"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 59 -
אילמז שלי...
בני היקר...
הפעם איבדנו את אביך לנצח.
איבדנו אותו לנצח.
שחורה, ילדה...
את יפה כל כך.
ילדה טובה שלי.
את מסתכלת ישירות בעיניי,
כאילו את מבינה אותי.
היא מבינה, בני.
היא מבינה.
אבא?
היא יודעת
על הסבל שאתה שומר בפנים.
כל הסערות שמשתוללות בך,
האש ששורפת אותך,
היא מרגישה בכל,
היא מבינה הכל.
סגרתי את הפרק
עם זוליהא היום, אבא.
והבנתי שהוא לעולם לא
ייפתח שוב. זה נגמר עכשיו.
אז האגדה איננה,
והסיפור הסתיים?
סיפורים הופכים
לאמיתיים כאשר הם מסתיימים.
מי ייתן וזה יהיה לטובה.
-אני אפתח דף חדש מחר.
איך שאתה רוצה, בני.
מי זה?
-זה אני, אילמז.
מר אילמז? -ערב טוב,
גברת מוז'גן.
האמת שהגעתי
כדי לתת לך את זה.
מה זה?
-תסתכלי, אם את רוצה.
לא היית צריך לעשות את זה.
-את לא אוהבת אותן?
לא, זה לא העניין.
אני כן, אבל...
אני לא יכולה לקבל את זה.
גברת מוז'גן,
בבקשה אל תסרבי למתנה.
מר אילמז,
זו הייתה תאונה אחרי הכל.
בבקשה, אתה באמת
לא צריך לעשות את זה.
גברת מוז'גן, אני נבוך מאוד.
בבקשה תקבלי את זה.
בסדר.
אם כך, תודה.
שימחת אותי מאוד. תודה.
שיהיה לך ערב טוב.
רק רגע. היכנס בבקשה.
אני אכין קפה.
זה קפה נמס אבל.
הלוואי שהייתי
יכולה להכין קפה טורקי.
מאיפה השגת קפה נמס?
-גם לי יש מקורות.
אני אחלוק איתך את צנצנת
הקפה האחרונה. בוא, היכנס.
אולי בפעם אחרת.
תודה.
בסדר.
-ערב טוב. -תודה.
בטול, אל תבכי, ילדה.
תפסיקי.
תירגעי וספרי לי מה קרה.
אני לא מבינה
מילה ממה שאת אומרת.
מה זאת אומרת
הם לא שלחו לך כסף?
לא התקשרת לרואה החשבון?
הם אמרו שהם לא
ישלחו לך יותר כסף?
מי אמר את זה?
בטול, על מה את מדברת?
ילדה, חכי רגע. תירגעי.
תפסיקי לבכות לרגע, יקירתי!
אני אטפל בזה!
תנתקי,
אני אחזור אלייך.
מה זאת אומרת
שלא יהיו יותר תשלומים?
מה? מי אתם שתבטלו
את הקצבה של בתי?
לעזאזל איתכם!
מי אתם חושבים שאתם?
החלמה מהירה. -תודה, דוקטור.
-מה שלום המטופל שלנו?
כל הבדיקות בוצעו,
דוקטור.
אין לו שום בעיות.
אם כך הוא ישוחרר
בעוד יומיים. -כמובן. כן.
טוב. החלמה מהירה.
-תודה, דוקטור.
סבאטין? לא אכפת לך
מבטול בכלל, נכון?
אני מבינה,
לא אכפת לך ממני בכלל,
וגם לא אכפת לך יותר מבתך!
על מה את מדברת?
מה את עושה כאן?
בגללך דמיר
ביטל את הקצבה של בטול.
שקט, אל תצעקי, שקט!
זה בית חולים!
אני לא אשתוק!
-אל תצעקי, שקט!
אתה חושב רק על עצמך!
לא אכפת לך מבטול בכלל, נכון?
הילדה שלי חסרת פרוטה שם
באשמת העקשנות והיהירות שלך!
תירגעי, שרמין!
אני לא יכולה להירגע, סבאטין!
-אל תצעקי! אל תצעקי!
איך אתה יכול
להיות אנוכי כל כך?
אנוכי? אני אנוכי?
-אתה אנוכי, כן! אתה לא?
אל תצעקי, אמרתי!
אתה הורס את חייה של בתי
בשביל הנאתך האישית!
אל תצעקי, אמרתי! אל תצעקי!
זה בית חולים!
תתבייש לך! תתבייש לך!
בוא נראה איך
תגרום לבתך לסלוח לך.
בוא נראה אם היא תסלח לך.
אתה חושב רק על עצמך, סבאטין.
אתה חושב רק על עצמך!
אתה חושב רק על חייך!
לא אכפת לך משום דבר בכלל!
כמה חבל. אני מרחמת עלייך,
אתה יודע? אני מרחמת עלייך!
אתה אנוכי!
אין לך ילדים, נכון?
-אין לי.
כשיש לך ילד אתה מוותר
על עצמך, גברת אייג'ן.
אתה עושה מה שאתה
אומר שאינך יכול.
אתה חושב שכל עוד זה לטובת הילד
שלך, השאר לא חשוב.
אבל יש דברים
שאסור לך לעשות.
כאשר בטול סיימה את
לימודי התיכון שרמין אמרה,
"למה שלא נשלח את נכדתו
של שרפטין יאמן הגדול
"לאוניברסיטה בצרפת?"
היא שתלה את הרעיון
גם בראשה של בטול.
גם היא התעקשה ללמוד בפריז.
ואז היא התקבלה לסורבון.
זה השפיע עליי, באופן טבעי.
אמרתי לשרמין
שלא נוכל לעשות את זה,
שלא נוכל להרשות
את זה לעצמנו.
היא אמרה שדמיר
יכסה את כל העלויות.
לא הייתי צריך לקבל את זה,
גברת אייג'ן.
הייתי צריך לסרב.
אבל לא הצלחתי לעשות את זה.
פחדתי לאבד את בתי.
זו הייתה טעות
לקבל את ההצעה מלכתחילה.
אני מתחרט על זה כל כך.
דמיר יאמן מאיים עלייך
באמצעות העתיד של בתך?
אני לא יכול לעשות
את זה לבטול.
אני לא יכול להרשות
לעצמי לאבד את בתי.
אני לא יכול לעשות את זה,
גברת אייג'ן.
אני מבינה. אתה צודק.
למרבה הצער אין לי
ברירה אחרת, גברת אייג'ן.
אני מבטל את הבקשה לגט.
החלטתי לא להתגרש.
מסתבר שאני האסיר של שרמין.
תבורכי מלמעלה, דוקטור.
הודות לך הכאב שלי נעלם.
אין בעד מה, זה התפקיד שלי.
אבל את חייב להיות
זהירה השבוע, דודה.
אל תנסי לסחוב דברים כבדים.
בסדר ילדתי, תודה.
-החלמה מהירה. -תודה.
גברת מוז'גן, אלו בשבילך.
תודה, אינג'י.
מעניין ממי הם?
בטח ממטופל או משהו כזה.
ממי עוד זה יכול להיות?
טוב, יש כרטיס.
בואי נראה מי שלח אותם.
אינג'י! -בסדר.
"התקשיתי להביע את רגשותיי
מאז שאני זוכר את עצמי.
"אני מקווה שהפרחים האלו
יעשו את העבודה בשבילי.
"אילמז אקאיה."
תשמע, אלאטין,
אילמז לקח אותך למועדונים.
בכולם מוגש אוכל מערבי,
אבל כאשר תגיע לאדאנה
אני אפנק אותך בקבב חריף
של אדאנה ומיץ לפת.
בלוטות הטעם שלך יתפוצצו.
אתה תראה כמה זה טעים.
תודה, מר עלי ראהמט.
לאחר שאטפל בעסקים שלי כאן,
אני אגיע לאדאנה.
-אגב, מה מצבנו?
עורכי הדין מכינים את הסכם
השותפות שלנו?
פרסמנו עותק, הם עברו עליו.
אם יש לך התנגדות כלשהי,
נדבר על כך, ולאחר מכן
נכין את ההסכם הסופי.
טוב. אבל אני לא יודע
כלום על הדברים האלה.
זה הצד החזק של אילמז.
אתה יכול לדבר על עסקים איתו.
טוב, עשינו עסק.
אני אגיע לאדאנה ברגע
שנסיים לנסח את החוזה.
טוב, לכבוד הוא לנו.
אנחנו נצפה לך.
תמסור דרישת שלום חמה
לאחי הצעיר אילמז.
תודה. גם הוא מוסר לך דרישת
שלום.
בסדר, אנחנו נתראה בהמשך.
להתראות.
ילד, הוא פרסם
עותק של ההסכם.
כאשר הוא יגיע,
תעבור עליו עם עורכי הדין שלנו.
אבא, מתי חשבת להיכנס לשותפות
עם מר אלאטין?
אני אספר לך מתי. אתה זוכר
שהתכוונו ללכת למסעדת הקבבים
אבל החלטת ללכת
למועדון העיר במקום?
העוזר הקטן של
דמיר יאמן היה שם.
יש לו חבר עלוב.
מה שמו? -צ'אנגבר.
כן! ראינו את צ'אנגבר.
הוא אמר,
"עכשיו תוכל לתלות את התמונה עם
מלך הטקסטיל על הקיר שלך
"ולמצוא בה נחמה."
ואתה העמדת אותו במקומו.
אתה אמרת, "דמיר יאמן
יתלה את התמונה הזאת על קיר
"לשכת התעשייה, אתה תראה."
ואז חשבתי, למה שלא נעשה משהו
אפילו גדול יותר?
למה שלא נקדם את העסקים?
עדכנתי את החבר'ה
באיסטנבול מיד.
אמרתי להם למצוא
את אלאטין ילדיזוגלו.
ביקשתי מהם לברר מה הוא עושה.
במה הוא עוסק?
מה הוא קונה? מה הוא מוכר?
איך נוכל לעשות איתו עסקים?
הם ביררו,
וזה מה שקרה.
אני נשבע שאתה אדם אדיר,
אבא.
לא, ילדי. אני לא אדם אדיר.
אני אמיץ.
לכולם יש לב, אבל אומץ
הוא דבר שונה לחלוטין.
דמיר יאמן חשב
שהוא יוכל לפגוע בנו.
הוא עשה זאת, אבל הוא עשה לנו
טובה במקום לפגוע בנו.
אלה החיים, בן.
מעז יצא מתוק, ולהפך.
כפי שעלי בן אבי טאלב
הקדוש אמר,
"חץ שנורה עם כוונה
רעה יחזור ליורה."
זה בדיוק מה שקרה.
יבוא.
מר אילמז,
הרופאה שלחה לך את זה.
בסדר, אחי, תודה.
הרופאה לא מבזבזת זמן,
ישתבח שמו.
"שלום, מר אילמז, נכבשתי
בקסמייך מהרגע שראיתי אותך.
"אני רוצה להיות ידידה שלך.
אם אתה מקבל את ההצעה,
תקרע את הלשונית 'כן',
ואם לא תקרע את הלשונית 'לא'"
היא כזאת מצחיקה, אבא.
תראה מה היא שלחה לי.
אם אתה מקבל את ההצעה,
תקרע את הלשונית...
מה תעשה?
שאקרע את הלשונית
"אני רוצה לחשוב על זה"?
לא חשבתי שתקרע
את הלשונית "לא."
גאפור, יש לי עבודה בשבילך,
אבל אל תספר לאף אחד, בסדר?
שסאנייה לא תגלה.
כמובן שלא, גברת גדולה.
את כבר יודעת את זה.
שפתיי חתומות עד יום הדין.
בקשתך היא פקודתי. תגידי לי.
כן, אני יודעת,
שפתייך חתומות.
אתה זוכר את עלי ריזה?
הוא עבד אצלנו.
עלי ריזה...
אני נזכר, גברת גדולה.
לאחר שהאדון הגדול נפטר אמרו
שהוא עבר למלטיה או מארש.
לא, הוא עבר למארש.
הוא עבר לשם.
מארש....
-עיר מולדתו היא מארש.
אני רוצה שתמצא אותו,
כלומר, תמצא את הכתובת שלו.
בסדר, גברת גדולה.
אעשה זאת.
מה העניין? למה?
-מה זה עניינך?
יש לי את הסיבות שלי.
רק תמצא אותו.
כמובן. אני אמצא אותו.
אז חשבת שזה היה רציני מדי?
-מה?
הכרטיס, אני התבדחתי...
לא, חכי. רק רגע.
- אני רוצה לחשוב על זה -
בבקשה.
אתה רוצה לחשוב על זה?
טוב... אגב, אני יכול לפנות
אלייך בדרך לא רשמית עכשיו?
אני רוצה לחשוב על זה.
-בסדר.
מאיפה השגת את זה?
זה מצחיק.
ראיתי את זה בחנות
למכשירי כתיבה.
חשבתי שזה יצחיק אותך.
זו הפעם הראשונה שראית
את זה? -כמובן שלא.
ראיתי את זה כבר פעמים רבות.
למה?
זה אומר שמישהו אחר
נתן לך כרטיס כזה בעבר?
כמובן.
נעלבתי מאוד!
מה זאת אומרת?
אני לא בחורה
שמפלרטטים איתה לדעתך?
לא, זו לא הסיבה ששאלתי.
כאשר עבדתי במוסך היה
שם אדם בשם אדון אייהאן.
שינוח על משכבו בשלום.
הוא תמיד אמר לי,
"אל תיפול בפח
של הכרטיסים האלו, בן.
"ואל תיתן אותם לבנות
בתיכון "קדיקוי",
"אחרת הן יחבטו בראשך
עם התיקים שלהן."
הבנות מתיכון "קדיקוי"?
למה אתה מתכוון?
הבנות מהתיכון.
בימים החופשיים שלי
הייתי הולך לקראקוי מדולפדרה.
הייתי נוסע במעבורת מקדיקוי.
אמרו שהבנות
מקדיקוי יפות מאוד.
אתה מאיסטנבול?
למה? אני לא נראה כזה?
-לא...
כלומר, אתה כן נראה.
טוב... אני נשרתי
מהתיכון, מוז'גן.
אז? -רציתי שתדעי.
למה אני אמורה לדעת את זה?
-אנחנו מנהלים שיחה.
יש בינינו משהו, לא?
אני חושבת שכן.
אם כך יש דברים
שאני חייב לספר לך.
אבל אחרי שאספר לך, אני אבין
אם לא תרצי לראות אותי שוב.
לפעמים החיים בוחנים
אותך בדרכים בלתי צפויות.
משהו קרה לי, מוז'גן...
וחיי השתנו לחלוטין.
בואי, אם תרצי
אקח גם אותך לארוחת ערב.
לא, אני לא רוצה ללכת, בני.
אני אקרא ספר ואלך לישון.
סבאטין?
-סבאטין, בוא, שב. -שב.
לא באתי לכאן כדי לדבר,
דמיר.
שמך היקר לא יוזכר
בבית המשפט יותר.
זה מה שבאתי להגיד לך.
טוב. בוא, שב.
בוא נדבר על זה.
קיבלת את מה שרצית.
אתה יכול להיות רגוע עכשיו.
ביטלתי את הבקשה שלי לגט.
אבל עשית את הבחירה הנכונה,
סבאטין.
אני לא בחרתי, גברת הונקאר.
אולצתי לעשות זאת.
אבל אל תחשבו שעשיתי
את זה מפני שפחדתי.
עשיתי את זה
כי לא רציתי לאבד את בתי.
אני מתחרט על כך מאוד, דמיר.
אני מתחרט שנתתי לך לשלוח
את בטול ללימודים בצרפת.
לא הייתי צריך
לתת לך לעשות זאת,
אבל לא יכולתי לסרב.
בטול רצתה את זה כל כך...
לא יכולתי לסרב לבתי.
אבל זו הייתה טעות גדולה.
סבאטין...
לא אטריד אתכם יותר.
ערב טוב.
סבאטין, תקשיב לי!
אז זה הכל.
אם את רוצה ללכת, אני אבין.
אם לא תרצי לראות אותי שוב...
מה קרה, מר דמיר?
-הייתה לי תאונה.
אני מצטער לשמוע.
דמיר! אנחנו כאן.
מר דמיר? ערב טוב.
-גברת מוז'גן, ערב טוב.
בתיאבון. -תודה. איזו הפתעה
נחמדה, זוליהא. מה שלומך?
שלום, בתאבון.
אתם מכירים?
-אנחנו? כן, אנחנו מכירים.
כמובן שאנחנו מכירים.
מה שלומך, דמיר? החלמה מהירה.
אני בסדר, מה איתך?
-בסדר.
אז מה שלומך?
אתה סובל מכאבים?
אני בסדר, אני מרגיש
טוב יותר. הודות לך.
הגבס נוח?
-היד מגרדת מאוד.
זה נורמלי לחלוטין, מר דמיר.
שרדת תאונה רצינית,
אתה צריך להיות סבלני.
אז מה שלומך, זוליהא?
מה שלום בנך?
תודה, הוא בסדר.
גם הוא מרגיש טוב יותר.
אבל נשארתם עומדים.
רוצים לשבת איתנו?
דמיר, מר נאדיר
והאחרים מחכים. בתאבון.
יש לנו אורחים.
בתאבון.
בתאבון גם לך,
גברת זוליהא.
ברוכים הבאים,
ברוכים הבאים.
מאיפה את מכירה אותם?
הייתי במשמרת ערב אחד,
והם הגיעו אליי.
הילד שלהם היה חולה
והם הביאו אותו לבית החולים.
כך הכרנו. -תודה. -ואז הם
הזמינו אותי לביתם לארוחת בוקר.
הלכת? -כן. למה?
-אני סתם שואל.
ולמר דמיר הייתה תאונה,
עזרתי לו גם.
מצאתי את הרופא וכן הלאה...
אבל הם זוג נחמד מאוד.
אני אוהבת אותם.
פגשתי גם את אמו,
גברת הונקאר.
גם היא נחמדה מאוד.
-כן. היא נחמדה מאוד.
היא באמת נחמדה מאוד.
הם האנשים
שאמרת שעבדת עבורם?
משפחת יאמן. הייתי
פעם הנהג של דמיר יאמן.
בגלל זה הוא התנהג
אליך בצורה מוזרה?
גם דמיר כאן.
מה הליצן הזה עושה כאן?
מה שלומכם, חבר'ה?
-ברוך הבא. -ברוך הבא.
ברוך הבא. שבו, בבקשה.
-מה שלומך, ניהאל?
אני בסדר. מה שלומך, דמיר?
-טוב יותר.
ברוכה הבאה, ניהאל.
הקבבים הגיעו!
-נאכל עוד?
זו אדאנה, מוז'גן. אני
לא אתן לך רק לטעום מאחד.
סאלים, תביא לנו גם שתי כוסות
מיץ לפת בבקשה.
אבל בבקשה,
תזמין לי מיץ לא חם.
בפעם שעברה יצא לי
עשן מהאוזניים.
בסדר, בתאבון.
-גם לך.
הדבר שאתה שונא
נמצא בסוף מול הפנים שלך.
מה הוא עושה כאן לעזאזל?
-עזוב אותו, בוא נאכל.
תביא את האוכל,
בחור, תביא.
סבאטין, נמאס לי. לא אמרת לי
שהחלטת שלא נתגרש?
למה אתה אורז את החפצים
שלך עכשיו?
החלטתי שלא נתגרש,
לא שאשאר, שרמין.
אנשים יגידו, "הרופא
סבאטין ארג'אן עזב את ביתו
"וחי במלונות."
למה אתה מנסה להביך אותנו?
אני לא מבינה, סבאטין!
למה אתה מנסה להביך אותי?
אז הבנות בקדיקוי היו יפות?
-מה?
אמרת שבילית
את ימי החופש שלך בקדיקוי.
כן, הן היו יפות מאוד.
אבל מסתבר שהבנות
במודה יפות יותר.
אז למה לא עברת למודה?
את חושבת שאילו הייתי
יודע שאת נמצאת במודה,
הייתי מבזבז
את זמני בקדיקוי?
משהו קורה ביניהם?
עזוב אותם, שכח מזה.
כן, משהו קורה שם.
תסתכל עליהם.
זו התנהגות הולמת לרופאה?
מה היא עושה עם הקבצן הזה?
אל תיתן להם להטריד אותך.
סבאטין יקירי,
בוא נשב לרגע ונדבר, בסדר?
אתה ממהר להחליט.
ממהר? לקחו לי 20 שנים לעשות
את ההחלטה הזאת, שרמין,
20 שנים!
סבאטין יקירי, בבקשה,
בוא נשב ונדבר.
אנחנו יכולים להתגבר על זה.
תן לנישואים שלנו סיכוי.
אל תתגרי בי, שרמין!
לא שכחתי את הדברים
שראיתי בתמונות האלו!
בבקשה, אל תהיה כזה.
כולם עושים טעויות.
טעות? איזו טעות?
טעות ובגידה
הם שני דברים שונים.
בבקשה, סבאטין! אל תהיה כזה!
כמה פעמים
אני צריכה להגיד לך?
שום דבר לא קרה
ביני ובין ולי.
אל תתאמצי, שרמין. אני יודע
טוב מאוד מה ראיתי בתמונות.
סבאטין, אני מתחננת בפנייך!
בסדר, בסדר, אני מודה.
עשיתי כמה טעויות.
אבל אני מצטערת עליהן.
תשמע, אני באמת מצטערת.
-על מי את חושבת שאת עובדת?
אילולא הפרחח
הזה היה מרמה אותך,
לא היית מרגישה שום חרטה!
שרמין,
לא אוכל לתת לך יותר דבר.
סבאטין, אני מתחננת בפנייך,
בבקשה!
זה לא יאה שנחיה בבתים נפרדים
אחרי כל הזמן הזה!
הייתי צריך לעזוב את
הבית הזה לפני 20 שנים!
אבל חשבתי על בטול.
אמרנו, "בטול נמצאת כאן."
אז נשארנו כאן.
אבל בטול כאן, היא עדיין כאן.
אני מחלתי על כבודי
כדי לא לפגוע בבטול,
כדי לנסות להגן על עתידה.
לא אגיש מסמכי גירושים עד שבטול
תסיים את לימודיה ותחזור, שרמין,
אבל אני לא רוצה לראות
את הפנים שלך שוב. זוזי.
סבאטין, למה אתה עושה את זה?
אנחנו נתבזה בפני כולם.
אנחנו נהיה בדיחה מהלכת!
אל תגרום לנו להפוך
לשיחת העיר, בבקשה!
זוזי, שרמין!
סבאטין! עצור!
סבאטין, אל תלך!
עצור! בבקשה.
סבאטין, אתה מוכן להקשיב לי?
סבאטין! תחזור הביתה!
תמות!
ארור היום בו התאהבתי בך!
איך המנה דוקטור?
אהבת את הקבבים שלנו?
טעים מאוד,
אבל אני לא יכולה לאכול עוד.
אכלתי יותר מדי.
את תהיי בסדר בעוד שעה.
השתמשנו בבשר משובח.
טעמת את זה?
למה זייה פונה
לממזר הזה בכזה כבוד?
שכח ממנו, אחי.
-אבל זה מרתיח אותי, באמת.
מי הוא? מי?
תראה, תראה את זה.
זו בושה לצ'וקורובה.
בושה!
אל תהיה מגוחך!
-מה קרה, צ'נגו?
אל תהיה מגוחך לגבי מה?
איזו בושה?
זו בושה שהזנב מכשכש בכלב,
נאדיר!
איזה זנב מכשכש בכלב?
האם צ'וקורובה הייתה כזאת בעבר?
כולם ידעו את מקומם!
מי זה הגבר שאתה קד לפניו?
מול מי אתה מחכך את ידייך?
שקט! שב במקומך!
-תירגע, צ'נגו.
צ'אנגבר, מה אתה עושה?
בואו נאכל,
לפני שהאוכל יתקרר.
דמיר, אני לא מרגישה טוב.
אנחנו יכולים ללכת?
מה קרה? -אני מרגישה
שאני מפתחת צינון.
יש לך חום? -התקררת?
נראה לי.
בתיאבון לכולם.
אתם תכעסו אם נלך?
-בכלל לא.
כמובן שלא, אל תגיד דבר כזה.
מה חשוב יותר מהבריאות שלך,
זוליהא גיסתי?
כמובן שאנחנו לא כועסים.
בתאבון, נאדיר.
-תודה, דמיר. ערב טוב.
ערב טוב. -ערב טוב.
מה קרה, מר דמיר?
עשינו טעות?
כמובן שלא.
אשתי מרגישה לא טוב.
החלמה מהירה.
-תודה.
נגיע שוב בפעם אחרת.
תודה שבאתם.
תחזרו, בבקשה.
אלוהים, אני מקווה
שזה לא משהו רציני.
מזג האוויר חם עכשיו.
זה בטח השפיע עליה.
זו בטח הסיבה.
-היא מאיסטנבול,
היא עדיין לא רגילה
למזג האוויר כאן. -כן.
סאלים! אתה ישן, ילד?
הבקבוק ריק.
צ'אנגבר,
מספיק, יקירי.
מה זאת אומרת מספיק?
-אני לא רוצה שתשתה יותר.
למה? לא הגענו לכאן
כדי לשתות ולאכול?
כן, אבל אתה לא חושב
שהגיע הזמן לעצור?
ניהאל...
מה אכפת לך?
אז לא היה לך קשה
לעזוב את איסטנבול?
לא. ולך? -עזבתי
כי הייתי חייב, אמרתי לך.
ואתה מתגעגע אליה?
כאשר אני נזכר בזמנים הטובים,
כמובן שאני מתגעגע.
אני לא יכול לשקר.
אבל תודה לאל, אין לי
יותר מדי זיכרונות טובים.
אבל קול בתוכי אומר לי
שיהיו לי זיכרונות טובים כאן.
איך חלית פתאום?
אני לא יודעת.
ישבתי קצת בחוץ היום,
יכול להיות שזה בגלל הקור.
תפסיקי עם זה,
למען השם.
למה את פשוט לא אומרת
שאת מקנאה לאילמז?
על מה אתה מדבר?
מה אתה מנסה לרמוז?
את חושבת שלא ראיתי את זה?
את חושבת שלא ראיתי
את הקנאה בעיניים שלך?
אל תהיה מגוחך.
התחלת לרעוד
כשראית אותם יחד!
אל תחשבי שלא שמתי לב.
-דמיר, בבקשה ממך.
את לא יכולה לסבול לראות אותו
עם מישהי אחרת, נכון?
זו הסיבה שרצית ללכת.
-מספיק, דמיר.
תפסיק להתנהג כך בכל פעם
שאנחנו רואים את אילמז.
נמאס לי מההרגל
המגונה הזה שלך!
יש לך עדיין תקווה, נכון?
נכון, זוליהא?
את עדיין חושבת שיום אחד יאלמז
יבוא לקחת אותך מכאן, נכון?
אל תפתחי תקוות כאלו,
כי זה לא יקרה!
בבקשה, דמיר, בבקשה.
את פשוט לא יכולה
לשכוח את הממזר הזה!
את לא יכולה
להוציא אותו מהראש! -מספיק!
מספיק! זה אתה שלא יכול
להוציא את אילמז מהראש!
אני? -כן!
אתה מי שמקנא באילמז!
ציפית שהוא ימות באיזו פינה
חשוכה בכלא, אבל הוא לא מת!
הוא עדיין הגיע להתעמת מולך!
זו הסיבה שאתה כועס כל כך,
נכון?
שקט! שקט!
-לא, אני לא אשתוק!
כן, אתה לא יכול לסבול לראות
אותו כך, חזק ובעל השפעה!
אתה לא יכול להודות בכך,
דמיר.
אתה לא יכול לקבל
את העובדה שנהג פשוט
שלקחת ממנו את אשתו
הפך לאדון צ'וקורובה!
שקט! שקט!
אני לא אשתוק!
לא כל עוד תמשיך להתנהג כך!
כל עוד תמשיך,
אני אטיח את כל מה שאתה
שומר בפנים בפנייך! הכל! -שקט!
זוליהא! זוליהא, את בסדר?
עזוב אותי! עזוב אותי!
אני מצטער,
לא התכוונתי לעשות את זה.
תני לי לראות.
רק רגע...
אל תיגע בי!
אל תיגע בי, דמיר!
נמאס לי מזה!
נמאס לי!
נמאס לי שאתה
מוציא עליי את התסכול שלך
בכל פעם שאתה לא מצליח לרסק
את אילמז! אתה מבין אותי?
זוליהא!
-דמיר, חזרתם מוקדם.
זוליהא, לא התכוונתי
לעשות את זה. אני מצטער כל כך.
תני לי לראות. -זוז ממני!
-מה זה? קרה משהו?
דמיר! מה קרה, בני?
זוליהא!
זוליהא,
פתחי את הדלת!
את מוכנה לפתוח
בבקשה את הדלת, זוליהא?
האוכל היה טעים מאוד.
תודה.
לבריאות. שנלך?
בוא נלך.
-צ'נגו, אתה רוצה כוס קפה?
צ'נגו?
מה העניין, צ'אנגבר?
יש לך משהו להגיד?
דוקטור, נעים מאוד. נפגשנו
כאשר דמיר היה בבית החולים,
אבל לא הכירו בינינו.
אני צ'אנגבר צ'ימן,
חברו הקרוב של דמיר.
צ'אנגבר, אתה שיכור.
תחזור לשולחן שלך.
נעים מאוד.
דוקטור, בדרך כלל
אני לא מתערבב עם האספסוף.
חשבתי שאגיד לך
שלום כאשר ראיתי אותך.
צ'אנגבר, אתה מפריע לנו.
תחזור לשולחן שלך.
זה כבוד לפגוש אותך,
דוקטור.
צ'אנגבר.
אבל אני רוצה לשאול
אותך משהו, אם לא אכפת לך.
את הפכת לרופאה...
סיימת לימודי רפואה.
ישתבח שמו,
את גם אישה יפה מאוד, אבל...
צ'אנגבר, שקט!
מה את מוצאת בבחור הזה...
צ'אנגבר!
-מר צ'אנגבר!
צ'אנגבר! -לא! לא, בבקשה!
הוא שיכור, עזוב אותו!
עזוב אותו!
-תתנהג כמו גבר!
תחשוב לפני שאתה מדבר,
הבנת אותי?
עזוב אותו בבקשה.
-בסדר, זה בסדר. תירגע!
אתה חושב שאתה גבר?
כן? עזבי אותי.
כן?
בלי פקלי אתה היית...
לא! -מר צ'אנגבר!
-מר אילמז, תירגע!
תירגע, צ'נגו!
-מר צ'אנגבר!
בסדר! בסדר!
תירגע! הוא שיכור.
הוא לא מבין מה הוא אומר!
תילחם בי,
אם אתה גבר!
מה אתה עושה? -שקט!
-צ'אנגבר שב, למען השם.
צ'אנגבר!
-תירגע, בבקשה.
מוז'גן, אני מצטער.
לא רציתי שתתמודדי עם מצב כזה.
לא, עזוב את זה.
זו לא הפעם הראשונה
שאני רואה אדם שיכור...
אבל אתה ממש כיסחת אותו,
אתה מבין את זה?
אם הוא היה מגיע אליי במצבו,
הייתי נותנת לו אישור לכך שהוא לא
כשיר לעבודה למשך שלושה ימים.
הלוואי שהיית
מכסח אותו כל כך,
עד שהוא היה מקבל אישור
לחמישה ימים.
אם כך, אמשיך לכסח.
לא! בבקשה, לא.
בוא נלך.
בבקשה. -תודה, אמא.
אתה רוצה גם מים?
כן.
-בבקשה, יקירי.
אמא, בואי.
אני אשכיב אותך לישון.
אני לא הולכת לישון!
בעלי עוד לא הגיע הביתה!
אמא, בואי, בבקשה.
אני כל כך עייפה. בואי.
אמרתי שאני לא הולכת לישון!
אני לא הולכת לישון!
בסדר.
אני לא יכולה להתמודד איתה יותר.
היא כמו ילדה עכשיו.
ספר לי,
למה רבת עם זוליהא?
גם אילמז היה במסעדה.
אילמז...
זוליהא התנהגה לא כשורה?
אילמז היה עם גברת מוז'גן.
הם נראו קרובים מאוד...
איזו מוז'גן?
גברת מוז'גן, הרופאה? -כן.
מה? אילמז מנהל
מערכת יחסים עם גברת מוז'גן?
איזו מוז'גן?
מוז'גן, בתו של הפאשא?
לא, סבתא. לא.
קשה לי להבין את זה, אמא.
אני לא מצליח לקלוט את זה.
היא בת טובים, היא רופאה.
מה היא עושה
עם גבר כמו אילמז?
קשה כל כך להבין נשים.
הלב רוצה את מה שהוא רוצה.
אתה לא יכול
לבחור את מי לאהוב.
מה הקשר, אמא?
אנשים דומים מתרועעים יחד.
אתה לא התאהבת בזוליהא?
מסתבר שזה יכול לקרות.
זה אותו הדבר?
למה אתה כועס כל כך?
אלוהים...
ומה אכפת לך?
זה טוב שאילמז מצא מישהי.
תניח לזה, ריבונו של עולם.
תחשוב על השלווה בביתך שלך!
ומה עובר לך בראש, למען השם?
אתה אדם נשוי, דמיר.
מה הקשר, אמא?
מה זה אמור להביע?
איך את יכולה לחשוב שאני
מסתכל על מישהי, מלבד זוליהא?
אז למה אתה כועס כל כך?
-אילמז הולך ומתחזק!
הוא הולך ומתחזק,
את לא רואה?
ככל שיותר אנשים יכבדו אותו,
כך אני אכעס יותר.
זה הקש האחרון.
מוז'גן,
אני רוצה להתנצל שוב.
לא רציתי שתחווי דבר כזה.
אני חושבת שזה היה ערב נהדר.
נהניתי מאוד.
בבקשה, אל תגרע
מהיופי של הערב הזה,
רק בגלל שאיזה
שיכור גרם לסצנה.
בסדר. -ותראה,
גם מזג האוויר נעים כל כך.
את צריכה ללכת הביתה עכשיו?
-אני לא חייבת. מה נעשה?
בואי, נעשה הליכה.
-טוב, בוא נלך.
לא אמרתי לך לא לשתות
כל כך הרבה? אמרתי לך.
הדבר היחיד שלא עשית הוא להיקלע
לקרב אגרופים.
ועכשיו עשית גם את זה.
כל הכבוד!
הבכת אותנו מול כולם!
תשתקי, אישה! תשתקי.
תפסיקי לנדנד לי.
למה שאני אשתוק? אתה הרסת
את הערב של כולם. הרסת אותו!
למה אתה אובססיבי
כל כך לאילמז?
למה הלכת לשולחן שלו?
החלאה הזה חושב
שהוא יוכל להתגרות בדמיר.
הוא אומר,
"אתה לקחת את האהובה שלי,
"אבל מצאתי אחת יפה יותר.
והיא רופאה."
הוא אומר, "מצאתי רופאה."
מה הוא אומר? מה הוא אומר?
זוליהא ואילמז היו מאוהבים?
שקט! ניהאל, לא אמרתי דבר כזה.
אתה כן, צ'אנגבר.
אני מבינה את זה עכשיו.
אז זו הסיבה
שלזוליהא היה פתאום חום.
כאשר היא ראתה את אהובה
מהעבר עם מישהי אחרת...
אני לא מאמינה. אין לי מילים.
כמה זמן ידעת על כך?
לכי לישון. לכי לישון.
מה? תתעורר!
ספר לי, צ'אנגבר.
אתה מוכן לקום כבר?
אלוהים אדירים. הוא אומר
דבר כזה, ואז הולך לישון.
מזג האוויר ממש נעים,
מוז'גן.
אני רוצה לשאול אותך שאלה.
-תשאלי.
הבחורה הזאת, זו שרצחת בשבילה.
אהבת אותה כל כך?
אני מצטערת.
זו הייתה שאלה טיפשית.
אלמלא היית אוהב אותה,
למה שהיית מקריב
כל כך הרבה למענה, נכון?
אז השאלה שלך היא בטח
האם אני עדיין אוהב אותה?
בסדר,
אז זה מה שאני שואלת.
אתה עדיין אוהב אותה?
לא. -אבל...
-אבל מה?
חייב להיות "אבל" אחרי זה.
-למה?
אני רואה בפנים שלך
שליבך עדיין כואב.
יש פצעים שלא מגלידים,
מוז'גן.
הרגשתי את זה.
גם לך יש פצעים?
-לא, אבל הלוואי שהיו לי.
אולי אתה תהיה
הפצע הראשון שלי.
את באמת רוצה בכך?
אני חושבת שלב פצוע
הוא עדיף מלב ריק.
לא. את תרגישי כל כך הרבה כאב,
מוז'גן. תאמיני לי.
זו לא המשמעות של אהבה?
אם אתה לא סובל,
זו לא אהבה.
אני לא רוצה לגרום לך לסבול.
אני רוצה לאהוב אותך, מוז'גן.
אתה חושב שאני בחורה חופשיה מדי
וקלילה, אני יודעת...
לא, אני לא חושב כך.
-אני יודעת.
אתה חושב
שאני נועזת יותר מדי.
אבל האמת היא
שאני לא כזאת בכלל.
אולי הסיבה שאני
נראית חופשיה וקלילה
היא מפני שאני ביישנית.
אני לא יודעת.
אבל זיהיתי בך אהבה.
אולי זה מה
שהפך אותי לנועזת.
למרות הפצע שלי?
-למרות הפצע שלך.
אפילו אם הסוף הוא כואב?
-אפילו אם הסוף הוא כואב.
מוז'גן, אני לא יכול להבטיח
הבטחות שלא אוכל לקיים.
אני לא יכול להבטיח
שזה לא יסתיים בכאב,
כי אלה החיים.
אבל אני יכול להבטיח שאעשה
ככל שביכולתי לשמח אותך.
זה מספיק לי.
"אדמה מרה"
- פרק 59 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ