"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 36 -
היא בטח יודעת מי ירה בה.
איך יתכן שהיא לא יודעת?
וגם אם היא כן יודעת,
היא לא מספרת.
אבל פוסון, שזה יישאר בינינו,
בבקשה.
את מפתיעה אותי, שרמין.
כמובן.
באמת טיפלת בילד של דמיר?
ועוד איך, אלוהים.
אבל זה בכלל לא בשבילי.
והתינוק כל כך עצבני.
היית צריכה לחסל אותו
כשדמיר נתן לך אותו.
את רצינית?
זה תינוק.
בכלל לא חשבתי על זה.
שרמין, למה נעשית חמוצה?
צחקתי.
בכל אופן,
זוליהא עדיין נעולה בפנים?
כן.
האמא והבן ישגעו אותה בסוף.
המסכנה עוד תגיע
למוסד לחולי רוח.
אני לא מבינה למה שמישהו
יינעל את אשתו בבית.
או שהוא פסיכופת,
או שהיא ביצעה פשע גדול.
אני תוהה איזו אפשרות זו.
-אני ממש לא יודעת, יקירה.
אבל הם גם לא נותנים
לה לראות את אילמז.
מי זה אילמז?
-אחיה.
היה לה אח בכלא, זוכרת?
הוא שוחרר עם חוק החנינה.
הוא הגיע לאדאנה.
יכול להיות שזה אילמז
שכולם מדברים עליו?
למה שאנשים ידברו
על סתם נהג רגיל, ילדה?
נהג רגיל? יש לו נכסים רבים,
כסף, מכוניות מדהימות.
לא, לא.
לא יכול להיות שזה הוא.
מאיפה אילמז
השיג עושר גדול כל כך?
אין לי מושג.
כולם מדברים על מר אילמז.
טוב, נעשה מאוחר.
את הולכת לאיזשהו מקום?
בת דודתי ילדה.
אסע לבית החולים לבקר אותה.
תתביישי לך, פוסון. למה לא
סיפרת לי? ואני מעכבת אותך.
סליחה על היום, שרמין. אפצה
אותך בפעם הבאה, אני מבטיחה.
זה בסדר, יקירתי.
קדימה. בואי נצא יחד.
רציתי ללכת לקניות.
בסדר,
אלך להביא את התיק שלי.
מר ולי, סליחה שאני מאחרת
כל כך. אני מתנצלת.
אין בעיה בכלל,
את כאן.
קפה?
-כן, בבקשה.
מלצר, קפה בשביל הגברת.
בדיוק כשעמדתי ללכת,
שרמין הגיעה פתאום משום מקום.
לא יכולתי להגיד לה ללכת.
היא גם הביאה איתה חדשות,
לכן איחרתי.
זה לא משהו רע, אני מקווה,
נכון? -לא, יקירי.
זאת אומרת, זה לא משהו רע
מבחינת שרמין. זה קשור לדמיר.
אגב, לפני שאשכח...
אני כל כך מתבייש.
באמת.
הצלת אותי מטרחה גדולה.
תודה.
אין מה להתבייש.
אנחנו לא חברים?
כך אנחנו מוכיחים
את החברות שלנו.
תודה.
מלצר, תביא לנו עט ונייר.
אני חייבת לשאול,
בשביל מה אתה צריך את זה?
אחתום על שטר חוב
בתמורה לכסף שנתת לי.
נפגעתי.
ביקשתי ממך שטר חוב?
לא, לא, זה בסדר.
אנחנו לא רוצים את זה.
תן לי את זה. -לא, זה בסדר.
אתה יכול לקחת את זה בחזרה.
לא, אני מסרבת לקחת את זה. אם
אנחנו חברים לא קרובים מספיק,
אז אני אתנהג בהתאם.
תעזוב את זה, בבקשה.
אבל פוסון... -אמרתי, בבקשה.
אני מתחננת. תעזוב את זה.
בסדר.
פוסון?
שרמין? עקבת אחריי?
אמרת שאת הולכת לבית החולים.
שבת דודתך ילדה.
שרמין, איזו הפתעה נחמדה.
בבקשה, אל תכעסי על פוסון.
ביקשתי ממנה לא לספר לך.
מה קורה?
מה קורה, מר ולי, למען האל?
למה שלא תספר לי?
-אני אספר. בסדר, אני אספר.
אבל קודם שבי.
כדאי שאלך.
-בבקשה, הישארי.
לא, כדאי שאלך.
ברשותכם.
הכל באשמתי. אלוהים!
-זאת לא אשמה בכלל.
להתראות.
שרמין, להתראות.
מה זה אמור להביע, ולי?
-אספר לך, שרמין.
אבל קודם שבי, בבקשה.
פגשתי את פוסון בבנק אתמול.
פוסון?
אז הקירבה ביניכם גדולה כל כך,
על בסיס שמות פרטיים.
התיידדנו, הקירבה
ביננו לא אינטימית.
שיהיה.
שרמין,
לך שמור אצלי מקום מיוחד.
את עדיין לא רואה את זה?
בשבוע שעבר, אחת ההמחאות
שנתתי נדחתה.
אבל אני צריך לפתוח כאן משרד.
את יודעת שלוקח זמן
להעביר כסף מאיסטנבול.
אז פוסון הציעה
להלוות לי קצת כסף.
לא הייתה לי ברירה,
אלא לקבל.
זה לא בסדר, ולי.
זה ממש לא בסדר.
למה?
מה קורה, שרמין?
פוסון קרובה אליך יותר ממני,
שאתה לווה ממנה כסף?
לא, מובן שהיא לא.
אבל אני לא יודע. הייתי
מרגיש אי נעימות ללוות ממך.
לכן אמרתי לה לא לספר לך.
אל תרגיש אי נעימות בכלל.
תחזיר מיד
את הכסף שקיבלת מפוסון.
יש במעטפה הזאת 10,000 לירות.
זה בטח יספיק כדי לפתוח
את המשרד שאתה רוצה.
כל אחד קיבל את שלו, נכון?
לא נשאר אף אחד.
אל תדאג, אדוני.
כולם קיבלו.
למה שיקרת לנו?
-מה קרה, אבא?
חשבתי שאתה לא יודע
לרכוב על סוסים.
למען האל, אבא, הלחצת אותי.
חשבתי שיש בעיה.
באמת לא ידעתי.
וככה אתה רוכב
כשאתה לא יודע לרכוב?
למדתי הודות לצ'טין.
היה פעם בחור אחד,
אדון אילהאמי מאנקרה,
לקח לו שנה ללמוד
רק לעלות על הסוס.
מסתבר שהאח אילמז מוכשר מאוד,
אדוני. הוא למד את זה מייד.
יופי, יופי.
מה קרה עכשיו?
אתה נראה מצוברח.
גאפור כבל את גולטן.
-כבל אותה?
נאזירה סיפרה לי.
הוצאתי אותה משם.
היית צריך לראות אותה, אבא.
הלב שלי נקרע.
אם הייתי רואה את גאפור הייתי
חונק אותו בשלשלאות האלה.
אנשים כאלה ראויים
לחבל סביב צווארם.
ולמה הוא עשה את זה?
גולטן אמרה משהו על זה שהיא
תברח, ושגאפור ירדוף אחריה.
סתם סיפור. גולטן אמרה לי
להתרחק ממנה. משהו קורה, אבא.
משהו קורה באחוזת יאמן.
היא גם אמרה שזוליהא ביקשה
ממנה להביא לי את הפתק.
צ'נגו?
אתה זוכר את הערב
ההוא אצלי בכרם?
השיר "יסמין" התנגן.
"אני לא מחפשת אותך
במקומות רחוקים,
"כי אתה בתוכי,
"בנית את כס המלכות שלך בלבי,
אתה יושב במקום היפה ביותר".
האישה אומרת, "בנית את
כס המלכות שלך בתוך לבי".
רק אני ואתה לא הצלחנו למצוא
אישה שתבנה את כס המלכות שלה.
אמרת שיש מישהי. יכול
להיות שאחי דמיר מאוהב?
שאלתי אותך איך קוראים לה.
אמרת, זוליהא.
זה היה כמו להבה שיצאה מפיך.
"זוליהא".
אני חושב לעצמי, דמיר.
אני תוהה האם המעשה שעשית
ראוי לספר האהבה? אני לא יודע.
לעזאזל, מעולם לא הצלחתי לשים
את ידי על הספר החמקמק הזה.
מעולם לא התמזל מזלו של אחיך
לזכות באהבה,
אבל כשאני נזכר באופן שבו אמרת
"זוליהא",
אני חושב לעצמי...
האהבה היא כנראה כזאת.
היא קורעת את לבך,
מפיצה מפיך להבות,
גורמת לך לעשות הכל.
מה שאני אומר, זה שאתה אחי.
נכון, האיש ההוא, ששמו אילמז,
לא ראוי לזה,
אבל אתה אחי, דמיר.
"כשאהובתי מגיעה הערבה
"מתכסה ורדים, מתכסה ורדים.
"כשאני רואה את פנייך,
"לשוני מתייבשת, אני נאלם דום.
"התאהבות תוציא אותך מדעתך,
"תוציא אותך מדעתך.
"עייפתי מללכת הלוך ושוב
"אל ביתה של אהובתי, עייפתי.
"חשבתי שבתו של זר היא אהובתי,
"חשבתי שהיא הייתה אהובתי,
"היא נעצה פיגיון בלבי,
"ואני חשבתי שהוא ורד..."
הם נעצו פיגיון בלבבות שלנו,
ואנחנו חשבנו שהוא ורד.
קדימה.
-אז קדימה.
יבורכו ידיך, אתה יודע הכל.
אתה יודע אף לצלות בשר על האש.
-אבא, אם אני מאיסטנבול,
זה לא אומר שאני לא יודע לצלות
בשר על האש. -קדימה, בתיאבון.
אגב, הקול שלך ממש טוב.
זה לא הקול,
זאת הנשימה, הנשימה.
סאיט.
סאיט, בוא נערי, בוא הנה.
הבשר מתקרר, בוא.
אתה בסדר, סאיט?
-תודה, אדוני.
אז מה?
יש חדש אצל דמיר יאמן?
אמא שלו יצאה מבית החולים.
חוץ מזה אין שום דבר לדווח, אדוני.
היא בסדר עכשיו, נכון? -מה כבר
יכול לקרות לה, אדון פקלי?
היא כבר עברה כל כך הרבה
דברים ללא פגע.
אדוני,
אני אמשיך לעבוד אצל דמיר?
דבר, נערי. דבר בפתיחות.
אם אתה לא רוצה, נמצא פתרון.
זה לא משנה אם אני רוצה או לא,
כלומר...
אני פשוט לא אוהב את האיש הזה,
אתה יודע.
סאיט,
אתה לא עובד בשבילם כבר שנים?
בעל כורחי, האח אילמז,
לא מאהבה אליהם.
אביו של סאיט עבד אצלי
לפני שנים.
כשיריתי בעדנאן יאמן
ונכנסתי לכלא, אביו היקר נפטר.
סאיט נאלץ לחיות חיי כלב.
ואז דמיר יאמן לקח אותו אליו.
לא הייתה לי ברירה אז,
אלא לשרת את מר דמיר.
אתה לא אוהב את דמיר יאמן?
הוא בגד בך? הוא הונה אותך?
מה הוא עשה?
לא, האל יודע שאני לא יכול
לקרוא לו בוגד.
הוא תמיד נהג בי בהגינות.
אבל... אני לא יודע, הוא חושב
שכולם נחותים ממנו, האח אילמז.
כאילו רק הוא האדון,
וכולם צריכים לשרת אותו.
מעולם לא נכנסתי לחדרו
בלי רשות,
שלא לדבר על לשבת לאכול
כך עם האדון.
סאיט,
גם אם הנעל שלך לוחצת
זאת בגידה.
אחוות אחים ובגידה
תמיד מצטלבות.
הבגידה תפגע בך
כשלא תצפה לה כלל.
עכשיו לך ותמשיך לעבוד
אצל דמיר יאמן.
כרצונך, אדוני.
-לא, לא.
אני כבר לא נותן את ההוראות.
את ההוראות שלך תקבל מאחיך
אילמז. על פיו יישק דבר.
באמת?
כן, באמת.
-בסדר, אדוני.
קדימה, בתיאבון.
-קדימה, בתיאבון.
דמיר?
-אמא? למה קמת?
אני בסדר. אל תדאג.
אני בסדר, בני.
בני היקר.
בואי, שבי.
כואב לך? איך את מרגישה?
-אני בסדר, אל תדאג.
נוכל לדבר?
-כמובן, אמא.
דמיר,
איך אפשר להמשיך כך, בני?
כמה זמן הבחורה הזאת
תישאר נעולה?
אני לא יודע, אמא.
זה לא יעזור, בני.
זה לא יעזור.
תקשיב, כולם כנראה
כבר מדברים על זה בחווה.
הם בטח אומרים
שהאדון נועל את אישתו.
ואז כל העיירה תתחיל לדבר.
ואחרי זה, כל העיר.
מה יקרה אם מישהו יבוא
לשאול על זה, בני?
מה נגיד לו?
איך נתמודד עם האנשים?
מה לעשות, אמא? לשחרר אותה
כדי שהיא תלך לאילמז?
ואז איך נתמודד עם האנשים?
בני, היא למדה את הלקח.
אל תדאג.
אני לא חושב שהיא למדה, אמא.
-אני אומרת לך שכן, בני.
אתה יכול להיות בטוח בכך.
ודמיר, לא תוכל
לשלוט באנשים כל חייהם.
לא תוכל לזכות בזוליהא
כל עוד אתה מתנהג כך, בני.
קדימה, בן יקר שלי.
תפתח את הדלת.
אל תדאג, בני. הכל יהיה בסדר.
תוכל להיות בטוח בכך.
דמיר,
ואם הוא היה יורה בך בגבעה ההיא?
למה באת לשם, אמא?
למה?
כי אני לא רוצה יותר שתהרוג,
או שתמות.
תפסיק לרדוף את אילמז,
למען האל.
תניח לו להתבשל במיץ של עצמו,
בני.
אילמז כבר לא אילמז שהיה,
בכל מקרה. יש לו כוח רב.
יש לו גיבוי. -המתעשר-החדש הזה
קיבל לידיו את העושר של פקלי,
אבל זה לא משנה דבר.
אני אמחק את אילמז מפני האדמה,
אמא. אין דרך אחרת.
לא אתן לך את ברכתי.
-אמא.
תניח לו, למען האל.
אמא, תבקשי ממני כל דבר,
רק לא את זה.
יש עוד דבר.
כששכבתי חצי מעולפת
בבית החולים...
הבנתי שוב שהדבר היחיד
שיש לי בחיים הוא אתה.
לא אוכל לחיות
אם משהו יקרה לך.
שום דבר לא יקרה לי, אמא.
אל תדאגי.
זוזי, זוזי, אל תעמדי שם.
זוליהא, בואי ילדתי.
תראי, משדרים את "הנער".
בואי, יקירתי.
סאנייה, תכיני לנו פופקורן,
בסדר?
כן, נכון.
תכיני לנו קצת פופקורן.
אבל אל תשימי יותר מידי מלח.
זה ישפיע על זוליהא.
היא מניקה.
בני.
כן, גבירתי.
בני, בני.
בוא.
בהצלחה, רבותיי.
-תודה.
מישהו יודע לשחק פוקר?
כמובן.
-אם כך אשב.
אבל אני לא משחק
על סכומים קטנים.
לעזאזל! לעזאזל!
לעזאזל!
מה עשיתי, לעזאזל?
כמה נחמד לקחת כסף מטירון.
אחי, תחזור שוב.
האח אילמז.
-זוז, זוז.
אילמז?
נאזירה, אחותי.
-מה קורה, אחי?
הבאתי כמה מתנות למיסטיק.
איזו בקתה שלו?
שם, אבל אל תטרח.
-מה קרה?
כולם מתייחסים אליי מוזר.
אל תשאל, אילמז.
-מה קרה, אחותי?
זה חסן, הוא אמר לכולם,
"אילמז דרס את בני וברח".
מה?
-הוא בא עם גאפור.
הם אמרו, "אילמז פגע
בנער והשאיר אותו למותו.
"האדון דמיר לקח אותו
לבית החולים, לחדר מיוחד".
למה לא סיפרת לי על זה קודם,
נאזירה אחותי?
איך יכולתי, אילמז?
לא רציתי להיכנס לצרות.
תחזיקי את זה.
חסן! -אילמז...
-חכי, נאזירה אחותי.
חסן!
חסן, אני פגעתי
בבן שלך וברחתי?
כן, זה מה שקרה.
והאדון שלך דמיר הורה לנתח
אותו ושיכן אותו בחדר מיוחד?
כמה שילם לך האדון דמיר
כדי לקנות אותך, חסן?
על מה אתה מדבר, אדוני?
אתה פגעת וברחת.
נהג משטרת התנועה ראה אותך.
הוא סיפר לי על כל זה.
הם אמרו שפגעת בו וברחת.
ולמה אתה משקר ואומר שאתה
לקחת את הילד לבית החולים?
לא לקחת. האדון גאפור שמע על
כך והבהיל אותו לבית החולים.
חסן! כמה כסף דמיר יאמן
שילם לך כדי להגיד את זה?
שלא אכנס לגן עדן
אם לקחתי אגורה אחת.
והאנושיות של האדון דמיר
לא קשורה לכסף.
האח אילמז!
מיסטיק, אתה בסדר?
מיסטיק, עכשיו ספר לנו.
מי היה איתך
בבית החולים כשהתעוררת?
אתה היית שם, ואמא שלי.
-תתבייש לך!
אמרת שהוא השאיר שם את הילד!
-שקרן חסר בושה!
תתבייש לך!
כמה כסף שילם לך דמיר יאמן,
חסן?
זה לא האדון דמיר,
הגברת הגדולה שילמה לי.
תתבייש לך!
-ואנחנו האמנו לך!
ואתה מכרת את עצמך תמורת כמה
לירות. נכון, חסן? תתבייש.
אני מתחנן, אדון גאפור
הכריח אותי... -מספיק!
ואתם האמנתם למה
שהנוכל גאפור אמר לכם?
אדון גאפור אמר,
"לאילמז אין עבודה.
"אילמז עשה לכם טובה פעם אחת,
אבל זה לא יימשך".
היום אתה כאן, מחר תלך,
אדון אילמז.
זה האדון דמיר
ששם לחם על שולחננו.
אילמז, אל תכעס
על האנשים המסכנים האלה.
אדון גאפור הפחיד אותם.
הוא אמר שעשית את זה רק
כדי לעצבן את האדון דמיר,
ושזה לא יימשך.
אם האדון דמיר יישמע על כך...
-מי זה האדון דמיר?
מי הוא האדון דמיר
שייקח מכם את פרנסתכם?
האל עדי, כל עוד נשמה באפי,
אף אחד לא ייקח את פרנסתכם.
אני לא הולך לשום מקום,
אני כאן, ואהיה כאן לנצח.
עכשיו, הקשיבו לי היטב.
אם מישהו ביניכם רואה בדמיר
את אדונו, שיישאר כאן.
אבל מי שסומך עליי,
ורוצה לעבוד בשדה שלי,
ורואה בי את אדונו,
שיבוא אחריי.
זה כל מה שיש לי להגיד.
למה אתם מחכים? קדימה!
-בואו נלך.
האח אילמז!
תצטרפו אם אתם רוצים.
אני הולך. -קדימה.
גם אנחנו באים.
צ'טין,
תקרא למנהל העבודה של החווה.
האח הודאי, בוא לכאן, בוא.
כן, אדוני.
-הודאי,
מעכשיו אני מספק את ארוחות
הצהריים שלכם, בסדר?
אל תביא מאפים,
ולא שום דבר אחר.
שאלוהים יברך אותך, אדוני.
שאלוהים יהפוך
את כל מה שתיגע בו לזהב.
שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים יברך אותך, האח אילמז.
גבירתי!
את בסדר?
-אני לא בסדר, סאנייה.
מה לעשות?
להכין לך תה מנטה עם לימון?
לא, ילדתי. זאת לא הבטן שלי.
תוכלי לקרוא לסבאטין מיד?
אני מניחה שאין לך כוונה ללכת
למרפאה שלך, סבאטין.
אל תלך, יקירי, אל תלך.
למה שתרוויח כסף?
יורד עלינו גשם של כסף גם ככה.
שרמין, יש משהו שעליי לספר לך.
-מה קרה?
הגשתי בקשה להתגרש.
סליחה?
-אני עוזב את הבית.
הזימון לבית המשפט אמור להגיע
בתוך כמה ימים.
לא ראוי שאשאר כאן.
אתה צוחק עליי, סבאטין?
אל תסתכלי עליי כאילו את
שומעת על זה בפעם הראשונה.
אין טעם להמשיך עם זה. את רואה
באיזה מצב אנחנו נמצאים.
אנחנו לא יכולים
כבר לחיות יחד.
כל כך קל להרוס
שנים רבות של נישואים?
ביתנו נהרס לפני זמן רב,
שרמין.
מר סבאטין!
-סאנייה? מה קרה?
הגברת הגדולה. יש לה כאבים
חזקים. תוכל לבוא לראות?
אני מיד מגיע.
עזבת את בית החולים
מוקדם מידי, גברת הונקאר.
אחד התפרים נפתח והזדהם.
מה עשית?
אמא, היית בבית החולים?
שרמין אמרה שאת באיסטנבול.
זה לא חשוב.
גברת הונקאר, אנחנו חייבים
להגיע מיד לבית החולים.
מר סבאטין, תכתוב לי מרשם,
למען האל.
מה פתאום בית חולים?
-זה בלתי אפשרי.
הזיהום כנראה הגיע למחזור הדם.
חייבים ללכת, גברת הונקאר.
בסדר, דמיר ייקח אותי כשיחזור.
-לא נוכל לחכות לדמיר.
אני אקח אותך לשם.
אלך להביא את המכונית ואחזור.
הודות לך, העניים יאכלו
ארוחה חמה, האח אילמז.
מה פתאום הודות לי? הם מקבלים
את המגיע להם על מאמציהם.
בתיאבון.
-תודה לך, אדוני.
אחי, כשדמיר יאמן ישמע שלקחת
את האנשים שלו, הוא ירתח מכעס.
אתה יודע את זה, נכון?
-רק דמיר יאמן, צ'טין?
כל בעלי החוות ירתחו מכעס
כשישמעו שאני מספק ארוחה חמה.
זאת לא היה מפריע להם
אלמלא הארוחה החמה.
כשישמעו על הארוחות החמות,
הם ישתגעו.
תודה.
רוב האדונים האלה כאלה.
לא הוגנים.
הם מלינים את שכרם את האנשים
בלי סיבה.
לו יכלו, הם היו מאלצים את
פועלי החווה לעבוד ללא תמורה.
אבל יש גם כמה אנשים טובים
ביניהם.
כמו דמיר?
האמת ניתנת להיאמר, פועלי החווה
אוהבים את האדון דמיר.
הוא הוגן. גם הוא לא משאיר את
אנשיו ללא קורת גג או עבודה.
אני יודע, צ'טין, אני יודע.
פעם גם אני עבדתי אצלו.
פעם גם אני חשבתי שהוא אדם
טוב. אבל זה היה לפני זמן רב.
הלו, האחות נעימה,
זאת זוליהא. -זוליהא?
ילדתי, את בסדר? -אני בסדר,
האחות נעימה. מה שלומך?
אני בסדר, כרגיל.
אלוהים, עכשיו, אחרי ששמעתי
את קולך אני יכולה למות.
האחות נעימה.
-כן, יקירתי?
אני באה לאיסטנבול.
-לאיסטנבול?
תודה לאל,
אראה שוב את פנייך היפים.
יש חדשות מאילמז? שמעת משהו?
-אני באה, האחות נעימה.
נדבר כשאגיע.
-בסדר, ילדתי. אנחנו מחכים.
למה הפסקת?
תדברי.
קבסר, לכי להחליף את זה.
זה כבר שחור.
היא תנקה במים מלוכלכים
אם לא אגיד.
קבסר!
גבירתי הכלה, אסור לנו לתת לך
לצאת.
אני אומרת לכם, הילד שלי חולה.
אני לוקחת אותו לרופא.
אתם יודעים מה דמיר יעשה לכם
אם הוא יישמע על כך, נכון?
תפתחו את השער!
אמרתי, תפתחו את השער!
-אסור לנו, גבירתי.
האדון דמיר נתן לנו הוראות
מפורשות. -תפתחו את השער!
אל תעשי את זה, גבירתי.
זה בלתי אפשרי. אסור לך לצאת.
את רוצה שהוא יפטר אותנו,
גבירתי? בבקשה, אל תעשי את זה.
תפתחו את השער.
אמרתי, תפתחו את השער. -גברת,
אל תעשי את זה, למען האל.
תפתחו את השער, או שאלחץ
על ההדק. תפתחו את השער.
זה חמוץ?
לא, זה באמת טעים.
זה טעים מאוד. טעים מאוד.
תשתי רק קצת, סבתא.
הלפתן טעים,
למה את לא אוכלת אותו?
אני כועסת. -סבתא יקירתי,
על מי את כועסת?
אחותי! אחותי!
זוליהא ברחה!
-מה?
השתגעת, ילדה?
-לא, אני נשבעת לך שהיא ברחה.
היא לקחה גם את התכשיטים שלה.
כל הקופסאות ריקות.
תישארי, תישארי איתה!
תישארי איתה!
גם הגברת לא כאן.
אם היא נעלמה, אנחנו גמורים!
אני כועסת.
-על מי?
על הגברת הכלה.
-למה את כועסת על הגברת הכלה?
איפה את? איפה את?
סולו, למען האל!
עברה שעה ועדיין לא גמרת!
בסדר, אדוני. אני לוקח.
-אתה לוקח אותם אחד אחד.
זה קל.
-גאפור!
גאפור, רוץ!
-מה קורה, ילדה?
זוליהא ברחה. -איך?
-היא לקחה כל מה שהיה בבית.
היא רוקנה את הכספת, לקחה את
התכשיטים, לקחה את הכל וברחה.
מהר, תגיד למר דמיר. -ילדה,
מה לעזאזל השומרים עושים בשער?
מאיפה לי לדעת? מהר!
-אלוהים אדירים.
הי! האם הגברת הכלה עברה מכאן?
האם הגברת הכלה עברה מכאן?
אדוני. -נתתם לגברת הכלה לצאת?
-היא איימה עלינו באקדח.
מה פתאום איימה באקדח, בחיי?
מה פתאום איימה באקדח, ילד?
מה אגיד למר דמיר?
שניכם גברים מגודלים,
איך נתתם לבחורה לעבור?
כן.
המשא ומתן עם אירופה ממשיך.
בקרוב נביא מכונות חדשות
לצ'וקורובה.
תיסע לתערוכה בלונדון, דמיר?
-כמובן.
אדאנה תשגשג הודות לך.
-אם ירצה האל.
תסתכלו, הן טובות מאוד.
ראיתי את זה פעם.
המכונות האלה באמת טובות מאוד.
מר דמיר, מר גאפור כאן.
הוא אומר שזה דחוף.
סליחה.
-כמובן.
רואה את המכונה הזאת? היא תהיה
מקור לגאווה רבה לאדאנה. -כן.
מה קרה?
אדוני, מהר.
הגברת הכלה
לקחה את הילד וברחה.
ברחה?
-היא ברחה.
היא גם לקחה איתה
את הכסף והתכשיטים.
היא נסעה לאיסטנבול.
לך מיד לתחנת הרכבת!
אתה חייב לתפוס אותה
לפני שתעלה לרכבת, מיד!
כן, אדוני.
אדבר איתכם מאוחר יותר.
איסטנבול, אנקרה, ואן, אורפה!
איסטנבול!
מכאן, מכאן. בלי המתנה,
איסטנבול, אנקרה, ואן, אורפה!
מתי האוטובוס יוצא? -בעוד
חמש דקות, אחותי. היכנסי.
אחותי, המושב הזה תפוס?
-הוא ריק, ילדתי. בואי.
דוד, אין לי כסף קטן.
אדוני!
-גאפור!
הרכבת יצאה. -זוליהא?
-היא לא על הרכבת, אדוני.
חיפשתי בכל מקום.
סרקתי כל קרון, אחד אחד.
היא לא הייתה באף אחד מהם.
-אתה בטוח?
אני נשבע, אדוני.
אדוני...
יכול להיות שהיא הלכה לאילמז?
למה שתיקח את התכשיטים והכסף
אם היא הולכת לאילמז, גאפור?
היא נסעה לאיסטנבול.
-איך?
אני מבין שאין טיסות היום,
היא בטח נסעה באוטובוס.
דוד.
מתי הוא יוצא?
-אחותי, נצא בעוד חמש דקות.
אמרת קודם אותו דבר.
האוטובוס לאיסטנבול יצא?
-יצא הרגע.
מה קרה, יקירי?
אתה רעב?
הוא תינוק כל כך קטן? למה את
בדרכים עם תינוק קטן כזה?
גיסתי חולה, אחותי.
לכן אני נוסעת לאיסטנבול.
שתזכה להחלמה מהירה, ילדתי.
שתזכה להחלמה מהירה. -תודה.
מה קרה?
הם בטח מחפשים אנרכיסטים.
את, רדי.
יש בעיה, חייל?
אני?
-כן, את. רדי.
למה? -אמרתי, רדי.
-לא עשיתי שום דבר.
רדי, אחותי.
מספיק.
מה היא עשתה?
למה אתה לוקח אישה עם תינוק?
קדימה, לכי.
דמיר, תעזוב אותי.
-זוליהא, אל תכריחי אותי.
לכי.
דמיר, בבקשה, תן לי ללכת.
אתה לא מבין?
אני אוהבת את אילמז.
אני לא רוצה אותך.
אתה לא מבין את זה?
דמיר, מה אתה עושה?
-תעזבי אותו.
דמיר, מה אתה עושה? דמיר!
מה אתה עושה, דמיר?
תעזבי אותו!
בזהירות.
דמיר, לאן אתה לוקח
את הבן שלי? -די, זוליהא!
אמרתי תעזבי אותו.
-לאן הם לוקחים את הבן שלי?
בסדר, לכי.
אם את אוהבת את אילמז.
את עדיין אוהבת את אילמז.
בסדר. לכי.
דמיר,
תן לי את הבן שלי, בבקשה.
לא, זוליהא.
עדנאן הוא גם הבן שלי.
אם את רוצה ללכת לאילמז שלך,
הבן שלי נשאר איתי.
תחזיר לי את הבן שלי, דמיר,
אל תעשה את זה!
לא, זוליהא! -דמיר, בבקשה,
תחזיר לי את הבן שלי! דמיר!
דמיר! דמיר!
אני אהרוג את עצמי!
אני נשבעת שאהרוג את עצמי!
אני אומרת לך,
אני אהרוג את עצמי!
קדימה, תעשי את זה.
אני אהרוג את עצמי, דמיר!
-קדימה, תלחצי על ההדק! תלחצי!
אני אהרוג את עצמי!
-אז תלחצי על ההדק!
"אדמה מרה"
- פרק 36 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ