ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
ו-סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 21 -
הוא יונק? נהדר!
דמיר, סוף סוף!
מזל טוב לכולנו.
בני. בני היפה.
אתה ילד יפה כ"כ.
אתה ילד נפלא כ"כ.
זולייהא,
עשית אותי מאושר מאוד.
הנה, לך לאמא.
הוא נולד לפני הזמן.
-הוא מיהר.
הוא בריא? -כמובן,
כמובן. תודה לאל.
אני אשאיר אתכם לבד.
אשתי היפה, אם התינוק שלי.
לא היית צריך.
-כמובן שכן. זו מתנת לידה.
מגיעים לך
עוד דברים יפים בהרבה.
אני אגרום
לשניכם כ"כ הרבה אושר,
החיים שלנו יהיה כמו אגדה.
שניכם הכל בשבילי.
מעתה והלאה,
חיי יהיו מורכבים רק מכם.
לא אמרת לי מה עשית באיסטנבול,
בני.
דמיר,
יש משהו שאתה לא מספר לי?
אמא, נקטתי באמצעים.
תאמיני לי, אל תדאגי.
הוא לא יוכל להגיע לכאן.
-איך לא? הוא יגיע, בני!
הוא לא יגיע.
תאמיני לי, הוא לא יכול.
בסדר. אם נקטת באמצעים,
אז בסדר.
תירגעי, אל תדאגי.
ילמאז, תרים את עצמך!
גולטן? -תתאמץ, ילמאז!
-עזבי אותי. אני עומד למות.
לכי. -אני לא אלך!
אני אוציא אותך מכאן!
תנסה עוד קצת!
תנסה ילמאז!
תנסה!
תחזיק מעמד,
אני אמשוך אותך!
בוא ילמאז, תישען עליי.
אני יכולה להחזיק אותך,
אל תדאג.
תישען עליי, אני חזקה.
נזירה.
-גולטן? מה קרה?
חשבתי שהוא מת בכלא.
-שקט! הוא לא.
הוא במצב רע, נזירה.
בבקשה תעזרי לי.
בסדר, בואי.
מה קרה לו גולטן?
-אני לא יודעת, נזירה.
אני מניחה שהם ירו בו
וזרקו אותו לתעלה. -מי?
אני לא יודעת.
-מתי מצאת אותו?
מצאתי אותו ממש עכשיו.
-הם ירו בו? מי ירה בו?
מאיפה לי לדעת, נזירה?
תפסיקי לשאול!
גם אני לא יודעת כלום.
יש לו דימום רב, גולטן.
הוא צריך רופא,
אחרת הוא ימות כאן.
אני עדיין לא יכול להאמין.
-זה כמו נס, נכון?
את כמו נס אמיתי.
את הארת כמו השמש על חיי.
את שמחה?
בואי, נוחי קצת.
סוף סוף גם לך יש בן,
דמיר יאמאן.
יש לך ילד עכשיו.
נתתי לה קצת
מרק עוף ויוגורט.
טוב עשית, גברת האנקר.
זה מספיק להיום.
החל ממחר היא
חייבת לאכול יותר,
היא צריכה הרבה חלבון.
-טוב.
קדימה שרמין, בואי נלך.
לא, לאן אתם הולכים?
כולנו נאכל ארוחת ערב יחד.
אני לא אתן לכם ללכת.
-כמובן, וארוחת הערב מוכנה, בואו.
בואי, יקירתי.
-אחרייך. -בוא, סבטין.
איפה היית כל הזמן הזה?
נעלמת שוב.
מר סבטין בפנים?
-כן, הוא נשאר לארוחת ערב.
מה לך ולמר סבטין?
מה את עושה?
-תאטי!
משוגעת.
איפה היא הייתה?
היא נעלמה פתאום.
מאיפה לי לדעת? -הייתי אומרת
שהיא מתחמקת מחובותיה,
אבל היא לא הטיפוס. אלוהים יודע
שהיא לא תעשה את זה,
אבל משהו קרה לה.
אל תגידי שלא אמרתי לך.
פדיק, בבקשה אל תתחילי.
כואב לי הראש.
את מבינה? אנחנו צריכים לחתן
אותה עם הוסנו ולסיים עם זה.
מעניין מה היא עושה בפנים?
קשרת לזולייהא סרט אדום?
בגלל החום לאחר הלידה.
כן. -אנחנו חייבים
להתחיל בהכנות.
יהיו הרבה אנשים שיבקרו
את האמא. יש הרבה לעשות.
אל תדאגי,
אני מטפלת בכל שרמין.
התינוק בריא מאוד,
הוא גם במשקל טוב.
אף אחד לא יוכל
להאמין שהוא נולד לפני הזמן.
כי טיפלנו היטב באמא,
שרמין.
היינו זהירים
מאוד עם התזונה שלה.
לכן אני מופתעת. התינוק היה צריך
להיוולד בריא ובזמן.
סבטין, זה נורמלי שהוא פג?
-כן, שרמין, זה נורמלי לגמרי.
נחש הכיש אותה, זו הסיבה שהתינוק
נולד לפני הזמן!
כי היא הייתה מבוהלת!
-איזה נחש?
אתה לא יודע? נחש הכיש אותה.
הנכדה שלי נפלה במדרגות.
אילו מדרגות?
על מה סבתא מדברת?
זה לא חשוב, בני.
נחש נכנס לחדרה,
היא לא רגילה לדברים כאלה.
היא נבהלה ורצה,
ואז היא נפלה במדרגות.
-למה לא אמרת לי?
חששתי שתדאג יותר מדי.
-מה זאת אומרת חששת שאדאג?
כ"כ הרבה דברים קרו לאשתי,
ולא שמעתי עליהם!
דמיר, תירגע.
הנחש לא הכיש אותה, אל תדאג.
היא פשוט נבהלה
כשהיא ראתה אותו.
זה היה נחש צפע. -איזה
נחש צפע? אמא, למען השם!
דמיר, דמיר!
אל תעיר אותה! דמיר!
היא אף פעם לא מדברת,
ואז מדברת ללא סיבה.
אישה מטורפת.
אהובתי? -דמיר?
נחש הכיש אותך
ונפלת במדרגות.
למה לא סיפרת לי?
-לא, הוא לא הכיש אותי.
הוא רק נגע בכף הרגל שלי.
-ואיך נפלת?
פחדתי כשראיתי את הנחש.
נפלתי בזמן שרצתי.
אלוהים הציל אותך
ואת הבן שלנו.
מה אם משהו היה קורה לך?
את חייבת לנסות
להטריד אנשים, נכון?
זה שקר?
התינוק לא נולד לפני הזמן?
מי יודע מתי זולייהא
נכנסה למיטה עם דמיר.
הם מנסים לשטות בנו.
כאילו שנקנה את זה.
מה זה עניינך, שרמין?
מה זה עניינך?
איך זה נוגע אלייך אם
הילד נולד לפני הזמן או לא?
אני לא אתווכח איתך, סבטין.
מר סבטין.
מה קרה גולטן?
-ילמאז, הוא נורה, מר סבטין.
הוא בבקתות הבוץ,
הוא פצוע אנוש.
ילמאז? על מה את מדברת?
ילמאז לא מת בכלא?
הוא לא. -הוא לא?
איך הנחש נראה?
-לא יכולתי ממש לראות אותו.
הוא היה שחור ואפור. דמיר,
אל תדאג. שום דבר לא קרה.
שאקח אותך לאיסטנבול?
רופא טוב יבדוק אותך.
באמת, אין צורך.
אני בסדר, באמת. -בסדר.
קדימה, תנוחי קצת.
איפה הנחש? -גולטן הרגה אותו.
השלכנו אותו מכאן.
מה נחש עשה בתוך הבית?
איך הוא נכנס?
איך הוא הגיע לחדר שלנו?
-בני, דברים כאלה קורים.
אנחנו גרים בכפר,
יש כאן המון בעלי חיים.
זה קורה, דמיר. גם אנחנו מצאנו
נחש בבית פעם.
אני לא רוצה
שדבר כזה יקרה שוב.
תגידי לצוות העובדים
לחפש בכל מקום.
הבן שלי נמצא בתוך הבית הזה.
הבן שלי!
ביקשתי מהם לערוך
חיפוש בבית, בני.
מחר... הוא מקשיב לי?
שרמין, למה את מתערבת בעניינים
שלא שלך?
תראי כמה הוא מודאג!
-אני מצטערת.
איך הייתי יכולה לדעת
שסבתא פתאום תגיד משהו כזה?
אלוהים! -גיסתי.
אני לא יודעת איך, אבל גב הז'קט
שלו קרוע לגזרים, החולצה שלו.
נזירה אמרה שהוא נורה.
ואיך זה קרה? מי ירה בו?
הוא אמר משהו?
איפה מצאת אותו? ספרי לי.
מר סבטין,
אתה יכול לשמור סוד, נכון?
גולטן, את יודעת משהו?
למען השם,
אל תספר לאף אחד שאמרתי לך.
אם הם ישמעו, הם יחסלו אותי.
כל מה שתגידי, אני אשמור
את הסוד. אל תדאגי.
בזמן שזולייהא ילדה, ראיתי את
אחי ומר דמיר בגינה.
כן? -הם הכו את ילמאז.
הם גררו אותו.
ואז מצאתי אותו בתעלה,
הוא נורה.
אז דמיר ירה בילמאז?
-אני לא יודעת,
אבל הם יחסלו אותי,
מר סבטין.
אם הם ישמעו את זה,
הם לא יתנו לי לחיות!
אני אצא מהאחוזה בתוך ארון.
בסדר, אל תדאגי. לא ראית דבר,
ואני לא יודע דבר,
בסדר? -תודה.
שאלוהים יברך אותך.
קדימה, לכי בזריזות.
יריתי לו בגב.
הוא נפצע באורח אנוש.
הוא בטח מת, אדוני.
אפילו אם לא,
הוא בטח טבע בתעלה.
גררנו אותו במשך זמן רב.
אין סיכוי שהוא שרד.
זה בלתי אפשרי.
אין לדעת. אני לא אהיה רגוע
עד שאראה את הגופה שלו.
ימצאו אותו בקצה התעלה מחר.
אנחנו נשמע על כך.
לא.
אנחנו חייבים למצוא אותו.
אם מישהו אחר ימצא אותו,
המשטרה תהיה מעורבת בכך.
אנחנו לא רוצים להתעסק איתם.
-המשטרה...
גפור.
תמצא את הגופה
של ילמאז. קח פנס.
חפש לאורך כל התעלה.
בשני הצדדים.
חפש בכל מקום ביסודיות.
-כרצונך, אדוני.
אני אאסוף
את הבחורים ונתחיל בכך מיד.
אילו בחורים, גפור?
אמרתי שאסור שאף אחד ידע!
אתה לא מבין מה עשינו?
אף אחד לא ידע על כך,
אפילו לא סנייה! הבנת?
-הבנתי, הבנתי.
מה לעשות לאחר
שאמצא את הגופה?
אל תעשה דבר.
תעדכן אותי, אני אטפל בשאר.
כרצונך. -גפור.
דמיר, בני,
איפה היית? מה קרה?
דמיר, תגיד משהו!
יריתי בילמאז.
הוא מת?
מצבו רע מאוד, דוקטור.
-טוב, זוזי הצדה.
מה הם עשו?
הם עינו אותו, גולטן.
הכדור עדיין נמצא בפנים.
אנחנו חייבים להוציא אותו.
בני, הוא מת או חי?
תגיד משהו!
אמרתי שאני לא יודע, אמא.
אני לא יודע!
ידעתי שהוא יבוא לכאן.
רדפתי אחריו ותפסתי אותו,
ואז הוא ברח.
יריתי בו והוא נפגע.
אבל אני לא יודע
האם הוא חי או מת.
מה ג'נגוור יודע?
-כלום.
הוא ירצה לדעת. מה תגיד לו?
אלוהים, איזו מין צרה
שלחת עלינו? אלוהים אדירים,
איזו מין צרה...
-אמא, תירגעי. בבקשה!
אל תגרמי לי להתחרט על כך
שסיפרתי לך.
אז מה נעשה, בני?
אתה אומר שירית בו!
אבל זה לא ברור
האם הוא חי או מת.
אמא, גפור הלך לחפש אותו!
מת או חי, הוא ימצא אותו.
אז אתה בוטח בגפור?
-לא, אבל אל תדאגי.
לאחר שאדבר איתו,
הוא לעולם לא יפתח את פיו.
דמיר, אנחנו חייבים לפתור
את זה במהירות האפשרית.
בני, אני תמיד אתמוך
בכל החלטה שתעשה.
טיפש! טיפש שכמותך!
הסתבכת מעל הראש!
למה היית צריך להתערב
במריבה של מר דמיר וילמאז?
למה התערבת? היית צריך
לתת להם להרוג את השני!
זה ברור
שהוא יאשים אותי ברצח.
גברתי. -כן, אדוני.
-יש לך סדין נקי?
כן. -תביאי אותו מיד.
ותרתיחי מים.
בסדר, מיד.
אתה תנתח אותו?
-אני חייב להוציא את הכדור.
אחרת הוא לא ישרוד עד הבוקר.
-הוא יוכל לסבול את הכאב?
זה עדיף מלמות,
כמובן שהוא יוכל.
היא מתכרבלת על הכיסא
שלה ומדברת מתחת לכובע,
העלובה הזאת!
גפור, מה קרה?
למה אתה צריך פנס?
סנייה, יש לי המון
עבודה לעשות, תניחי לי!
מה תעשה בשעה הזאת בלילה?
איזה תעלול אתה מתכנן עכשיו?
איזה תעלול?
את מדברת שטויות.
ואל תדאגי אם אאחר.
זוזי.
אז אל תאחר. חנפן!
תכניס את עצמך
לצרות ואז נדבר.
גולטן!
היא מבקשת את זה.
היא ממש מחפשת צרות.
שטפת ידיים, נכון?
-כן.
טוב, תביאי לי את הכלים.
גולטן, תני לי צמר גפן.
הוא לא ירגיש שום כאב,
נכון? -לצערי הוא כן.
תני לי את התמיסה.
תני לי את צמר הגפן.
ילמאז, אתה שומע אותי?
אני אוציא את הכדור
מהכתף שלך עכשיו.
זה יכאב, אבל אתה תחיה.
תנסה לא לצעוק, בסדר?
אף אחד לא יודע שאתה כאן.
אל תיתן להם לשמוע אותך.
אם זה יכאב יותר מדי,
תנשוך את זה.
קדימה, אחי. תהיה אמיץ.
קדימה, אתה יכול לעשות את זה
כמעט סיימתי, ילמאז.
תחזיק מעמד.
תחזיק מעמד, ילמאז.
נזירה!
הדימום שלו גבר.
תני לי מגבת! מהר, קדימה!
אנחנו מכירים
את השני בדיוק 35 שנים,
מבלי לספור את התקופה
שהיינו תינוקות.
הלכנו לבית הספר יחד. יצאנו לצוד
בפעם הראשונה יחד.
רדפנו אחרי בנות
יחד כשהיינו צעירים.
אין לי אח, דמיר. אבל אם היה לי
והיו שואלים אותי מי אחי,
אתה או הוא, הייתי עונה שדמיר.
אני אוהב אותך כ"כ.
גם אתה כמו אח עבורי,
ג'נגו.
מי שזה לא יהיה,
מעולם לא ראיתי אותך
ככה לפני שהגבר הזה הופיע.
כמעט והפכת לרוצח פעמיים.
עצרתי אותך בשתי הפעמים.
אבל אפילו אם היית
אומר לי לא לעשות זאת,
הייתי עושה את זה שוב.
הייתי עוצר אותך
מלהפוך לרוצח שוב.
אולי הפכתי לאחד.
אולי הוא מת.
אמרת שיש דברים
שאתה לא יכול לספר.
נכון, אולי אתה לא יכול.
אבל אם אחרי תקופה ארוכה כ"כ
בה היינו כמו אחים
אתה לא יכול לספר לי,
אז אל תספר, אבל...
-אני אספר לך ג'נגו.
יש לך זכות לדעת את האמת.
סוף סוף. -תודה לאל.
-הוצאתי את הכדור, ילמאז.
עכשיו אתפור את הפצע שלך
ואשים תחבושת על הגב שלך.
רואה, זה כבר נגמר.
תחזיק מעמד עוד קצת.
אני חזרתי מאיסטנבול. ראיתי
את זולייהא כאשר הרכבת עצרה.
רק לרגע, לשנייה, אבל הפנים שלה
הותירו חותם בליבי.
אתה לא היית מאמין.
בהתחלה חשבתי שאני חולם,
כי המציאות לא יכולה להיות יפה
כ"כ. אבל זה היה אמיתי.
אני אוהב את זולייהא
כל כך, ג'נגו. כל כך.
אין דבר שלא אסכן עבורה.
זה הרבה יותר ברור.
אין לי משהו לומר נגד זה,
אבל זה...
שמו של הגבר הוא ילמאז.
הוא...
אחיה של זולייהא,
הגבר שנכנס לכלא.
אחיה החורג.
הוא השתחרר
בזכות החנינה הכללית?
אז על מה רבת איתו?
מה הוא עשה שגרם לך לכעוס?
הוא מהמר.
הוא ניסה למכור את
זולייהא בגלל חוב הימורים.
מה? -הוא כזה חלאה, הוא
ניסה למכור את אחותו לסרסור
כדי לשלם על החוב שלו.
-אתה רציני?
ואיך זולייהא ברחה?
בלילה בו היא נמכרה
היא ברחה מהבית.
הוא רדף אחריה,
ואז תפס אותה בדרך כלשהי.
ואז הם הגיעו לחווה שלנו.
לא ידעתי על כך בהתחלה.
ככל שהתקרבתי לזולייהא,
הבנתי שיש כאן משהו מוזר.
לחצתי עליה רבות,
אבל היא לא הסכימה לספר.
ואז היא סיפרה לי בדמעות.
אני לא רציתי להאמין.
אני נסעתי לאיסטנבול
כדי לברר את הנושא,
והכל היה נכון.
הבחור הזה הוא חלאה.
ומה הוא רוצה ממך?
-כסף, כדי להטריד אותי.
אתה תגיד עכשיו
שלא הייתי צריך להרוג אותו,
שאני אדון נכבד ושאני הייתי יכול
לטפל בזה בדרך אחרת,
נכון? אבל יש משהו נוסף.
הוא ניסה לאנוס את זולייהא.
-מה?
על מה אתה מדבר דמיר?
-בחווה שלי.
עכשיו אתה מבין למה אני לא רוצה
לדבר על דברים מסוימים?
אני נשבע שאין לי מילים!
אני יוצא מדעתי!
תגיד לי אתה, איך אני
יכול לתת לגבר הזה לחיות?
אתה לא. הוא חתם בעצמו
על ההוצאה להורג שלו.
איזה חלאה!
למה החזקתי את היד שלך?
בלילה ההוא בתחנה כאשר
לקחתי את האקדח מהיד שלך,
הייתי צריך לירות בו בעצמי!
כל עוד הגבר השפל הזה חי,
לא אוכל להרגיש שלווה, ג'נגו.
גם אני לא, דמיר.
גם אני לא.
החלמה מהירה, ילמאז.
אני אתן לך גם תרופה.
גולטן, תביאי מים.
קדימה ילמאז,
תפתח את הפה. הנה.
קדימה, גולטן, תחזרי הביתה.
הם ידאגו לך.
הם כנראה כבר דואגים.
אחי בטח רותח.
אם אחיך יגיד משהו תגידי,
"סבטין ביקש ממני עזרה.
"הלכנו לטפל בחולה יחד."
אני אדבר איתו
אם זה יהיה נחוץ.
תודה, מר סבטין.
-תקראי לי סבטין. לא אדוני.
ילמאז, אתה בסדר, נכון?
אתה מרגיש טוב יותר.
שאלוהים יברך אותך
על מה שעשית, גולטן.
לעולם לא אשכח לך את
הטובה הזאת. -זו לא טובה.
אני הולכת עכשיו.
אני אחזור מחר, בסדר?
גם נזירה תטפל בך.
-כמובן.
נזירה,
שאף אחד לא ישמע על כך.
אם האדון ישמע על זה,
ילמאז ואני נהיה מחוסלים.
כמובן שלא אספר.
ילמאז עזר לי רבות.
את לא צריכה לדאוג בכלל.
אני אטפל בו.
אז בסדר. אני הולכת עכשיו.
תבורכי. -גם את.
מסכנה,
היא מאוהבת כ"כ בילמאז.
אתה צריך לנוח, ילמאז.
אני אחזור ואבדוק אותך.
סבטין.
כן, ילמאז?
-הצלחת את חיי.
שאלוהים יברך אותך.
-רק עשיתי את העבודה שלי.
אתה אדם אציל. -אל תדבר,
אתה תעייף את עצמך.
קדימה, לך לישון.
-אתה יודע?
עלייך ועל זולייהא?
כן. ראיתי את שניכם פעם.
אהבתם את השני מאוד.
מה שלום זולייהא?
-תשכח ממנה עכשיו.
תנסה להתחזק.
-דמיר החלאה הזה אמר
שזולייהא רצתה את זה.
הוא אמר
שהיא התחתנה איתו מרצון.
זה נכון?
קדימה, לך לישון.
תישן, אחי.
תגיד לי את האמת.
-קדימה, לך לישון.
היא התחתנה איתו מרצון?
זולייהא...
תגיד לי את האמת.
איפה לעזאזל הבחורה הזאת?
כאילו שאין לנו מספיק צרות.
גולטן? איפה היית?
נעלמת למשך שעות שוב.
שאלתי איפה היית?
תעני לי!
נזירה חלתה. סבטין
ביקש ממני להצטרף אליו,
למקרה שאוכל לעזור.
-אל תשקרי! את אחות?
למה שמר סבטין יקרא לך?
מה קורה כאן גולטן?
אחותי, למען השם,
לכי לישון!
את שוכבת עם מישהו אחר?
-על מה את מדברת?
אני נשבעת שאני אתן לך
חבטה הגונה! מה את עושה?
את תביישי אותנו מול
משפחתו של הוסנו? כן גולטן?
אם תעשי זאת
את תהפכי את אחיך לרוצח!
תשמעי, אם את מתראה
עם מישהו אחר...
את הכנסת את הנחש
לחדרה של זולייהא, נכון?
את עשית את זה!
אחותי...
גולטן, אני נשבעת שלא התכוונתי
לעשות את זה.
תני לי לראות.
-עזבי את זה.
בבקשה תסלחי לי.
לא התכוונתי לעשות את זה.
אני עומדת לצאת מדעתי.
אי פעם פגעתי בך?
אבל כשאמרת שאני הכנסתי
את הנחש לשם, גולטן...
איך יכולת להגיד את זה?
-אל תיגעי בי!
גולטן. -ראיתי אותך
מתלחששת עם גברת שרמין.
היא הביאה את הסל.
הנחש היה בתוכו, נכון?
את שיתפת איתה פעולה
כדי לגרום לזולייהא להפיל.
שאלוהים יגן עליי מפני ההאשמות
השקריות האלו!
אל תתאמצי.
אני ראיתי את מה שראיתי!
הלוואי שהייתי מתה.
הלוואי שהייתי מתה מאשר לשמוע
את הדברים האלו ממך.
את יודעת שאלו
לא האשמות שקריות.
אבל אל תדאגי,
אני לא אגיד מילה לאף אחד.
את אשתו של אחי,
עזרת לי רבות.
אני אשמור את זה לעצמי,
למענך.
גולטן,
אני לא עשיתי דבר כזה.
לכי מכאן!
לכי מכאן ועזבי אותי לבד!
תספרי לאחי מה שאת רוצה.
תגידי, "גולטן יצאה,
היא לא חזרה במשך שעות."
אבל אני לא יודעת
מה יקרה לאחר מכן.
ילמאז, כלב מטונף שכמותך!
אפילו כשאתה מת
אני לא יכול להיפטר ממך!
אתה הקללה של חיי!
איפה לעזאזל הגופה שלך?
ארור! ארור תהיה, ילמאז!
ילמאז, כלב מטונף שכמותך.
אם התפגרת,
איפה לעזאזל הגופה שלך?
התעלה הזאת מתחברת
לתעלה השנייה כאן.
איך הממזר הזה עבר
מבלי להיתקע כאן?
זו החולצה של ילמאז.
חלק ממנה.
הממזר הזה!
מצאתי את זה.
-איפה מצאת את זה?
מצאתי את זה ליד התעלה.
הוא גרר את עצמו החוצה,
והחולצה שלו נקרעה.
היה גם דם על האדמה.
הוא חי באופן מפתיע.
איך הוא שרד?
זולייהא...
"עיניי זית שלי, לא שבעתי
מספיק מלאהוב אותך.
"שנים קינאתי לך מאנשים אחרים.
"רציתי ששנינו נקים לנו
קן אוהבים כמו הציפורים,
"ושהאל לא יפריד
בינינו לנצח.
"שאף אחד אחר לא ייכנס בינינו,
"ושהאל לא יפריד
בינינו לנצח.
"מתעללים בי ואני לא יודעת למה.
"הפחד שלי לא נובע בגללך
אלא בגלל גורלי.
"כולם צוחקים עליי ולועגים לי,
"ואהבתך מטריפה אותי,
זולייהא... זולייהא...
"עיני זית שלי...
"שאף אחד
אחר לא ייכנס בינינו,
"ושהאל לא יפריד בינינו
לנצח."
אדנה, צ'וקורובה! מי יודע כמה
פעמים כתבתי את שמך
ומחקתי אותו.
גם את יודעת את זה.
מסתבר שיש לי
עדיין אוויר לנשום בך,
כלוב לפרוץ ממנו,
ולשרוף אותך
כפי שאת שורפת בתוכי.
יש לך חובות לשלם לי,
צ'וקורובה.
אני כאן כדי לקחת
את כל מה שיש לך.
בוא הנה.
קח את זה ותן את זה ללקוח.
וזה של מוסטפה.
קדימה, מהר.
תודה, שאלוהים יברך אותך.
אחי, תן לי לאכול קצת כבד.
למה אתה לא מסתכל עליי?
גם אני מאדנה.
אני אדם מאמין.
אדון פקיל!
פקיל, כן... אני ולא אחר.
פקיל. -אדוני!
אתה נדיב מדי.
עבר זמן רב, סליהא.
גילית משהו, גפור.
מה גילית?
לא אדוני, לא גיליתי דבר.
-אתה כן.
אתה גילית משהו על ילמאז.
מיהו? ספר לי. ספרי לי גפור.
למען השם, אדוני...
-אמרתי שתספר לי!
ילמאז הוא לא אחיה
של זולייהא.
אתה התאהבת בסנייה, נכון?
כך התחתנת. אני זוכר.
אז אתה תבין את המצב שלי,
גפור.
כאשר אני התאהבתי בזולייהא
לא ידעתי שילמאז הוא לא אחיה
אילו הייתי יודע,
הכל היה שונה.
האם הייתי מתאהב בה
בכל מקרה? אני לא יודע.
אולי, כי האהבה היא כזאת.
יש לך עיניים רק עבורה.
תתקרב.
תתקרב, אמרתי.
יש לך שתי אפשרויות,
גפור.
אם תישאר נאמן לי,
אני אהפוך אותך לאדם עשיר.
אבל אם תמכור אותי...
אתה תאבד את חייך.
הבחירה היא שלך.
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ