"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 66 -
זוליהא! -דמיר? על מה אתה מדבר?
מה אתה עושה?
זוליהא! -דמיר!
זוליהא!
מה קרה? -קדימה, תארזי.
תאספי את חפציו של עדנאן.
אנחנו הולכים!
אני לא מבינה.
לאן אנחנו הולכים?
אנחנו לא נגור
בבית הזה יותר.
אנחנו לא נחיה
תחת קורת גג אחת יותר.
דמיר, מאיפה זה הגיע?
לאן נלך בשעה הזאת של הלילה?
קדימה, אמרתי שתארזי, זוליהא.
קדימה.
אמא?
קחי את החפצים שלך, בתי.
דמיר, תשמע, אני לא יודעת מה
קרה, או למה התווכחתם אבל...
זוליהא, אמרתי שתתארגני.
וקחי איתך גם את עדנאן. קדימה.
שאלתי לאן נלך, דמיר?
לאן?
תפסיקי לשאול שאלות.
קדימה, אמרתי לך להתארגן.
אל תצעק עליי.
אתה אומר לי פתאום
לארוז את החפצים שלנו,
ושאנחנו הולכים.
לאן אנחנו הולכים?
בסדר, מתוקה. אני אספר לך.
אני אספר לך מאוחר יותר.
קדימה, תתארגני, בבקשה ממך.
סאנייה, תוציאי לחם בבקשה.
מר דמיר וזוליהא עוזבים,
גאפור.
עזבי אותם, סאנייה.
את יכולה לנוח הערב.
הוא עוזב את הבית, טיפש שכמותך.
הוא עוזב את הבית.
הוא לקח את אשתו והילד שלו,
והוא עוזב.
נו באמת, סאנייה.
הצחקת אותי.
תמשיך לצחוק.
מר דמיר אמר לזוליהא,
"תעלי למעלה
ותארזי את החפצים שלך.
"אנחנו עוזבים."
מה? ברצינות, אחותי?
תפסיקי לדבר שטויות, סאנייה.
הוא אדון האחוזה.
לאן הוא ילך, למען השם?
אלוהים אדירים.
באמת?
שב, לאן זה? לאן אתה הולך?
שב בשקט.
הם יוציאו עלייך את כל הכעס.
שב.
קדימה, בני. לך תעזור לאשתך.
קדימה, תארוז את חפצייך.
את אמא שלי.
איך יכולת להאמין שאני רוצח?
איך יכולת להאמין שהוריתי להרוג
את סאיט?
היית צריכה להאמין לי.
לא היית צריכה
להאמין לאף אחד אחר.
האמנתי לך במשך 20 שנים.
האמנתי בשקר במשך 20 שנים.
אני לא מדבר על זה.
-אני כן מדברת על זה!
אמא, תשמעי, כל מה שעשיתי היה
למען משפחתי.
הגנתי על משפחתי. חשבתי
רק על משפחתי. בדיוק כמוך.
אילו אותו הדבר
היה קורה היום,
הייתי עושה את אותו הדבר,
ללא שום חרטות.
אבל את ממשיכה להגן
על החלאה שרצח את אבי.
אני לא יודע למה את עושה
את זה, אבל לא מפסיקה.
תשמור על הפה שלך.
אני לא מגנה על אף אחד.
אני מגנה רק עליך.
מה קורה כאן?
על מה כל המהומה?
זה כלום, אמא.
הם באמת עוזבים?
על מה לעזאזל אתם מסתכלים?
עזרו לנו.
לך להביא את המזוודות מהבית.
טיפש.
מה קורה כאן?
למה הם יוצאים בקור הזה?
ועם כל כך הרבה מזוודות...
-גם אני לא מבינה.
הם עוזבים את הבית,
גברת שרמין.
מה? למה?
אני בטוחה שהונקאר וזוליהא רבו.
מה עוד זה יכול להיות?
אז נראה שמר דמיר
לקח את הצד של אשתו.
אני לא יכולה לתאר לכן
כמה הייתי לראות את הפנים
של הונקאר המכשפה עכשיו.
-שקט, שקט.
טוב, תנו לי להציץ.
אני אלך לראות מה הבעיה.
בסדר, אדוני.
לקחתי את זה.
עזבי את זה. עזבי את זה.
דמיר? -אדוני,
תן לי לקחת את זה.
לאן אתה הולך
עם המזוודות האלו?
זה לא עניינך, שרמין.
תכניס גם את אלו למכונית.
-בסדר.
אתם נוסעים לזמן רב?
למה אתה לא עונה?
רבת עם גיסתי?
זה בגלל זוליהא?
שרמין,
תתעסקי בעניינים שלך.
דמיר יקירי, גיסתי הייתה
פקעת עצבים בימים האחרונים.
היא הייתה במצב נוראי
כאשר נכנסת לכלא, מן הסתם.
זה די נורמלי.
אם נפגעת ממשהו שהיא אמרה,
אני אוכל לדבר איתה.
מה אתה אומר?
לא שמעת מה אמרתי לך?
תשתקי.
אין צורך לצעוק.
רק רציתי לעשות לך טובה.
תעשה מה שאתה רוצה.
זוליהא.
בואי.
דמיר, השארנו
דברים רבים מאחור.
אני אשלח מישהו
לאסוף אותם בהמשך. קדימה.
כן, הם באמת עזבו.
מה את עושה כאן?
תחזרי הביתה.
גברת נכבדה, תרצי משהו?
לא, ילדה. את יכולה
ללכת לישון עכשיו.
גברת נכבדת, אני מצטערת מאוד
שמר דמיר והתינוק עזבו...
אין על מה להצטער.
לילה טוב.
-לילה טוב.
הם עזבו לתמיד?
לא, יקירתי. הם יחזרו.
תני לתינוק להישאר.
תני לו להישאר...
תני לו להישאר.
אל תדאגי, יקירתי.
שלושתם יחזרו בקרוב מאוד.
אל תדאגי.
מטופל הגיע ברגע האחרון
ולא יכולתי ללכת.
גרמתי לך לחכות זמן רב, נכון?
אני מצטערת.
זה בסדר. אל תדאגי.
טוב. אנחנו יכולים
להמשיך ללכת עוד קצת?
אנחנו בהחלט יכולים, מוז'גן,
אבל לא יהיה לנו קר?
אדרבא, זה ישמור עלינו נמרצים,
זה יעשה לנו טוב.
טוב, בסדר.
רציתי לדבר איתך על משהו.
-מה?
מר עלי ראהמט
הסגיר למשטרה
את הרוצח שהרג את הבחור המסכן
ההוא, נכון?
איך את יודעת על כך?
-כולם מדברים.
שמועות מתפשטות
מהר מדי בעיר הזאת.
זו עיר קטנה.
אפילו אני התרגלתי לזה.
אני לא מאמינה
שאתה עדיין לא התרגלת.
מוז'גן, למה יש להתרגל?
אנשים כאן חסרי מעש,
אז הם מרכלים על כל דבר.
למה יש להתרגל?
אלו לא מר דמיר וזוליהא?
מדברים על החמור.
דמיר, לאן אנחנו נוסעים?
-למה?
מה זאת אומרת, "למה"?
אם יש דרך ארוכה לפנינו,
אנחנו צריכים
לעצור במקום כלשהו.
אני אחליף
את החיתול של עדנאן.
אתה לא חושב שהם זוג נחמד?
אני מעריצה את מר דמיר,
את אהבתו לאשתו.
הוא אוהב את זוליהא כל כך.
איך את מכירה את אהבתם
טוב מספיק כדי להעריץ אותה?
טוב, ראיתי את זה.
הוא מסתכל עליה בדרך כזאת
כאילו הוא יכול למות למענה.
אלוהים אדירים,
אני תוהה איזה מין מבט זה.
למה אתה מקנא פתאום?
אני? למה שאקנא? אולי הקשר
לא כמו שהוא נראה מבחוץ.
זו הסיבה שאמרתי את זה.
אולי. אני בטוחה
באהבתו של מר דמיר לזוליהא,
אבל אני לא יכולה
להגיד את אותו הדבר עליה.
למה? את לא חושבת
שהיא אוהבת את בעלה?
לא, זה לא ככה.
היא אוהבת אותו.
זה ברור שהיא אוהבת אותו,
אבל זה לא נראה כמו
האהבה שמר דמיר חש כלפיה.
אבל אולי זוליהא אהבה מישהו אחר
לפני. אולי זו הסיבה.
אם מישהו אהב אדם אחר לפני,
הוא לא יכול לאהוב
מישהו אחר באותה הדרך?
מאיפה לי לדעת? ספר לי אתה.
הוא לא יכול?
למה את שואלת אותי?
כי אתה אהבת מישהי.
עברת שבעת מדורי גיהינום עבור
הבחורה שאהבת.
קדימה,
בואי נלך.
תודה.
בואי, יקירתי.
ערב טוב. -ערב טוב.
-ערב טוב, מר אילמז.
קר לך?
תני לי לראות.
הידיים שלך קופאות, מוז'גן.
ואת אומרת לי
שאת רוצה להמשיך ללכת.
איך יכולתי לדעת שהכפור באדאנה
יהיה נורא כל כך?
את תתרגלי לזה.
ברוך הבא, מר אילמז.
-ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה, דוקטור.
אז מה נזמין? -אילמז, נוכל לשתות
משהו חם לפני שנאכל?
קר לי כל כך. -בטח.
את רוצה סחלב חם?
אני אשמח. -יש לכם סחלב חם?
-כמובן, אדוני.
אם כך שנינו רוצים סחלב חם.
אבל עם הרבה קינמון, בסדר?
אנחנו נחליט מה
נאכל אחר כך. -כמובן.
עדיין לא ענית לי.
-על מה?
אם אדם אהב מאוד מישהו בעבר,
הוא לא יכול לאהוב מישהו
אחר באותה הצורה שוב?
אילו אבי פקלי היה כאן,
הייתה לו תשובה חכמה לכך,
אבל אני לא אדם שיכול
להעניק תשובות מתוחכמות כל כך.
לא ביקשתי תשובה מתוחכמת.
לא אהבת מישהו בעבר?
אילמז, אילו אהבתי מישהו,
למה שהייתי שואלת אותך?
הייתי יודעת בעצמי.
אז לא אהבת אף אחד?
טוב, תשאל אותי ישירות.
תשאל, האם היה
מישהו אחר בחייך לפניי?
טוב, האם היה מישהו
אחר בחייך לפניי? -היה.
היו אנשים בחיי לפניך,
אבל לא אהבתי אף אחד מהם.
אז לא אהבת אף אחד אחר?
-אתה עדיין לא עונה.
אילו היית שואלת אותי את השאלה
הזאת לפני שהכרתי אותך
הייתי אומר שאם אדם
אהב מאוד מישהו בעבר,
הוא לא יוכל לאהוב אדם שני,
אבל מסתבר שזה לא כך.
הבעיה היא לא האהבה הרבה
שהייתה לך כלפי מישהו,
אלא הפצע שהאדם
שאהבת הותיר לך בפנים.
בגלל הפצע הזה אתה חושב
שלעולם לא תוכל לאהוב שוב.
אבל אז אתה מכיר מישהו אחר,
ואתה מבין שאתה יכול
לאהוב מישהו אחר.
היא הכאיבה לך מאוד?
האם היא הכאיבה לי מאוד?
הפכתי לרוצח בגללה.
נכנסתי לכלא.
קיבלתי גזר דין מוות.
אבל היא שכחה ממני תוך יום.
אבל כאשר זה נגמר,
מה שנשאר הוא לא אהבה.
כפי שאמרתי,
רק הפצע נשאר.
אתה מרגיש תחושה משונה מאוד,
מוז'גן.
איך אוכל להסביר לך?
כעס, כאב...
כאילו רימו אותך.
אני לא יודע אם
אני יכול להסביר זאת.
הסברת את זה טוב מאוד.
אתה מרגיש שאתה חסר ערך.
זו הבעיה, לא האהבה.
תודה רבה. תודה.
שאלתי אותך שאלות רבות,
אני יודעת.
אבל אני יכולה
לשאול עוד שאלה אחת?
קדימה.
תשאלי כמה שאלות שאת רוצה.
אילו היית רואה פתאום את הבחורה
שאהבת, מה היית עושה?
מה הכוונה?
בדיוק מה שאמרתי. לדוגמה,
אם היא הייתה נכנסת לכאן עכשיו,
מה היית עושה?
האם היית מאחל לה חיים מאושרים?
לא הייתי יכול לעשות
אפילו את זה. הייתי מתעלם ממנה.
מוז'גן...
הפצע הזה החלים.
עבורי היא לא שונה מהאנשים
שיושבים בשולחן הזה.
התחלתי בחיים חדשים איתך.
שלום, ערב טוב. -ברוך הבא,
מר דמיר. ערב טוב.
ברוך הנמצא. אחד מהחדרים
הוא עבור האומנת שלנו.
ואנחנו רוצים
עריסה עבור הבן שלנו.
כמובן, אדוני.
החדרים מוכנים.
שני חדרים,
אחד מהם הוא סוויטה.
חדרים מספר 138 ו-139.
בבקשה.
אנחנו מאחלים לך שהות נעימה
במלון שלנו, מר דמיר.
תודה. לילה טוב.
-גם לך, אדוני.
בואי.
דמיר, הייתי רוצה
שהעריסה תהיה בחדר שלנו.
למה, מתוקה? נימט תטפל בעדנאן.
היא ממש בחדר הסמוך.
הבאנו את הבקבוק שלו
ואת המים רותחים, נכון?
כן, גברת זוליהא.
את לא צריכה לדאוג בכלל.
טוב. כאשר הוא יתעורר
תדפקי על הדלת שלנו.
אל תהססי לדפוק.
-כמובן. -בואי.
דמיר, לא תספר לי?
למה הגענו לכאן?
לא אמרת דבר.
הגענו לכאן בחיפזון.
ארזנו את החפצים שלנו.
מה נעשה כאן?
כמה זמן נישאר?
זה כל כך מוזר.
-מה מוזר?
אני צריך להרגיש רע,
אבל אני לא מרגיש כך.
מה זאת אומרת? -בואי, זוליהא.
שבי. בואי נדבר.
את המשפחה שלי.
בני ואת.
כל עוד אתם איתי,
זה מספיק לי.
אל תגיד את זה.
-אבל זה נכון.
בסדר, יש בי חלק שמצטער
על מה שקרה עם אמי,
כי היא אמי.
אבל חלק ממני מרגיש שליו.
לא אשקר לך.
כמובן שאני שמחה שאתה שליו,
אבל למה עזבנו את הבית,
דמיר?
אמא שלי פגעה בי מאוד, זוליהא.
היא האמינה שאני רוצח.
בטח לא הבנת אותה נכון.
-לא, הבנתי נכון.
למה שהיא תגיד שמישהו
אחר ירצה עונש מאסר במקומי,
אלמלא היא האמינה
שאני הוריתי להרוג את סאיט?
היא אמרה את זה? -כן.
גאפור היה אמור לשאת באשמה.
מה זה אומר? זה אומר
שהיא האמינה שאני רוצח.
אני מצטערת. -הייתי
הרוס כאשר שמעתי זאת ממנה.
אמי חושבת שאני רוצח.
היא לא הייתה צריכה
להאמין בכך אפילו לא לרגע.
אפילו לא לרגע.
אבל אין מה לעשות.
זה לא הגיוני לגור
תחת אותה קורת גג במצב הזה.
היא אפילו לא אמרה
לנו לעצור. את ראית.
נוכחותך מעניקה לי כוח גדול,
זוליהא.
חלק גדול מהתחושה הטובה
שאני מרגיש היא בזכותך.
זה מעיד על כך שאת האדם
שאני הכי קרוב אליו בחיי.
קדימה, בוא נלך לישון.
אנחנו עייפים.
אז גברת הונקאר לא
תהיה נוכחת בחיינו יותר?
אל תהיי עצובה.
אמא, אני כל כך שמחה שאת כאן.
אני כל כך שמחה שאת איתי.
את אוהבת אותי?
אני אוהבת אותך מאוד, יקירתי.
אני אוהבת אותך מאוד,
מתוקה שלי.
אל תדאגי. אני לעולם
לא אעזוב אותך. אל תדאגי.
לכי לישון, יקירתי.
לכי לישון.
תני להם לחזור.
אני כל כך מתגעגעת לתינוק.
בבקשה תתני להם לחזור.
בסדר.
"אתה זוכר את הלילה
המאושר ההוא, אהובי?
"הנשיקה שגנבת ממני
תחת עץ האורן,
"אתה זוכר את הלילה
המאושר ההוא, אהובי?
"הנשיקה שהענקתי
לך תחת עץ האורן,
"גרמת לי להתאהב
בך ללא הכרה,
"אני מקווה
שגם אתה מאוהב בי אהובי,
"אם תתכחש לאהבתי,
"שאלוהים יעניש אותך,
"גרמת לי להתאהב
בך ללא הכרה,
"אני מקווה שגם
אתה מאוהב בי,
"אם תתכחש לאהבתי,
"שאלוהים יעניש אותך
"לימדת אותי על אהבה,
על יין,
"שכחת ממני מהר כל כך,
"אהובי ההפכפך,
"לימדת אותי על אהבה,
על יין,
"שכחת ממני מהר כל כך,
אהובי ההפכפך,
"גרמת לי להתאהב
בך ללא הכרה,
"אני מקווה שגם אתה מאוהב בי,
אהובי,
"אם תתכחש לאהבתי,
"שאלוהים יעניש אותך
"גרמת לי להתאהב בך ללא הכרה,
"אני מקווה שגם אתה מאוהב בי,
"אם תתכחש לאהבתי,
"שאלוהים יעניש אותך."
תמזגי, נאזירה.
כן, תודה.
אילמז התעורר?
-התעוררתי, אבא.
בוקר טוב,
נאזירה אחותי.
בוקר טוב. שב, יקירי.
אני אמזוג לך תה.
בן, יום ראשון היום.
היית צריך לישון קצת.
אני לא רגיל לזה, אבא.
אני מתעורר
באותה השעה בכל בוקר.
הלכת לישון מוקדם?
לא, יצאתי להליכה.
אני כל הזמן יוצא להליכות,
אני לא מצליח
להירדם בזמן האחרון.
אתה לא מצליח
כן. השינה לא באה אליי.
אתמול גם אני לא הצלחתי להירדם.
התהפכתי במיטה.
למה?
חשבתי על כמה דברים.
חשבתי על הדרך בה דמיר יאמן
ישלם על השנים שבזבזת בכלא.
חזרנו לנושא הזה שוב?
לא סגרנו אותו כבר?
תסלח לי, אבא, אבל אני
לא יכול להתגבר על זה.
הוא לא שלח אותך
לכלא שלא בצדק?
הוא לא הפקיע
את רכושם של האנשים העניים?
הוא לא הפיק מכך רווח?
האם הוא ישלם על כל זה?
הוא ישלם, אבל אמרתי
לך את זה פעמים רבות,
על כל פשע יש עונש אחר.
תפסיק עם זה, למען השם.
תגיד לי עם יד הלב,
על איזה פשע הוא נענש?
הוא שרף את בקתות הבוץ,
הוא הרס את ביתם של אנשים עניים.
האם הוא שילם על כך?
לא היינו אמורים לחסל אותם?
לא היינו אמורים לגמור אותם?
מה קרה?
-כן, ואנחנו נעשה זאת.
אבל הדרך היא לא לשלוח אותו
לכלא על פשע שהוא לא ביצע.
היינו צריכים להתייחס לכך כעונש
על הפשעים שהוא ביצע.
בני, הוא ישלם
על הפשעים שהוא ביצע,
אבל הוא לא ישלם
על מה שהוא לא עשה.
אני ישבתי בכלא,
אני עברתי את זה,
ואני יודע כמה זה כואב.
אבא, אני מצטער, אבל
אני לא יכול להתגבר על כך,
ולעולם לא אוכל. -אתה תתגבר
על זה. אתה תלמד גם את זה.
תשמע, הצדק הוא
עמוד התווך של השמיים.
אם העמוד הזה ייפול,
גם השמיים יפלו עלינו,
ואז לא אתה או
האנשים שאתה מוקיר יחיו.
אבא, האיש הזה פוגע בכל מי שהוא
רוצה בכל דרך שהוא רוצה
אבל הוא לא משלם על כך.
איזה מין צדק זה?
בני, אתה שופט? תובע?
אתה עורך לו משפט?
איך אתה מעז?
השנאה מעוורת את הצדק.
ואז חוסר הצדק האמיתי מתחיל.
לא תוכל להיות צודק עד
שתסלק את השנאה מליבך, בני,
עד שתמחק את השנאה מליבך.
אז אני אמור להניח לדמיר?
אתה תביס אותו עם הצדק שלך,
ולא עם הכוח שלך.
לא עם השנאה שלך.
סבא פקלי, תוכל לעזור
לי עם שיעורי הבית שלי?
יקירתי, איך אפשר שלא?
כמובן שאעזור לך.
בתי, אל תגזלי את זמנו.
תכיני את שיעורי הבית במטבח.
נאזירה, ילדים לא גוזלים
את זמנו של אף אחד,
הם מעניקים אושר.
גם אנחנו היינו ילדים שהתבגרו,
בלי לשים לב.
איזו בעיה?
תפתחי את הספר. זאת?
איזו? זאת?
טוב, עכשיו תגידי לי,
תראי מה רשום שם.
הלו?
מוז'גן? -אילמז.
את עדיין בבית.
מתי המשמרת שלך מתחילה היום?
בשעה שתיים עשרה. למה?
-אולי אבוא לבקר אותך.
טוב, בוא.
-אז נתראה.
אבא, אני יוצא.
יש משהו שאתה רוצה להגיד לי?
לא, בני. תשמור על עצמך.
תיהנה. תמסור ד"ש לרופאה.
שלום עליך.
נאזירה.
בואי הנה לרגע. בואי.
כן, אדון.
זה לא מוצא חן בעינייך
לשמוע את שם הרופאה. למה?
בכלל לא, אדון.
זה לא ממקומי לחשוב כך.
לא, את יודעת משהו.
אני הבחנתי בכך
כאשר הרופאה הגיעה לכאן.
היית מרוחקת כלפיה.
למה? ספרי לי. אל תתביישי.
אדון,
אני לא מכירה את הרופאה.
זו הייתה הפעם
הראשונה שראיתי אותה.
אלוהים יודע
שהיא בחורה נחמדה.
היא כמו מלאך, ישתבח שמו.
אבל כל כך אהבתי את זוליהא.
אני לא יודעת.
אני מרגישה שהוא בגד בה.
תסלח לי
אם עשיתי משהו לא בסדר.
לא, בכלל לא.
אין על מה לסלוח.
זוליהא אהבה מאוד את אילמז,
נכון?
מאוד.
אז למה היא התחתנה
עם דמיר יאמן?
אני לא יודעת, אדון.
חשבתי שזוליהא
תמות למען אילמז.
חשבתי אז שזוליהא
היא אחותו של אילמז.
גיליתי שהיא לא אחותו
לאחר החנינה הכללית.
יכול להיות שדמיר יאמן
עשה משהו רע לזוליהא?
לא, אדון. מר דמיר הוא יהיר,
גאוותן, הוא מתנשא מעל כולם,
אבל מעולם לא ראיתי
או שמעתי שהוא עשה דבר כזה.
אני לא יכולה
להאשים אותו שלא בצדק.
אבל הוא אנושי אחרי הכל...
אבל אם אתה שואל אותי,
הוא נקי מהבחינה הזאת.
אז את אומרת
שהוא אדם מלוכלך מאוד,
אבל הוא נקי מהבחינה הזאת.
זוליהא מעולם לא
הייתה בחורה שחשקה בכסף,
אבל אף פעם
לא מכירים באמת מישהו.
אולי היא איבדה כל תקווה
כאשר אילמז נשלח לכלא.
אני מבין, נאזירה.
תכיני לי כוס קפה בבקשה. קדימה.
-בסדר, אדון.
כל המשפחה
תשתול הכל תוך שבוע.
יופי, אבל אני אקבל
מחצית מהשכר היומי שלכם.
אדון, אנחנו אנשים עניים.
השכר היומי שלנו נמוך כל כך.
לא אכפת לי.
מר דמיר לא ינהל
את העבודה בשדות יותר.
מעכשיו אני אטפל
בכל העסקים של משפחת יאמן.
אל תגידו שלא הזהרתי אתכם.
אבל אם אתה אומר שלא תסכים
לעבוד תמורת חצי מהשכר,
יש הרבה
אנשים אחרים שיסכימו.
אני אמצא מישהו אחר.
טוב, תחזור לעבודה.
אדון גאפור. -כן?
מתי נתחיל?
יופי. אני איידע אתכם.
קדימה, כל הכבוד.
קדימה.
סאנייה, תכיני גם לי
שתי ביצים. בעצם שלוש.
שלום עליך.
הבאתי כמה עובדים למטעים.
-אז?
דיברתי עם בניו של חאסן,
סאנייה.
כל המשפחה תגיע, ואני
אקבל מחצית מהשכר שלהם.
5 לירות לאדם
הן 50 לירות ליום.
500 לירות בעשרה ימים.
ובחודש...
גאפור, בניו של חאסן לא מכרו
מחצית מהיובל בסתר
בשנה שעברה? הם מכרו.
מר דמיר לא רתח מזעם?
הוא רתח.
הוא לא אמר, "המשפחה הזאת
לא תדרוך יותר בשדות שלי?"
הוא אמר. זה הכל.
מר דמיר איננו.
מר דמיר כבר לא נמצא כאן.
זה הזמן שלנו עכשיו.
גאפור, אתה חולם.
לאן מר דמיר ילך?
הוא מר דמיר. הוא יחזור
עם אשתו ובנו בעוד כמה ימים.
אתה תראה.
אנחנו נראה מי חזק יותר.
האדון יאמן, או מר גאפור.
למה את שמה את זה שם?
אנחנו רק שני אנשים כאן.
והנחת כלים שם.
למען השם, סאנייה.
למה ערכת שולחן
לארבעה סועדים?
גברת גדולה,
זה כוחו של הרגל.
שכחתי שמר דמיר לא כאן.
-אל תעשי את זה שוב.
גברת גדולה,
מה לבשל לארוחת צהריים?
הקצב הביא
כבד טלה עסיסי מאוד...
לא, אמא לא תאכל את זה,
ואני לא אוכל לבדי.
זו מנה עבור מספר סועדים.
תכניסי את זה
למקרר לבינתיים.
אולי מישהו יגיע
ונאכל את זה אז.
התינוק בוכה.
התינוק, התינוק.
לא, אמא יקירתי.
אין כאן שום תינוק שבוכה.
תקשיבו, אני שמעתי את זה.
אני שמעתי, תקשיבו.
הוא בוכה, הוא בוכה.
סבתא, את מתגעגעת לתינוק?
-כן. אני מתגעגעת אליו מאוד.
כנראה שהיא מתגעגעת לתינוק.
מספיק עם זה.
קדימה, תמזגי לי תה.
בסדר, גברת גדולה.
אלוהים הוא עדי,
אני עומדת לצאת מדעתי.
השארת אותם במקום רטוב?
מה אתה עושה, אידריס?
הם נרקבו מבפנים.
לא, אחותי. כמובן שלא.
הבצלים האלה טריים. -טריים?
הנה, זה הבצל הטרי שלך.
מה זה? מה זה?
הם היו פורחים
אילו היית שותל אותם.
היית לוקח את הבצל הזה לאשתך,
אידריס? תתבייש לך.
פאדיק. בואי הנה, יש לנו דברים
לעשות. מהר. קדימה, קדימה.
אני נשבעת שלעולם לא
אקנה ממך שוב. לעולם לא.
קחי את אלה למטבח.
אחותי,
שאלת את הגברת הגדולה?
מה אני צריכה
לשאול את הגברת הגדולה?
מר דמיר לא כאן,
והן נשארו רק שתיהן.
זה לא יהיה יותר מדי?
למה את דוחפת את האף שלך
לכל דבר, עם המוח הקטן שלך?
קחי את זה. תראי, זו פטרוזיליה.
קחי את זה לאחוזה. מהר.
ואת תיקחי את זה, גיסתי.
קדימה, מהר. תראי את זה.
זה לא כבד, נכון?
טוב, אז קדימה.
תראה את החסה הזאת.
תאכל את החסה הזאת בעצמך.
אני לא אקנה אותה.
גברת גדולה,
יש עבודה רבה לעשות.
צריך לחפור את התעלות,
צריך לשתול 300 שתילים.
העובדים שלנו
עודרים את האדמה.
מה הם יכולים
לעשות מלבד לעדור?
הידיים שלהם מחוספסות מדי.
אני לוקח אחריות מלאה על החווה.
שום דבר לא יקרה.
אני... -בסדר, אבל אתה יודע
שנטיעה היא עבודה עדינה.
אתה לא יודע איך לעשות זאת,
גאפור.
אבל גברת גדולה, אבל המהנדס
החקלאי אומר שאנחנו חייבים
לנטוע את השתילים השבוע,
אחרת הם ימותו.
דמיר יטפל בזה.
אל תתערב בזה, בסדר?
בסדר, גברת גדולה.
מה שתגידי.
איפה מר דמיר?
הוא לא כאן. אלוהים אדירים.
יפה, יפה, מר דמיר.
חזרת מוקדם יותר משחשבתי.
ארג'אן למה אתה
עובד ביום ראשון, ילד?
יום טוב, גברת הונקאר.
מר דמיר שלח אותנו.
הוא אמר לנו
להביא את המכונית של זוליהא.
רק רגע.
המכונית בחנייה.
סעו בזהירות.
אל תדאגי.
יום טוב.
מה אמרתי לך, סאנייה?
לא אמרתי לך שהם לא יחזרו?
אני לא יכולה להבין את זה.
איך הוא יכול לעשות את זה לאמו?
זו בושה. זה חטא.
עזבי אתה, סאנייה, למען השם.
איך זה קשור אלינו?
זו ההזדמנות שלנו.
איך הגברת הגדולה תוכל לנהל את
החווה הגדולה הזאת לבדה?
בידי מי היא תפקיד אותה?
היא תפקיד אותה בידיי,
אדון גאפור.
מי עוד זה יכול להיות?
היא תפקיד אותה בידיך?
-כן.
מותק, בעלי היקר, אתה לא מכיר
את הגברת הגדולה בכלל?
היא אישה חכמה מאוד.
אם מר דמיר לא יחזור,
היא תנעל את מגפי העבודה שלה,
ותצא לשדות בעצמה.
קדימה, בוא נלך.
איך היא תעבוד בשדות, סאנייה?
הימים האלו עברו.
היא הייתה צעירה אז.
עכשיו יש לה כאבי ברכיים.
היא תנעל מגפי עבודה,
היא אומרת.
צ'אנגבר.
-גברת הונקאר הנכבדה.
ילדי. -יום ראשון נעים.
-גם לך, ילד.
הגעתי לאסוף את דמיר.
יש לנו פגישה
בלשכת התעשייה היום.
דמיר לקח את אשתו
ובנו לנסיעה.
נחמד מאוד,
אבל האם הוא יחזור היום?
בכנות, אני לא יודעת.
הוא לא אמר לי.
בסדר, אז אני הולך.
יש משהו שאת צריכה?
בכלל לא, ילד.
תמסור ד"ש לאשתך. -כמובן.
אדון גאפור,
יום ראשון נעים.
סהר? מה את עושה, ילדה?
את משתעממת בבקתות הבוץ?
מה העניין?
קטפתי ארכובית,
הבאתי גם לגברת הגדולה.
באמת? תני לי לראות.
טוב, תשאירי את זה במטבח.
-טוב.
גברת גדולה,
קטפתי ארכובית והבאתי גם לך.
בסדר, תודה.
סאנייה במטבח, תני לה את זה.
את מנסה לשמור על ילדך
מכל פגע במשך כל חייך,
ואז הוא עושה לך דבר כזה.
קיבלתי את פודינג האורז שלי?
כן, אמא.
בחיי.
הוא במצב רוח טוב.
אתה מחייך לאבא שלך?
בני...
דמיר, כמה זמן נישאר כאן?
רק הגענו לכאן, זוליהא.
המקום הזה
נמאס עלייך במהירות.
הוא לא נמאס עליי,
זה מקום יפה.
אבל זה לא כמו הבית.
תיהני ממנו.
תראי,
אנחנו שוהים במקום נפלא.
שקט כאן, רגוע, שליו.
גם מזג האוויר נהדר.
תחשבי שאנחנו בחופשה.
בהחלט, אבל אדם
רוצה לדעת איפה הוא גר.
אם אנחנו נחזור
בעוד כמה ימים,
הייתי רוצה לדעת על כך.
אנחנו לא נחזור, זוליהא.
אין לנו מה
לחפש באחוזה יותר.
אתה בטוח?
חשבת על כך לעומק?
חשבתי, חשבתי.
אבל כאשר אנשים
ישמעו שעזבת את אמך,
הם יתחילו לרכל.
אתה יודע את זה, נכון?
איזו רכילות? מה הם יגידו?
הם יגידו שדמיר יאמן
קנה בית משלו. אז מה?
הם בטח לא יגידו שום דבר,
נכון.
יש פגישה בלשכת התעשייה.
אני צריך להתארגן וללכת לשם.
אבל יום ראשון היום.
זה מה שחברי הלשכה רצו.
אין מה לעשות.
אז אנחנו נישאר כאן לבד?
-נימט כאן,
ואני לא אחזור מאוחר מדי.
אל תדאגי.
אני אחזור הערב.
הבאת את זה, ארג'אן?
-כן, אדוני. בבקשה.
דאגת להביא
את המכונית שלי לכאן?
כן, אמרתי להם.
עדיף לך שהיא תהיה כאן,
למקרה שתרצי
לנסוע למקום כלשהו.
בני... טוב.
בתיאבון, יקירתי.
מר אילמז ממשיך
לבלות עם הרופאה.
הם היו יחד בליל אמש.
אני מקווה שהוא
מתכוון להינשא לה.
אני לא חושבת. הוא יהרוס את שמה
הטוב של הבחורה המסכנה,
ואז יזרוק אותה.
זה חבל מאוד.
אבל גברת מוז'גן
היא מאיסטנבול,
היא לא תחשוב כך.
משמרת נעימה.
-אילמז, ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
זה לא יכול להיות, אתה מביא אוכל
בכל פעם שאני במשמרת.
בבקשה, זה כלום. ולא נמאס לך
מאוכל בית החולים?
זה תמיד אותו הדבר.
את בכוננות עד הבוקר בכל מקרה.
כולכם מעייפים את עצמכם.
יש לזה ריח טוב.
אלו פשטידות -כן.
אנחנו מעריכים את זה מאוד,
מר אילמז.
מי ייתן ותזכה תמיד לשפע.
בתיאבון. -נורשה,
בואי לאכול פשטידות.
תודה רבה, מר אילמז.
תודה.
בתיאבון. אז מה נשמע?
-הכל כרגיל.
רופא. רופא.
איפה יש כאן רופא?
מה קרה? -הגבר הזה הכה
את אשתו בצורה חמורה כל כך
עד כדי אשפוז בבית חולים,
דוקטור.
הוא עשה תאונה
בזמן שהוא ברח.
תכינו את חדר המיון מיד.
מהר.
תכניסו את שניהם.
מהר. מהר.
איזה מנתח בכוננות?
-מר אקרם.
תביאו אותו לכאן מיד.
גברת מוז'גן,
את צריכה לבוא לכאן.
רוצי ותביאי לי משאבה,
מהר.
אחת, שתיים,
שלוש, ארבע, חמש.
עוד פעם אחת.
קדימה, בבקשה,
למען הילדים שלך.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש.
-הדופק שלה מאט.
תמשיכו. עוד פעם אחת.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש.
המטופלת מתה.
דוקטור...
-גם המדדים שלו צונחים.
תכסו אותה.
הוא מדמם בכבדות, אנחנו חייבים
לעצור את הדימום.
בואו נחזיר אותו קודם.
הלב שלו עצר.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש.
תנו לו חמצן.
קדימה, קדימה.
בבקשה, תחזיק מעמד.
אחת, שתיים,
שלוש, ארבע, חמש.
תנו לו חמצן.
קדימה. קדימה.
אחת, שתיים,
שלוש, ארבע, חמש.
הוא לא שווה את המאמץ, דוקטור.
-תנו לו חמצן. -עזבי את זה.
האיש הזה הטיח את ראשה
של אשתו בקיר שוב ושוב.
והוא הכה גם את הילדים שלו.
עזבי את זה.
אחי, תשתוק.
למען השם, תשתוק.
תכינו מזרק אפינפרין במהירות,
מנה אחת.
הדופק שלו מעט התייצב,
דוקטור.
מוז'גן?
יש לו דימום פנימי.
אני מניחה שזה קרע בכבד.
אני מעבירה אותו לטיפולך.
טוב, תודה.
את יכולה ללכת.
אילו הייתי במקומך,
אני מניח שלא הייתי עושה את זה.
מה?
מה לא היית עושה?
האדם הזה הכה את אשתו למוות.
הוא הטיח את ראשה
של האישה המסכנה בקיר.
הוא אפילו
הכה את הילדים שלו.
זה לא עדיף
שאדם כזה לא יחיה?
אתה מבין מה אתה אומר?
אני רופאה.
אני נשבעתי
את שבועת הרופאים.
העבודה שלי היא
להציל חיים של אנשים.
הוא יעשה את אותו הדבר.
הוא יעשה את אותו הדבר שוב.
לאחר שהוא יתאושש,
הוא יפגע באחרים.
הוא יעשה את אותו הדבר,
שום דבר לא ישתנה.
האם זה תלוי בך
להחליט מי יחיה או ימות?
האם זו האחריות שלך?
אפילו אם המטופל שלפניי הוא
הרוצח הקטלני ביותר בעולם,
העבודה שלי היא
להציל את חייו, לא לשפוט.
בית המשפט ישפוט
את האדם הזה, לא אני.
אני לא מאמינה עליך.
איך אתה יכול לחשוב כך?
אני המומה.
האם חוסר הצדק ממנו סבלת
גרם לך להיות אכזרי כל כך?
בואי, יקירתי, בואי.
היא נתנה את כל כולה
כדי להציל את האדם הזה,
היא החזירה אותו לחיים,
ואז היא נזפה בי.
היא שאלה, "האם זה תלוי בך
להחליט מי יחיה או ימות, אילמז?"
אתה צודק, אבא.
השנאה שלי עיוורה אותי.
כמה כוח יש לאהבה.
כאשר פקלי הזקן אמר זאת,
לא האמנת,
אבל כאשר הבחורה
בה אתה מאוהב אמרה זאת,
האמנת בכך מיד, נכון?
לא, אבא. זה לא ככה.
כאשר זה קרה ממש מולי עיניי...
בסדר, בסדר.
עזוב את זה עכשיו.
אבל זה טוב
שזה קרה מול עיניך,
לפעמים אדם צריך ללמוד
שיעור כזה.
אבל כל הכבוד לרופאה.
היא באמת נמצאת ברשימה הטובה
שלי עכשיו, אני מעריך אותה.
היא מוצאת חן בעיניי
אפילו יותר עכשיו.
היא באמת משהו מיוחד,
אבא.
כן. היא כועסת עלייך עכשיו?
סיפרת לה על זוליהא?
-לא יכולתי.
עדיין לא הצלחתי
לאזור את האומץ לעשות זאת.
אתה מפחד לספר לה, נכון?
אתה מפחד שהיא
תזרוק אותך כאשר היא תגלה.
קודם כל, אני רוצה
שהיא תאמין שאני אוהב אותה.
אני רוצה שהיא תאמין שיש
לי כוונות רציניות כלפיה. זו הסיבה.
אז אתה רוצה
שהיא לא תוכל לעזוב אותך.
לא, אבא. זה לא ככה.
בני, האהבה היא גן עדן.
אבל חצי ממנה הוא גן עדן,
והחצי השני הוא אומץ.
בכנות, אני נמצא בחלק של גן עדן
כרגע. האומץ יגיע בהמשך.
בעזרת האל, תגיע
גם לחלק של האומץ.
אתה תגיע גם לחלק הזה.
הלב שלה הוא שלך.
אני לא יכול להתערב בכך.
אתה יכול לשמור עליו
כמו על כדור קריסטל,
או להפיל אותו
ולסיים את ההרפתקה שלך.
אבל תקשיב לעצתי,
ספר לה, לא משנה מה.
אחרת אתה תצטער.
הוא דמיר יאמן הגדול,
אחרי הכל.
כמובן שהוא לא היה יושב בכלא.
הוא בטח מצא דרך להיחלץ מכך.
מעניין כמה הוא שילם
לבן דודו של האיש הזה
להגיד שהוא ירה בו.
ריפעאת אחי, אתה מאשים אותו
שלא בצדק. אל תעשה את זה.
אתה יודע
שאני לא אוהב את דמיר יאמן,
אבל תנו לקיסר את אשר לקיסר.
אבי תפס את הרוצח,
גרם לו להתוודות,
והסגיר אותו למשטרה.
זה הובהר
שלדמיר אין שום קשר לרצח,
אבל אתה ממשיך להגיד
שהוא עשה זאת. תתבייש לך.
אתה מדבר עליי?
האם זה ממקומך להגן עליי?
אני לא מגן עליך, דמיר.
אני מגן על הצדק.
רבותיי, בבקשה.
בואו נתחיל בפגישה.
"אדמה מרה"
- פרק 66 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ