"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 103 -
גוליביק?
גוליביק,
איפה את?
גולי... גוליביק?
גוליביק? גוליביק?
בני?
אתה כאן, בני!
יש לנו עניין חשוב לדון בו, לך ולי.
בנות, תירגעו.
אני לא אפגע בכן.
אני רק אקח את גוליביק ואלך,
בסדר?
גוליביק!
אלוהים!
בלונדינית!
היא מנקרת בי.
גוליביק! יש לנו עניין חשוב...
זוזו רגע. חכה.
גוליביק! עצור.
טוב, תירגע.
תסתכל עליי.
גוליביק, יש לי ולך עניין חשוב
לדבר עליו, בסדר?
תירגע, גוליביק.
גוליביק, עשית עליי צרכים,
אתה יודע את זה? אלוהים...
גוליביק, ילד יפה שלי.
בוא, אנחנו הולכים.
תירגע.
אל לנו להחמיץ
את תפילת הבוקר. -בעזרת האל.
אל לנו להחמיץ את הסגידה
והתפילות. -בעזרת האל.
המקום אליו
אנו הולכים הוא ודאי.
מה שנעשה הוא ודאי.
לכן תהיו יראי שמים,
ואל תחמיצו את זמן התפילות.
אל תחמיצו אותן.
בעזרת האל, אדוני המלומד.
-אמן.
ותגידו את זה
לילדיכם ולנכדיכם.
שלום עליכם. בוקר טוב.
-שלום. -עליך השלום.
אדוני המלומד, נוכל לדבר
אם לא אכפת לך? אני מצטער.
בטח.
נמשיך מאוחר יותר.
כמובן, אדוני המלומד.
-יום טוב, אדוני המלומד.
תודה.
-שיהיה לך יום טוב.
כן.
-אדוני המלומד, אני...
אני חטאתי.
הגעתי כדי להכות על חטא.
ביצעתי עדות שקר,
אדוני המלומד.
אני כ"כ מפחד שאיענש.
שאלוהים יסלח לי,
זה הקורבן שלי.
אלוהים סולח למי שמביע חרטה,
אחי המאמין. -בעזרת האל.
אדוני המלומד,
התחרטתי עד הזריחה.
התפללתי,
אבל רציתי גם לשפוך דם.
זה הקורבן שלי,
גוליביק.
הבאתי את התרנגול
הטוב ביותר בלול כקורבן.
ככפרה על חטאיי.
מכיוון שאתה רוצה
להקריב אותו לאלוהים,
מי ייתן והוא יקבל
את קורבנך. האמדי!
גוליביק...
לאחינו המאמין
יש קורבן להקריב.
תעשה את מה שנחוץ.
האמדי אחי,
גוליביק.
תשחוט את גוליביק כמו שצריך.
תחלק את הבשר שלו
בצורה הוגנת,
כדי שהעניים
יוכלו להאכיל את עצמם.
תודה.
שאלוהים יברך אותך.
אדוני המלומד...
-עצור, עצור. מה אתה עושה?
אני מתפלל שאלוהים יקבל
את החרטה והקורבן שלך, אחי.
ותוודא שלא תעשה זאת שוב.
לא, אדוני המלומד.
אני בהחלט לא אעשה זאת.
שיהיה לך יום טוב.
-תודה.
שאלוהים יקבל את הקורבן שלך.
שאלוהים יברך אותך,
אדוני המלומד.
אלוהים...
אלוהים אדירים שלי,
סלח לי.
לא הייתי מבצע שבועת שקר
אלמלא סאנייה הייתה מתעקשת.
לא הייתי שם
את ידי על הקוראן.
אלוהים, בבקשה סלח לי.
מזג האוויר נעים כ"כ.
יפה בחוץ.
תודה לך, אלוהים.
שימי את זה שם.
תודה.
-בתאבון, גברת גדולה.
דמיר, למען השם,
אל תסתכל עליה כך
בכל פעם שאתה רואה אותה, בני.
אנשים יתחילו לחשוד.
אני אפילו לא רוצה
לראות את הפרצוף שלה.
אנחנו חייבים,
בני.
היא חייבת להישאר כאן.
דיברנו על כך.
אדוני, הוא נקי ומצוחצח.
שימנת אותו, נכון?
-בטח, בטח.
פירקתי את החלקים,
ניקיתי אותו, שימנתי אותו.
הוא נקי ומצוחצח.
אבל אדוני, כמובן שאתה
צריך לירות בו כמה פעמים...
בסדר, גאפור.
למה אתה מחכה?
בחזרה לעבודה.
כן, אדוני.
אני צריכה להגיד לך משהו.
-תגידי.
אילמז לא נושא
איתו אקדח יותר.
הוא לא ישתמש באקדח יותר.
איך את יודעת את זה?
ארוסתו מוז'גן התעקשה על כך,
והוא קיבל את דבריה.
שאלתי איך את יודעת.
נפגשת עם פקלי שוב?
מה זה משנה
מהיכן גיליתי על כך?
מה שאני אומרת לך הוא חשוב.
אני אומרת לך
שהאויב שלך הניח את נשקו.
לא מעניין אותי מה הוא עושה,
אמא.
אני חושבת
שזה צריך לעניין אותך.
אתה יודע מה המשמעות של כך
שאילמז הניח את נשקו, בני?
הוא מנסה להגיד לך שהוא
רוצה לפתור את הבעיה הזאת
ללא אקדחים.
הוא רוצה שלום, בני. שלום!
והוא מתנהג
בצורה אמיצה מאוד.
אמיצה? ארוסתו ביקשה ממנו להניח
את האקדח שלו, אמא.
איזה אומץ?
הוא יחזיר אותו לחגורה שלו
במוקדם או במאוחר. אל תדאגי.
אם אתה לא תעשה זאת,
גם הוא לא.
זה בסדר שאתה תסתובב עם אקדח
כאשר האויב שלך לא חמוש?
האם זה הולם את מי שאתה,
למען השם?
תניח כבר את האקדח שלך!
בבקשה! תן לי להיות רגועה!
סאנייה,
הטלפון מצלצל! פאדיק!
אלוהים, אני עונה
לשיחות עכשיו! אלוהים!
הלו? -גברת יאמן?
-עלי ראהמט?
כן, זה אני. בוקר טוב.
מה שלומך? את בסדר?
אני בסדר. מה שלומך?
האמת, הרגשתי קצת מדוכדך,
אבל עכשיו ששמעתי את קולך,
אני מרגיש טוב יותר.
אז? אני מניחה שלא התקשרת
רק כדי להגיד לי בוקר טוב.
אני אגיד לך לילה טוב,
שינה ערבה,
אני אגיד לך ערב טוב,
אני יכול למצוא
כל תירוץ כדי להתקשר אלייך.
כל עוד אני אשמע את קולך.
אני אשאל איך מזג האוויר.
אני אשאל האם
שמשי או סוער בחוץ.
אני אגיד, שלחתי רוח אלייך,
האם היא שרה באוזנך?
אני אמצא משהו להגיד.
אבל את צודקת.
יש סיבה אחרת לשיחה שלי.
מה? קרה משהו?
-תהיה לנו בעיה אם לא נתערב.
תהיה לנו בעיה חמורה,
גברת יאמן.
אני צריך לדבר איתך.
טוב, בוא נדבר.
-לא, לא בטלפון.
אנחנו צריכים
לדבר פנים מול פנים.
את פנויה היום?
תהיי פנויה.
אני פנויה.
איפה ניפגש?
בסדר, עלי ראהמט.
אני אהיה שם. בסדר.
- המועדון העירוני
של אדאנה -
ברוכה הבאה,
גברת יאמן.
ברוך הנמצא.
-בואי, שבי.
אז מה שלומך?
את בסדר?
אני בסדר. מה איתך?
גם אני בסדר.
מה תשתי? תה? קפה?
אני אשתה תה.
-בחור, אתה יכול לגשת לכאן?
שתי כוסות תה בשבילנו.
תה אחד חלש. -בסדר.
ובכן, לגבי מה אנחנו
צריכים לנקוט בפעולה?
אני אספר לך. בואי נשתה
תה קודם, ואז אספר לך.
בואי נדבר קודם,
גברת יאמן.
מה שלומך?
הכל בסדר? -תודה.
לא, התה החלש שלי.
השני של גברת יאמן.
תודה. -תודה.
הבן שלך כאן.
דמיר... -בוא,
דמיר יאמן, בוא.
אמך ואני בדיוק
עמדנו לדבר על נושא חשוב.
טוב שבאת.
בוא, שב.
אני לא אשב.
מה קורה כאן, אמא?
שב, בני.
פקלי יספר לנו משהו חשוב.
שב, שב. יש לי
כמה דברים להגיד לך.
תשתה תה או קפה?
אין צורך.
מה קורה כאן?
אנחנו מקשיבים, פקלי.
תגיד לנו מה שאתה רוצה,
ותעשה את זה בזריזות.
היריבות הזאת, או שנקרא
לה האיבה בינך ובין אילמז...
לא משנה מהי, כולם בצ'וקורובה
יודעים על כך.
אין אדם אחד בצ'וקורבה
שלא יודע על התקריות האלו.
אתה יודע את זה, נכון?
-כן, אני יודע.
הוא הבטיח לגברת מוז'גן
להניח את האקדח שלו.
זאת הסיבה שהורית
לאמי לבוא להיפגש איתך?
על מה אתה מדבר?
-אמא, שקט.
ברשותך, גברת יאמן.
קודם כל, אף אחד לא
מחלק הוראות לגברת יאמן.
כולל אני.
שנית, כן,
אילמז הניח את האקדח שלו.
אבל ליבו נמצא
במקום בו תמיד היה.
ליבו מספיק לכל.
אם יש לך את אותו הלב,
אם הלב שלך אמיץ מספיק,
גם אתה תניח את האקדח שלך.
מה זאת אומרת,
אם הלב שלי אמיץ מספיק?
דמיר, יקירי...
זה אומר,
אם הלב שלך אמיץ מספיק.
גברת יאמן, אל תדאגי.
אנחנו נדבר ברוגע.
ברוגע ובעדינות.
אל תדאגי.
שניכם מאכילים מאות אנשים.
אתה איש העסקים
החשוב ביותר בצ'וקורובה.
באופן טבעי,
יש לכם חברים ואויבים.
אתה בטח חושב עכשיו,
"אז? אז מה אם יש לנו?"
זה נכון. אם היריב שלך
מתנהג בצורה אבירית,
אם ליבו ופיו אומרים
את אותו הדבר, אין בעיה.
תגיע לנקודה,
פקלי.
אתה יודע את זה היטב.
אם היריב שלך
הוא אדם מושחת, שקרן,
אם הוא מחייך אלייך ואז
מבצע תכסיסים מאחורי גבך,
אז יש לך בעיה.
-תגיע לנקודה.
כוונתי היא, מכיוון שאתה ואילמז
מנסים לחסל את השני,
מפני שאתם לא מסוגלים
לראות שום דבר אחר,
אנשים שמנסים לנצל
את המצב צצו לפתע.
אנשים לא ישרים
שמנסים לסכסך ביניכם,
ולגרום לכם להרוס
זה את זה, נמצאים בקרבנו.
מי זה?
דבר בצורה ישירה, מי?
לדוגמה, אחד מהם
הוא אדון האטיפ.
אדון האטיפ?
-כן, אדון האטיפ.
מה אדון האטיפ עשה?
אדון האטיפ שלח
את אנשיו לבקתות הבוץ
וסילק את כל
האנשים המסכנים מבתיהם.
הוא זרק את כולם לרחוב,
גברת יאמן, את כולם.
והוא השתמש בשמו של דמיר.
-מה?
כן. הוא השתמש
בשמו של דמיר כתירוץ,
ושלח את אנשיו לסלק
את עובדי החווה של אילמז.
רק רגע, רק רגע.
איך הוא השתמש בשמי?
אנשיו של האטיפ אמרו,
"אנחנו אנשיו של אדון דמיר.
"אדון דמיר מורה
לכם לפנות את המקום הזה."
אנשיו תקפו
את האנשים המסכנים.
תודה לאל, אילמז הגיע לשם בזמן
ועצר את שפיכת הדמים.
לך ותשאל את האנשים בבקתות
הבוץ, אם אתה רוצה, דמיר.
אין ערובה לכך
שזה לא יקרה שוב יום אחד.
מישהו עלול לבצע תכסיסים
כדי לגרום לכם להרוס זה את זה.
הוא יגרום לאנשים להיפגע,
וכאשר אתם תריבו ביניכם,
הוא יצא ברווח.
בקצרה,
שניכם צריכים להיזהר,
כדי שלא נהיה צריכים
לעבור תקריות נוראיות יותר.
אילמז ואתה.
אלה לא מר דמיר ואדון גאפור?
-כן.
מה זה יכול להיות?
מה הם עושים כאן?
אלוהים...
הם מוטטו את הגג שעל ראשינו.
מה הם עושים כאן?
למה הם הגיעו?
מה קרה הפעם?
עבודה נעימה.
אנשים, התאספו! מר דמיר
רוצה להגיד לכם דבר מה! בואו!
התאספו!
מר דמיר יסביר לכם דבר מה.
תניחו את זה,
תניחו את זה.
דוד, עזוב את זה!
קדימה, התאספו!
אני רוצה לדבר איתכם!
התאספו! קדימה!
תפסיקו את העבודה!
בואו הנה!
יש כמה דברים שאני צריך להסביר
בנוגע לנושא מסוים,
חברים! התאספו.
דוד! בוא!
חברים!
-בואו. -בואו נלך.
קדימה!
-תפסיק, קדימה.
בואו לכאן לרגע!
בואו הנה, ותשמעו את מה שיש
למר דמיר להגיד. קדימה!
בואו הנה, בואו!
מהר!
קדימה, בואו לכאן,
כולכם. תתאספו.
אני נשבע שאני אהרוג אותך,
למה אתה מתנהג כך?
שמעתי שכמה גברים
הגיעו לכאן אתמול.
הם זרקו אתכם מבתיכם.
זה נכון?
כן. -זה נכון.
הם אמרו שדמיר יאמן
מגבה אותם,
ושהוא מי שמסלק אתכם.
זה שקר, חבריי.
זה שקר בוטה.
אין לי שום קשר לאנשים האלה,
ומעולם לא היה לי.
כולכם מכירים אותי,
ומכירים אותי היטב.
לעולם לא אסלק אדם מביתו.
לעולם לא אשחק
עם פרנסתו של אדם.
אני במיוחד לא אתן לאף אחד לפגוע
באנשים כמוכם,
אשר מרוויחים
את פרנסתם בזיעה,
ובוודאי שלא אפגע בהם בעצמי.
אם כך למה הם אמרו
לנו את שמך, אדון דמיר?
הם מנסים לעורר בעיות,
דוד.
הם מנסים להתגרות בכם.
תשמעו,
אם אני רוצה להגיד משהו,
אני אבוא ואגיד אותו בעצמי.
בדיוק כפי שעשיתי יום.
אני לא שולח אנשים.
זה לא משנה לי
באיזה שדה אתם עובדים.
זה יכול להיות
השדה של אילמז,
או החווה של מישהו אחר.
זה לא משנה.
בקתות הבוץ הן ביתכם,
צ'וקורובה היא מקומכם.
אף אחד לא יסלק אתכם מכאן.
אל תדאגו.
בדיוק כפי שהם אמרו
שדמיר יאמן תומך בהם,
אני תומך בכם, לא בהם.
אל תשכחו את זה.
מעכשיו, כל מתקפה עליכם
היא מתקפה עליי, בסדר?
שאלוהים יברך אותך!
-תודה!
תודה.
שאלוהים יברך גם אתכם.
גאפור! קדימה,
תחלק את זה.
בסדר, אדוני.
בואו, אנשים!
מר דמיר יחלק לכם מצרכים!
תעמדו בשורה. קדימה.
אין צורך.
מר אילמז דואג לנו היטב.
אל תגרמו לי להתחיל לדבר
על מר אילמז שלכם! איפה...
קדימה, חבר'ה.
בחזרה לעבודה.
קדימה.
הם כאלה כפויי טובה.
תשלח את המצרכים
לבקתות הבוץ מאוחר יותר.
בסדר, אדוני.
מה את עושה
עם הקטנים האלה?
את לא זורקת אותם,
נכון?
הבגדים הקטנים?
אל תזרקי אותם.
זה יהיה בזבוז נוראי.
הבנות שלי ילבשו אותם.
תני לי גם
את התלבושת האחידה.
הונקאר תלבש אותה לבית הספר.
בסדר, סבתא. פאדיק!
בואי הנה.
כן, גברת כלה?
פאדיק, את יכולה
להישאר עם סבתא לרגע?
כמובן.
מאיפה את?
-מבקתות הבוץ.
עבודה נעימה.
אנחנו יכולות לדבר?
גולטן...
אני מצטערת.
סלחי לי, בבקשה.
אל תגידי את זה,
גברת כלה.
מי אני שאסלח לך?
גולטן...
-כן, גברת כלה?
תשמעי, גולטן, את יודעת
מה עברתי מאז שהגעתי לכאן.
את יודעת מה קרה לי.
למה שאפנה את גבי
למי שאני מחשיבה כחברה?
אני מבולבלת לגבי הכל.
בבקשה, תביני אותי.
אני יודעת, זוליהא.
אבל מה עשיתי לך,
מלבד לנסות להיות חברתך?
למה לא האמנת לי כשאמרתי
לך ששלחתי את המכתב?
למה התייחסת
אליי כמו לשקרנית?
גולטן, התמודדתי עם שקרים רבים
כ"כ באחוזה הזאת.
לא רציתי שירמו אותי.
זאת הסיבה שעשיתי את זה.
תאמיני לי,
מעולם לא רציתי לרמות אותך.
מעולם לא. חשבת שאני
עדיין מאוהבת באילמז,
ולכן לא שלחתי את המכתב.
אבל אני לא חושבת
על אילמז כך, תאמיני לי.
גולטן, תשמעי,
את היחידה
שאני יכולה לבטוח בה
בתוך כל הסבל
שנגרם לי באחוזה הזאת.
את היחידה
שאני יכולה לסמוך עליה,
ולשפוך בפניה את ליבי.
בבקשה, אל תפני לי את גבך.
בבקשה.
מתוקה שלי. יקירתי.
אל תהיי עצובה עכשיו, בסדר.
תודה.
זוליהא,
המכתב נמצא עדיין בדואר.
אני חושבת
שאילמז לא קיבל אותו.
אני לא יודעת.
אולי הוא אבד, גולטן.
אולי הוא
לעולם לא יקבל אותו.
מה אם הוא יקבל אותו?
מה תעשי אז?
אני לא יודעת גם את זה.
הותרתי את זה
בידי הגורל עכשיו.
אני אקבל את מה שיהיה גורלי.
חשבתי על משהו אחר.
אני לא מצליחה להיזכר מה.
רגע, רגע. חוסיין
מוכר הצמר חייב לי.
בואי נלך לרחוב הזה,
ואז נחזור הביתה.
טוב.
שלום. -שלום.
איזה צירוף מקרים נחמד.
מה שלומך? -טוב, תודה.
מה שלומך?
תודה, גם אנחנו בסדר.
כלתי ואני יצאנו לקניות.
כמה נחמד.
שמענו שאת מאורסת.
אנחנו שמחות כ"כ בשבילך.
מזל טוב.
-תודה. תודה רבה.
מתי החתונה?
בחרתם תאריך?
עוד לא קבענו תאריך,
אבל בעזרת האל
החתונה תהיה בקיץ.
בסדר. שתזכו לראות אותה.
כמה נחמד.
אנחנו מקבלים כלה
רופאה מאיסטנבול.
תודה רבה. תודה.
סיימת? -כן.
עמדתי לבוא אליך,
אבל אז פגשתי
את גברת הונקאר וזוליהא.
אני רואה. אנחנו נאחר
לבית החולים. קדימה.
שיהיה לכן יום טוב.
סלחו לנו.
זוליהא...
אל תסתכלי לאחור,
ילדה. זה לטובה.
הוא לא היה מעוניין כ"כ.
אנחנו נשלב את זה
עם התיק שלנו. -טוב.
נראה שרוב האנשים כאן.
אפשר להתחיל בישיבה,
אם תרצו.
יש כמה אנשים בדרך.
כדאי שנחכה, דמיר.
אז נחכה.
שלום, רבותיי! -ברוך הבא.
-ברוך הבא, האטיפ. -שלום.
אני רואה שעוד לא התחלתם.
מיהרתי לכאן,
חששתי שאפספס
את תחילת הפגישה.
יש לנו דברים חשובים
לדון בהם, נכון?
כן. יש לנו דברים
חשובים מאוד לדון בהם.
לדוגמה, בוא נדבר על האנשים
ששלחת לבקתות הבוץ.
מה אתה אומר?
אני לא מבין,
מר אילמז. על מה אתה מדבר?
הבנת על מה אני מדבר.
האנשים שלך
פלשו לבקתות הבוץ.
והם אמרו שדמיר יאמן
מגבה אותם. מה המטרה שלך?
זה שקר. אני נשבע שזה שקר!
זה שקר בוטה!
מי שאמר את זה משקר!
זה ברור שמישהו
מנסה לסכסך בינינו.
אתה זה שמנסה לסכסך,
אדון האטיפ.
גם אני הלכתי לבקתות הבוץ.
שמעתי על כך במו אוזניי.
אנשיך הלכו לשם,
ואמרו שאני מגבה אותם.
הם עוררו מהומה.
מה זה צריך להיות?
תתבייש לך! תתבייש!
אתה דמיר יאמן הגדול.
אתה מאמין למה שכמה
לובשי סמרטוטים אומרים?
אני אדון האטיפ.
אדון האטיפ!
אתה מאשים אותי רק מפני שכמה
עובדי חווה עלובים אמרו זאת?
זה לא שלא עשית את זה בעבר,
מר האטיפ.
לא עשית את אותו
התכסיס בעבר?
לא אתה ניסית לסכסך
בין המשפחות קלנדר וטוזג'ו?
לאט, צ'אנגבר אחי.
אתה מעליב אותי.
זה אתה שצריך להאט.
אולי שכחת איך ביישת את עצמך
כאשר ניסית לסכסך בין אנשים,
אבל אנחנו לא. לא תקבל
את מבוקשך הפעם, האטיפ.
או שתודה באשמה ותתנצל
כמו גבר, או... -או מה?
או שתסתלק מכאן.
לא יהיה לנו שום קשר
עם אנשים בוגדניים שכמוך
שמשחקים משחקים כאלה.
וואו! תראו את
דמיר יאמן ואילמז אקאיה.
מה קרה? אתם חושבים
שהפכתם לקיסרי צ'וקורובה
רק מפני שאתם שותפים
במפעל המשולב הזה?
הם מינו
את צ'אנגבר כווזיר הגדול,
ועכשיו הם מנסים
לאיים על אנשים.
תפסיק עם זה,
האטיפ.
או שתתנצל כמו גבר,
או שתסתלק מכאן,
כפי שאילמז אמר.
תתביישו לכם!
הם מכפישים את שמו
של אדון האטיפ הגדול,
אבל אף אחד מכם לא מתערב
ושואל מה לעזאזל קורה כאן.
בסדר, אני אלך.
אבל זה עוד לא נגמר.
כמו ששמי אדון האטיפ,
אני אגרום
לכולכם לשלם על זה.
שינסה! -הוא איבד את כבודו
בעיניי כולם בכל מקרה.
רבותיי! רבותיי!
תשמעו, ייסדנו את לשכת התעשייה
בכדי לתמוך באחר
ולאחד כוחות
כדי לפתח את צ'וקורובה.
אף אחד מאיתנו לא יפיק
תועלת מכך שיסכסך בין אנשים
באמצעות שנאה ואיבה
כפי שאדון האטיפ עשה.
אנו נסלק את האנשים הרקובים,
ונמשיך בדרכנו.
כעת שרוב האנשים כאן ואף אחד
לא חסר, אני אפתח את הפגישה.
לא היה סכסוך דמים בין אילמז
ודמיר? הם לא היו אויבים?
כל אדאנה שמעה על כך
שהם פלשו לביתו של האחר
חמושים באקדח.
-כן, זה נכון.
אז איך הם הפכו לשותפים?
האיבה ביניהם הסתיימה עכשיו?
זה כסף, אדון. כסף.
הם בונים את המפעל המשולב
הגדול ביותר במזרח התיכון.
כאשר כסף רב מעורב,
כל האיבה והעוינות נעלמות.
אתה צודק מאוד.
הנה הם באים.
ברכות על השותפות שלכם,
דמיר.
תודה, רבותיי. תודה.
אבל השותפות הזאת
לא תימשך זמן רב.
בקרוב מר אילמז
ימכור לי את חלקו.
באמת? -כן.
לא, ממש לא.
הוא הבין לא נכון.
אמרתי שאני יכול
לקנות גם את החלק שלו.
אני אגיד את זה שוב. אני מוכן
לקנות את החלק שלך מתי שתרצה.
אילמז, דע את מקומך.
אני בניתי את המפעל.
אם מישהו יעזוב,
זה יהיה אתה.
טוב, אמרת את אותו
הדבר גם על צ'וקורובה.
זוכר את זה? אמרת
שלא תיתן לי להישאר כאן.
אל תגיד דברים
שאתה לא יכול לעשות,
אחרת תיאלץ
לחזור בך ממילותייך.
שמור על הפה שלך!
אתה לא יכול לדבר אליי כך!
דמיר! אילמז!
-אני יכול להגיד כל מה שאני רוצה.
אילמז! -מר דמיר!
מר אילמז, בבקשה!
דמיר, תתרחק, אחי.
עוד לא ראית את בתי הצעירה,
נכון, זוליהא?
לא ראית את האסנה בעבר,
נכון?
לא ראיתי אותה, סבתא.
על מה המתוקה
שלי מדברת הפעם?
דיברתי על אמא שלך.
אמרתי שהיא הייתה צריכה
לראות את עיניה, יפות כ"כ.
מתי הם יגיעו, ארג'ומנט?
אני מתגעגעת כ"כ לאמא שלך.
איפה הם עכשיו?
הם התפגרו. -מה?
הם יצאו למסע ארוך,
סבתא.
הם לא יחזרו במשך זמן רב.
זמן רב מאוד.
אבל למה? למה?
אחותה עשתה לה משהו?
אני אתלוש
את האוזן של הונקאר.
היא עשתה את אותו
הדבר כל כך הרבה פעמים!
כל כך הרבה פעמים!
מצאת את זה?
תודה.
-בבקשה, גברת כלה.
בואי נשים את השל שלנו
כדי שלא נתקרר, נכון סבתא?
תרצי עוד משהו,
גברת כלה?
לא, לא, סהר.
תודה.
טוב, את יכולה
להביא לסבתא פודינג אורז.
בטח. גם את רוצה?
-לא.
ואתה? -לא, יש לי קצת בחילה.
אני אוכל אותו אחר כך.
למה? כואבת לך הבטן?
כנראה אכלתי
הרבה בימים האחרונים.
זה מה שקורה באדאנה.
זאת חייבת להיות הסיבה.
סהר!
איפה דודה שלי?
את יודעת?
היא בחממה, מטפלת בפרחים.
אני אלך לראות מה שלומה
של פני המלאך שלי.
עבודה נעימה.
המקום הזה יפה כל כך,
דודה.
נכון.
גם אני אוהבת אותו.
אבל אף פעם לא נתת לנו להיכנס
כשהיינו ילדים.
כן, כי הייתם
קוטפים את הפרחים שלי.
אמרת שהכלב
עשה את זה פעם אחת,
כדי שדודי לא יכעס על דמיר.
זוכרת את זה?
דודך עדנאן אהב
מאוד את המקום הזה.
אילו הוא היה שומע על כך,
הוא היה הורג את שניכם.
לא, שום דבר לא היה קורה לדמיר
כל עוד את כאן, דודה.
ממש כמו עכשיו.
את רואה, אותו המעגל ממשיך.
החיים מחייכים לדמיר.
מה אתה מנסה להגיד?
אני לא אומר שום דבר מעניין,
דודה.
אני רק אומר שאת
ממשיכה לנקות אחר בנך.
את כבר הצלחת להשתיק את סהר.
כל הכבוד.
גם זוליהא לא יודעת דבר.
גם היא מאושרת.
כל הכבוד, דודה.
מי יודע כמה שבורה היא הייתה
אילו היא שמעה על מה שקרה, נכון?
ארג'ומנט, העניין הזה נסגר.
הוא נסגר, בני.
זה מה שהבנתי. אפשר
לטפל בכל דבר עם כסף כאן.
כמה עלה הלילה של דמיר?
אני סקרן.
גם אתה צריך כסף?
זאת הסיבה
שאתה הולך סחור סחור?
אני אגיע לעיקר.
זאת הסיבה, דודה.
לוויתי כסף מכמה אנשים
לפני שהגעתי לכאן.
שכחתי לשלם להם.
אני בטוח שהם מחפשים אחריי
עכשיו. יש סיכוי שחיי בסכנה.
חשבתי שאולי
תוכלי לנקות גם אחריי.
כמובן,
זאת ההחלטה שלך,
אבל ממה שאני יודע,
דודה נחשבת לחצי אמא.
קודם כל, תבין את זה,
זהו לא משא ומתן.
ואני עסוקה עכשיו,
ארג'ומנט.
בוא נדבר על כך מאוחר יותר,
בסדר?
בטח, בטח,
מתי שתרצי.
אני אזכיר לך
מפעם לפעם בכל מקרה.
עבודה נעימה,
דודתי היפה.
בסדר, מר אלאטין.
אני מסמן את התאריך.
תודה. דרישת שלום.
"רשימת המצרכים של גברת שרמין:
פלפל, בשר קצוץ..."
אני חושב שהאבחנה היא נכונה.
התרופה בהחלט
גרמה לכמה סיבוכים.
זה מה שאמרתי. בכל מקרה,
הם ימשיכו בטיפול.
אילמז? ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, אחי.
מוז'גן, המכתב
שנשלח לאביך נמצא אצלך?
למה? מה קרה?
תוכלי להביא אותו?
אני צריך לראות משהו.
טוב. הוא בטח בתיק שלי.
מה קרה, אילמז?
-זה כלום, אחי.
אני צריך לראות משהו.
גילית מי כתב אותו?
-אני חושב שכן.
לצערי כן.
מי כתב אותו?
גולטן. -גולטן?
גולטן כתבה את המכתב הזה.
אבל למה שהיא תכתוב דבר כזה?
כי היא חיה בעולם משלה
עם חלומות בלתי אפשריים.
אבל היא תיתן
לי את הדין על כך.
בסדר, לא משנה. את הנעשה
אין להשיב. עזוב את זה.
מה זאת אומרת,
את הנעשה אין להשיב?
את איבדת את משפחתך
בגלל המכתב הזה.
היא לא צריכה
לתת לי את הדין על כך?
אני לא רוצה שתעשה את זה.
בבקשה לא.
בבקשה, אני לא רוצה שתדרוש את
הדין מאף אחד יותר.
תירגע, אחי.
מוז'גן צודקת.
היא עשתה טעות.
עזוב את זה.
אחי, זאת לא טעות.
זה מעשה מרושע.
כנראה שהיא לא ראתה את זה כך.
שכח מזה.
לפחות אל תלך לשם
כשאתה כועס.
תירגע קצת, ואז תלך.
דבר איתה בנועם.
אני צריך ללכת
לשם כשאני כועס.
הגנתי עליה כמו אח.
אתה מבין כולם
צריך לדעת את זה.
אילמז, תשמע. הבחורה
עובדת עבור משפחת יאמן.
אני לא רוצה שזה יגרום
לבעיות חדשות בינך ובינם.
בבקשה.
-שיגרום. -אילמז!
אלוהים אדירים!
מה זה צריך להיות?
אם אילמז הגן עליה כמו אח,
למה היא עשתה דבר כזה?
למה היא שונאת אותי כל כך?
היא פשוט לא מבינה.
זה הכל. טוב, להתראות.
גולטן!
פתחי את הדלת,
ילדה.
רוצי, מהר.
המפקדת קוראת לך.
את תמותי למענה אם היא תבקש
ממך. את מוכנה לעשות את זה.
קחי, ילדה. קחי את זה
לאיישה עבור הנדוניה שלה.
שכחנו לקחת את זה לחתונה.
תודה, גברת גדולה.
כמעט שכחתי,
שרמין מטרידה אנשים שוב?
לא ראיתי כלום,
גברת גדולה.
בסדר. אל תתמודדי
איתה אם היא עושה את זה.
בסדר, גברת גדולה.
ותמסרי לאיישה דרישת שלום.
-אני אמסור.
חזרת אליהם בריצה שוב.
הם יגרמו לך לסחוב
דברים כמו דוורית. טיפשה!
למה הוא עומד שם?
ארג'ומנט! בוא, נשתה קפה.
אני בא, דודה. אני בא.
-קדימה, אני מחכה.
הלו?
-עלי ראהמט אחי, זה סבאטין.
מה קרה, דוקטור?
-אילמז בדיוק היה כאן.
הוא גילה מי כתב את
המכתב לאביה של מוז'גן.
מי זה היה?
-גולטן.
גולטן? אלוהים אדירים!
אלוהים, סלח לי.
למה...
אני לא מבין.
אילמז רתח מזעם, אחי.
הוא יצא בסערה ואמר שהיא תיתן לו
את הדין על כך.
לאן הוא הלך?
לאחוזת יאמן, נכון? -כן.
ואתה אומר לי ללכת לשם.
אני מבין, דוקטור.
אתה יודע שאילמז כועס
מפני שהוא גרם
למוז'גן לעבור את זה.
והיחסים מתוחים
מאוד בינו ובין דמיר.
אסור לנו לאפשר למצב להחמיר.
כן. טוב, תודה שיידעת אותי.
כמובן. שמור על עצמך.
יום טוב.
גם לך, דוקטור.
בני! עזוב את זה כבר.
למה אתה הולך לשם?
נאזירה, אני יוצא!
גולטן, תראי כמה זה יפה!
-כן, זה באמת יפה.
אז זה בטח הגורל שלך.
זה כל כך יפה.
שנשמור בצד כמה עבורך?
-לא, עיישה.
למה שאכין נדוניה?
אל תגידי את זה.
אלוהים גדול.
אולי תמצאי מישהו.
מי יודע?
אני יודעת. אין צורך.
תלבשי אותם כאוות נפשך.
תראי כמה יפה זה.
אילמז? ברוך הבא. מה שלומך?
-ברוכה הנמצאת, שרמין.
רציתי לדבר עם גולטן.
תוכלי לקרוא לה אם היא כאן?
גולטן לא כאן.
היא הלכה לביתה של הכלה.
ביתה של הכלה?
כן, בנו של ראש הכפר התחתן.
גיסתי שלחה אותה.
היא שלחה משהו עבור
הנדוניה של הבחורה,
או שקר כלשהו אחר.
היא חושבת שהיא עושה
מעשה טוב. זה כלום.
אני מבין. להתראות.
-חכה, יקירי,
אנחנו צריכים לשתות קפה!
אמרתי לו שאני במצוקה קשה.
אבל לא!
הייתם חושבים שהוא ישאל
אם יש לי כסף או לא!
שלום!
מר ארג'ומנט?
-נבהלת?
טוב... קצת.
אני מצטער.
חשבתי שראית אותי.
לא ראיתי. זה בסדר.
חלמתי בהקיץ בכל מקרה.
אני מצטער שהבהלתי אותך.
איך קוראים לך שוב?
-גולטן.
את מסמיקה. יפה.
יפה.
צבע אדום מתאים לך.
את הולכת לאחוזה?
-כן.
ואתה? -מה?
הסתקרנתי לראות את בקתות הבוץ
והייתי בדרכי לשם.
אני יכולה לקחת אותך לשם,
אם תרצה.
אז יש לך זמן?
יופי.
אני אגיד לך מה,
אני סקרן יותר לראות את האגם.
קחי אותי לשם במקום.
בחייך, אני לא אדע
להגיע לשם. תעזרי לי.
בבקשה.
טוב,
אני אקח אותך לשם.
"אדמה מרה"
- פרק 103 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ