"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן, ברנה אוזג'אן
- פרק 204 -
את לא חושבת
שזה קצת קשה מדי?
אני לא בטוחה שזה מגיע לו.
את רחומה מאוד, לילה,
את רכה מדי.
גם הוא יודע את זה,
והוא מתנהג בהתאם.
הוא לא יניח לך.
הוא לא יזוז מהדלת שלך,
ואם תמשיכי להיות רכה כל כך,
נחזור לנקודת ההתחלה.
לא,
אסור לנו להרשות את זה.
לכן מוטב שתחזרי מייד לאחוזה,
ותגורי איתנו.
לא, אני מעדיפה להישאר בבית.
לא נוח לי באחוזה ההיא.
טוב.
זה בסדר.
אם כך אני אשאר כאן.
לא הבנתי.
תישארי כאן?
אני מניחה שלא תגרשי אותי מפה.
לא, ודאי שלא.
-לא אשאיר אותך לבד, לילה.
זו הדרך היחידה לגונן עלייך
מהבחור ההוא.
אם כך,
אם את נשארת פה,
אני אלך להציע לך את המיטה.
טוב.
מה אתה עושה?
כשאתה מדבר,
אתה טוען שאתה שונא את עדנן,
אבל אתה כלל לא שונה ממנו.
תקשיב טוב,
מעתה, תשמור מרחק מלילה.
אני אגמור את הבוס שלך.
אני אגמור את האדון הזה שלך,
עדנן קורקמאז.
תדבר.
תגיד לי, למה קורטולוש התכוונן?
איזה קלף יש לך ביד?
תדבר כבר, תדבר!
טוב, אני אספר לך!
מר עדנן עושה דברים
שאתה לא יודע.
הוא עוסק בהברחות.
אני אחראי על המשלוח.
איך זה אמור לעזור לנו?
אם אספר למשטרה
את מה שאני יודע,
זה יהיה הסוף של עדנן קורקמאז.
מה זה המקום הזה?
אתה באמת מסתתר כאן?
איזה מקום מגעיל.
אבל מה שכן,
באמת מצאת מקום שראוי לך.
אל תשפטי אותו לפי הכניסה,
בפנים זו אחוזה.
יש גם מסיבה בפנים,
בואי נצטרף. -תסתכל עליי.
אם סיימת עם הבדיחות הטיפשיות
שלך,
אל תבזבז לנו את הזמן,
ולך להביא את האקדח שלך.
את לא באה?
זה אומר שאת בוטחת בי.
תודה לך,
הכבוד הוא שלי.
או...
שאת תוהה מה אומר
לעדנן קורקמאז אם אברח ואיעלם.
מי יהרוג את אמרה
אם זה יקרה, נכון?
אלא אם כן את פוחדת ממני.
מי אתה שאפחד ממך?
איפה הוא?
בוא נלך להביא אותו.
ודאי. מכאן, גברת יליז.
באמת יש פה מסיבה רצינית.
מה זה המקום הזה?
איזה גועל...
קדימה, קח את מה שרצית,
קח את האקדח ונלך מפה.
אחרת עוד נחטוף פה זיהום.
הינה האקדח שלי.
מה אתה עושה?
השתגעת? תוריד את האקדח.
מאראל...
את הרגת אותה?
אמרה?
אני לא יודעת מה עובר לך בראש.
אני לא מבינה...
אבל אני בלחץ.
לאן אני הולכת? איך אהיה בטוחה?
למה דווקא אני?
האורחים שלנו הגיעו?
כן, אדוני, הם בפנים.
בבקשה, גברת אלייה.
בבקשה, גברתי, מכאן, בבקשה.
אני מבקש ממך, בואי.
מכאן, אל תקשי עליי, בבקשה...
לא. לא, לא...
גברת אלייה, בבקשה ממך,
בואי נעשה את זה יפה...
זו האישה שסיפרתי עליה לתובע.
אלייה סאריג'ה,
את עצורה בגין חטיפת ילדה.
את באה איתנו.
אמרה!
תעזבו אותי, רגע!
אמרה, אמרה!
אני מתחננת...
אל תעשה את זה, תבין...
זה לא הזמן, אמרתי לך שיליז...
גם תורה יגיע.
אל תדאגי.
אני אסגיר גם אותה.
אתה עושה טעות, אמרה.
אתה מעניש אותי
על דברים שלא עשיתי.
קרימאן אחראית לכל זה,
היא צריכה להיענש.
אנחנו מחפשים גם אותה.
כל מי שפגע בי ובהיג'ראן
ישלם את המחיר,
כולכם תעמדו למשפט.
למה אתה עושה את זה, אמרה?
אמרה, אני...
רק רציתי להציל את הבת שלי,
זה הכול.
החיים שלה היו באחריותי.
הייתי מוכרחה לעשות זאת,
בתור אימא שלה.
אתה אמור להבין אותי
יותר מכולם,
לא הייתה לי שום ברירה.
תספרי את זה לשופט.
רגע אחד.
יש לי משהו לומר לאלייה.
תודה.
הייתי סבלנית מאוד,
גברת אלייה, מאוד.
שתקתי מחשש שאמרה
ייכנע לזעם שלו.
אבל כעת הצדק יצא לאור.
יש לי רק דבר אחד קטן לומר לך,
את יודעת מה זה אומר
להיות אימא, גברת אלייה?
זה לא להרוס את החיים שלך
בשביל הילד שלך,
זה לאהוב את החיים,
להראות חמלה, חיבה.
אבל ברור שאין בך
לא מזה ולא מזה,
אז בבקשה, תחסכי מאיתנו
את המילים שלך.
היג'ראן, את לא עשית הכול
בשביל מלק?
לא נלחמת עליה?
עשיתי את כל זה בשביל הבת שלי.
את עדיין מנסה להצדיק את עצמך.
חבל. באמת חבל.
איך עשית את זה?
איך יכולת להסתכל לאמרה בעיניים
כל השנים ולשקר לו?
איך רימית את שנינו?
אין בך שום חרטה, מה?
זה מה שזה,
הכול ממילא כבר התגלה,
לא נוכל לשנות את העבר.
יליז היא הסכנה הגדולה...
את עדיין מנסה להצטדק
ולהציל את עצמך, עדיין.
אבל כן, את צודקת, כמו שאמרת,
מה שהיה היה.
גזלת ממני שנים.
אבל כעת אעשה הכול
כדי שתזכי בעונש הכבד ביותר.
על כל רגע ורגע
שביליתי בלי הבת שלי,
את תשבי בכלא, הבנת?
קחו אותה מפה.
אמרה! אמרה! אמרה,
למען השם, בבקשה!
אפצה אתכם על כל מה שעשיתי,
אני מבטיחה, בבקשה, אמרה!
את בסדר?
-כל העוול הזה, כל הרוע הזה...
אולי אני לא, אמרה.
אמרה...
היג'ראן...
אני ממש מצטערת...
אני האמנתי לקרימאן.
זו הטעות הכי גדולה שעשיתי.
אבל כעת הכול מאחורינו.
אני מתחרטת מאוד,
אני נשבעת לכם.
אני מתחננת, בבקשה תסלחו לי.
אעשה כל מה שתרצו.
כל מה שתבקשו, אעשה.
אם תרצו אני איעלם.
לא תראו אותי שוב לעולם.
אבל אני מתחננת,
בבקשה אל תשלחו אותי לכלא,
בבקשה, אל תשלחו אותי לשם.
אלה ההשלכות של המעשים שלך,
גברת אלייה.
נשאיר את ההחלטה לבית המשפט.
בבקשה.
מה זאת אומרת, קוראי?
מה זה עכשיו?
אתה מודע למה שאתה אומר?
אני...
אין לי מושג, מי אמר לך
את כל השטויות האלה?
תעני לי, יליז.
את הרגת את מאראל?
לא.
ודאי שלא הרגתי אותה.
למה שאהרוג את מאראל?
מי אמר לך את זה?
מלק.
מלק?
אתה מכוון אליי אקדח כרגע
בגלל ילדה קטנה?
תתאפס על עצמך, קוראי.
לא יודעת...
היא כנראה המציאה את זה.
או שהיא גרמה גם לעצמה
להאמין בזה.
היא ראתה במו עיניה
שדחפת את מאראל מהמדרגות.
היא הייתה עדה לרצח.
להאמין למלאך או לשטן כמוך?
זו הייתה תאונה, קוראי.
אני נשבעת לך, זו הייתה תאונה,
אני לא עשיתי כלום.
אני רק הייתי שם במקרה,
אני נשבעת שזו הייתה תאונה.
שבי.
שבי, אמרתי!
לא ייאמן.
את היית הרוצחת
שחיפשתי כל הזמן הזה.
האויבת הכי גדולה שלי.
כעת הגיעה שעת הנקמה.
שנינו לבד פה.
עכשיו תאמרי לי, יליז.
מה אני צריך לעשות איתך?
על זה שלקחת ממני את אהובתי?
איך אגרום לך לשלם?
תסלחי לי, לילה.
בין אם תרצי ובין אם לא,
אני חייבת להגן עלייך.
את הבת שלי, אחרי הכול.
לא, לא הבנת אותי נכון.
רק רציתי לוודא
שזה לא מפריע לך.
לא, זה בכלל לא מפריע לי.
להפך.
כשאת איתי אני מרגישה טוב יותר.
אני בטוחה שיהיה לנו כיף ביחד.
ובכל מקרה הייתי דואגת לך,
הייתי חושבת עלייך ודואגת,
זה ברור לי.
כך נוכל לבלות קצת זמן ביחד,
ולהכיר אחת את השנייה טוב יותר.
לא?
אז אני אלך להציע את המיטה שלך,
ותוכלי לישון מתי שתרצי.
טוב.
מרגיש יותר טוב?
-מרגישה יותר טוב?
אני לא בטוח, אבל...
הוקל לי.
אחרי כל הזמן שחלף,
התאחדתי עם בתי.
כעת אשים מבטחי בצדק.
מה איתך?
אני לא יודעת, אמרה.
עד שכל אחד ואחד מהם ייתפס,
יהיה לי קשה להירגע.
אני מקווה שיעצרו את קרימאן.
חשוב לי שהם ישלמו על זה, אמרה.
אל תדאגי.
תוך כמה ימים
המשטרה תתפוס אותה.
הם ישלמו על כל דמעה שהזלנו.
נקווה. אני אלך לבדוק
מה עם מלק, היא בטח נבהלה.
טוב.
אני אעלה לנוח קצת.
תצטרף אלינו. -יותר מאוחר.
תביני אותי, היג'ראן.
קשה לי מאוד.
אני צריך להיות קצת לבד.
טוב, איך שתרצה,
אבל אל תשכח שאנחנו תמיד איתך.
לא אשכח.
היא אימא שלי.
רציתי שזה יקרה, אבל עכשיו...
מלק?
מה את עושה, אהובה?
כלום, סתם צופה מהחלון.
נשמע נהדר, אפשר להצטרף אלייך?
עברנו ימים קשים מאוד,
אני יודעת.
אולי תרצי לדבר על זה קצת?
מה דעתך שנשוחח קצת? נדבר?
על מה נדבר?
אפשר לדבר
על כמה שאני אוהבת אותך, למשל.
בואי, מלק.
בואי.
מלק?
תראי,
כל השנים הללו...
הגעגועים אלייך רק גברו,
את יודעת?
את לא שמחה שאני אימא שלך?
את זוכרת שאמרת,
שהלוואי שהייתי אימא שלך?
מה השתנה?
לא יודעת.
אני פוחדת.
פוחדת?
ממה, אהובה? ממה את פוחדת?
מהכול.
אני תמיד חולמת את אותו חלום.
על אימא, על אבא ועליי.
רציתי ששום דבר לא ישתנה.
אבל הכול השתנה.
אני פוחדת מאוד
שיקרו דברים רעים.
אהובה, את לא צריכה לפחד,
אני לצידך.
אבא לצידך,
ולעולם לא נעזוב אותך.
בדיוק כמו שחלמת,
נהיה משפחה מאושרת מאוד,
את, אני ואבא, אני מבטיחה לך.
אל תביטי בי ככה,
אמרה הוא עדיין אבא שלך,
וכך יהיה תמיד,
אתם תהיו מאושרים מאי פעם,
את שוב תקפצי עליו
ותצעקי "אבוש" כמו תמיד.
אבל שם המשפחה שלי השתנה.
אהובה, זה לא משנה,
זה קרה כי רצינו להגן עלייך,
זה הכול.
את תשובי להיות "אקסוי".
נרשום אותך בשם של אבא שלך
ושלושתנו נשוב להיות משפחה.
באמת?
באמת.
מלק?
אפשר לבקש ממך משהו?
מה רצית לבקש?
אני יודעת שהיה לך לא קל,
עברנו תקופה קשה.
אבל...
במשך כל השנים...
חיכיתי לך.
אבל כעת את יודעת את האמת,
אני אימא שלך.
במשך שנים חיכיתי לך,
חיפשתי אחרייך בכל מקום.
אני רוצה להשתחרר
מכל העצב והכאב הזה,
אני רוצה שנהיה משפחה מאושרת.
אולי...
לפחות פעם אחת,
תסכימי לקרוא לי אימא?
אימא?
בתי...
אהובה שלי, בתי היקרה.
אימא.
בתי האהובה.
תודה לאל.
אני כאן, תמיד נהיה יחד מעכשיו,
לעולם לא אעזוב אותך.
נותר לי רק חופן אדמה שחורה.
המקום היחיד שבו אוכל
לשכך את הגעגועים לבתי...
הוא קבר שקט,
וחשוך.
בתי...
שמעולם לא שמעתי את קולה,
שלא חיבקתי אפילו פעם אחת.
בתי שרק עכשיו גיליתי על קיומה.
אם הייתי יודע על קיומך,
הייתי עושה הכול.
אולי לא הייתי מצליח
להציל אותך.
אבל הייתי עושה הכול
כדי שלא תהיי לבד.
סלחי לי, בתי.
סלחי לי.
לא ידעתי.
במשך שנים הוליכו אותי שולל.
אבל עכשיו אני כאן.
ותמיד אהיה לצידך.
תמיד אבוא לבקר אותך,
תמיד אשוחח איתך ואדבר איתך.
שלום, דודה.
לא חזרת לאחוזה, איפה את?
אני יודעת. לא הייתי צריכה
להשאיר אותך לבד במצב הזה.
אבל גם לילה נזקקה לי, אמרה.
אם זה בסדר מצידך,
אשמח לבלות קצת עם הבת שלי.
בטח, דודה, איזו שאלה?
אני בסך הכול דאגתי לך.
טוב, ומה שלומך, אמרה?
יש התפתחויות?
הסגרתי את אלייה למשטרה.
עצרו אותה.
היא כנראה תשב בכלא.
לפחות היא לא תחמוק
ממה שעשתה.
על כך אני מודה.
אמרה, תראה, צר לי מאוד
על מה שעברת, מאוד.
יש משהו שאוכל לעשות עבורך?
אם תרצה, אבוא מייד.
לא, לא, תודה, דודה,
תישארי עם לילה, עדיף כך.
ואתה?
אני...
התמודדתי עם האמת, דודה.
ביקרתי בקבר של הבת שלי.
זה כואב מאוד. מאוד.
הכאב עדיין טרי.
גילית דבר קשה מאוד, דבר נורא.
אני מבינה שזה לא פשוט.
אבל עם הזמן, אמרה,
עם הזמן זה ישתפר.
אתה תראה שהכול יהיה בסדר.
עם הזמן הפצע שלך יחלים.
מלק והיג'ראן יעזרו לך
לרפא אותו.
הלוואי, דודה, הלוואי.
אני צריכה לנתק עכשיו.
אתקשר אליך מאוחר יותר,
אבל מתי שתזדקק לי, אני כאן.
-אני בסדר, אל תדאגי.
תמסרי דרישת שלום
לבת דודה שלי. -אמסור.
עם מי דיברת? -עם אמרה.
הוא מסר דרישת שלום
לבת דודה שלו.
חבל שלא מסרת לו גם ממני.
אבל אני לא רגילה לפניות האלה,
זה לא יהיה פשוט.
ייקח זמן, לכולנו.
לא חשוב,
אז מה נעשה עכשיו?
מה מתחשק לך לעשות?
הדבר היחיד שבא לי לעשות כרגע
זה להיכנס מתחת לשמיכה,
ואז להאזין לשירים
על פרידה ולבכות.
או שאלך למספרה.
שמעתי שזה עוזר
להתמודד עם פרידות.
זה לא טוב,
ככה לא תעלי את המורל.
בואי נצא קצת, ננקה את הראש.
אפשר לצאת לקניות אם תרצי.
זה יעודד אותך.
ברור שאת לא מכירה אותי.
בואי, קדימה,
השינוי יעשה לך טוב.
אם את כל כך מתעקשת,
אז בסדר.
קדימה.
קוראי.
אני נשבעת לך שזו הייתה תאונה.
מאראל נפלה במדרגות.
אני...
אני לא דחפתי אותה,
הייתי שם במקרה.
אני נשבעת לך שזו הייתה תאונה.
את היית שם במקרה
ולא דחפת אותה מהמדרגות, כן?
את צוחקת עליי? -לא.
אני נשבעת...
אני נשבעת שלא דחפתי אותה.
נניח שלא.
למה לא סיפרת לי קודם?
במשך כל הזמן הזה היינו שותפים.
ידעת כמה אני רגיש
בנושא של מאראל.
למה לא סיפרת לי?
אם את חפה מפשע,
למה הסתרת את זה ממני?
לא הסתרתי.
אני לא הסתרתי ממך שום דבר.
בסך הכול פחדתי.
חששתי שתבין אותי לא נכון,
שתפרש אותי בצורה שגויה.
אני חששתי שנגיע למצב הזה.
אז למה מלק
טוענת שדחפת אותה?
למען השם, תניח לזה.
היא רק ילדה קטנה.
ביום שזה קרה היא הייתה תינוקת.
היא פירשה את זה לא נכון,
או המציאה את זה.
אין לי מושג.
אבל אני לא עשיתי כלום.
תבין, אני לא האויבת שלך,
קוראי.
תשתקי!
הבנתי הכול מצוין.
הכול מסתדר לי במקום עכשיו.
כבר אז היית אובססיבית
כלפי אמרה, נכון?
הקנאה סימאה אותך.
מישהי משוגעת כמוך
מסוגלת לעשות הכול
כדי לקבל את אמרה, נכון?
את לא חסת על מאראל, נכון?
לא היססת לרגע
להרוג בן משפחה.
עכשיו הכול ברור, יליז.
תחסכי ממני את המאמץ שלך.
סידרתי את המשפט שלך,
ועכשיו את תיענשי.
על מה אתה מדבר?
לאיזה עונש אתה מתכוון?
לא אני זו שצריכה להיענש.
תניח לי.
בוא ננקום
באויבים האמיתיים שלנו.
בוא נגרום להם לשלם.
לפי המידע האחרון שקיבלתי,
את היחידה שאני רוצה לנקום בה,
יליז.
הימים שבהם עשית באנשים
מה שרצית אינם עוד.
הגיע הזמן לשלם את המחיר.
אל דאגה,
הפעם אבוא בעקבותייך.
לא אסיר ממך את עיניי לרגע.
אני יודעת שאתה רוצה להיות לבד,
אבל לא יכולתי שלא לדאוג,
אתה מרגיש יותר טוב?
כשגיליתי על הבת שלי...
הדבר היחיד שהיה לי חשוב...
הוא שיהיה לי קבר לעלות אליו.
אבל היום אני מבין...
שזה קשה מאוד.
קשה מאוד.
אני מאשים את עצמי במה שקרה,
במה שלא הצלחתי למנוע,
בזה שהלכתי שולל.
אולי...
אולי הכול יכול היה להיות שונה.
אני מבינה את כאבך, אמרה.
אבל...
יש רק דבר אחד שירפא אותו.
וזו מלק. -לא.
אני לא יכול לעמוד מולה.
אסור שמלק תראה אותי מרוסק,
ובחוסר אונים שכזה.
אני מוכרח להיות חזק.
היא צריכה לדעת
שהיא יכולה לסמוך עליי,
ושהיא לא לבד.
היא חייבת להרגיש את זה.
אבל...
אני עדיין כואב על הבת שלי.
וזה עלול להשפיע על מלק.
לא אקח את הסיכון הזה.
אל תכעסי עליי, טוב?
אני לא רציתי שזה יקרה.
הלוואי שהכול היה אחרת.
אני מבטיחה לך, הכול יהיה בסדר.
תסמוך עליי.
טוב שאת פה.
טוב שאתה פה.
כל עוד נהיה ביחד
אין לנו ממה לדאוג, אמרה.
כן?
שלום, מר אמרה,
יש לי בשורות טובות עבורך.
כן, אני מקשיב.
מצאנו דרך לבטל את צו המניעה,
עליך לחתום על מסמכים.
טוב...
טוב, אני כבר מגיע.
להתראות.
מה קרה? -עורך הדין,
הוא אמר שצו המניעה יבוטל,
ושעליי לחתום על משהו.
טוב, אז גם אני באה איתך.
לא, את תישארי עם מלק,
טוב? אני אחזור.
האח סוליימאן!
כן, מר אמרה? -אני צריך לצאת,
הרכב מוכן?
כן, אדוני, אני אסיע אותך
אם אתה רוצה.
לא, תישאר כאן.
יכול להיות שאלייה צדקה,
יליז עלולה להוות סכנה.
אדוני, הצוות החדש התחיל היום,
בחורים ראויים מאוד, אל דאגה.
תשמע, אני לא רוצה
שום תקלות הפעם, בסדר?
כן, אדוני,
לא אשאיר אותם לבד לרגע.
בדקנו את כל מצלמות האבטחה,
הכול תקין,
אל תדאג, איש לא יוכל
להתקרב לאחוזה.
כולם צריכים להיזהר ממנה, בסדר?
היא לא בשליטה, ומסוכנת מאוד.
צריך לתפוס אותה מהר
ולהכניס למוסד פסיכיאטרי.
כן, אדוני.
זו אזהרה אחרונה,
שכולם יהיו זהירים,
לא אקבל את הטעות הכי קטנה,
איש במשפחה לא ייפגע שוב, ברור?
-כן, אדוני. -קדימה.
ברוכה הבאה.
מזמן לא שוחחנו, התגעגעתי לזה.
היג'ראן?
את בסדר?
האמת שלא, האפיזה.
מסתבר שאימא קרימאן
אחראית לכל מה שקרה.
כל השנים הללו היא הסתכלה לי
בעיניים ושיקרה לי.
מה שגיליתי ממש ערער אותי.
זה קשה. קשה מאוד.
האמת שלאמרה יותר קשה.
הייתה לזה השפעה
גדולה כל כך עליו.
קשה להתמודד עם כל זה.
הרגשתי את זה ביום שפגשתי
את גברת אלייה.
תמיד היה לה
מבט ערמומי בעיניים.
סליחה שאני אומרת את זה,
אבל אימא קרימאן
לא הייתה שונה ממנה.
איך הן העזו לעשות דבר כזה,
היג'ראן?
איך אימא או אפילו אישה,
עושה דבר כזה?
זה לא נתפס. -גם בעיניי לא.
ואם גברת נורטן
לא הייתה מגלה את האמת?
אני ואמרה היינו ממשיכים
לטבוע בביצת השקרים הזו.
אבל אמרה...
אבל מה?
אמרה.
אמרה ממש מדוכא.
הוא ביקר בקבר של הבת שלו היום,
תחשבי על זה.
הוא בכלל לא ידע שהיא קיימת,
הוא ממש מרוסק.
היג'ראן.
אין שום דרך לעודד אותו,
לפחות לזמן קצר?
אני לא יודעת, האפיזה.
האמת שיש לי רעיון.
רוצה לעזור לי, האפיזה?
אם זו הפתעה רומנטית, בשמחה.
בואי איתי.
בואי. -אחרייך. -קדימה, בואי...
קוראי...
אתה עושה טעות.
אנחנו באותו צד.
לא עמדתי לצידך
ותמכתי בך ובתוכניות שלך?
אנחנו שותפים.
אין לך שום זכות
להתייחס אליי ככה.
אני חושב, תניחי לי.
על מה אתה חושב?
אני תוהה איך להעניש אותך.
את יודעת מה באמת הייתי רוצה?
לדחוף אותך במדרגות.
זו תהיה נקמה של ממש.
אבל אין כאן מדרגות.
ואין ודאות שתמותי
בניסיון הראשון.
הייתי חוזר על זה שוב ושוב
בשמחה, אבל...
זה יהיה רועש מדי.
צריך לעשות את זה בשקט.
קוראי, על מה אתה מקשקש?
תחשוב בהיגיון.
טוב.
אז בואי נחשוב יחד.
מה דעתך?
את מבינה בדברים האלה.
איזה עונש תעדיפי?
קוראי, אנחנו עובדים ביחד.
שיתפנו פעולה
בשביל עדנן קורקמאז.
שנינו באותו צד.
תעזוב את זה,
ובוא נהרוג את אמרה ונורטן.
ננקום את נקמתנו.
היחידה שאני רוצה לנקום בה,
היא את, יליז.
ברור...
מה?
יש לי רעיון גאוני,
גם את תאהבי אותו.
איזה רעיון?
מה תעשה לי, קוראי?
על מה חשבת?
מה אתה חושב לעשות לי, קוראי?
לא, לא שוב...
לא...
לא שוב!
תעזוב אותי, בבקשה...
לך לעזאזל...
אתה מכאיב לי, תעזוב.
תסמכי עליי,
שזה כלום לעומת
מה שצפוי לך בהמשך.
חכי כאן, ותיהני מהזמן המועט
שנותר לך.
אני אשוב מאוחר יותר.
לאן אתה הולך?
זו הפתעה.
אני אראה לך מה זה
להרוס לאנשים את החיים.
מה זה?
מה אתה מתכוון לעשות לי?
לעזאזל...
איך את מרגישה עכשיו?
אבל תגידי את האמת.
הקניות לא עודדו אותך?
לדעתי לקניות יש השפעה ישירה
על נפשו של האדם.
אבל בזבזנו המון.
את בטח צוחקת.
גם זה יטריד אותך עכשיו?
שמחתי לעשות את זה.
אל תיתני לזה להדאיג אותך.
תודה רבה, אבל אני לא רגילה
לפינוקים יקרים, זה מביך אותי.
אז זה לא עזר.
לא הצלחתי לשפר לך
את מצב הרוח.
אם כך...
מה את עושה בדרך כלל
כדי להתעודד?
מה משמח אותך?
הליכה על החוף, למשל.
לשבת ולהביט קצת בים.
אם כך, נניח לשקיות
ונעשה את מה שאמרת.
זה לא הכרחי, את לא צריכה
לטרוח בשבילי, הסתובבנו מספיק.
אני לא עייפה ולא נמאס לי.
האמת שאני נהנית מאוד.
קדימה.
טוב, אם את אומרת.
עכשיו אמשיך לצפות בך מרחוק?
את לא רוצה אותי בסביבה יותר?
נו, האפיזה, קדימה.
כן?
חזרתי.
מה עשית?
הבאתי את אלה.
זו פשוטה מדי.
וזו?
הלבנה לא רעה.
בואי נראה.
גם זו אלגנטית.
אני צריכה משהו שונה, האפיזה,
משהו אחר.
כמו מה?
אני לא יודעת.
את ממש מתרגשת, נכון?
כן, האפיזה, אני בעננים,
אין לי מושג מה לעשות עם עצמי.
אני רוצה לעשות לאמרה
הפתעה בלתי נשכחת.
אם כך, בסדר.
שתי אלה לא מתאימות.
גם הלבנה לא.
טוב, את זו.
זו תתאים.
היא יפהפייה, היג'ראן.
מר אמרה יאהב אותה.
את חושבת? -ודאי.
הלוואי שתהיו מאושרים ביחד,
שניכם ראויים לזה.
תודה רבה, האפיזה.
אז אלך ללבוש אותה.
-קדימה. -יופי.
אחי,
למה אהבה חייבת להיות
מתישה כל כך?
אם הראש לא חושב עליה,
אז היא בלב.
האם כדאי לי לעשות את זה?
ואם היא תכעס?
אם היא תכעס, שתכעס.
היא גם ככה רק מחפשת תירוץ.
אפשר לחשוב שפגענו במישהו
או גנבנו משהו.
אנחנו בסך הכול אוהבים.
בסך הכול אוהבים.
זה באמת מרגיע.
הלוואי שהייתי נוהגת
לעשות זאת יותר.
את מה?
לשבת מול הים,
לבד עם המחשבות שלי.
להקשיב לעצמי.
מה זאת אומרת,
מעולם לא עשית את זה?
איך זה ייתכן?
איך אפשר ליהנות מהחיים ככה?
לא התכוונתי לזה.
סליחה.
לא, לא.
את צודקת.
שנים ברחתי מעצמי, לילה.
ברחתי מהרגשות שלי.
הדחקתי את הקול הפנימי שלי.
תמיד הקשבתי רק להיגיון.
שום דבר אחר לא נראה לי נכון.
אבל...
השתניתי.
ולך יש חלק בזה.
אני...
השתניתי בזכותך, לילה.
גם אני חשבתי
שאני לא בנויה לאהבה.
מסתבר שאני גרועה בכול.
כי אני לא יודעת
מה זה להיות נאהבת.
אף אחד לא לימד אותי.
לילה...
מעתה לעולם לא אעזוב אותך,
לילה.
תמיד אעמוד לצידך, בתי.
אני לא עוזב אותך, לילה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ