"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן ואראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
- פרק 210 -
היג'ראן?
מה מצבו של אמרה? -בסדר.
יותר טוב, אל תדאגי.
אז למה את עומדת פה?
בואי ניכנס.
הרופא עושה לו בדיקה אחרונה,
הוא יצא בקרוב
ואז תוכלי לראות אותו, בסדר?
תודה לאל.
ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא.
הלחצתי...
הלחצתי אותך?
הלחצת בלשון המעטה.
ועוד אחרי כל מה שעברנו.
זה נגמר, זהו זה.
אמרה, אל תעשה לנו דבר כזה שוב,
בסדר?
אל תבחן את הכוח שלנו.
בכל מקרה,
יש לי כמה סידורים בחוץ.
תשמרי על האחיין שלי.
תשמרי עליו כאילו היה שלך,
בסדר?
הוא הדבר היקר לי ביותר בעולם.
להתראות. -להתראות.
אתה מרגיש קצת יותר טוב?
אמרה, תשכח מהאיש ההוא, טוב?
אנא ממך.
אימא שלי מתקשרת.
כן, אימא?
באמת?
אני שמחה לשמוע.
אמרה מרגיש יותר טוב.
כן, ג'יהאן איתי.
בטח.
מתי שתרצי.
אנחנו בבית.
להתראות.
אימא שלי רוצה לדבר איתנו.
אלוהים.
על מה היא רוצה לדבר?
אני לא יודעת.
אבל אני מקווה שזה לא משהו רע.
ואם כן?
ואם היא תגיד משהו רע,
שלא נתחתן?
ג'יהאן, עד היום אימא שלי
ניסתה להפריד בינינו.
ותמיד בחרתי בך.
אבל אז לא קראת לה אימא.
אז גם לא קראתי לך, אהובי.
אבל היום אני אמיצה.
תראה,
אתה הגבר שאני אוהבת,
והיא אימא שלי.
ואני...
לא אתן לאיש להרוס את זה.
לא לאימא שלי, ולא אף אחד אחר.
יש מספיק מקום בליבי לשניכם.
אני לא רוצה לאבד
אף אחד מכם, ג'יהאן.
אני מקווה שהיא לא תגיד לנו
משהו רע.
היא לא תגיד.
תתעודד.
אל תחמיץ פנים.
תחייך קצת.
הכול יהיה בסדר, טוב?
קדימה, תאכל.
אמרה, עצור, בבקשה, תירגע.
חכי כאן, בסדר?
אל תתערבי.
אתה יכול לצאת, אחי, תודה.
שנים נלחמתי בך.
נלחמתי בשאפתנות שלך,
נלחמתי בגאווה שלך.
כשיצאת מחיי...
ונפלת, זה היה עניין
של כבוד עבורי.
רציתי לפגוע בך כל כך קשה,
שתתרסק.
רציתי שהאדמה תבלע אותך.
אבל לפעמים חשבתי לעצמי,
למה אני לא קובר אותו
מתחת לאדמה?
וכשחשבתי ככה הרגשתי עלוב.
הרגשתי פחדן.
אבל אתה יודע מה, קוראי ארן?
אתה ואנשים כמוך
יכולים ללכת לעזאזל.
אתה לא שווה את ההתעסקות.
כי אתה כל כך בזוי.
האל יקלל אותך.
קח אותו למשטרה.
הוא גם ככה מבוקש,
יעצרו אותו מייד.
כן, אדוני.
אמרה, תשמע.
אני מבטיח לך
שאין לי שום עניין איתך.
אני סגרתי את הנושא.
תסגור גם אתה ותן לי ללכת, טוב?
מאוחר מדי, קוראי.
אמרה, תשמע,
אמרתי שאין לי שום עניין איתך.
יליז ירתה בשנינו, ראית.
אין לי שום בעיה איתך עוד.
קדימה, תן לי ללכת.
תן לי ללכת.
אתה רגיל למקום שאליו אתה הולך,
קוראי, אל תדאג.
אמרה, תבין, אני לא יכול
לחזור לכלא, אמרה.
אמרה. בוא נדבר, אמרה.
תודה.
אמרתי ששחררתי אותך, אמרה!
אמרה!
אמרה,
שימחת אותי הרגע מאוד.
את צדקת מההתחלה.
נתתי לכעס לגבור עליי.
אבל כעת זה נגמר.
לעולם לא אתעסק בהם שוב.
עתיד נפלא מצפה לנו.
זה כל מה שחשוב לי.
תאמין לי שגם אותי
זה לא מעניין,
לא כסף, לא עושר,
לא האחוזה הזו.
כלום לא מעניין אותי.
אם נצטרך, נאכל לחם פשוט,
מספיק שנאהב, אמרה.
אהובה שלי.
האהבה שלנו מספיקה.
אימא? אבא?
בואי.
בואי הנה. -ברוכה הבאה, בתי.
אהובה שלי.
עכשיו אנחנו שלמים.
תירגעי.
זה מה שאמרת לי לפני רגע.
לא יודעת, ככל שהזמן חולף
אני רק נלחצת.
אני מקווה שזה לא משהו רע,
ג'יהאן,
אני לא רוצה להיתקע שוב
בין שניכם.
במקרה הכי גרוע,
היא תציע שנדחה את החתונה.
אני לא רוצה שהיא תאמר
גם את זה.
זו בטח היא.
ברוכה הבאה, אימא.
-ברוכה הבאה, בתי.
מה יש לך ביד?
מייד אסביר לך, בואי ניכנס.
-בואי.
אני שמחה שאתם יחד.
רציתי לדבר עם שניכם.
אז בואו נדבר בסלון. -קדימה.
אימא?
יש בעיה?
חשבתי הרבה אתמול בלילה.
על ההחלטה שקיבלתם.
במיוחד על העובדה שבתי
הסתירה ממני החלטה כה חשובה.
חשבתי טוב על הכול.
אימא, תאמיני לי
שלא רציתי לפגוע בך.
פשוט חששתי מהתגובה שלך,
אחרת לא הייתי פוגעת בך.
אני יודעת, בתי, אני יודעת.
אני מבינה אותך.
אבל מה שמטריד אותי,
זה לא שהסתרת את זה ממני.
אז מה מטריד אותך?
מה שבאמת מטריד אותי...
זה שבגללי,
חשתם נואשים עד כדי כך
שרציתם להתחתן בסתר.
שבעיניכם, אני לא מגלה הבנה.
זה מה שבאמת פוגע בי.
הייתי בדיוק כמוכם.
צעירה,
מאוהבת.
אבל חסרת מזל.
לא יכולתי לשתף את המשפחה שלי
בחלומות וברגשות שלי.
אולי...
אילו יכולתי לשתף אותם,
אילו יכולתי להביע
את רגשותיי בפניהם,
הכול היה שונה לחלוטין.
לא הייתי מקבלת החלטות שגויות
כמו הנישואים שלי.
גם אם הייתי שוגה
ונישאת מתוך להט נעורים,
לא הייתי ממשיכה
עם הטעות הזו,
הייתי מתגברת על הכול
ביתר קלות.
אולי לא הייתי צריכה
להסתיר אותך, לילה.
לא היינו פרודות כל השנים הללו.
בבקשה.
מה זה?
תפתחי, נראה אם תאהבי את זה.
אימא...
זה...
מדהים.
זו שמלת הכלה של אימא שלי.
היא שמרה אותה לחתונה שלי.
אבל כשברחתי להינשא עם עדנן...
לא יכולתי ללבוש אותה.
אבל את...
לא תחושי אשמה.
את תינשאי עם התמיכה המוחלטת
של אימא שלך.
ולא משנה מה,
לעולם אל תשכחי
שאימא שלך מחבקת אותך.
אם אתם רוצים להתחתן היום,
תתחתנו.
אני תמיד כאן בשבילך.
ג'יהאן?
מה דעתך?
ובכן...
האמת שעוד יש לנו זמן.
אימא,
תודה רבה לך.
למרות שדרכינו הצטלבו
רק לאחרונה,
התמיכה שלך חשובה לי מאוד.
תודה רבה.
אולי כדאי שנתחתן בזמן שאת כאן?
מה שתרצי.
לילה.
אני גאה מאוד שיש לי בת כמוך.
אז?
נתחתן היום.
הכול מוכן, האפיזה?
אפשר להמשיך?
הכול מוכן, גברת נורטן,
אל תדאגי.
הטקס יהיה יפהפה. -הלוואי.
אני אפתח.
שלום.
באתי עבור לילה קורקמאז
וג'יהאן קאראסלאן.
בבקשה, אתה מוזמן לשבת.
תודה. -אנחנו כמעט מוכנים.
אני אלך לבדוק מה עם לילה.
-אני אצטרף אלייך.
אם מנהל הטקס כבר כאן,
בואי נתקדם עם זה, למה לחכות?
אל תהיה חוצפן.
הפכת לכלה הכי יפה בעולם, לילה.
ידעתי שהיא תתאים לך.
תודה, אימא.
לילה...
את נראית כמו חלום.
תודה רבה,
לא ידעתי שאתרגש ככה,
אני מרגישה שהלב שלי דוהר.
אגב, מנהל הטקס הגיע.
הלוואי שהיג'ראן
הייתה כאן איתי.
אבל לא יכולנו לדחות את החתונה.
הלוואי.
אבל את יודעת שמוטב
שהיא תישאר עם מר אמרה.
דיברתי איתה,
היא מתרגשת מאוד בשבילך.
היא תצפה בכם בווידאו.
לא רציתם חתונה פרטית?
נכון, אבל לא ציפיתי להתרגש כך.
דרך אגב,
מה שלום ג'יהאן?
האמת שהוא מתרגש בדיוק כמוך.
הוא מתכונן בפנים עם קורטולוש.
תראו את אח שלי,
לא השארת מראה אחת שלמה
בבית.
די, אל תלחיץ אותי,
הידיים שלי גם ככה רועדות.
אני מקווה שאני לא מלחיץ אותך,
אחי,
אבל מנהל החתונה מחכה לך,
קשה לי כבר לעכב אותו.
הוא לא מפסיק לשאול
איפה ג'יהאן קאראסלאן, האיש...
אני יודע, אחי.
למה אתה מחייך?
מנוול, נראה אותך, אחי.
אנחנו נראה, נכון?
כשאני רואה אותך ככה, הידיים
והרגליים שלי רועדות, ג'יהאן.
אני מאושר, אחי.
הלוואי שהכול יהיה יפה,
בדיוק כמו ליבך הטהור,
אחי היקר.
מה אומר? הלוואי, אחי. בוא.
תשמע, אחרי החתונה ניסע לבקר
את אימא שלי, טוב, אחי? -טוב.
אז קדימה, אחי, מה אנחנו עומדים
פה ומחייכים? לילה מחכה, זוז.
טוב, בוא נלך.
יבוא.
ג'יהאן מוכן. אם את מוכנה,
בואו נתחיל.
אני מוכנה.
קדימה, האפיזה.
אני גאה בך, בתי.
לעולם לא תתחרטי
שהקשבת לליבך.
אני יודעת, אימא.
אני אוהבת אותך מאוד.
-אני אוהבת אותך מאוד.
אני אחזור לסלון. -טוב.
את נראית יפהפייה.
תודה.
גם אתה נראה נאה מאוד.
הגיע הזמן לחיות יחד באושר.
כן.
הם באים. -כן.
תודה.
התכנסנו כאן היום,
לטקס החתונה של לילה קורקמאז
וג'יהאן קאראסלאן.
הזוג פנה למועצת העיר,
ולא נמצאה מכשול לנישואיהם.
וכעת אשאל אתכם בנוכחות העדים.
האם את, לילה קורקמאז,
מוכנה לקחת מרצונך האישי
וללא כל השפעה חיצונית,
את ג'יהאן קאראסלאן לבעלך?
כן. כן, לעולמים.
והאם אתה, ג'יהאן קאראסלאן,
לוקח מרצונך האישי וללא השפעה,
את לילה קורקמאז כאשתך?
כן.
אתם עדים לכך?
עדים. -עדים.
אם כך, מתוקף הסמכות
שניתנה לי מראשות העיר,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
שתחיו באושר ועושר.
תדרכי לו על הרגל, תדרכי.
גם תורנו יגיע, נכון?
היא דרכה עליו עם הבוהן,
את חוררת לי את הרגל עם פרסה.
זה עבור הכלה.
תודה. -מזל טוב. -תודה.
התחתנו.
אני אוהב אותך לעולמים.
-גם אני.
אני אוהב אותך יותר בכל יום.
אני אעשה הכול
כדי שתהיי מאושרת.
מזל טוב.
שתמיד תשמחו כך, טוב?
הלוואי שתמיד תהיי מאושרת,
לילה, מגיע לך הטוב ביותר.
- כעבור שלושה ימים -
בואי, בתי, תניחי אותם שם.
איך הולך, האפיזה?
נהיה מוכנים בזמן?
כן, גברת נורטן, אל דאגה.
נהדר.
אני אתקשר ללילה,
לבדוק אם הם הגיעו.
כן, גברתי.
כן, אימא?
לא, אל תדאגי,
לא נאחר, נצא בקרוב.
כן, אנחנו כבר מוכנים.
טוב, להתראות.
חבל שלא היה לנו
עוד קצת זמן לבד.
ג'יהאן, אתה מבין
שהיג'ראן ואמרה מתחתנים היום?
מה הייתי אמורה לומר,
שאני מעדיפה לבלות איתך לבד?
לי זה נשמע דווקא טוב.
קדימה, צריך להזדרז,
אנחנו ממהרים.
קדימה.
אם לא שמת לב,
גם אנחנו נשואים טריים.
טריים או לא, זה לא משנה.
אני תמיד אוהב אותך
כמו ביום הראשון.
מי זה עכשיו?
אני אבדוק.
טוב.
כן? -יום נעים,
אני עורך דינו של עדנן קורקמאז,
אוכל לדבר עם גברת לילה?
כן, תיכנס.
יום נעים, גברת לילה,
אני עורך דינו של עדנן קורקמאז.
עליי לשוחח איתך על אבא שלך.
אני לא רוצה לשמוע מילה
על האיש הזה. צא בבקשה.
תביני, גברת לילה,
מדובר בעניין רציני מאוד.
עליי ליידע אותך בהקדם האפשרי.
קרה משהו לאבא שלי?
לא, בואי נשוחח, בבקשה.
בסדר, תספר לי על כך בפנים.
אנחנו ממהרים לצאת. מכאן.
אל דאגה, לא אגזול הרבה מזמנך.
עוד מעט זה קורה, את שמחה?
אני מאושרת.
אבא ואימא שלי סוף סוף
מתחתנים, החלום שלי מתגשם.
בנות?
אתן נראות יפהפיות.
תודה. -תודה.
מוכנות? -כן. -כן.
מלק, שנלך לבקר את אימא שלך?
-בטח.
קדימה.
בחולי ובבריאות,
עד שהמוות יפריד בינינו.
אתה מוכן ללוות אותי במסע הזה?
התינשא לי?
כן.
כמה זמן חיכיתי לרגע הזה.
שתהיי שלי,
להיות שלך.
גם אני.
נהיה משפחה מאושרת מאוד.
מאושרת מאוד.
מה קורה, אחי? זה הגיע?
-כן, אדוני, זה הגיע. בבקשה.
מזל, חששתי שזה לא יספיק
להגיע בזמן.
הסר דאגה מליבך, אדוני.
הכול בסדר. הכול מצוין.
מה קורה
עם ההזמנה המיוחדת שלי?
המפיק שלח אותה על הבוקר,
היא למטה.
הכול בסדר, אדוני. -יפה, יפה.
אני רוצה שהיום הזה
יהיה כמו באגדות, אחי.
אגדה שאיש לעולם לא ישכח.
חכה רגע.
איך אני נראה?
אתה נראה מצוין. נפלא, אדוני.
-תודה.
זה לא חלום.
היום אתאחד עם אמרה והבת שלי.
עוד מעט.
אני לא עומדת בהתרגשות.
יבוא.
את נראית כמו נסיכה.
גם את, בתי היקרה.
את נראית יפהפייה,
האחות היג'ראן.
אף פעם לא ראיתי כלה יפה כמוך.
גם את, אהובה,
זה בזכות עינייך היפות.
כמה מתאימות לכן השמלות.
יכולתי לאכול אתכן, בנות יקרות.
את נראית יפהפייה, בלי עין הרע.
שתי חתונות בשלושה ימים,
האושר באחוזה נהיה אגדי.
הכול בעזרת האל, האפיזה.
מתי נחזה באושר שלך?
די, היג'ראן, בחייך.
אל תביכי אותי.
נו, תספרי לי.
לא יודעת.
כנראה בקרוב.
אם את מוכנה, בואו נצא.
נלך לבקר את אבא שלי.
שגם הוא יראה כמה את יפה.
טוב, נלך, אהובה.
עוד מעט זה קורה, ואבא יראה.
אז רדו למטה ואני כבר אבוא.
מה עוד רציתי לעשות?
האפיזה, השרשרת,
אני אענוד אותה.
הינה היא, שם.
תני לי אותה.
תעצרי, היג'ראן, רגע,
איך תענדי אותה
עם הידיים הרועדות האלה?
צודקת, בסדר. -אני אדאג לזה.
אני אשב. -טוב.
תסדרו גם את הכיסאות, בבקשה.
הכול בסדר.
אדון חתן, תירגע קצת.
אני לא שולט בזה.
לא היו בעיות, נכון?
-לא, אדוני, הכול כפי שרצית.
היא ראויה ליפה ביותר. -בהחלט.
אמרה,
אתה והיג'ראן תהיו
מאושרים מאוד, אין לי ספק בזה.
לילה וג'יהאן יגיעו בקרוב.
דודה, אף אחד אחר לא יודע,
נכון? חשוב שזה יישאר בינינו.
אל תדאג, הכול כפי שרצית,
אף אחד לא יודע.
אין כמוך.
הזמן לא חולף,
איך אשרוד את ההמתנה הזו?
עוד מעט, רק עוד קצת סבלנות.
אני אלך לבדוק אם היג'ראן
צריכה משהו. -אמרה...
אסור לחתן לראות את הכלה
לפני החתונה.
בבקשה, אל תתנהג כמו ילד.
אני לא שולט בזה, דודה.
אלוהים...
אבא?
אתה חתן נאה מאוד.
גם בעיניי אתה נאה מאוד,
דוד אמרה.
יפות שלי. תסתכלו על עצמכן,
שתיכן יפהפיות.
תודה.
נוכל להתחיל בהליכים מייד.
אם תשתפי איתנו פעולה,
נוכל להתקדם.
את בסדר?
אני...
בן דוד שלי וחברתי הקרובה
מתחתנים היום.
נדון בעניין מאוחר יותר, בסדר?
טוב.
אם כך, אצפה לשמוע ממך,
כדי שנוכל להתקדם.
טוב.
להתראות. -להתראות.
יום נעים.
את בסדר? למה את לא עונה לי?
קיבלתי מכתב מאבא שלי.
ויש גם את זה, איך אהיה בסדר?
את תהיי בסדר, לילה.
את תמיד תהיי בסדר, טוב?
מזל שאתה כאן, ג'יהאן.
מזל שאתה איתי.
האפיזה, השיער שלי לא יפה ככה,
אולי אפזר אותו? זה עדיף?
היג'ראן, הכול מושלם.
את כנראה לא רואה את עצמך,
את נראית מקסים.
מה לעשות? אני ממש מתרגשת.
מה קורה, ילדה?
הכלה הבאה של טורקיה.
קורטולוש, אל תתחיל עם השטויות.
אל תרגיז אותי לפני החתונה.
טוב, ילדה, אל תתרגזי.
רצית כמה דברים למטבח,
אז דאגתי לזה.
ובזמן הזה,
קניתי גם רחת לוקום.
טעים. -חוצפן.
טוב, חכה כאן,
אני אלך להגיד להיג'ראן.
כן, יקירה? -אם לא אכפת לך,
יש לי קצת עבודה במטבח.
טוב, האפיזה, תמשיכי בשלך,
אני אקרא לך אם אצטרך.
טוב.
כדאי שנצא עכשיו.
כן, אני יודעת, אבל אין לי מושג
מה לעשות עם זה, ג'יהאן.
זו בסך הכול התנצלות מאבא שלך.
אולי תניחי לזה בינתיים?
אולי. אבל אין לי מושג
מה לעשות עם זה.
את צודקת.
איך לא חשבתי על זה קודם?
טוב, בוא נלך, שלא נאחר.
מה קרה?
הרגע חשבתי על מתנת חתונה
נפלאה לאמרה והיג'ראן.
טוב.
בוא נצא, שלא נאחר. -בסדר.
יש מישהו בדלת.
אני אפתח מייד. -תפתח.
נתחיל בחגיגה.
אהבה, כמה כוח יש לך?
בבקשה, תיכנס, ברוך הבא, מכאן.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא, אדוני,
מה שלומך?
אל תעמוד, שב, בבקשה. -תודה.
הגיע הרגע. -אתה מוכן?
הכי מוכן שהייתי כל חיי.
-אז למה אתה מחכה?
לך להביא את הכלה,
ונתחיל את היום היפה
והמבורך הזה. קדימה.
באמת? -כן.
איך אני נראה?
מדהים, כמו תמיד. -מבטיחה?
כן.
קדימה, קדימה. -אלוהים,
בחיי שאני עומד להתעלף.
סוף סוף.
אני מתאחדת עם אמרה והבת שלי.
איזה אושר.
סוף סוף.
אימא, אבא?
אתם מוכנים?
בואי הנה, בואי, יפה שלי,
בואי כדי שהמשפחה שלנו
תהיה שלמה.
לא ניפרד שוב לעולם. -לעולם.
שנצא, אם אתם מוכנים?
לא נגרום להם לחכות למטה.
קדימה, בואו נלך. אחרייך.
אימא?
ברוכים הבאים, ילדים.
ברוכה הנמצאת.
לא איחרנו, נכון, אימא?
איפה היג'ראן?
לא, לא, הטקס עומד להתחיל,
אבל...
איפה הייתם?
-יש לי משהו לספר לך.
מה קרה?
עורך הדין של אבא
שלח את זה הבוקר.
אלוהים...
זה אמיתי?
הם באים, מתחילים.
יקרה שלי.
בבקשה, אחי.
מה זה?
הפתעה.
כשלא האמנתי באהבה,
כשנלחמתי בבדידות,
את הכרת לי עולם שלם.
איתך פתחתי בחיים חדשים.
הירח יפה יותר דרך עינייך.
השמש יפה יותר.
הבנתי שאני חי.
ראשי, גופי,
הכול הוצף בתחושה לא צפויה.
הפכת לאהבתי הגדולה ביותר.
הייאוש שלך, הקשיים...
החברות שלך, השמחה,
האחווה שלך,
הפכת להיות הכול בשבילי.
בחסרונך, נעדרתי גם אני.
אבל כשהגעת...
הענקת לי את האושר
הגדול ביותר.
לא ויתרתי על האהבה שלנו
אפילו יום אחד.
ידעתי שלא אמצא אושר
עם אף אחת מלבדך.
צעדנו יחד בדרכים לא קלות.
אבל כעת...
משב רוחה העדין של האהבה
חולף בגינתנו.
תודה לך, היג'ראן.
תודה שהענקת לי חיים חדשים,
תודה שהענקת לי את האושר הזה.
תודה שהענקת לי את בתי היקרה.
תודה שהענקת לי
את הכבוד להיות בעלך.
אני אוהב אותך מאוד, מאוד מאוד.
ואוהב אותך לעולמים.
אנחנו לעולם לא ניפרד.
"באהבה
"הלב שלי פועם שוב
"הלב שלי יוצא מהמקום
"הלב שלי מרפא את עצמו
"באהבה שלך.
"הלב שלי פועם שוב
"הלב שלי יוצא מהמקום
"הלב שלי מרפא את עצמו
"באהבה שלך."
אני תכף בוכה.
תודה.
תודה לך.
היג'ראן קאיאלאר,
האם את מקבלת את אמרה אקסוי
כבעלך?
כן!
אמרה אקסוי,
האם אתה מקבל
את היג'ראן קאיאלאר כאשתך?
כן!
כעת אפנה לעדים?
אנחנו עדים. -כן!
מתוקף הסמכות שניתנה לי
מראשות העיר,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
תודה.
אעשה אותך מאושרת מאוד.
אני כבר מאושרת מאוד.
-ותהיי עוד יותר.
עשינו את זה.
סוף סוף, אנחנו משפחה מאושרת.
והכי טובה בעולם.
יש לי מתנה שתשמח אתכם.
אימא, תוכלי להעביר לי אותה?
מה זה?
עורך הדין של אבי שלח את זה.
אני חושבת שהוא מתחרט
על מה שהוא עשה לי.
הוא העביר לי את חלקו
באחוזה ובחברה.
אבל אני רוצה לתת אותו
למשפחת אקסוי.
שתזכו לאושר ושגשוג.
לילה...
לא אוכל לקבל את זה.
נכון, אנחנו בני דודים,
כמו אחים.
אבל גם לך יש זכות לכל זה.
אבל זה שייך לך.
טוב, אני אקבל את זה בתנאי אחד.
איזה תנאי?
שתקבלי את מה שמגיע לך.
תהיי שותפה באחוזה ובחברה,
בסדר?
חתן?
אני בפנים.
טוב, אם אתה אומר, כך יהיה.
תודה.
תודה רבה.
בחיי, הפכתי לסופר מריו.
אבל אני אציל את הנסיכה שלי,
2 חתונות ב-3 ימים, מה זה?
החתונה השלישית תהיה שלנו,
זהו זה.
טוב, בסדר. -טוב?
תודה.
על מה?
ששינית אותי וגידלת אותי.
שלימדת אותי מהי אהבה ואדיבות.
גם אתה לימדת אותי את זה.
הפכת לחיים שלי.
תודה עליך, אהובי. תודה עליך.
צלחנו אתגרים גדולים כל כך.
עברנו המון תקופות קשות.
ומעולם לא ויתרת עליי.
לעולם לא.
לעולם לא אוותר עלייך.
אפשר לוותר על מצרך חיוני
כמו אוויר?
אני אוהבת אותך מאוד.
גם אני אוהב אותך.
אימא? אבא?
בואי הנה, בואי. בואי בתי היפה.
נסיכה שלי, בתי היקרה.
האגדה הכי יפה בעולם מתחילה.
תראו את זה...
בוא הנה, בוא!
מי זה? -מי אתה? מאיפה באת?
המשפחה שלנו גדלה.
אמרתי לך.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ