"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן, ברנה אוזג'אן
- פרק 200 -
את מוכנה לצאת מפה עכשיו?
זה ממש לא הזמן,
אני לא יכולה להתעסק בזה כרגע.
בבקשה, לילה, לפחות תשמעי אותי.
גברת נורטן,
יש בעיה.
מלק נעדרת. -מה?
איך זה קרה? לאן מלק הלכה?
אני לא יודעת, אני לא יודעת,
היא איננה.
היינו ביחד, השארתי אותה בבית
לשתי דקות כדי לדבר עם ג'יהאן,
אבל פתאום היא יצאה.
היג'ראן אמרה
שהיא לקחה את התיק שלה.
היא הייתה איתך? למה איתך?
גברת נורטן, לא אסביר לך עכשיו
למה, איך, ומתי.
כרגע אני רק רוצה למצוא את מלק.
-רגע אחד.
אמרה?
איפה מלק? מצאתם אותה?
-עדיין לא, אנחנו מחפשים.
אני צריך לנתק, דודה,
אני מצפה לשיחה מהמשטרה.
טוב, אני יכולה לעזור במשהו?
לא, דודה, אני מנתק עכשיו,
נהיה בקשר. -טוב.
זה בגללי. זה בגללי,
אני גרמתי לילדה לעזוב...
לילה.
מספיק, טוב? בבקשה,
אל תאשימי את עצמך.
את בבית עכשיו
למקרה שמלק תחזור, אני...
לא אמשיך לשבת כאן סתם,
אצא לחפש ברחובות או משהו.
אולי אתקשר לקורטולוש אפילו,
ונצא לסיבוב במונית.
טוב?
ג'יהאן?
נדבר על זה אחר כך, טוב?
עכשיו חשוב לי רק למצוא את מלק.
אחר כך נדבר על הכול
ונחליט מה עושים.
ג'יהאן.
אל תפגע בי יותר, טוב?
יש פה מספיק אנשים שמכאיבים לי.
טוב.
להתראות. -להתראות.
דרך אגב,
אם באת לומר משהו,
תגידי ותלכי, בבקשה.
אני מותשת. אני באמת מותשת.
לעזאזל, קורטי, כמעט נתפסת.
לא, לא, אתה עובד נקי, קורטי.
קדימה, אדון ווראל,
קח אותי ליעד שלך, קדימה.
מפתיע, ווראל.
אילו מזימות אתה רוקם כאן?
לא חשוב, אנחנו נגלה.
יופי,
אין איש בסביבה.
אם רק אצליח לצאת מהשער,
כל השאר יסתדר.
מה עשיתם, בני?
אמרתי למר אמרה
שאפשר לבטוח בכם,
שהבחורים שלנו חדים כתער,
שהם לא מפספסים שום דבר.
ומה עשיתם?
לא סיפקתם שום הגנה.
עזוב, למען השם.
עשית ממני צחוק בפני מר אמרה.
ילדה קטנה נעלמת,
ואתם אפילו לא מבחינים בה?
מה אמרתי לכם?
אמרתי,
לא לעזוב את סביבת הבית,
לעמוד על המשמר, לא כך אמרתי?
ככה שומרים?
מה אני אמור לעשות?
להחליף את הצוות?
אני אמור להחליף אתכם?
מצאת לך זמן להסתובב בחוץ.
לך כבר, לך.
אם קוראי מעורב גם בזה,
אני אשבור לו את האצבעות,
הפעם אף אחד לא יציל אותו ממני.
אמרה, בבקשה אל תגזים
ואל תתעצבן, שמעת את המשטרה,
הם גם ככה מחפשים בכל מקום.
רק צריך להישאר רגועים ולהיות
סבלניים, טוב, אמרה? בבקשה.
האיש הזה...
אם הוא יפגע בבת שלי,
הוא יסבול, ובגדול.
מצאו את יליז ועדנן,
ומה עם קוראי?
אמרה, דיברנו על זה כבר,
שוב קוראי, שוב אותו נושא,
מספיק, בבקשה תפסיק עם זה.
אני מדבר על קוראי.
עזוב כבר את יליז, קוראי,
ועדנן קורקאמז.
הפוקוס היחיד שלנו כרגע
צריך להיות מלק.
תשלוט בכעס שלך, בבקשה,
תניח לכעס.
- מאראל אקסוי -
אז התגעגעת לאימא שלך, קטנה.
גם אני מתגעגע אליה מאוד.
שנים לא שכחתי אותה.
אבל אל תדאגי.
אנחנו ננקום ביחד.
את תעזרי לי ליישב את החשבון
עם אמרה אקסוי.
לא להוציא הגה.
לא לזוז אפילו קצת, ברור?
אני לא רוצה לפגוע בך, מלק,
הבנת אותי?
כל הכבוד.
עכשיו נצא לסיבוב נחמד, בסדר?
למה את מאשימה את עצמך
במה שקרה למלק?
נראה לי שאני נתתי לה את הרעיון
לברוח מהבית.
אני...
סיפרתי לה על מה שעברתי,
ועל כמה סבלתי.
אמרתי לה שעזבתי את האחוזה,
ושלא אתראה שוב
איתך ועם ג'יהאן.
אפילו לא דמיינתי
שדבר כזה יקרה.
אילו ידעתי שזו המסקנה שהיא
תגיע אליה, הייתי עושה זאת?
טוב, טוב.
תירגעי.
לא יכולת לדעת שזה יקרה.
אל תייסרי את עצמך.
לא.
שלא תעזי לגעת בי.
לא תדברי איתי, לילה?
תמשיכי להתעלם ממני?
נראה לי שדיברנו מספיק.
משום מה, אנשים סביבי
לא מבינים אותי.
אין לי שום דבר לומר לך.
לא, לילה.
עדיין לא דיברנו על הכול.
יש לנו הרבה על מה לדבר,
אחרי שלא דיברנו כל השנים הללו,
לא כך?
אין לנו על מה לדבר?
את בטוחה בזה?
כן.
אין לי אפילו משפט אחד לומר לך.
לי יש.
לילה,
בין אם תרצי ובין אם לא,
את הבת שלי.
ואני...
אוהבת אותך, בתי.
אחי? -מה עשית, אחי?
גילית משהו?
תכף נראה, גיליתי איזה רמז.
אבל לאן הוא יוביל אותנו?
אני אתקשר אליך ברגע שאדע,
טוב, אחי? חכה לשיחה שלי.
אני במארב כרגע, אחי, אני מנתק.
להתראות.
- בית האופנה של לילה -
מה עשיתם?
אנחנו מחכים לשמוע מכם.
כן.
מהר.
השיחות שלו לא נגמרות.
מספיק כבר, לך.
סוף סוף.
יליז מתקשרת.
מאיפה היא צצה?
אני מקווה שהמשוגעת
לא עוקבת אחריי.
היא לא כאן.
רוצי, אלייה, רוצי.
אין לך זמן, אלייה, רוצי.
תצילי את עצמך.
לפחות תתרחקי מהאחוזה בינתיים.
אבל זה לא יפה.
ככה לסנן את האחיינית שלך?
זה מעניין מאוד,
האישה הזו לא לומדת,
למרות כל מה שקורה לה.
גם כשהיא ניצלת בקושי ממוות,
היא לא מקשיבה.
האמת...
שרציתי להציע לה
הצעה מעניינת מאוד, אבל...
לא חשוב, נראה כבר.
ברוכים הבאים.
הלוואי שזה לא היה קורה, אבל...
אין מה לעשות כרגע, מצטער.
איך זה קרה?
איך מלק הצליחה לברוח,
למרות כל השומרים?
לצערי אתה צודק, אדוני.
הבחורים התחלפו במשמרת
ולא שמו לב.
אבל הם מחפשים,
ברגע שימצאו אותה אעדכן אותך.
שיתפללו שמלק
תחזור הביתה בשלום.
אחרת אתה יודע טוב מאוד
מה יעלה בגורלם.
תמסור להם, בסדר?
כן, אדוני.
תודה לאל.
חזרת, היג'ראן.
לא, היא שוב ברחה
וחמקה לי מבין האצבעות, האפיזה.
אל תדאגי, כולם מחפשים אותה,
בטוח ימצאו אותה,
היא תחזור שלמה ובריאה.
הלוואי, האפיזה, הלוואי.
דודה שלי בחדר שלה?
-לא, מר אמרה, היא יצאה מוקדם.
אמרה?
אמרה, נסה לשלוט בכעס שלך,
בבקשה.
אל תיתן לו להביס אותך.
כמה אנשים שכרנו?
כדי לשמור עלייך ועל מלק.
אבל מה קרה?
הבת שלי נעדרת עכשיו
בגלל הרשלנות שלהם, היג'ראן.
איך אשחרר את הכעס?
אני אמור להוציא את התסכול?
אני מבינה אותך היטב, אמרה,
אבל מלק זקוקה לנו כרגע.
בה אנחנו צריכים להתמקד,
תחשוב בהיגיון.
בזמן שאסור היה לי להתקרב אליה,
הבחור הסתובב לידה בחופשיות.
בזמן שאני לא ישן ודואג
שמשהו יקרה לשערה מראשה,
איפה היא, היג'ראן?
באיזו פינה חשוכה היא זועקת
בשקט ומתחננת שאציל אותה?
אמרה.
תשמע.
אני ילדתי אותה.
אתה גידלת אותה.
מלק ילדה רגישה מאוד,
זה ברור לי.
בדיוק...
בדיוק כמוני.
אבל היא גם חזקה ועקשנית כמוך.
היא הבת שלנו, אמרה.
אני מרגישה זאת בליבי,
אני מרגישה את זה כאן.
היא תעבור בדלת הזו,
ולא יקרה לה כלום.
היא תצחק כמו פעם,
היא תחבק אותנו,
היא תאהב אותנו.
אני משוכנעת בזה.
בבקשה אל תאבד תקווה, בסדר?
אל תחשוב דברים רעים, בבקשה.
אני זקוקה לך יותר מאי פעם
כרגע, אל תעזוב אותי, בבקשה.
תיכנסי, קטנטונת.
רציתי להציע לך לנוח, אבל...
כפי שאת רואה,
המשאבים שלנו מוגבלים.
מובן שאם יש לך משאלות ורצונות,
אל תהססי לבקש.
טוב?
מה אמרת?
נסיכה...
שבי על הרצפה.
אמרתי לך לשבת.
ילדה טובה.
ככה תעשי כל מה שאגיד לך.
אל תמרי את פי.
כשאביך יגלה שהנסיכה הקטנה שלו
נפלה לידיו של אביר הרשע...
גם הוא יעשה כדבריי.
אני יודעת.
אין שום מחילה למה שעשיתי.
לא משנה מה אומר,
לא אגרום לך לשכוח מה שעברת.
אבל הטעות שלי לא מונעת ממני
לאהוב אותך או לדאוג לך.
לא משנה מה יקרה,
את הילדה שלי.
נכון,
אין לי זכות להיות אימא שלך.
זה ברור לי.
אם לא תיתני לי להיות אימא שלך,
לפחות תני לי לחזור להיות
גברת נורטן.
האישה שהרגע הכרת,
שחושבת עלייך,
שמנסה לגונן עלייך,
שמנסה לעזור לך,
תני לי להיות האישה הזו.
לילה, בואי נמשיך
מאיפה שהפסקנו.
אל תקראי לי אימא, בסדר.
את לא חייבת לקרוא לי כך לעולם.
אל תאהבי אותי, תתרחקי ממני,
תכעסי, תצעקי, תצרחי...
אבל אל תוציאי אותי מהחיים שלך.
ככל שלמדתי להכיר אותך,
ככל שהתאהבתי בך...
כך הבנתי את הטעות הגדולה
שעשיתי.
הנוכחות שלך, הגישה...
הוכיחו לי איזו מטומטמת הייתי.
תאמיני לי שאהבתי אותך.
אהבתי אותך מאוד.
אולי אין לי זכות, אבל...
אני גאה מאוד שאת הבת שלי.
את לא מבינה אותי.
את באמת לא מבינה.
כשאני מסתכלת עלייך
אני כבר לא רואה את גברת נורטן.
אני לא רואה את האישה הטובה,
הרחומה והמצפונית.
כשאני מסתכלת עלייך
אני רק רואה את הכאב שחוויתי.
אני רואה את כל הדמעות שהזלתי,
את כל הבדידות.
את הסיבה לכל הדברים הרעים
שחוויתי.
תראי, לילה,
האחריות לא נופלת
רק על האישה שיושבת מולך.
היא הייתה הרבה יותר צעירה ממך,
הרבה יותר תמימה.
היא הייתה בסך הכול ילדה טיפשה
וחסרת מושג, לילה.
בודדה מאוד, מפוחדת.
לא היה לה למי לפנות לעזרה.
תראי,
אני יודעת שליבך
מלא בטוב ובחמלה.
הקדשת את ימייך ולילותייך
לילדים יתומים.
פתחת את ביתך בפני היג'ראן
בלי לדרוש דבר בתמורה.
וג'יהאן?
מטוב ליבך
הכנסת אותו לחייך, לא כך?
לילה,
תראי.
כעת האישה האומללה והעלובה
מלפני שנים...
מבקשת את עזרתך.
תושיטי גם לה את ידך.
תפני מקום בליבך גם עבורה.
אבל אל תוציאי אותי מחייך.
אל תתרחקי ממני.
גם אם את כועסת עליי,
גם אם את רוצה לברוח ממני,
אני כבר לא אוכל להתרחק ממך.
אהבת האם שלי כבר נחרתה בליבי,
אני...
כבר לא אוכל למחוק אותה.
מעתה...
אני לא אוכל להיפרד מבתי.
טוב, אני...
אני חייבת לעזור להיג'ראן,
אני דואגת למלק,
אני עדיין מאשימה את עצמי.
צודקת.
גם אני צריכה לטפל
בעניין של מלק.
לילה.
תודה שהקשבת לי.
היא תבין, גברת נורטן.
את לא בן אדם רע.
את לא הטיפוס שלילה
הייתה רוצה להימנע ממנו.
היא בסך הכול צריכה קצת זמן.
למעשה, קרה ללילה נס גדול.
האימא שהיא חשבה שמתה
לפני שנים עדיין בחיים,
והיא אוהבת ומעריכה אותה מאוד.
זו הזדמנות גדולה עבור לילה.
בסוף היא תבין.
וכשהיא תבין,
גם היא תרצה להתקרב אלייך.
אתה באמת אוהב אותה, נכון?
כן.
אבל עכשיו היא נמנעת גם ממני.
גם היא אוהבת אותך.
היא מוכיחה זאת
בכל הזדמנות שיש לה.
אני לא אשקר.
אילו יכולתי,
הייתי מרחיקה אותה ממך.
ניסיתי את זה, האמת.
אבל היא לא פקפקה
באהבה שלה אליך.
אל תאכזב אותה או אותי, ג'יהאן.
לילה...
ליבה לא יעמוד בכאב נוסף.
ממילא...
שום דבר מזה לא הגיע לה.
אני יודע,
היא ראויה לטוב ביותר.
מגיע לה להיות מאושרת.
לילה, מעתה...
גם אם היא לא תרצה יותר
לפגוש אותי...
אני אמשיך להגן עליה.
לא אסיר את ידיי מבתי שוב.
אל תדאגי, אני לא אעשה
שום דבר שיפגע בה.
אני לא הולך לשום מקום.
אם צריך, אני אישן על מפתן דלתך
אך לא אעזוב אותך, לילה.
תסתלק.
אתה לא תרמה אותנו.
לא הבנת אותי, אמרתי שאחזיר לך.
כל פעם אותו סיפור.
אתה מנסה לסחוט ממני כסף
ולשחק אותה קשוח.
לך מפה.
מעכשיו אסור לך להמר פה.
אסור לך אפילו לדרוך פה.
ואתה תכסה את החוב שלך
כמה שיותר מהר.
או שאנחנו נגבה אותו.
לך.
תראה אותך, מר ווראל.
לוקח כסף מעדנן קורקמאז הגדול,
ומשקיע אותו בהימורים, מה?
ממזר.
נורטן?
איזו הפתעה.
איפה מלק, עדנן?
את באה הנה
רק כשבן משפחה שלך נעלם?
אולי כדאי שתחליפו את השומרים?
נראה לי שהם די מיותרים.
עדנן,
אתה חטפת את מלק?
לא.
אין לי שום מושג מזה.
רק ניסיתי ללחוץ עלייך
להינשא לי מחדש.
כשדחית אותי, הרמתי ידיים.
תוכל למצוא את מלק בשבילי?
למה?
למה שאעשה דבר כזה?
כי זה מעשה טוב, עדנן.
אני יודעת שאתה לא מכיר
את המושג הזה מקרוב.
אבל פעם אחת הייתי שמחה
אם היית עושה משהו טוב.
פעם אחת תעשה משהו
בלי מניע נסתר,
אני מבקשת שתעזור לי
למצוא ילדה קטנה.
אל תספרי לי מעשיות.
את יודעת מצוין
שאני לא מאמין בטוב.
טוב לב הוא סימן לחולשה.
זה גם ככה מיותר.
אז במה אתה מאמין?
מה אתה מכיר חוץ מרוע?
לא רוע.
כוח.
אני מאמין בכוח.
אם יש בכוחך לגרום לי
למצוא את מלק,
תוכיחי אותו.
אתה בכלל לא חזק,
אתה חלאה, עדנן.
אבל אתה יודע מה החלק
הכי גרוע וכואב?
שאני באמת אהבתי אותך.
אני יודעת שיש בי עדיין ניצוץ,
גם אם קטנטן.
אני זוכרת כמה אהבתי אותך.
לכן...
לא תוכל לבקש ממני
להינשא לך שוב כעת.
אני משוכנעת בזה.
אם...
לא היית בן אדם רע,
אם לא היית פוגע בשנינו...
עדיין הייתי נשואה לך,
עדיין הייתי אוהבת אותך.
אבל לא בגלל כוח.
מתוך אהבה טהורה.
אבל מה אתה עשית, עדנן?
בחרת להיות רשע.
רצית להרע.
וכבר הוכחת לי את זה,
עם האלימות שלך,
האיומים, הלחץ שהפעלת עליי.
אתה...
אתה הרגת את ליבי, עדנן.
בגללך לא העזתי לאהוב שוב.
לא יכולתי לאהוב את הבת שלי,
בגללך גם לא יכולתי לשאול עליה.
בגללך נטשתי את לילה.
אתה יודע, עדנן?
כל השנים הללו,
לא נפגשתי עם אף גבר.
שמרתי מרחק מהכול ומכולם.
פחדתי שאם אוהב שוב,
אם אפתח שוב את ליבי,
זה יכאב מאוד.
אבל כעת...
זה נגמר.
החלמתי, עדנן.
בתי ריפאה את ליבי.
בזכות לילה,
נזכרתי כמה אהבה קיימת בי.
ואני נפטרת ממך.
אני חוזרת למהות שלי.
אני דוחה את הנורטן שאתה יצרת.
אני...
מבלי בכלל להבין זאת,
נשאתי אותך כמו דבשת
כל השנים.
אבל...
כשאני חושבת על אהבה...
אני כבר לא חשה
את אותו כאב בלב.
אני אתפייס עם הבת שלי.
לא אפחד לאהוב את היקרים לי.
אני אוהב, עדנן.
את הטוב, את היופי.
אני אחזור לאהוב אנשים הרחק
מהרוע שאותו אתה רואה ככוח.
אני אשכח מכל הדברים
האיומים והשפלים שעשית,
אני אמחק אותם מהחיים שלי,
לגמרי.
לא. כבר לילה ועדיין אין חדש.
היא רעבה? צמאה? קר לה?
אין לנו מושג, אני משתגעת.
היג'ראן, תהיי חזקה,
מלק ילדה נבונה.
היא בטוח שומרת על עצמה.
מה הבחורים שלך עושים?
הם עדיין מסתובבים שם, נכון?
אדוני, אל תדאג,
אני פוקח עליהם עין.
עכשיו גם המשטרה מעורבת,
כולם מחפשים אותה.
ליתר ביטחון, הצבנו אנשים
במקומות נטושים, מחסנים,
מקומות שעדנן קורקמאז
עלול להחזיק בהם את מלק,
בבקשה אל תדאג,
זה בטיפול, אדוני.
אתה יודע מה?
כל אחד ואחד מהם ישלם על זה.
אמרה, מספיק, בבקשה,
אנחנו חייבים להישאר חזקים,
זה לא הזמן להיכנע לכעס שלך.
אני לא יכול לשבת בלי מעש
ולחכות, היג'ראן.
הדם שלי קפא.
אל תפחדי, בתי.
אל תפחדי.
אבא ימצא אותך.
אני לא יודע איפה את כרגע,
אבל אני אמצא אותך.
אני אמצא אותך.
אני צריך להיות לבד.
לא, אמרה, אסור שתישאר לבד,
ומעכשיו שנינו לא לבד, טוב?
תפסיק להתיש את עצמך, בבקשה.
היג'ראן.
מלק...
אתה חושב שלי לא כואב?
אתה חושב שליבי לא נשבר, אמרה?
אתה לימדת אותי להיות חזקה.
בכל פעם שנפלתי הרמת אותי,
תמיד עמדת לצידי.
כעת אני אעמוד לצידך.
גם אני ארים אותך.
מלק...
זקוקה לאהבה ולחוזק שלך, אמרה.
אני לא אתן לך
לגרור אותי לייאוש.
כן.
כן, הבת שלנו נעדרת.
כן, זה כואב.
אבל חייבים להיות חזקים, אמרה.
צריך לעבוד ביחד ולהיות חזקים,
אתה יודע למה?
כי אין לנו ברירה.
מלק תחזור לכאן,
הביתה, לאחוזה, שלמה ובריאה.
אנחנו חייבים להיות משפחה,
אמרה, אתה מבין אותי?
או שאין לנו עתיד, אמרה,
אנחנו נתפוגג.
הלוואי שהיית הבת של מאראל.
הלוואי שהיית הבת שלנו.
אנחנו היינו ראויים לך.
לא היג'ראן, לא אמרה.
גם אם את לא הבת שלנו,
את קלף מנצח.
את הדרך להביא את האבא החורג
והשפל שלך לדין.
הוא יעשה כל מה שאגיד לו.
כל עוד אחזיק בך,
הוא יהיה העבד שלי.
קודם מלק, לילה, קודם מלק.
אחר כך תחשבי על עצמך.
"מצאתם את מלק, יקירה?
אני דואגת מאוד"
חזרת?
מעולם לא עזבתי.
הסתובבתי קצת, חיפשתי את מלק.
לא מצאתי אותה.
אבל אז חשבתי לעצמי...
שמלק היא לא היחידה
שהלכה לאיבוד, גם את.
הסתובבתי ברחוב, ירדתי ועליתי,
לא הפסקתי לחשוב עלייך,
דאגתי לך...
אם הייתי עוזב אותך,
הלב שלי היה נשאר כאן.
דאגתי לך, אז חזרתי.
בוא.
תיכנס.
את בסדר?
בסדר.
נפלא. מעולם לא הרגשתי
טוב יותר.
שום דבר לא מטריד אותי.
אמרנו שנקים חיים חדשים.
הם מתחילים. איזה יופי.
ג'יהאן, אתה חושב שאלה
החיים החדשים שרציתי?
בסדר, אני מסכים
שזו גם לא הייתה התוכנית שלי,
אבל זה לא משנה.
את יודעת למה?
כי כל עוד את איתי,
כלום לא משנה לי.
אני לעולם לא אעזוב אותך, לילה.
רק עוד קצת סבלנות,
אנחנו רק צריכים קצת זמן,
הימים הטובים שלנו לא רחוקים,
רק תהיי איתי, זה הכול.
אתה ריסקת אותי, ג'יהאן.
התרסקתי והתפזרתי לכל כיוון.
נמאס לי כל כך מהשקרים שלך,
מהסודות והמשחקים.
גברת נורטן?
ברוכה הבאה, אני מצטערת,
שקעתי במחשבות. -זה בסדר.
יש חדש בקשר למלק?
עוד לא, גברתי.
אבל האח סוליימאן ומר אמרה
מחפשים בכל מקום.
גם אני מתפללת
שמלק תשוב הביתה.
הלוואי שהיא תחזור במהרה,
שימצאו אותה. -הלוואי.
גברת נורטן?
אגב, גברת אלייה לא באחוזה,
גברתי,
חיפשתי אותה, אך היא איננה.
תני לה ללכת, כרגע.
גם תורה יגיע בסוף.
גברת נורטן, ברוכה הבאה.
תסלחי לי,
כידוע לך, הדאגה שלנו כרגע
היא מלק.
בה אנחנו מתמקדים.
התקשרתי לחברים
שיעזרו לנו למצוא אותה,
האזור היה פנוי.
אני מאמין שבאותו רגע
גברת אלייה עזבה.
הבנתי.
טוב, האח סוליימאן, אתה משוחרר.
בבקשה שלא קרה לך כלום.
אני לא אעמוד בזה.
אלי, שמור על מלק מכל רע,
בבקשה.
לא אוכל לאבד שוב את בתי.
שמעת משהו, אמרה? יש חדש?
אני משתגע.
מההמתנה, מזה שאין חדש.
אמרה, אין שום רמז, שום מידע?
אין כלום?
אני מתקשר לכולם, לשומרים,
למשטרה.
לכולם יש את אותה תשובה,
חכה.
אבל אני לא יכול
לשבת בחיבוק ידיים, היג'ראן.
אמרה...
מה קרה, אמרה, קיבלת הודעה?
זה רע? זה קשור למלק?
קוראי.
הייתה לי הרגשה.
ידעתי שהחלאה יעשה תרגיל כזה.
אני מצטערת, הערתי אותך?
את צריכה להתנצל.
הערת אותי מהשינה הכי טובה
שהייתה לי בחיים.
אני בכלל לא זוכרת שנרדמתי ככה.
את נרדמת כאן.
חשבתי להשכיב אותך במיטה שלך,
אבל אפילו כשישנת, התעקשת.
ואז באמצע הלילה נאנחת
כאילו חלמת סיוט.
חיבקתי אותך ונרגעת,
אז לא עזבתי אותך עד הבוקר.
היג'ראן שלחה לי הודעה.
הם לא מצאו את מלק.
אני משתגעת, ג'יהאן,
כל זה באשמתי.
לילה.
מספיק כבר, למען השם.
תוציאי את זה מהראש שלך,
בבקשה.
די להאשים את עצמך.
טוב, שיהיה.
אני הולכת להכין קפה,
רוצה גם? -טוב.
לא אוכל להמשיך ללון במלונות.
יש עוד הרבה.
אבל באיזשהו שלב הכסף ייגמר.
ממילא לא אוכל להישאר כאן.
אם לא יסגירו אותי היום למשטרה,
אז מחר.
אני חייבת לברוח.
אולי לטוס לחו"ל,
למקום שבו לא ימצאו אותי.
סוף סוף, דודה. דאגתי כשלא ענית
אתמול. מה שלומך? את בסדר?
מה העניין, יליז?
תגידי מהר מה שרצית.
טוב, לא צריך להילחץ.
אני רק רוצה לסיים את המשחק.
נחזור לחיים הטובים ההם,
ונסיים כמו שהתחלנו.
למה הכוונה?
אל תדאגי, אני תכננתי הכול.
התוכנית שלנו תעבוד
בצורה חלקה.
ואז נורטן, אמרה, היג'ראן,
כולם יהיו שייכים לעבר.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ