"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן, ברנה אוזג'אן
- פרק 203 -
אני לא אוכל לחיות בלעדייך,
לילה.
אני לא אתן לשום דבר
להפריד בינינו.
כן, אחי?
הלו, אחי?
יש לי חדשות נהדרות בשבילך.
אילו חדשות?
זכינו בלוטו עם ווראל.
הבן אדם הוא מעיין נובע.
דבר, אחי.
גיליתי המון דברים חשובים, אחי.
ובזכות מה שגיליתי,
אין יותר עדנן קורקמאז.
הוא גמור.
טוב.
אני אחזור כשאסיים, תטפל בו
ואל תיתן לו לברוח, טוב?
טוב, אחי. להתראות,
תשמור על עצמך.
עדנן הארור.
אבל קודם לילה. קודם לילה.
תמשיכי, תספרי לי הכול, תמשיכי.
איפה הבת שלי קבורה?
אין הרבה מה לספר, אמרה.
היינו צעירים, טיפשים,
נהגנו בפזיזות.
תאמין לי שחייתי שנים
עם האשמה הזו.
אבל כל זה שייך לעבר.
כרגע יש סכנה גדולה ואיומה,
והיא קרבה, יליז.
בזה אנחנו מוכרחים להתמקד.
תדברי, אמרתי. תמשיכי.
ההמשך ידוע לך.
חיכינו שהיג'ראן תלד.
לקחנו את מלק,
והלוויה של התינוקת שלך...
כלומר...
נתנו אותה לקרימאן.
כדי שהיא תקבור אותה
במקום התינוקת של היג'ראן.
מה?
התינוקת שהיג'ראן ביקרה
במשך שנים,
שממנה לקחנו את דגימת הדנ"א?
אני חפרתי בקבר של הבת שלי?
אמרה, תראה...
שאלתי אותך שאלה!
זה הקבר של הבת שלי?
כן, זה הקבר שלה.
אל תזוזי מפה עד שאחזור.
אם תברחי תשלמי מחיר יקר יותר.
לא, לא, אמרה, אל תשאיר אותי
פה, בכל רגע יליז...
יליז?
באמת?
אז יש לי וידוי בשבילך.
יליז היא זו שדחפה את מאראל.
היא גרמה למותה, ידעת את זה?
יליז הרגה את מאראל?
אם לא היית חוטפת את מלק,
אם לא היית מבצעת
כל כך הרבה פשעים,
ואם היית נותנת לנישואים שלנו
להסתיים,
הבת שלך הייתה איתך כרגע.
גם את רצחת אותה.
בתי... בתי...
זו הייתה התינוקת שלי.
התינוקת שלי.
האח סוליימאן?
כן, אדוני?
כן?
נעלתי את אלייה למטה.
שלא תזוז משם עד שאחזור, טוב?
עוד לא סיימתי לדבר איתה.
-ובכן...
מה בקשר למה שהיא אמרה?
יליז עלולה לעשות משהו.
חייך עלולים להיות בסכנה, אמרה.
כלומר,
מוטב לא לקחת סיכונים.
אל תדאג, אחי, יהיה בסדר.
רק תעשה כדבריי, בסדר? -כרצונך.
הלבשתי את הבובה,
אז בואו נקרא לה...
מלק.
אני יפה כמוה?
איזו שאלה? את הילדה הכי יפה
שראיתי בחיי, את יודעת?
וגם את, אתן הבנות
הכי יפות בעולם.
תוכלי לצאת לרגע?
-כן, אני כבר באה.
אני כבר חוזרת.
אמרה? על מה דיברתם? מה קרה?
אתה בסדר?
תראי.
קשה לי מאוד לבקש את זה ממך.
אבל אני צריך ללכת לאיזה מקום.
ולא אוכל לעשות זאת בלעדייך.
לא אוכל.
תבואי איתי?
בטח, בטח שאבוא איתך,
אבל לאן הולכים?
נצא ואספר לך בדרך.
טוב, אני אודיע לבנות,
תכין את הרכב.
טוב, אני אחכה לך ברכב. -בסדר.
הייתי המומה.
לא ידעתי מה לעשות
ולמי להתקשר ולספר.
במצב רגיל הייתי פונה להיג'ראן,
אבל היא עמוסה מאוד כרגע,
לכן התקשרתי אלייך.
לילה, את מנסה להסביר לי
שהתקשרת כי רצית לדבר איתי?
אין פה שום דבר מוזר.
זה טבעי מאוד.
במצבים כאלה,
כל ילדה תרצה את אימא שלה.
זה רצון טבעי מאוד.
אבל זה נכון
לאימהות ובנות רגילות.
עוד לא הגענו לשלב הזה.
אחרי מה שאבא שלי סיפר לי
ואחרי שהקשבתי לך...
ניסיתי להבין את הסיבות שלך.
אבל...
קשה לי לקבל את זה
שאימא נוטשת את הבת שלה.
אם זו הייתה הבת שלי,
לעולם לא הייתי עושה דבר כזה.
המצפון שלי לא היה נותן לי.
נכון, אולי יש לך
את הסיבות שלך.
אבל אני לא אוכל לקרוא לך אימא.
מתי שתרגישי מוכנה.
אני לא אוכל לכפות את זה עלייך,
לא אוכל ללחוץ עלייך.
אני יודעת שאין לי זכות.
ואם לעולם לא תרגישי מוכנה,
אל תקראי לי כך.
הדבר היחיד שחשוב
הוא שתהיי מאושרת.
מספיק שתיתני לי
להיות שם בשבילך, לילה.
את מצפה למישהו?
לא.
אבל נראה לי שאני יודעת מי זה.
מר עדנן?
לא תתחרט שהתקשרת אליי.
אבא שלי לא הרג את אימא מאראל.
יליז דחפה אותה מהמדרגות.
הפתעה.
סלח לי, קוראי,
לא יכולתי לענות לשיחות שלך.
הייתי עסוקה, אז לא חזרתי אליך.
מה שלומך?
בסדר.
אני בסדר, תודה.
מה קורה פה, מר עדנן?
יש לנו משימה עבורך, קוראי.
אתה וגברת יליז
תבצעו אותה ביחד.
האומנם?
נעבוד ביחד.
כן.
כמו בימים הטובים.
בטח, יהיה לי לעונג.
יפה, אז שב.
בזמן שניסיתי...
לתמוך בך...
להיות איתך...
ולתת לך כוח...
בעצם....
ישבתי לצד הקבר של בתי.
במשך שנים...
את אהבת את בתי.
הזלת עליה את דמעותייך.
קישטת את קברה בפרחים.
לא.
זה קשה מאוד, היג'ראן.
קשה מאוד.
אני מכירה את כאבך, אמרה.
הכאב שבליבי עדיין טרי.
איך אני אעבור את זה?
איך אשרוד את זה?
נעבור את זה ביחד.
לפחות אתה לא לבד, יש לך אותי.
יש לך את מלק.
נעבור את כל זה יחד, אמרה.
או שאמות היום על קברה של בתי,
היג'ראן?
אמרה, בבקשה אל תדבר כך, טוב?
למרות הכול, אתה תחיה,
למרות כל הרוע.
כדי שבתך תהיה מאושרת
איפה שהיא.
אתה תחיה, אמרה.
אני לא יכולה...
אני לא מצליחה לנשום...
מספיק...
מספיק. מספיק.
איך כל זה קרה?
איך יכולת לעשות את זה?
איך?
איך עשית את זה, איך?
יליז...
אני רק חשבתי שאת מסוכנת.
בתי... איך יכולת לעשות את זה?
כל השנים הייתי אם
למי שרצחה את בתי?
כל השנים גרתי באותו בית
עם הרוצחת שלקחה לי את בתי?
ניגבת את דמעותיי בידייך
המגואלות בדמה של בתי, יליז?
יליז, נחש שכמוך.
את נחש!
יליז...
איימת עלינו,
אמרת שתהרגי אותנו.
חשבתי שאלה רק איומים.
מסתבר שבאמת
יש לך דם על הידיים.
ידייך מגואלות בדמה של מאראל.
את...
את רוצחת אכזרית
שתהרוג את כל מי שעומד בדרכה.
את באמת מסוגלת
לשחוט את כולם.
אפילו את המשפחה שלך.
- יליז -
"כשאני מתקשרת, את עונה, דודה"
אלוהים.
עזור לי, אלוהים, עזור לי.
איך יכולתי להיות כזו טיפשה?
איך יכולתי לעשות את זה?
שנים...
גידלתי וטיפחתי את הרוצחת הזו.
זה כמעט נגמר.
אפילו נפטרתי מיליז.
כמעט נפטרתי מהכול.
דפוקה בראש, דפוקה.
לא הייתי צריכה לענות לטלפון.
יכולתי לברוח מכאן.
לאן שלא הייתי בורחת,
כבר היה יותר בטוח.
מטומטמת, אלייה המטומטמת.
איך נפלת בפח הזה?
האח סוליימאן?
כן, בתי, מה קרה?
את נראית חיוורת, מה קרה?
אני פוחדת,
לא שמעת מה הם אמרו?
מה אם מישהו ייפגע?
כלום לא יקרה. אמרה חזק,
הוא יעבור את זה, אל תדאגי.
הלוואי.
האמת שיש עוד סיבה שבאתי. -מה?
אתה מכיר את באדה,
חברתה של מלק?
כן? -אימא שלה התקשרה,
היא ביקשה שתחזור הביתה מהר...
טוב, אני אחזיר אותה, אל תדאגי.
עדיף שלא תלך.
מי ישמור על האחוזה?
ואם גברת יליז תבוא? חס וחלילה.
אל תדאגי, בתי.
אני אלך ואחזור במהרה,
אל תדאגי, זה בסדר.
אולי תישאר באחוזה?
אני פוחדת מאוד, מה לעשות?
יהיה בסדר, לא את ביקשת
שאחזיר את האורחת?
אולי נשלח נהג אחר?
נהג אחר?
מי? רגע אחד.
אני אתקשר לבחור, רגע.
רגע.
הלו, האח סוליימאן?
בטח, אחי, בטח, אני כבר בא.
תשמע, ווראל.
משהו חשוב מאוד צץ, בסדר?
אתה תישאר פה יפה,
אל תפריע לנו ולא לעצמך,
ואם ממש תרצה לברוח,
זו החלטה שלך.
אני אלך לעדנן קורקמאז,
אספר לו מה עשית,
ובום, תקבל כדור בראש.
אל תזוז, טוב?
למה באת, ג'יהאן? -לילה, תראי,
לא נוכל יותר להיפרד,
זה לא יעבוד. -למה?
עד עכשיו היינו לבד.
אתה יכול להמשיך להיות מאפיונר,
אבל אסור לנו להיפרד?
אני מסביר לך שזה לא מה שחשבת,
אני לא מאפיונר.
אני מנסה להציל את כולנו
מעדנן קורקמאז. -מספיק.
כמה פעמים הזהרתי אותך
לא לאכזב שוב את לילה?
גם בפעם האחרונה ששוחחנו,
ביקשתי שלא תאכזב
אותי ואת לילה.
גברת נורטן, תראי... -לילה
נסערת ממה שהיא חוותה וראתה.
אתה לא רואה כמה היא נסערת?
תראה, המילים שלך
הן כלום לעומת המעשים.
לכן, מוטב שלא נמשוך את זה עוד,
כדאי שתלך.
תראי, לילה. לילה, תראי...
אנחנו אוהבים זה את זה, נכון?
אני נשבע לך שאני רק מנסה לחשוף
את המעשים הנתעבים של אביך.
הוא צריך לשלם על מה שהוא עשה
ולשבת בכלא.
את לא מכירה אותי בכלל?
תגידי לי, למען האל.
את לא יודעת איזה בן אדם אני?
כמה פעמים אמרתי לך, ג'יהאן?
לא אמרתי לך שלא אהיה
עם גבר שדומה לאבא שלי?
אין שום קשר בין אבא שלך לביני.
לא מספיק לומר את זה, ג'יהאן,
אתה צריך להוכיח את זה,
אבל אתה לא יכול להוכיח את זה.
נראה שלבד אתה לא תלך,
אני אלווה אותך החוצה.
אני לא מעוניין, תודה.
אני מכיר את הדרך.
עשית את הדבר הנכון, לילה.
תאמיני לי שעשית את הדבר הנכון.
אז למה אני עצובה כל כך?
למה עדיין כואב לי ככה?
בואי.
כי את מאוהבת.
אבל עדיף לסבול פעם אחת...
מאשר לבזבז את החיים שלך.
אתה מרגיש טוב יותר?
קיבלתי תשובה...
על השאלה היחידה שנותרה לי.
עכשיו אני יודע איפה היא.
בואי נלך הביתה. אבל...
לפני שנלך, תוכלי לתת לי
רגע עם הבת שלי?
ודאי.
ודאי שאתן לך.
תתייחד עם בתך כמה שתרצה.
אני אחכה לך שם.
בתי?
בתי, שאת קולה
מעולם לא שמעתי...
ואת ריחה לא הרחתי.
בתי שבקושי גיליתי על קיומה.
אילו ידעתי על קיומך,
הייתי עושה הכול.
אולי לא הייתי מצליח
להציל אותך.
אבל הייתי עושה הכול
כדי שלא תישארי לבד.
סלחי לי, בתי.
סלחי לי.
לא ידעתי.
הוליכו אותי שולל במשך שנים.
אבל עכשיו אני איתך.
ותמיד אהיה לצידך.
תמיד אבוא אלייך,
אדבר איתך, אתאבל עלייך.
אתגעגע אלייך,
ואחלוק את געגועיי עם מלק.
היא תשכיח את הגעגוע.
נוחי בשלום.
מעתה תמיד אהיה לצידך.
אני אוהב אותך מאוד.
אוהב אותך מאוד.
אתה מרגיש טוב יותר?
הגיע הרגע.
הכול עומד להיגמר.
למעננו, למען האושר שלנו,
אני מוכרח לעשות זאת.
אלוהים.
נסיכה בלי כתר.
קלאופטרה מריחה משום ובצל.
מה קורה, חמודה?
אין לך כפתור השתק?
אתה תמיד חייב לקשקש?
די, מספיק.
די עם הפרצופים החמוצים.
למרות שאני מודה
שאני אוהב את זה.
את לא תעבדי עליי, חמודה.
אני גדלתי על רמאות,
אני לא צריך יותר מזה.
על מה אתה מדבר?
נפלת על כל הראש?
די, די.
במקום להגיד שהתגעגעת אליי,
שאת מאוהבת בי,
ושאת לא יכולה בלעדיי...
את אומרת לאח סוליימאן,
תבקש מקורטולוש לבוא מהר,
כל הכבוד.
אל תגרום לי להתחרט, קורטולוש.
קראנו לך כי זה חשוב.
לא כדי לשתות קפה.
טוב, מותק, קדימה,
אפשר לשתות קפה או לימונדה,
אני אשתה אפילו אקונומיקה.
טוב, אל תהיה אידיוט,
תחזיר את החברה של מלק הביתה,
מהר.
אלוהים אדירים.
איזו מתוקה את כשאת מדברת,
אני מתרגש רק מלחשוב על זה.
כאילו אנחנו נשואים.
אבל אנחנו עניים.
את תמיד במטבח.
את מבשלת.
מובן שאנחנו לא יכולים
להזמין אוכל מבחוץ.
הבת שלנו והחברה שלה
לומדות בפנים.
את מכינה להן עוגה של עניים,
עם ביסקוויטים.
הכנת להן אותה.
ואז את מחכה שאחזיר אותה
עם המונית שלי.
אלוהים, איזה חלום יפה זה?
הלוואי שהוא יתגשם.
אין סיכוי. אולי אם אצמיד לך
את הסכין הזו, תחזור למציאות.
טוב, טוב. -קדימה. הילדה מחכה.
לך, קח אותה הביתה.
אגב, לא שכחתי מהדייט שלנו.
אחרי שאסדיר את העניינים,
ברגע הנכון,
נצא לארוחת ערב, רק שנינו.
אוכל, שולחן, אווירה,
נרות, אורות.
שירות מלא עליי.
אני אהפוך אותך
לנסיכה של היום.
ואז תוכלי לנשק את הצפרדע,
ולהפוך אותו לנסיך, כן?
טוב.
אידיוט.
יש לך חיים, יש לך עתיד.
מצפה לך עתיד מזהיר, תראי,
החיים שלך רק מתחילים.
אל תוותרי עליהם עכשיו
רק כי התאהבת בגבר הלא נכון.
אז...
את...
את ואבא שלי.
איך הפכתם לזוג? איך נפגשתם?
כפי שכבר ניחשת,
לא ידעתי מיהו באמת כשנפגשנו.
להפך, הוא היה
רחום ומצפוני מאוד.
הוא היה כן, עליז,
ודאג מאוד ליקרים לו.
הכול היה הצגה, כמובן.
גם גיל הנעורים עשה את שלו.
לפני שהבנתי מה קורה,
ליבי נכבש.
אבל אני חייבת לומר,
שהוא המתיק מצוין את הגלולה.
דברים שלא חלמתי עליהם.
וכמובן, אין סוף הבטחות לאהבה.
לא יכולתי לדמיין שהכול שקרים.
המשפחה שלי וכל מי שאהבתי
התנגדו לזה.
הם ראו את כל מה שאני לא ראיתי.
אבל לא הקשבתי להם.
התחתנתי איתו.
אחרי שהתחתנתי
החלו הימים הכי קשים,
הכי מסויטים של חיי.
זה היה גיהינום.
ואת חושבת שג'יהאן גם כזה?
החיים לימדו אותי, לילה.
מי שלא מרחם על האיש מהרחוב,
לא ירחם גם על האישה שלצידו.
אבל ג'יהאן רחום מאוד.
וכשראית אותו בחוץ,
הייתה לו חמלה?
תראי. אני יודעת,
אני מבינה אותך, אפילו מאוד.
קשה לקבל את זה שאדם
שאוהבים הוא איש אכזר.
ברור שזה קשה מאוד.
אבל גם אם לא תקבלי את זה,
האמת שם, מולך.
במחסן הנטוש שבו ג'יהאן
התעלל באותו אדם.
אני יודעת,
ברור לי שזה קשה מאוד.
אבל הלוואי שיכולתי
לחזור לגיל שלך,
ולמנוע את הטעות שעשיתי
כשנישאתי לאבא שלך.
זה היה נחמד,
אז אני לא הייתי נולדת.
ולא היו לי החיים הנפלאים
והיפים שיש לי, נכון?
אני יודעת שקשה לך להאמין
למילים ולאהבה שלי.
אבל עדנן,
שהרס את חיי ואמלל אותם,
הצליח לעשות דבר אחד טוב בחייו,
את יודעת מהו?
להפוך אותי לאימא
של בחורה צעירה כמוך.
מסתבר שאין דבר בעולם
שרציתי יותר מזה.
ישבנו ככה בלי שהצעתי לך כלום,
אני אלך להכין קפה.
בטח, בטח. אני אעזור לך.
אתה הפכת אותי לכזה,
עדנן קורקמאז.
לקחת ממני את אבא שלי,
שעבדת אותי מגיל צעיר,
בכלל לא ידעתי שיש חיים
מעבר לעולמך האפל והכוחני.
ועכשיו בגללך,
בגלל הצלקות שהשארת בי,
האישה שאני אוהב הפנתה לי גב,
אבל אתה תשלם על כל זה.
רק רגע.
הלו? שלום, מדבר אמרה אקסוי.
יש לך רגע?
אני אשמח שנדבר פנים אל פנים.
טוב, אני אגיע בקרוב. להתראות.
לאן אתה הולך?
לא אני, אנחנו הולכים.
גם את תהיי שם,
מה שתאמרי חשוב מאוד.
טוב, אבל לאן?
תיכנסי ואספר לך, קדימה.
טוב...
אז מה התוכנית, בוס?
זה פשוט.
גברת אלייה תביא
את אמרה ונורטן אלינו.
אחרי שנוציא אותם להורג,
האחוזה וההחזקות יעברו קודם
לבת שלי, ואז אליי.
יפה.
אני בטוח שהכול ילך חלק
בזכות השותפות עם גברת יליז.
גם לי אין שום ספק, קוראי.
תהיה רגוע, מר עדנן.
אנחנו נצא מנצחים.
אם כך, נתחיל בהכנות
בלי לבזבז זמן.
מה אתם אומרים?
ודאי.
ככל שנקדים להגיע לשם,
כך יוטב לכולנו, נכון?
תעדכנו אותי.
ודאי, מר עדנן.
אחרייך, גברת יליז.
נחמד מצידך, מר קוראי.
תודה, קוראי.
תודה.
יפה.
מה אמרת, מר קוראי?
כן, כן.
כשניסית להחזיק אותי בשבי
ולהשפיל אותי,
זה בדיוק מה שאמרת.
חשבת שאתה בשליטה,
שאתה זה שמושך בחוטים שלי.
אבל האמת,
שהניצחון הקטן שלך...
היה חמוד, אך פתטי, קוראי היקר.
אבל עכשיו...
מאחר שאתה פוחד מהמשטרה,
אתה תיאלץ לעשות
כל מה שאני אגיד לך.
אז מה שהיית אתמול,
אתה גם היום, קוראי.
עדיין עבד.
האמת שאת צודקת.
החיים מוזרים מאוד.
גם אחרי שנים רבות,
הטעויות שעשית
עלולות להפיל אותך
ברגע ובמקום הכי לא צפויים.
ברגע ובמקום הכי לא צפויים?
אתה עדיין לא מכיר אותי, קוראי?
אני לא נשברת.
אני שוברת.
ובדרך הכי איומה.
אני לא אצטרך
אפילו להרים את היד...
כדי לסובב אותך על האצבע שלי.
כן, קשה להכיר אותך.
את מלאת הפתעות וסודות, יליז.
כן, כן. אני יודעת.
אבל אתה יודע
מה החלק הכי מהנה?
שאתה הענקת לי את החופש הזה,
קוראי.
בזכותך, אין לי רישום פלילי.
אתה נתת לי את הזכות
לעשות מה שבא לי.
נכון, צודקת.
אל תאבדי את החיוך לעולם, טוב?
תמיד תהיי כזאת.
צריך ליהנות מהחיים, לא?
-כזאת אני.
לילה?
את בסדר?
כן, היה לי פלשבק לרגע.
אומנם הכרנו לא מזמן,
אבל צברנו המון זיכרונות.
ואת יודעת מה הכי גרוע?
מה?
הכעס שלי כלפיו נרגע.
אם הוא היה חוזר הנה,
ואומר לי הכול מחדש...
אם הוא היה מחבק אותי...
-לא, לא.
לא, לילה. אל תעשי
את הטעות הזו.
אני יודעת שאת צודקת,
אני לא מכחישה את זה.
קשה לי אפילו לחשוב
על מה שג'יהאן עשה.
אבל אני לא חושבת
שהוא כמו אבא שלי.
הוא לא אדם אכזר וחסר מצפון,
הוא בסך הכול... -את יודעת?
את יודעת, לילה?
זה בדיוק מה שאני אמרתי לעצמי.
ככה שכנעתי את עצמי.
הוא לא היה עושה את זה,
הוא לא כזה.
אבל אז...
את יודעת מה קרה.
אבל אני אוהבת אותו.
מה עם האמת הזו?
צאי מזה, לילה.
תשכחי ממנו.
וכדי לעשות זאת, תצטרכי
להוציא אותו לגמרי מחייך.
אסור לך להביט לאחור לרגע.
את לא מבינה אותי.
כל חיי אהבתי רק אותו.
זה הוא?
ובכן... -תני לי את זה.
תני לי.
ג'יהאן,
רד מהגב של הבת שלי.
אני לעולם לא אתן לך לפגוע בה.
אל תתקשר אליה שוב.
אל תתקרב אליה אפילו.
לילה לא מעוניינת להתראות
עם אדם אלים ואכזר כמוך.
כשאתה מדבר, אתה טוען
שאתה שונא את עדנן.
אבל אתה כלל לא שונה ממנו.
תקשיב טוב.
מעתה תשמור מרחק מלילה,
הבנת אותי?
אני מבין, גברת נורטן.
סומנת ברגע שנכנסת למוסד.
היית פרחח ובריון של המאפיה.
תברח כמה שתרצה, זו האמת.
תנסה להשתנות.
זה לא ישנה דבר, זה מי שאתה.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת.
ברוכה הנמצאת, האפיזה.
מה שלום מלק? היו בעיות?
היא בסדר. קורטולוש החזיר
את החברה שלה הביתה.
מלק נחה בחדר שלה, היא אכלה.
איפה האח סוליימאן?
הוא לא זז ממקומו,
כפי שביקשת. הוא בתפקיד. -יפה.
אני אלך אליו.
היו בעיות?
אל תדאג, אדוני,
לא זזתי מהדלת.
טוב, אחי, תודה. אתה יכול ללכת.
-כן, אדוני.
איפה היית, אמרה?
איך נשארת כל כך רגוע?
אמרת בעצמך, יליז הרגה
את בתי היחידה במו ידיה,
אתה לא מבין
כמה היא חולה ומסוכנת?
הזמן הולך ואוזל, היא תהרוג
גם אותנו. זו לא בדיחה.
אל תדאגי,
אנחנו בטוחים עכשיו.
בעיקר את.
אני לא מבינה. למה הכוונה?
מצאתי לך מקום נחמד מאוד,
מקום בטוח, יהיה לך נוח שם.
בואי נלך.
-אל תלחיץ אותי, אמרה.
לאן אתה לוקח אותי?
אין מה להילחץ. את תראי כשנגיע.
בואי.
בואי, קדימה.
עכשיו שהכול נגמר,
אתה יודע מה הכי מעציב אותי,
קוראי?
שלא הרגת את היג'ראן?
אל תהיה מצחיק,
זה שייך לעבר.
שאמרה לא אהב אותך
למרות מה שעשית?
תשמע.
אתה יודע מה הכי מעציב אותי,
קוראי?
שאנשים הם עד כדי כך טיפשים.
תמיד הייתה לי רק ציפייה אחת
מאנשים.
שיצייתו לי,
ושלא ילכו מאחורי גבי.
זה הכול, כמה פשוט.
למשל, אני ואתה הסתדרנו
יפה מאוד, נכון?
אבל מה עשית?
מה עשית?
למרות העובדה שאתה טיפש,
ניסית לרמות אותי.
קוראי, אתה...
אתה ניסית לשחק בי.
בחייך, קוראי.
מה אם, למשל,
אני...
אתקשר למשטרה מהטלפון שלי,
ואדווח איפה אתה נמצא?
מה יקרה? כמה זמן
ייקח להם לתפוס אותך?
אני שואלת לדעתך,
אדוני הפרקליט, קוראי.
כמה זמן אתה חושב שתשב?
לדעתי, עשר שנים.
מה אתה עושה? משוגע.
החבאתי את האקדח שלי איפשהו,
אנחנו נוסעים לקחת אותו.
אחרי הכול, לא אוכל לשרת אותך
בלי האקדח שלי, נכון?
טוב.
בוא ניסע.
אל תדאגי, אנחנו לא נאחר.
זה יסתיים היום.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ