"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן, ברנה אוזג'אן
- פרק 199 -
קדימה, אהובה,
תשתי ותירגעי, בבקשה.
תודה.
היג'ראן?
למה זה קורה?
בדיוק כשהתחלתי להשיב לעצמי...
את האמון באנשים...
בדיוק כשהתחלתי להאמין
שיש טוב ללא אינטרסים בעולם...
גיליתי את הסוד הזה.
איך ייתכן שאימא שלי כזו איומה,
היג'ראן?
לילה, אני מבינה אותך מאוד.
אבל ממה שידוע לי,
נורטן אקסוי היא לא בן אדם רע,
אולי היא קרה ומרוחקת,
אבל אין לה כוונה רעה,
אני בטוחה בזה.
מה זה משנה?
זה יחזיר לי
את הילדות האבודה שלי?
זה ימחק את הכאב והסבל
שחוויתי כילדה?
גם ככה גדלתי בלי אבא.
ביליתי את הילדות בפנימיות,
על מיטות ברזל קרות,
זו הייתה הילדות שלי.
אבל אבי היה קר יותר.
את יודעת מה הדבר היחיד
שניחם אותי אז?
הידיעה שאימא שלי נפטרה.
בזמנו קראתי לזה גורל, ייעוד,
יכולתי לומר שאם אימא שלי הייתה
בחיים, היא הייתה אוהבת אותי.
אבל עכשיו...
גם אימא שלי...
בחרה לא לאהוב אותי.
היא נטשה אותי בכוונה.
אהובה.
תפסיקי לייסר את עצמך,
את האדם הכי חזק שהכרתי.
את תעברי גם את זה.
כן, עברת דברים איומים, נכון.
כרגע זה מרגיש נורא.
אבל תסמכי עליי
שהזמן ירפא הכול, בסדר?
מה הייתי עושה בלעדייך?
מה אני הייתי עושה?
אחי?
ג'יהאן.
מהבוקר אתה על הרגליים.
הפצע שלך עדיין לא החלים,
שב לנוח קצת.
עד שלילה תסלח לי לא אנוח, אחי.
אחי, תן לה רגע, תן לה לנשום,
אחי, תניח לה.
אתה יודע שבהמשך כבר תתפייסו.
אחי, אין לי זמן לזה.
בסדר? הלב והמחשבות שלי איתה.
אחי, תקשיב לי, בבקשה.
יש לנו בעיה רצינית,
אתה לא מבין?
לא טיפלנו עדיין בעדנן קורקמאז.
טוב? ועזוב את זה,
עכשיו הוא יודע הכול.
אם תזוז מפה הוא יצמיד לך
אקדח לרקה והכול ייגמר.
הכול ייגמר.
צודק.
מה?
אמרתי שאתה צודק.
לכן אל תעמוד כאן, אחי.
אז מה לעשות?
אתה מכיר את ווראל. -נו?
הכלבלב של עדנן.
בוא נשים עליו עין.
תשמע, אחי,
בקושי ניצלנו ממוות, ג'יהאן.
ועכשיו אתה שולח אותי לשם
ביודעין, אחי?
אחי היקר,
אתה לא תיתפס.
רק תצפה מרחוק, הבנת?
בטח.
אני לא אוכל להתקרב שוב
לשטח שלו.
אבל אם תטפל בווראל,
נפתור את בעיית עדנן קורקמאז.
בסדר?
ג'יהאן.
לאן אתה הולך?
ללילה.
אלוהים אדירים, הנביא מוחמד...
למה פתחת את הפה, קורטי?
הוא כבר שכח מזה,
למה היית צריך להזכיר לו?
עזוב את זה כבר.
בכל מקרה, יש לנו משימה להשלים.
אין ברירה, נעקוב אחריו.
מה את עושה כאן?
את עוקבת אחריי?
לא, נכנסתי לנקות.
מה את עושה פה?
כלום.
מותר לי להסתובב בבית שלי,
אני חייבת לך הסברים?
לא, חס וחלילה,
לא לזה התכוונתי.
מה עכשיו אמרתי?
הנסיכה מתקשרת.
בדיוק תהיתי למה הלב שלי
מחסיר פעימה כשהטלפון מצלצל?
זה לא הזמן לבדיחות, קורטולוש.
גברת אלייה חזרה לאחוזה.
תפסתי אותה מחטטת בסתר
בחדר של יליז.
טוב, נסיכה, אני אעביר את המידע
לרשויות הרלוונטיות.
מה שלומך, ילדה?
היופי שלך התעצם
בשעתיים שלא התראינו?
תראי, יש פה איזה אובייקט,
הוא קורא לעצמו "שמש",
אם נשים אותו לידך
הוא יחוויר לעומתך.
שוב התחלת לקשקש. אני מנתקת.
בחיי, איך בן אדם יכול
לנתק שיחה כל כך יפה?
תסתכלי עליי, לא להרים ידיים,
בסדר? בלי ליפול.
אם צריך אדבר עם לילה ואספר לה
כמה מדהימה נורטן אקסוי, טוב?
בסוף היא תתרכך, אני בטוח בזה.
תודה, אמרה.
תודה מכל הלב שאתה תומך בי.
תמיד. -שכחתי ממך מרוב
הצרות שלי. מה שלומך, אמרה?
זה מורכב.
קרה משהו שאני לא יודעת עליו?
היג'ראן.
היא אמרה לי משהו...
שריסק אותי לחתיכות.
מה היא אמרה?
שכל זה קרה בגלל הגאווה שלי.
כל הטעויות שלי,
שהמעטתי בערכו של קוראי...
הכול נגרם מהגאווה שלי.
זו הסיבה לכל מה שעברנו.
היא מאשימה אותך, כלומר.
בערך.
לא בדיוק מאשימה אותי.
היא ניסתה לגרום לי להכיר בזה.
אבל את יודעת מה, דודה?
היא צודקת, במובן מסוים.
אז על מה חשבת?
אני לא יודע, דודה.
כרגע אני לא יודע כלום,
אני צריך קצת זמן.
כן?
יום נעים, מר אמרה. -יום נעים.
סליחה על ההפרעה, אך זה חשוב.
תוכל להגיע למשרד שלי?
יש התפתחויות משמעותיות,
חדשות טובות.
כן, בסדר, אגיע תוך חצי שעה,
בסדר?
בסדר.
להתראות, עבודה נעימה.
דודה, עורך הדין התקשר,
יש לו חדשות טובות.
אני הולך אליו.
תודה לאל.
סוף סוף המזל שלנו משתנה.
לך מהר, אבל תעדכן אותי.
לא רציתי להשאיר אותך ככה.
אל תדאג לי, אני בסדר.
קדימה, לך ותחזור
עם בשורות טובות. נו, לך. -טוב.
אני נלחמת בגאווה
ובאמביציה של אמרה.
אין לי מושג מה לעשות,
הוא כל הזמן מתרחק ממני.
זו הרוח של משפחת אקסוי.
הם מוזרים.
אנחנו צוחקות על האומללות שלנו,
לא ייאמן.
ספרי לי על זה.
אבל את יודעת מה אומרים?
למרות הכאב, החיים מנצחים.
הלו, אמרה?
מה?
אילו חדשות?
טוב.
טוב, אני באה, נתראה שם.
מה קרה, היג'ראן?
אמרה נפגש עם עורך הדין,
הוא אמר שיש לו בשורות טובות,
אני הולכת לשם.
אני כל כך שמחה,
הלוואי שפנייך יקרנו תמיד.
אז אני זזה. -טוב. -רגע...
לילה, תשמרי על מלק
עד שאחזור, בסדר?
בטח, בטח, אני אטפל בה,
אין בעיה.
תודה רבה. להתראות. -להתראות.
גם פניי יקרנו כך יום אחד?
גם אני אוכל להיות מאושרת?
אני צריכה גם כסף.
זה יספיק לי כדי להיעלם.
אני אסתדר עם זה זמן מה.
אבל אחר כך?
מתישהו הכול ייגמר.
מה אעשה אז?
אני שוב אצטרך כסף.
לא חשוב.
זה לא הזמן לחשוב
על מה יהיה אחר כך.
אם לא איעלם מייד...
אני אגמור בכלא או אמות,
נגמר לי הזמן.
פעם אחת תענה לטלפון
כשמחפשים אותך, אחי.
לא, אחי, גם לילה לא עונה.
בחיי שמתחיל להימאס לי.
והרוצח השכיר הזה,
איך נעקוב אחריו בלי להיתפס?
האכזר הזה חסר רחמים.
אבל נראה.
בהצלחה.
הוא לא מבין מילים.
ביקשתי שקט
והוא עוד יותר מציק לי.
שלום, מלק.
להיג'ראן ואמרה היה סידור קטן,
אז היג'ראן השאירה אותך איתי
והלכה.
ממילא רציתי
לבלות איתך קצת זמן.
כי אני חושבת שאת תביני אותי
טוב יותר מכולם.
אפשר לגלות לך סוד?
עובר עליי יום ממש רע.
אפשר לומר שזה היום
הנורא ביותר בחיי.
במשך שנים,
חשבתי שאימא שלי מתה.
אבל מסתבר שהיא חיה,
את יודעת?
ואת יודעת מי זו?
את מכירה את נורטן, נכון?
זו היא.
היא אימא שלי.
כשגיליתי כעסתי מאוד.
הייתי נסערת, מתוסכלת,
הרגשתי מרומה.
והאיש שבטחתי בו יותר מכולם
שיקר לי.
הוא ידע שאימא שלי בחיים,
והסתיר את זה ממני.
היה לי קשה מאוד להתמודד עם זה.
עזבתי אותם שם והלכתי.
חזרתי הביתה.
שנבדוק מי בדלת ביחד?
בואי.
ג'יהאן?
אנחנו צריכים לדבר, לילה.
אני לא אתן לך
להפריד בינינו ככה.
את נטשת.
את נטשת אותי.
ואז התנהגת כאילו כלום לא קרה.
שיחקת את תפקיד האם.
חיבקת אותי, ניחמת אותי,
העמדת פנים שאכפת לך.
בראבו.
ביצוע לאוסקר, באמת.
אני לא ידעתי, לילה.
באמת שלא היה לי מושג.
לא ידעתי מה זה להיות אימא.
אילו ידעתי,
אם היה לי מושג קלוש
איך זה מרגיש,
הייתי עוזבת אותך?
חשבתי שהייתי חזקה
כי השארתי הכול מאחור,
והקמתי חיים חדשים לגמרי.
כעת אני מבינה,
שהחוזק האמיתי נמצא באימהות.
חבל שלא הבנתי זאת בהתחלה,
לא הייתי משאירה אותך לבד
אפילו יום אחד, בתי.
עם הכוח שהייתי מקבלת ממך,
יכולתי להתמודד עם הכול.
יבוא.
כן, האפיזה? -גברת נורטן,
הודעתי גם לקורטולוש,
אבל איש לא התקשר.
בנוסף...
בנוסף, מה?
גברת אלייה באה לאחוזה.
ראיתי אותה בחדר של יליז,
גברתי.
מה היא עשתה שם?
היא לקחה כמה דברים,
תכשיטים וכאלה.
ואז היא נכנסה לחדר שלה.
באמת?
תודה, האפיזה.
הגיע הזמן שנשוחח, גברת אלייה.
מלק,
אולי תלכי קצת לחדר?
אני עוד מעט אבוא.
לא רציתי לומר כלום ליד הילדה,
אבל לך מפה.
אני לא הולך, לילה.
עד שתדברי איתי, לא אזוז מפה.
הילדה עלולה לשמוע אותנו, טוב,
אז בוא נדבר בחוץ.
אתה עדיין לא תבין,
אבל חכה לי.
לילה. -דבר, קדימה.
מה רצית לומר לי?
ככה תתייחסי אליי, לילה?
באמת תהיי כזו אכזרית?
ג'יהאן, כל הזמן הזה שיטו בי.
אם באמת היית אוהב אותי,
היית אומר לי את האמת.
היית מספר לי מי זו אימא שלי.
אבל שוב נתת לאחרים
לרמוס את הרגשות שלי,
אז עכשיו, כל מה שאעשה מגיע לך.
-לא, לילה, תראי.
לילה.
תסתכלי לי בעיניים. -לא רוצה.
-תסתכלי עליי, לילה.
ג'יהאן, תניח לי, בבקשה.
אלה עיניים של מישהו
שלא אוהב אותך?
אלה עיניים שרוצות לפגוע בך?
לא סיפרתי לך את האמת
כי זה לא היה מתפקידי.
ומתפקידך לתת לה לשחק בי?
לא, לילה, את יודעת
מה התפקיד שלי?
לנגב לך את הדמעות כשאת בוכה.
התפקיד שלי הוא לתמוך בך
כשאת מתפרקת,
כי זה בינך לבין אימא שלך,
זה לא קשור אליי.
לא שמעת מה אמרתי?
פעמיים כמעט איבדתי
את החיים שלי.
לא רצתי אלייך בפעמיים האלה?
לא חוויתי איתך
את הכאב הגדול של חיי?
לילה, את יכולה לומר לי הכול,
אבל לא שאני לא אוהב אותך.
התאהבתי רק פעם אחת בחיים.
וזה חרות בכל תא ותא בגוף שלי.
אני אוהב אותך כל כך
ששכחתי מהכול.
אם היית אוהבת אותי
לא היית נוזפת בי,
היית אומרת שעשיתי טעות,
אבל לא שאני לא אוהב אותך.
ג'יהאן... -לא, לילה.
אני אוהב אותך בטירוף
ולא אתן לך ללכת, לילה.
טוב?
אנחנו רק בהתחלה.
ואין לי שום כוונה לעזוב אותך.
צו ההרחקה סוף סוף בוטל.
הסיוט נגמר, היג'ראן.
אמרתי לך.
אמרתי לך שיש פה משהו חשוד,
אמרתי לך שזה ייפתר בסוף.
עכשיו שהצו בוטל,
הכול יהיה הרבה יותר טוב.
היג'ראן, התגעגעתי מאוד
לבת שלי,
אני רוצה לראות אותה
כמה שיותר מהר.
כן, הגיע הזמן להתאחד.
בוא נלך מייד.
מה זה?
את נוסעת לאנשהו?
איך את מעיזה לדבר אליי?
מי הרשה לך להתפרץ לחדר שלי
בלי רשות, גברת נורטן?
בלי רשות?
ומה לגבי החיטוט שלך בבית שלי,
והדברים שלקחת?
איך מכנים אדם שלוקח
חפצים אישיים בלי רשות?
את יודעת?
אני לא נגעתי בחפצים של אף אחד.
גנב.
כך מכנים אדם כמוך.
את גנבת את המחשב הזה
מהבית שלי.
בעלי לעתיד ביקש את עזרתי.
ועשיתי זאת מבלי להסס.
מה קרה, גברת נורטן?
את מקנאה בקשר שלי עם עדנן?
אז גנבת בשבילו,
הגבר שאת אוהבת.
והוא יודע שאת מתכננת
לעזוב ככה?
אני לא עוזבת לשום מקום.
בגדי החורף שלי היו בארון,
ופיניתי אותם.
מה זה עניינך?
יש לי חדשות רעות בשבילך,
גברת אלייה.
המידע שאיימת איתו עליי?
לא רלוונטי יותר.
לילה גילתה את האמת.
אבל מה שאת לא יודעת,
זה שאני אשתף
בניסיון הסחיטה שלך,
ובמזוודה הזו שארזת,
את אמרה.
כל מה שניסית להסתיר,
בסופו של דבר יתגלה.
מר סוליימאן?
איפה אתה? מר סוליימאן.
אני כאן, גברת נורטן, כן?
אני כאן.
החל מרגע זה,
אם גברת אלייה תבקש ממך
להסיע אותה לאנשהו,
תסרב.
אם היא תצא מהאחוזה,
תיידע אותי מייד.
ואל תוריד ממנה את העיניים.
למה הכוונה? אני לא מבין.
מה יש להבין, מר סוליימאן?
אתה לא עובד של האחוזה הזו?
לבקש ממישהו אחר
את הדברים האלה?
לא, חס וחלילה,
לא לזה התכוונתי.
תהיה ערני.
כן, גברתי.
אוי ואבוי.
זה מה שהיה חסר לי.
עכשיו הם יתחילו לעקוב אחריי.
איך אברח מהאחוזה עכשיו?
קדימה, קורטי.
לא תימלט מזה, אחי.
והפחד לא יעזור לך.
אמרה.
הכול יהיה בסדר.
קודם תראה את מלק,
ואז נהיה ביחד.
התגעגעתי אליה מאוד.
אני רוצה לנשק ולחבק אותה מהר.
טוב, אז בוא.
קדימה.
מלק?
אנחנו כאן.
יש לי הפתעה בשבילך. איפה את?
מלק?
היא לא בחדר שלה.
לילה? איפה אתן? מלק?
מה קורה?
הן לא כאן, אמרה.
אולי הן בסלון.
לא, הן גם לא כאן,
גם הדברים שלה...
גם החפצים שלה לא כאן,
איפה הן יכולות להיות, אמרה?
אמרה, חייבים למצוא את מלק
מייד, קדימה.
טוב, תירגעי,
אולי היא יצאה עם לילה.
אבל אם זה נכון,
למה שמלק תיקח את התיק שלה?
לא, זה לא הגיוני,
יש סיבה אחרת.
טוב, תתקשרי ללילה.
טוב, אני אתקשר אליה.
הטלפון שלה כאן.
הן בטוח בצרה. גם אתה מודאג
אבל אתה שותק כדי שלא אלחץ.
בטוח קרה להן משהו.
טוב, את סתם נלחצת כרגע.
היא בטח עם לילה.
גם היא איננה, אולי הן יצאו.
תנסי להירגע, בבקשה.
איך אירגע אחרי כל מה שקרה
עם עדנן קורקמאז ויליז?
לא, אני לא יכולה להירגע.
אם זה היה קשור אליהם
הייתה לכך הוכחה בבית,
ויש המון שומרים בחוץ,
הם בטוח היו שמים לב.
אם יש שומרים, איפה הם היו?
אף אחד לא הבחין בילדה?
מה חסר בבית? מה היא לקחה?
את המחברות שלה, העטים,
ועוד כמה דברים,
היא כנראה לקחה
את תיק בית הספר שלה.
אני אשתגע.
אז איפה לילה?
אם קרה משהו למלק, לילה בטח
השאירה את הטלפון ורצה אחריה.
טוב, אני אצא, את תישארי כאן,
טוב? אני אלך לחפש את לילה.
לא, אין סיכוי, גם אני באה.
בוא נלך ביחד.
טוב, אל תדאגי, הבת שלנו בסדר,
טוב?
לא קרה כלום. -אני מקווה, אמרה,
אחרת איך אני אעמוד בזה?
היא לא מדברת אפילו,
אתה גם יודע,
אסור שהיא תהיה בסכנה,
אני לא אעמוד בזה.
לא יקרה כלום, אל תדאגי. טוב?
תירגעי.
טוב, קדימה, אין לנו זמן.
בוא נצא, אמרה, קדימה.
מלק.
איפה את, מלק?
איפה את, בתי?
איפה את...
אמרה...
מה נעשה, אמרה?
מה נעשה, אמרה? איך נאתר אותה?
איפה נחפש את הבת שלנו?
טוב, תראי... תירגעי.
בטוח יש לזה הסבר הגיוני,
אולי היא ולילה הלכו למכולת.
לא, זה לא ייתכן, לילה לא הייתה
נוהגת בחוסר אחריות,
היא הייתה לוקחת איתה
את הטלפון שלה.
ואיפה המאבטחים? הם הלכו
אחריהן? למה אף אחד לא פה?
אני לא יודע אבל אני אגלה, טוב?
אנחנו נגלה. אני אתקשר
לאח סוליימאן, הוא יודע הכול.
חוץ מזה...
חוץ מזה, מה?
אם צריך, נתקשר למשטרה.
אמרה,
אתה מנסה להסתיר, אבל גם אתה
חושד שמשהו קרה למלק.
אחרי כל מה שקרה
לא היית חושב לפנות למשטרה.
היג'ראן, בבקשה, בסדר? צעד צעד.
קודם נשיג את לילה, טוב?
טוב, אני אנסה להירגע.
אז בוא נלך, נתקשר, נעשה משהו.
טוב. קדימה, בואי.
לא כדאי לילדות קטנות
להסתובב לבד, מלק.
הן עלולות להיתקל באנשים
עם כוונות רעות.
אבל אל תדאגי, חמודה.
אני כאן.
כנכס הכי יקר של אמרה,
את יקרה גם לי.
לכן, עד שאנקום באמרה,
אני תמיד אהיה מאחורייך,
אל תדאגי.
תמשיכי ללכת, טיפשונת.
נראה לאן תיקחי אותי.
ג'יהאן, בבקשה ממך, טוב? די.
לילה, תפסיקי לברוח ממני.
אל תסתכלי עליי כמו על זר,
בבקשה.
אתה...
אתה מבין מה עברתי, ג'יהאן?
כל מה שידעתי על החיים שלי
היה שקר.
אימי, שמתה לכאורה, בחיים.
לילות בכיתי לשווא, ליבי דימם
לחינם, אתה מבין אותי?
כן, בסדר,
מסתבר שאימא שלך בחיים.
זה לא דבר רע.
ואני גם יודע שגברת נורטן
היא לא בן אדם רע,
ואני חושב שגם את מאמינה בזה.
אני לא רוצה לדבר על הנושא הזה.
אל תגן על האישה הזו שוב בפניי.
אם היא הייתה טובה כל כך,
היא לא הייתה עוזבת את הבת שלה
ובורחת.
גם אם היא עשתה טעות,
גם היא פגעה בך,
היא עדיין אימא שלך.
את צריכה לדבר איתה. -לעולם לא.
לעולם לא.
מה חשבת? שאסלח לשניכם ביחד?
שאתנהג כאילו כלום לא קרה?
שאחמיץ פנים יומיים
ואז אמשיך כאילו כלום?
תשמע, ג'יהאן.
צריך לחזור הביתה.
מלק בטח פוחדת לבד בבית.
קדימה. -טוב, טוב, צודקת, בואי.
אם גברת אלייה תבקש
שתסיע אותה לאנשהו,
תסרב.
ואם היא תעזוב את האחוזה,
תיידע אותי מייד.
ואל תוריד ממנה את העיניים.
לא רק שלא הועלת לי,
עכשיו את גם מונעת ממני לברוח,
נורטן.
לא.
אני לא אתן לך להרוס אותי.
דודה שלך מתקשרת.
כן, גברת אלייה?
מר עדנן?
לא הייתי מתקשרת כך פתאום,
אבל...
אני במצב בעייתי מאוד.
מה קרה?
גברת נורטן גילתה
שאני לקחתי את המחשב.
קשה לתאר כמה היא כעסה.
וזה לא נגמר בזה.
היא נתנה הנחיות לצוות האחוזה.
היא הזהירה אותם
לא לתת לי לצאת.
אני תקועה כאן, מר עדנן,
זה קשה מאוד.
בבקשה, תעזור לי כמה שיותר מהר.
אני מבין, אבל אולי עדיף לכולם
שלא תצאי מהאחוזה בינתיים.
תוכלי לנוח קצת.
גם את צריכה להתכונן.
יש לי פגישה פרטית.
ודאי.
אין לי שום דבר לומר
לאישה אכזרית ורעה כמוך.
את צודקת כל כך.
מה אוכל לומר לך כעת, בתי?
איך אסביר לך את הצרות שלי?
איך אגרום לך לסלוח לי?
איך?
איזו דרך ישנה?
כן, עדנן?
את כועסת, נורטן.
חשבתי שתשמחי מאוד.
בתך לא רצה לחבק אותך כשגילתה
מי אימא שלה אחרי כל השנים?
שלא תעז, עדנן.
שלא תעז ללעוג לי.
במיוחד לא בנושא הזה.
אני גם ככה על הקצה.
אני לא צריכה שתוסיף לכאב שלי.
מה קרה, נורטן?
היא עזבה בלי להביט לאחור
אחרי שגילתה?
או שלפני כן היא אמרה לך בפנים
כל מה שהיה לה לומר?
היא הקיאה עלייך
את כל הזעם שצברה כל השנים?
למה ציפית, נורטן?
אחרי כל השנים האלה,
בגילך,
חשבת שתהיי אימא?
או שחשבת שהבת שנטשת
והשארת מאחור,
תרוץ אלייך בוכה מרוב געגועים?
נראה לך שאת ראויה
לאהבה של אם?
אל תטיף לי, עדנן.
אתה האחרון שתדבר על אהבה.
המושג שיש לך...
על אהבה הוא מעוות.
אהבה בשבילך היא אובססיה,
תשלים עם זה כבר.
תקראי לזה איך שתרצי.
אבל החיים של כולם תלויים בזה.
אני שואל בפעם האחרונה, נורטן.
לא תהיה לך עוד הזדמנות כזו.
את מוכנה לחיות באושר
איתי ועם הבת שלך?
או שאסיים את המשחק שהתחלתי,
וכל אחד יקבל את מה שמגיע לו?
תן את הכי טוב שלך.
לא.
מלק איננה.
טוב, אל תילחצי,
אנחנו נמצא אותה, אל תילחצי.
אמרה...
לאן היא יכלה ללכה? איפה היא?
לילה.
לילה, איפה מלק?
למה הכוונה?
השארנו אותה בבית לשתי דקות,
וחזרנו מייד.
היא איננה.
מה זאת אומרת?
מה השטויות האלה?
היא ברחה מהבית, לילה.
היא לקחה את התיק שלה
וכמה דברים.
היא בטח לא התרחקה מדי.
אנחנו נתקשר, אנחנו נמצא אותה.
טוב, גם אנחנו נחפש אותה.
כן, נחפש כולנו יחד. -לא, לא,
אולי מלק פוחדת, אולי היא תחזור
הביתה. תישארו בבית, טוב?
את בטוחה, היג'ראן? אם נחפש
כולנו נמצא אותה יותר מהר.
לא, לא, היג'ראן צודקת,
אולי היא נבהלה
וחזרה הביתה, טוב?
אתם תחזרו הביתה
ואנחנו נמשיך לחפש.
לילה, תהיי זמינה, בסדר?
הטלפון שלך בבית,
תשאירי אותו דלוק כדי שאוכל
להשיג אותך, בסדר? -טוב.
קדימה. -נתעדכן. -בסדר.
בוא נלך מכאן.
זו אשמתי, זו אשמתי.
לא הייתי צריכה להשאיר אותה
בבית. -טוב, תנסי להירגע קצת.
מה עשיתי? מה עשיתי?
אלוהים, מה עשיתי?
לא רציתי שהיא תראה שוב
את עורך הדין ותילחץ.
עשית את הדבר הנכון,
ניסיתי לגונן על מלק.
לא נכון, זה לא הדבר הנכון,
צדקת מהתחלה, אמרה.
היא לא יכלה להתמודד עם האמת.
קודם היא השתתקה ואז ברחה,
איבדנו אותה לגמרי,
איבדנו אותה.
לעולם לא.
לעולם לא ניתן להם
לקחת מאיתנו את מלק שוב, טוב?
קודם נמצא את מלק,
ואז נלך הביתה יד ביד, בסדר?
תירגעי, בבקשה.
מה זה ישנה?
הכאב שלי לא יירגע.
תסתכלי עליי.
קודם נמצא את מלק,
ואז נדבר על הכול, טוב?
תירגעי קצת, בבקשה.
אז מה נעשה עכשיו, אמרה?
אני אתקשר לאח סוליימאן
ואז נלך למשטרה.
אבל יש נגדך צו הרחקה,
זה לא מסוכן?
זה לא מעניין אותי.
אני חייב למצוא את הבת שלי.
קדימה.
טוב, בוא נלך.
אם אעשה פה צעד,
יש סיכוי שאיתפס, קטנטונת.
מוטב שנתרחק
כדי שאיש לא יבחין בנו.
איך עשיתי את זה?
איך השארתי ככה את הילדה?
אני משתגעת.
היג'ראן הפקידה אותה בידיי,
היא ביקשה שאשמור עליה
עד שהיא תחזור,
היא ביקשה שלא אשאיר אותה לבד,
ואני יצאתי.
טוב, חכי רגע,
אל תאשימי את עצמך, בבקשה.
איך יכולת לדעת
שהילדה תברח מהבית?
אם זה עבר לה בראש,
זה ממילא היה קורה, לא?
אז חכי רגע, תעצרי.
ג'יהאן, היא רק ילדה קטנה.
היא גם ככה עברה
כל כך הרבה דברים קשים,
ואני השארתי אותה לבד.
זה בגללי.
אני גרמתי לזה.
איך את כל כך בטוחה
שזו אשמתך, למען השם?
ג'יהאן?
מה? -אני...
אני סיפרתי לה על אימא שלי.
אז?
סיפרתי לה כמה כואב לי,
כמה זה פגע בי.
רק רציתי לתמוך בה.
אבל שתלתי לה את הרעיון לברוח,
אני הסיבה שהיא עזבה.
-טוב, תירגעי, שבי.
תראי,
תירגעי.
לא היית פוגעת בכוונה
באף אחד, נכון?
את לא נהנית להכאיב לאנשים,
ואמרת בעצמך שרק רצית לתמוך
בה, למה שזה יהיה באשמתך?
מה זה משנה, ג'יהאן?
בסוף היא עזבה.
אמרה והיג'ראן
בטח משתגעים כרגע.
טוב, אבל לא הייתה לך
כוונה רעה.
אל תאשימי את עצמך.
תניח לי, בבקשה.
אני מקווה שהם מצאו את מלק.
בוא נראה מה מר ווראל זומם.
קדימה, ווראל, תן לנו רמז,
שנדע שאנחנו בכיוון הנכון,
ושנוכל לשלוט בעדנן קורקמאז.
קדימה, ווראל, קדימה.
זו ההצלה היחידה שלי.
אני חייבת לברוח כמה שיותר מהר.
מבלי שהמרגלים של נורטן
יבחינו בי...
אני חייבת לברוח.
כן, מר אמרה? -איפה אתם?
איפה הבחורים שלך?
מלק נעלמה.
חשבתי שהם שומרים על הבית,
ככה טיפלת בזה?
על מה אתה מדבר, מר אמרה?
על מלק. איפה השומרים?
זו כנראה אי הבנה, אדוני.
השומרים...
אני אתקשר אליהם מייד.
אל תדאג, לא יקרה כלום.
תזדרז, בסדר?
תפזר אותם בכל פינה,
מלק עלולה להיות בסכנה, קדימה.
איך נמצא את מלק, אמרה?
אין לנו מושג לאן היא הלכה,
אנחנו לא יודעים מתי היא יצאה,
אין לנו מושג איפה היא,
אנחנו לא יודעים כלום.
נגלה, אל תדאגי. בסדר?
אני אעשה הכול כדי למצוא אותה.
מצידי שיכלאו אותי שוב.
אבל הפעם לא אעשה טעויות,
נוסעים למשטרה.
תבטיח לי, אמרה.
תבטיח לי שנמצא את מלק.
אני מבטיח.
האח סוליימאן?
למה אתה נראה חיוור? קרה משהו?
מלק נעלמה, בתי.
כן. אמרה והיג'ראן מחפשים אותה,
אבל היא איננה.
חס וחלילה, אולי מישהו
שוב ניסה לפגוע בה?
אני לא יודע.
חכי, אני אתקשר לשומרים.
-תתקשר, אחי, תתקשר, תזדרז.
לאן הבאת אותנו, קטנטונת?
מה יש לך לחפש
בבית הקברות הזה?
- מאראל אקסוי, 1996-2017 -
זה הקבר של מאראל.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ