"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
- פרק 205 -
מה עשית?
נאבקת בזמן שניסית לברוח?
אני עוד אתגעגע
למשחק הקטן שלנו.
כשתמותי,
אני אזכר בחיוך בכל התנועות
המתוקות האלה שלך.
זוכרת את זה?
תריחי רגע.
תריחי, תריחי... -מה אתה עושה?
קח את זה ממני. השתגעת?
לא יותר ממך.
למרות...
שכשזה נוגע למאראל,
אני יכול להיות רגיש יותר.
קוראי.
אין לך מושג מה אתה עושה.
תשלוט בעצמך.
ממה את פוחדת?
לא את אמרת
שלא אכפת לך מהחיים?
לא את אמרת שהמוות
הוא האושר הנצחי שלך?
כן.
כן, נכון.
אבל לא בלי אמרה.
אני לא אשאיר את אמרה
למנוולת הזו, קוראי.
אני לא חושב שזה תלוי בך.
היג'ראן ואמרה
יהיו מאושרים מאוד ביחד.
הם לעולם לא ייפרדו.
הוא יגשים את כל החלומות
היפים שלך עם היג'ראן.
לא... -כן, כן.
הם יהיו מאושרים מאוד.
ואת תישארי קשורה פה,
ולא תוכלי לעשות דבר.
בדיוק כפי שאני הייתי
כשמאראל מתה.
חסר אונים.
לא תוכלי לעשות דבר.
את תסבלי.
תפתחי את הפה.
-לא. קוראי, תקשיב לי.
אתה יודע שאם לא תיתן
את המינון הנכון,
אני אמות,
כמו שכמעט קרה להיג'ראן.
תפסיק. -אני יודע, אני יודע.
אני יודע שאת אוהבת
את המשחק הזה,
לכן בחרתי בו. תפתחי.
לא אפתח. -תפתחי.
תפתחי.
תקשיבי טוב.
אם את רוצה שזה ייגמר מהר,
יש לי אקדח.
אם אני צריך לשכנע אותך לפתוח
את הפה, אני פשוט אירה לך בראש.
החלטה שלך.
שפכת קצת, אבל לא נורא.
זה היה הסיבוב הראשון.
יש עוד הרבה בהמשך.
תתחילי להתרגל לזה.
לעזאזל.
לך לעזאזל, קוראי.
יש לי רעיון,
אולי נפזר פה פרחים?
כן, נשמע טוב.
-אפשר להוסיף גם נרות.
כן, בואי נעשה את זה,
עם הנרות. -בסדר.
נשים אותם כאן? -כן,
זה יהיה נהדר. -יפה מאוד.
קשה לי לחכות, האפיזה,
אני כל כך מתרגשת.
הכול יהיה בסדר, נכון?
-ברור שיהיה בסדר.
טוב. אז קדימה, איך נסדר...
חכי, חכי, תירגעי רגע,
זה עליי, כבר חשבתי על משהו.
לא הייתי מסתדרת בלעדייך,
מרוב התרגשות.
היג'ראן, רק תיזהרי
לא לפלוט משהו בטעות, כן?
טוב, אני פשוט אעמיד פנים
שזה לא היום החשוב בחיי.
היג'ראן? האפיזה?
מה קורה פה? מה העניין?
מה יכול להיות, האח סוליימאן?
אנחנו רק עוזרים לשני אוהבים.
למה הכוונה?
-אבל יש לנו בקשה ממך.
מה?
אז ככה, האח סוליימאן...
אם הייתי קשה איתך מדי,
אני מצטערת מאוד, בתי,
אני רק רוצה להיות איתך.
חשוב לי להגן עלייך.
-לא, הכול בסדר.
אין בעיה.
יש לי משהו קטן לעשות,
אני אסיים עם זה ואחזור?
במה מדובר? לאן את הולכת?
לא משהו רציני, זה יהיה קצר,
אני אחזור מהר.
טוב, אני אמתין כאן.
מה אתה רוצה ממני, ג'יהאן?
למה אתה עוקב אחריי?
אני רוצה אותך, לילה.
זה לא אפשרי, ג'יהאן.
בוא פשוט נניח לזה, טוב?
אנחנו רק נאכזב זה את זה.
תבין, אנחנו שונים מדי,
יש בינינו פערים.
אתה לא רואה את זה? -לא.
מאיפה השטויות האלה?
לא מעניין אותי מי אמר לך אותן.
כי הלב שלי מרגיש
משהו אחר לגמרי.
ומה הוא אומר לך?
הוא אומר לי שאנחנו דומים,
לילה.
שלא אוכל להיות מאושר בלעדייך,
שלא אוכל לחיות בלעדייך.
שהאהבה שלך נותנת
משמעות לחיים שלי.
כן? -את הדבר
הכי אמיתי בחיים שלי,
ולא אפסיק לאהוב אותך
כל עוד אמשיך לנשום.
גם אני אהבתי אותך.
הייתי מאוהבת בך.
מאוהבת מאוד, האמת.
אבל לא אעמוד באכזבה נוספת.
אני לא רוצה את הרוע הזה
בחיים שלי יותר,
אני לא רוצה את כל הטינופת הזו.
אני לא רוצה יותר
את שפיכות הדמים הזו.
אלה לא החיים שחלמתי עליהם,
ג'יהאן.
גם אני רוצה בזה, טוב?
קחי אותי לעולם שחלמת עליו,
תוציאי אותי מהמקום המטונף הזה.
בבקשה, לילה.
ג'יהאן, אתה אומר דבר אחד
ועושה דבר אחר לגמרי.
אתה לוקח צעד קטן,
ומאבד את הכול,
אי אפשר. לא נוכל להמשיך כך,
לא נוכל להיות ביחד.
לילה...
ג'יהאן, בבקשה. בבקשה,
ג'יהאן, אל תעשה את זה.
פשוט תלך, ונסיים את זה
לפני שיהיה מאוחר מדי, טוב?
לילה...
ברוך הבא, מר אמרה.
-ברוך הנמצא, אחי.
לא היו בעיות, נכון?
לא, הכול תקין, אדוני.
רק...
מה?
תסלח לי, אני לא מתכוון לחטט,
אבל נראה שלמלק משעמם מאוד,
אולי תוכל להוציא אותה קצת?
בטח, ודאי שנצא, אבל...
כלום לא קרה למלק, נכון?
-לא, לא, הכול בסדר.
אבל אתה יודע, קרו הרבה דברים.
היא התגעגעה אליך מאוד,
לכן אמרתי לך.
טוב, אני אקח אותה. -לא, לא.
אני אביא לך אותה, חכה כאן.
בתי היקרה?
אהובה שלי.
את רוצה לצאת?
טוב, אז בואי ניידע את האחות...
את אימא שלך,
אולי היא תרצה להצטרף אלינו.
אולי נבלה לבד היום? אפשר?
-בטח, בטח שאפשר.
אז היום נצא לבד.
אתה האחראי, אחי.
כן, אדוני.
בואי.
בואי נפתח אותם.
עבודה נעימה.
תודה, האח סוליימאן, טיפלת בזה?
כן, כן, שלחתי אותם מכאן, טוב?
הם יחזרו תוך שעה שעתיים,
תזדרזו, בסדר?
תודה, אין כמוך. בסדר.
אז קדימה, לכי להתכונן,
אני אסתדר כאן.
לא, מותק, מה פתאום?
נעבוד ביחד, קדימה.
טוב, אבל תשמעו משהו.
זה רעיון נהדר.
קדימה, בהצלחה.
אהבת את הטעם?
הוא ממש סחף אותך.
התעלפת לגמרי, יליז.
קוראי...
קח אותי לבית חולים...
מה?
לקחת אותך לבית חולים?
למה? קרה משהו? את חולה?
את רוצה שאקרא לרופא ששיחדת?
סליחה, זו הייתה תרמית, נכון?
אבל את בכל זאת תמותי, יליז.
אתה...
בית חולים...
איזה בית חולים?
אני לא מתכוון להציל אותך,
טיפשה.
הרגשת נוח לשחק בחיים של אנשים.
הרגשת נוח גם להרוג אותם.
אל תדאגי,
כמות כזו לא תהרוג אותך.
אני מעדיף שתמותי לאט לאט
בידיים שלי.
אין שום לחץ.
את תסבלי עוד הרבה.
זהו זה.
את תגססי לאט לאט,
טיפה אחר טיפה מהרעל שלך, יליז.
עד שלא יישאר לך כוח
אפילו לסבול יותר.
עד שתנשמי את נשימתך האחרונה.
לילה?
אולי נזמין לנו משהו?
לא נצטרך לדאוג לארוחת ערב.
אני לא רעבה, אבל אפשר
להזמין משהו אם את רוצה.
לא, לא.
עדיף לא לאכול, כבר מאוחר.
את בטח עייפה מאוד,
אני אכין את החדר שלך.
לילה?
מה קרה לך?
הלכנו לחוף כדי שתתעודדי.
אבל קרה דבר הפוך,
חזרת מדוכדכת יותר.
משהו קרה לך שם.
לאן הלכת?
משהו קרה בין לבין.
תעזבי, זה לא חשוב.
לילה,
לי זה חשוב.
אני רוצה לדעת מה מטריד אותך.
טוב...
ג'יהאן.
ראיתי אותו שם.
לא התאפקתי, אז שוחחנו קצת.
ג'יהאן?
למה לא סיפרת לי על זה?
למה הלכת אליו, לילה?
הוא רק פוגע בך, את לא מבינה?
אני יודעת. את צודקת,
אבל לא עמדתי בזה.
לפעמים הוא נראה כזה תמים...
שקשה לי להפנות את הגב,
אני לא עומדת בזה,
קשה לי לסרב
כשאני מסתכלת לו בעיניים.
הבחור התמים הזה לכאורה,
הוא מפלצת בדיוק כמו אבא שלך.
יש לו את אותו הלב הרשע
של אבא שלך.
אני יודעת.
את צודקת.
לכן דיברתי איתו.
אמרתי לו להניח לי, שזה נגמר.
תראי. אני יודעת שזה קשה.
קשה מאוד להתעלם מרגשותייך
ולקבל החלטה נכונה.
אבל זה הדבר הנכון, לילה.
את חייבת לחשוב בהיגיון, תביני.
לא בשביל אף אחד אחר.
עלייך לעשות זאת בשבילך.
אני יודעת.
את צודקת לגמרי.
זה לא יהיה פשוט,
אבל אני אפתור את זה איכשהו.
ברור לי שאת צודקת לגמרי.
אבל כשראיתי אותו לא עמדתי בזה.
זה יחלוף.
הכול יחלוף.
עם הזמן. עם הזמן הכול חולף,
את תראי.
אז אני אכין לנו משהו לשתות,
בסדר?
אני אלך להחליף בגדים.
הלו?
מר סוליימאן?
יש לי משימה בשבילך.
אבל היא קצת דחופה ופרטית.
כן, גברת נורטן,
אעשה מה שאוכל, כן?
מה?
את בטוחה, גברת נורטן?
כן, בטוחה מאוד.
הוא אילץ אותי לעשות את זה.
תעשה כל מה שיידרש.
-כן, גברתי, אני אתקשר לבחורים.
כן, גברתי.
אלוהים...
איך נעשה את זה?
עברת את הגבול, אדון ג'יהאן.
איפה אתה, אחי?
טוב, אל תזוז, אני בדרך.
את לא מקשיבה לי, לילה.
את לא מקשיבה.
יבוא.
זו את, האפיזה? -כן.
היג'ראן...
את נראית יפהפייה.
תודה רבה, האפיזה,
אבל לא הצלחתי
לענוד את השרשרת.
טוב, חכי, אני אעזור לך.
בואי.
היג'ראן.
הלוואי שתהיו מאוד מאושרים,
זה ממש מגיע לכם.
תודה, האפיזה, לא הייתי מצליחה
לעשות זאת בלעדייך.
אני מאחלת לכם את כל הטוב
שבעולם, מכל הלב.
תודה רבה.
יקרה שלי.
תודה.
אלה הבגדים שקנינו היום?
הם מתאימים לך מאוד.
כן, תודה.
למה את לא לובשת את שלך?
את תיראי הרבה יותר טוב ממני.
אני פשוט לא רגילה
ללבוש בגדים יקרים,
אני לא אוהבת את זה.
הדגמים שלך יהיו
אפילו יותר יקרים.
ייתכן שהם יימכרו בכל העולם.
אם העיצובים שלי
יהיו ראויים לזה, ודאי שאשמח.
אני רק לא רוצה להגיע לזה
בזכות התמיכה שלך.
לילה.
ליבך הטהור ראוי לטוב ביותר.
כן, אני אתמוך בך.
אבל לא כדי לתת לך יתרון.
אלא כדי שתזכי במה שמגיע לך.
ווראל ההוא ממש פלט הכול.
כתובות למשלוחים, זמנים, הכול.
זה אומר שאפשר להתחיל, אחי.
יפה.
אבל אל תשאיר אותו לבד.
הוא ינסה שוב לברוח.
אני מטפל בזה, הוא בידיים שלי
ולא אעזוב אותו, אל תדאג.
יופי.
מה יש, אחי? אתה מדוכדך
כמו תמיד, מה קרה?
זו שוב לילה.
יש לי דאגות חוץ ממנה? אני...
מה אני אגיד לך?
מה שוב קרה?
דיברתי איתה שוב,
ניסיתי להסביר את עצמי, אבל...
זה לא עבד. היא לא תסלח לי,
וזה הכול.
זה הכול?
אל תשרוף גשרים מהר כל כך.
חכה קצת, אחי, היא עדיין כועסת.
כשהיא תצא מזה,
תחזרו להיות ביחד.
נראה כבר, אני אצא לסיבוב.
טוב, אחי, להתראות.
להתראות. -סוף סוף אני אשאר
לבד עם ווראל.
להתראות. -להתראות.
גם אני אהבתי אותך.
הייתי מאוהבת בך.
מאוהבת מאוד, האמת.
אבל לא אעמוד באכזבה נוספת.
אני לא רוצה את הרוע הזה
בחיים שלי יותר,
אני לא רוצה את כל הטינופת הזו.
אני לא רוצה יותר
את שפיכות הדמים הזו.
אלה לא החיים שחלמתי עליהם,
ג'יהאן.
בואי, נסיכה שלי.
ברוכים הבאים, מר אמרה.
ברוכה הנמצאת.
מלק, את בטח עייפה,
הכנתי לך חלב עם דבש.
תשתי אותו ונלך לחדר.
אני אשכיב את בתי היקרה
לישון הלילה.
אתה לא צריך לטרוח, מר אמרה.
איפה היג'ראן?
היא ממתינה לך בסלון.
ממתינה לי?
כן.
בואי.
יש פה מישהו?
מוזר.
היג'ראן?
אתה לא זה שאמור לדבר.
התינשא לי?
בבריאות ובחולי,
תסכים להיות בעלי
עד שהמוות יפריד בינינו?
התינשא לי?
כמה זמן חיכיתי לרגע הזה.
שתהיי שלי, להיות שלך.
גם אני.
אשתי.
בעלי.
אביה של מלק.
אני... מעולם...
לא הייתי מאושרת כל כך, חוץ...
מהרגע שגיליתי
שאני בהיריון עם מלק...
שהיה רגע מאושר מאוד, כן.
אבל בהמשך,
הגיעו הכאב,
הצער, האכזבה.
טוב, ברור שלא נדבר על זה
היום.
אבל חשוב לי שתדע
שכשעברתי בדלת הזו...
לא תיארתי
שתהפוך להיות הכול בשבילי.
אבל עכשיו זה ברור לי,
ואתה יודע מה?
אני רוצה חיים יפים יותר
ממה שאי פעם חלמתי.
גם אני, אהובה.
גם אני.
אבל...
אבל?
אתה יכול לתת לי תשובה קודם?
כן.
אני אנשא לך.
מעתה והלאה,
לעולם לא נעזוב זה את זה,
לעולם לא ניפרד.
אני אוהב אותך
יותר ויותר בכל יום.
אין סיכוי, אני לא מקבל את זה,
אני אוהב אותך יותר,
ואת יודעת שאני לא אוהב
שמתווכחים איתי, נכון?
כן, זה בלתי אפשרי, ברור לי.
מעתה תהיה רק אהבה בחיינו.
את,
אני,
מלק.
רק שלושתנו.
רק אנחנו.
אני אוהב אותך מאוד.
-גם אני אוהבת אותך.
אחי!
מה זה? מי אתם?
תתקפו כולכם בן אדם בודד?
טוב, מספיק. מספיק.
המותג שלנו יפנה למעמד הגבוה.
הדגמים שלך
יזכו להערכה בין לאומית, לילה.
לילה?
את לא מקשיבה לי?
אנחנו מדברות פה על המותג שלך,
ואת בכלל לא מתעניינת.
נראה שאת בכלל לא מתרגשת.
אני מצטערת מאוד,
אבל...
אני לא מסוגלת להתרכז כרגע.
אני יודעת שזה מפריע לך, אבל...
שוב העניין עם ג'יהאן?
אני כל הזמן חושבת עליו.
אני לא שולטת בזה,
כאילו עשיתי משהו לא בסדר.
אני בכלל לא רגועה.
עשית את הדבר הנכון, לילה.
תתמקדי בעבודה שלך,
תשכחי ממנו.
תתמקדי בלבנות לעצמך
עתיד מוצלח.
תביני, אין לבחור הזה
מקום בעולם שלך.
תסמכי עליי.
ומה יקרה אחר כך?
נניח שאשכח ממנו,
שנלחמתי ונאבקתי לשכוח אותו,
שהצלחתי להשתיק
את הלב שלי איכשהו.
נניח שהפסקתי לחשוב עליו.
מה יקרה אז?
נניח שהפכתי לאשת עסקים
בעלת קריירה מצליחה.
מה יצא לי מזה?
מה זאת אומרת,
מה יצא לך מזה?
אני לא רוצה לחיות בלי אהבה,
אני לא רוצה להשתיק את הלב שלי.
אני לא רוצה להיות כמוך.
ובכן, אז...
מה? -מתי? כלומר...
החתונה? -החתונה?
כמה שיותר מהר.
אני לא רוצה לבזבז עוד דקה.
השבוע.
השבוע תהפכי לאשתי.
אבל...
לא, לא, בלי אבל יותר, בבקשה.
-לא, זה לא העניין,
פשוט יש לי משהו לעשות קודם.
לא, לאן אתה הולך?
תישאר, בבקשה.
אני כבר חוזר, טוב?
לא אתן ליפהפייה כמוך
לחכות, סגור? -סגור.
חכי כאן.
תחזור מהר. -בקרוב.
כל הצער והכאב מאחורינו,
הכול נגמר.
אלה החיים שלנו,
ונחיה אותם במלואם.
עד סוף ימי חיינו...
אני אעשה אותך מאושרת, היג'ראן.
מאוד.
איפה זה היה?
הגיע הזמן שתגשימי
את הייעוד שלך.
אלוהים...
תדבר, מי שלח אותך אליי?
תדבר!
טוב, אל תרביץ לי, מספיק.
אני אספר לך הכול.
תתאושש רגע. מי שלח אותך?
אנחנו המאבטחים באחוזת אקסוי.
שלחו אותנו לפה, אז באנו.
זה כל מה שאני יודע.
תסתלק מפה!
אחוזת אקסוי.
ידעתי, הכול ברור.
אני ידעתי.
אני באמת מצטערת,
לא לזה התכוונתי, כלומר...
אני לא התכוונתי לפגוע בך.
לא.
את צודקת.
את צודקת לגמרי.
אני לא דוגמה טובה.
אני רק השתקתי את הרגשות שלי
ככל שיכולתי.
התמקדתי רק בקריירה שלי,
רק עבדתי יותר ויותר.
מלבד הקריירה שלי,
לא היה לי אף אחד.
הייתי לבד.
אני...
אפילו לא יכולתי לקחת יוזמה
כדי להגן עלייך.
אני...
אני באמת מצטערת.
אני לא התכוונתי לזה.
לא רציתי לפגוע בך.
דיברתי שטויות, זו אני,
את מכירה אותי,
אל תתייחסי אליי, בבקשה.
אני כן.
כי את צודקת.
זה נכון, השתקתי את ליבי.
חייתי בלי אהבה עד היום.
אבל...
הייתי חייבת לבחור בדרך הזו.
הכאב והצער מהעבר
לא אפשרו לי לפעול אחרת.
אבא שלי, כלומר.
זה מאוד הגיוני
שלא תרצי להיות כמוני.
ולכן את מוכרחה
לתקן את הטעות שלך, לילה.
כדי שלא תהרסי לעצמך
את החיים.
כדי שלא תתפללי לאהבה ולאנשים.
כדי שתוכלי לאהוב שוב,
לבטוח שוב.
את חייבת להגן על עצמך
ועל ליבך, לילה.
זו בדיוק הסיבה...
שאין לך ברירה
אלא להוציא אותו מחייך.
אבל...
העובדה שאני מרגישה כך...
שאני לא מצליחה
להוציא אותו מהראש...
אין לה שום חשיבות?
את נותנת לה חשיבות
כי את אוהבת אותו, לילה,
אני מבינה את זה.
קשה לך להשלים עם זה
שהתאהבת בגבר הלא נכון.
כך גם אני חשבתי על אבא שלך.
אם לא הייתי בוטחת בו,
אם לא הייתי נותנת לו
להרוס לי את החלומות,
לא הייתי נמצאת במצב הזה כרגע.
יכלה להיות לי אהבה בחיים.
אני יכולה רק להזהיר אותך,
זה ברור לי.
את לא רואה בי דמות אם אמיתית.
את לא בוטחת בי.
אבל אני רק רוצה להגן עלייך.
בסופו של דבר,
ההחלטה היא שלך.
ג'יהאן, אל תתקשר אליי שוב.
אני בוטחת בך.
אל תעשי את זה, לילה.
זה לא אפשרי, לא תצליחי
להתעלם ממה שיש בינינו.
אמרה, איפה אתה?
אמרה?
סליחה, חשבתי...
אמרה אמור לחזור,
חשבתי שזה הוא.
מר אמרה יחזור,
והלוואי שלעולם לא יעזוב.
אז...
לא איחרתי, נכון?
איחרת למה, האח סוליימאן?
הוא מקפיץ אותי לחברה,
לזה הוא התכוון.
כן, כן.
איך אני נראית, מלק?
את נראית נהדר.
רציתי לעשות לאבא שלך הפתעה.
מייד תראי.
רציתי שהרגע הזה יהיה מושלם.
כפי שחלמנו.
כפי שדמיינו.
שלא נשכח אותו לעולם.
התינשאי לי גם את?
כן! ברור שאנשא לך!
השבח לאל.
אני אוהבת אותך.
גם אני אוהב אותך.
אימא, אבא, אני אוהבת אתכם.
גם אנחנו אוהבים אותך, מלק.
אתה שלי לעולמים, אמרה.
רק אתה ומלק.
אתם הכול בשבילי.
אימא?
מלק?
מלק, בתי?
אני איתך, אהובה, אל תדאגי,
תתעוררי.
חלמת סיוט?
כן, את לא היית, גם אבא לא.
היה חשוך מסביב והייתי לבד.
טוב, זה נגמר.
זה נגמר, בסדר?
אני לידך ולעולם לא אעזוב אותך,
אני מבטיחה.
אבל זה הרגיש אמיתי מאוד.
אהובה?
אבא ואני לעולם לא נעזוב אותך.
אל תשכחי, בסדר?
אני מבטיחה לך.
מילה של אימא?
מילה של אימא, כמובן.
בתי האהובה.
יהיה הרבה יותר טוב
ממה שדמיינת.
כשהסכמת לבלות את חייך לצידי...
נדרתי להעניק לך חיים
כמו באגדות.
היום הזה ייזכר לעולמים.
הראש שלי...
קוראי...
מה עשית לי?
הרעלת אותי?
מה אתה מנסה לעשות, להרוג אותי?
את צוחקת, יליז? דיברנו על זה.
אמרתי שאהרוג אותך,
אבל שזה לא יקרה מהר,
שתמותי לאט לאט ותסבלי.
את רוצה שאחזור על כל זה?
קוראי.
תבין, אנחנו מבזבזים פה
את הזמן.
אתה סוטה מהנושא.
התכוונו להרוג את אמרה, שכחת?
מישהו מנסה לשחק בנו.
זה ברור.
מי?
מלק מנסה לשחק בנו?
הילדה הקטנה.
היא מנסה לעשות את זה?
לא חשוב.
תאכלי את זה. -לא אוכל את זה,
קח את זה מפה.
טוב, תישארי רעבה.
טוב, טוב, אני אוכל.
בבקשה.
תאכלי ותשתי עד שתשבעי.
בתיאבון.
את יודעת,
אסור ליטול תרופה על בטן ריקה.
משהו עומד לקרות.
אני מרגיש את זה.
מישהו מנסה לטמון לנו מלכודת.
עדיין לא שמענו מווראל, בוס.
גם קוראי ויליז נעלמו.
הוא התקשר אתמול,
אבל נראה שיש לו תוכניות אחרות.
אפשר לבטל את המשלוח
אם תרצה, בוס,
ננקה הכול וניעלם.
מה? אל תשתפן לי.
לא הולכים לשום מקום.
חס וחלילה.
תתקשר ללקוח.
שיעביר את הכסף.
קודם הכסף, ואז המשלוח.
אני אהיה אחראי על זה.
אבל בוס, אתה בטוח?
-אנחנו לא בורחים.
נישאר כאן עד הסוף.
עכשיו תנתק, ותעשה כדבריי.
כן, אדוני.
בואו נראה אתכם.
גם אם כולכם נגדי.
אני לא פוחד מאף אחד.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ישנת טוב?
ישנתי מצוין, לילה, תודה.
למרות שהמיטות כאן
הן לא כמו באחוזה.
אני מרוצה.
הכנת ארוחת בוקר?
אני משתדלת.
אני יודעת שאת אוכלת בריא
ונמנעת מפחמימות,
ניסיתי להתחשב בזה.
אבל לא היה הרבה בבית,
ולא יכולתי לצאת לקניות.
אבל אם זה לא בסדר,
נוכל לצאת לאכול.
לילה...
אני מבקשת שתכיני
כפי שאת נוהגת להכין.
אני רוצה להכיר אותך.
מה את אוהבת, מה לא...
הכול.
לכן ניהנה מארוחת הבוקר
שאת אוהבת.
אם כך את אומרת,
אני אצטרך לשבור כמה ביצים,
ולהוסיף גם טוסט בצד.
טוב, מזמן לא אכלתי את זה.
טוב, אז את מוכנה לסעודה?
מוכנה בהחלט.
אני כבר חוזרת.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
יפה שלי.
מה קרה? אתה נראה קורן,
מה אתה מסתיר שם?
שום דבר, זה כלום.
אל תסתכלי עליי
בעיניים הסקרניות האלה.
זה לא הזמן, טוב?
ממילא תגלי בקרוב.
טוב, שיהיה.
בוא נשב לשולחן. -טוב, תתחילי,
יש לי משהו לעשות,
טוב? אני אחזור. -טוב.
הוא השתגע.
ברור.
גם הוא מתרגש,
חיכיתם לזה המון זמן.
בלי עין הרע, אתם זוג מקסים.
גם אני מאושרת, האפיזה.
קשה לי להסביר את זה במילים.
אבל...
אני חוששת שמשהו
יהרוס את השמחה שלנו.
חס וחלילה, היג'ראן,
אל תדברי ככה, למען האל.
זה לא יקרה.
סבלתם מספיק.
מגיע לכם להיות מאושרים.
כן, את צודקת.
זה באמת מגיע לנו.
אני אמזוג לכם תה. -טוב, יקירה.