"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן ואראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
- פרק 207 -
לעולם לא אעזוב אותך שוב.
לעולם לא, בתי.
אני ממש מצטערת...
זה פשוט הציף אותי,
ולא ידעתי מה לעשות.
בבקשה, תפסיקי להתנצל.
בואי נשבור את הקרח בינינו,
נצמצם את המרחק.
מספיק.
סליחה, לא באתי להפריע לכן,
אלא למסור לכן בשורות.
עדנן קורקמאז נתפס.
המשטרה עצרה אותו.
נראה שיהיה לו קשה לצאת מזה.
איך הוא נתפס? על מה עצרו אותו?
הברחות.
אבל זה לא ייגמר שם.
גם הפשעים הנוספים שלו יתגלו
כי הם החרימו הכול.
טוב,
תהיה לכך השפעה גדולה גם עלינו.
מבחינה עסקית, כלומר.
אחרי הכול, הייתה בינינו
שותפות מסוימת.
מוטב שאדבר קודם
עם עורך הדין של החברה.
נדבר מאוחר יותר.
את בסדר, לילה?
אני בסדר.
המון זמן רציתי שאבי
יקבל את מה שמגיע לו.
רציתי שהוא ישב מאחורי סורגים,
וכנראה שזה קרה.
אני אבדוק את המצב בחברה,
ונדבר מאוחר יותר.
טוב.
ההחלטה היא שלך, בתי.
כדאי שגם אני אלך.
ג'יהאן.
תתעודדי, לילה.
אני כאן בשבילך.
כל עוד תיתני לי,
אני לא אעזוב אותך, טוב?
בואי הנה!
בואי, אמרתי.
אני לעולם לא אתן לך
להרוג אותי, קוראי.
קוראי הטיפש.
קוראי המטומטם.
היה ברור שכך זה ייגמר.
כולכם תמותו.
המוות שלכם בידיים שלי.
כולכם ניסיתם להתל בי,
עם המוח הקטן שלכם.
אבל עשיתם טעות.
אני מוכרח לשרוד.
למען המשפחה.
למען המשפחה שלי...
אני לא אמות כאן.
אני לא אמות כאן, אני אקום.
אני אקום.
אל תסתירו ממני,
את וסוליימאן נבהלתם, מה קרה?
לא, אהובה, באמת לא קרה כלום.
אני והאח סוליימאן רק שוחחנו
על ההכנות לחתונה,
והתרגשתי קצת,
תסמכי עליי שלא קרה כלום.
אז תתקשרי לאבא שלי.
אני רוצה לשמוע את קולו,
לדעת אם הוא בסדר או לא.
אבל אהובה, אבא עסוק מאוד כרגע,
הוא לא יענה לטלפון.
אני רוצה את אבא שלי.
גם אם הוא עסוק הוא יענה לנו.
את לא מתקשרת כי קרה משהו,
את פוחדת.
טוב, תירגעי, אני מתקשרת.
בואי. בואי, אהובה.
אני מתקשרת.
אלוהים אדירים...
תראי את היופי הזה.
כל אחד מהם יפה בדרכו שלו.
קחי, תטעמי.
זהירות, את עלולה להתמכר,
תשמעי לי.
את עלולה לחוש סחרחורת,
לקום ולהתעלף.
אבל תרגישי חופשי להתעלף,
הזרועות שלי לרשותך.
מה אתה מקשקש?
בסך הכול הצלחת לבשל.
מה אני מקשקש?
תסתכלי על הצלחת, חמודה,
זו ראיה.
קחי אותה למכון הפתולוגי,
שם יספרו לך את כל האמת.
תפסיק עם השטויות
ונראה מה עשית.
למרות שיש לי סטנדרטים גבוהים,
לא קל להרשים אותי.
אני סומך על הכישורים שלי.
קדימה, קחי ביס ותתפעלי, חמודה.
נסיכת גורמה בהתהוות.
נחמד, לא רע.
רק עוד קצת מלח, וכמה תבלינים.
-חמודה...
איך אדם עני ישיג מלח ותבלינים?
פה יש הכול.
כלומר...
הארוחה הזו
מספרת את הסיפור שלנו.
בבית שלנו אין מזגנים יקרים.
הטלוויזיה שלנו טיפשה,
הרהיטים שלנו בלויים.
אבל יש לנו שמחה בלב ושלווה,
וזה מושלם, חמודה.
אנחנו כמו קלאופטרה של העניים.
שני עניים בבית מרחץ.
כששני לבבות מתאחדים,
גם אסם הופך לארמון.
מי שאוהב ורדים
סובל גם את הקוצים, לא?
מה עוד אומרים...
מה זה השטויות האלה?
כמו מילון של ביטויים ופתגמים.
רק חסר שתצטט שיר
על ה-23 באפריל.
את מאתגרת אותי? מה שתבקשי,
תראי באיזו קלות אני עושה זאת.
עצור, עצור, זה בסדר, אל תצטט.
הארוחה בסדר.
אבל זה לא משתווה לאוכל שלי,
זו ליגה אחרת.
את נסיכה עקשנית,
בחיי שאת עקשנית.
אבל ברור, לקחת ביס,
וקיבלת סחרחורת,
את לא מבינה מה את אומרת.
אל תגזים, אתה תבשל
רק כשאני לא בסביבה.
אולי אנשים יאכלו את זה
מרוב ייאוש. אולי.
בסדר, אין בעיה,
את תהיי אחראית על הבישולים.
אני אטפל במטלות הבית.
ותקבלי עוד בונוס.
אני אדאג גם לילדים.
אבל את יודעת שאני ישן עמוק,
או שאני ישן או שאני מת.
לכן את תדאגי ללילות,
אבל הימים עליי, אל תדאגי.
אבל ביום אני עובד.
איך אטפל בילדים?
לא חשוב, שיצטרפו אליי למונית,
עדיף שילמדו לנהוג בגיל צעיר,
לא כך?
קורטולוש,
על מה אתה מדבר, למען השם?
על מה אתה מדבר?
תגידי, יש קבר בחינם
ליד החיוך הזה שלך?
שיקברו אותי בו,
אני רוצה לשכב שם.
נסיכה.
אני רוצה להיות העוגן שלך.
שלא תחשבי שאנחנו חלשים,
אין שום דבר שלא נוכל לעשות.
אנחנו סכין שווייצרית, חמודה.
רופאים ומהנדסים רצו אותי
ולא הלכתי,
בואי פשוט נתחתן, בטקס אזרחי.
תפסיק עם השטויות.
חתונה זה לא צחוק.
צחוק?
מי אמר לך שאני צוחק?
כל חיי...
לא הייתי בטוח ככה במשהו.
הכול מאחורינו, טוב?
הימים הרעים חלפו, זכית
בהתחלה חדשה עם אימא שלך,
בלי הצל של אבא שלך מעלייך.
ג'יהאן, כואב לי בלב.
אני מרגישה שמשהו בתוכי מדמם,
אני...
לא רציתי להיות כזאת.
באמת שלא רציתי.
לא רציתי שאבא שלי ישב בכלא.
רציתי שהוא יהיה לצידי
ויאהב אותי כמו אבא רגיל.
לא רציתי להתאחד עם אימא שלי.
הלוואי שמעולם לא היינו נפרדות.
אני בכלל לא יודעת
מה זה אומר להיות בת.
אין לי מושג איך לבסס קשר
בין אימא לבת.
לא היה לי מושג עד עכשיו,
מעולם לא למדתי את זה.
מה יקרה עכשיו?
הכול יהיה מושלם?
הכול ישתפר, ג'יהאן?
אין לי מושג מה לעשות, אני...
קשה לי אפילו לדבר על זה.
אז תחשוב מה זה לחיות את זה.
זה נורא. אני לא יודעת
מה לחשוב ומה לעשות.
לילה.
תסלחי לי, בבקשה.
כשבאתי הנה הייתי נחוש.
רציתי לומר לך
כמה אני מאוהב בך,
ולשכנע אותך בזה, אבל...
כשראיתי אותך ואת אימא שלך
ככה...
חיים חדשים ונקיים מצפים לכן
יחד, ולי אין מקום בהם.
אבל זה הדבר הנכון, את יודעת?
אני באמת שמח בשבילך.
לפחות אחד מאיתנו
יגשים את החלומות שלו.
אתה נפרד?
מה עוד אוכל לעשות?
יש לי ברירה?
אני לא יודעת.
שלום, לילה.
את...
היית בשבילי חלום נפלא,
לא רציתי להתעורר ממנו.
חלום שעם הזמן חשבתי
שיוכל להפוך למציאות.
אבל התעוררתי.
החלום נגמר.
ג'יהאן.
מה תעשה עכשיו?
אין לך אפילו עבודה.
אני לא יודע.
אני אמצא כבר משהו.
יש לך ניסיון באופנה?
העובד הקודם שלי לא היה משהו.
אם תשאיר לי קורות חיים,
אני אעבור עליהם.
מחייג.
הוא לא עונה, אבא עסוק מאוד,
לכן הוא לא עונה, כנראה.
אל תעבדי עליי. משהו קרה
ואתם מסתירים אותו ממני.
אהובה, תאמיני לי, בבקשה,
באמת לא קרה כלום. הכול בסדר.
אני לא מאמינה לך.
למה אבא שלי לא עונה לטלפון?
למה הוא עוד לא חזר?
קרה משהו רע.
מלק.
אבא.
אני רוצה את אבא שלי, אבא.
תעצרי, מלק, מספיק, מלק.
מלק, תעצרי, אהובה.
אבא, בבקשה תחזור,
רק שלא קרה לך כלום.
מלק, בתי? אהובה,
אל תעשי את זה, בבקשה.
בבקשה, אימא, תאמרי לי
את האמת, אל תשקרי לי.
איפה אבא שלי?
על מה דיברת עם דוד סוליימאן?
ממה נבהלת כל כך?
לאן שלחת אותו?
מלק, אני...
תגידי לי איפה אבא שלי, אימא.
לעזאזל.
לעזאזל...
קוראי?
קוראי? קוראי?
קום, תפקח את העיניים.
קום.
עזוב אותי.
לך, תציל את עצמך.
לא.
אתה לא תמות.
אני לא אתן לך, אני לא אכזרי.
הסיסמה.
תפקח את העיניים.
או שנמות כאן.
לא איתך, לא איתך.
אתה לא תמות.
אתה לא תמות, גבר.
מה היה המספר?
הלו?
האח סוליימאן?
אחי?
עוד רגע אשלח לך מיקום.
ירו בי. ירו בי, אחי.
אני מאבד המון דם, טוב?
בוא מהר.
קדימה, אחי.
מה את אומרת, חמודה? נתחתן?
המוח שלך שוב הוזה?
התחלת לדבר שטויות.
חמודה, אני אומר לך שאני רציני,
למה את לא מאמינה לי?
למה להאמין?
אנחנו בכלל לא זוג,
זה לא יעבוד.
אנחנו לא זוג? תשמעו אותה.
לנסיכה שלנו יש לב
ובכלל לא ידענו.
אז קדימה, בואי נהיה זוג.
בואי נעשה את הצעד הראשון.
אתה חוצפן, באמת.
אין לך מושג מה אתה אומר.
האפיזה.
טיפלתי בקניות וכל זה,
האפיזה התעקשה שאשאר לאכול,
ונתקעתי פה, גברת נורטן, סליחה.
האפיזה, יש לי מיגרנה איומה,
אני מבקשת שתביאי לי כדור
וקפה חזק. -ודאי, גברת נורטן.
תכיני פעמיים קפה.
אני מצפה לך במשרד שלי,
נשתה קפה ביחד.
כן, גברתי.
על מה היא תדבר איתך?
על מה? היא בטח שמעה אותנו.
היא ראתה את הגבר הנאה וחשבה
שכדאי שנהיה זוג, על מה נדבר?
קורטולוש, אני אפגע בך, תיזהר.
אפילו בצלים לא בוחרים בשוק
כל כך בקלות,
חצי מהם רקובים.
אנשים אומרים דברים ועושים
מחוות רומנטיות, לא יודעת.
אתה דוב או משהו?
ליבה הקטן של הנסיכה שלנו,
פועם...
קורטולוש...
ולא היה לנו שום מושג.
בכל מקרה,
אלך לדבר עם גברת נורטן,
ואז ארפא לך את כל המחלות,
אל תדאגי,
אני אחזור אחר כך, אל תדאגי.
קשקשן.
נוכל. בטלן.
כאילו שהלב שלי זועק
קורטולוש, קורטולוש.
כאילו שנתחתן.
הילד הזה חולם בהקיץ, בחיי,
זה הזוי.
אז אנחנו כבר לא מסוכסכים?
סלחת לי?
אני לא בטוחה.
נראה.
יש לי כמה תנאים, כמובן.
מה שתרצי,
אני מסכים כבר מראש,
אני בפנים.
רק תגידי לי.
הלב והראש שלי מבולבלים,
ג'יהאן, אני ממש מתפרקת.
בגלל זה לא רציתי
את הטינופת הזו בחיים שלי.
אני רק רוצה לחיות בשקט.
אני רוצה להירגע ולהיות מאושרת.
טוב. מה שתרצי, כך יהיה,
תוכלי להתמקד בעבודה שלך כאן,
אני אסדר פה קצת.
תוכלי לקרוא ספרים
ואני אכין לך קפה,
תוכלי להירדם פה
ואני אכסה אותך,
כשתהיי עצובה אני אהיה עצוב,
כשתשמחי אני אשמח.
איך עשית לי את זה?
למה אני לא מצליחה לשחרר אותך?
אתה כל הזמן בראש ובלב שלי,
אני מנסה לקחת צעד אחורה,
אבל מוצאת את עצמי חוזרת אליך.
אני אוהב אותך, לילה.
אוהב מאוד.
אין מילים...
שיתארו עד כמה.
גם אני אוהבת אותך.
עכשיו שסלחת לי, והתפייסנו...
-כן?
הצעת הנישואים שלי עדיין בתוקף
או שאני צריך להציע לך שוב?
בחייך, ג'יהאן,
לזה בדיוק התכוונתי. לא ייאמן.
טוב, אני אשתוק. אני אשתוק.
אף אחד מכם לא הקשיב לי.
לא משנה מה עשיתי,
לא כיבדתם אותי.
לא.
אפילו לא הכרתם תודה.
אבל עכשיו...
עכשיו הפכתם אותי לשעיר לעזאזל.
לכולכם מגיע מה שעשיתי.
למעשה...
לא עשיתי מספיק.
אבל לא.
זה לא נגמר.
עוד לא סיימתי.
זה עוד לא נגמר.
אני אהרוג את כולכם.
ולא רק שאהרוג אתכם,
אני גם אירק על הקברים שלכם.
אבל הדבר הכי חשוב הוא היג'ראן.
אני לא אלך לשום מקום
לפני שאהרוג אותך.
כל מה שעשיתי,
כל מה שעברתי...
הכול בגללך.
אני אהרוג אותך.
אל תשתקי, אימא, תגידי משהו.
האנשים הרעים חזרו?
לא, אהובה, מה פתאום?
לעולם לא ארשה זאת, מבטיחה.
באמת? -ברור. אל תפחדי,
אני כאן איתך.
אבל אני פוחדת מאוד,
בואי מהר, בבקשה.
בסדר, אהובה, לא קרה כלום.
מה אתה עושה, אמרה? זוז ממני.
לך מפה ועזוב אותי. -לא.
לא, לא.
אני לא אתן לך למות.
אני לא אתן לך למות,
אתה תשב בכלא.
קדימה.
יליז ירתה בי.
היא הייתה השותפה שלך, לא?
למה היא ירתה בך?
יליז מעולם לא הייתה שותפה שלי.
אני לא ידעתי כלום.
המטרה היחידה שלי
הייתה לשמוע את האמת ממך.
רציתי לגלות את האמת ולברוח.
יליז המכשפה ירתה בשנינו.
יליז הארורה.
מר אמרה.
אלוהים... מר אמרה, המצב קשה.
החלאה הזה ירה בך?
תגיד לי. בבקשה.
זה לא הוא, אחי.
טוב, נוסעים לבית חולים מייד.
ואז נחזור לאחוזה.
טוב, בוא נלך. -תשמע.
הוא בא איתנו, טוב?
-בסדר, בסדר.
זה עוד לא נגמר.
-טוב, בוא נלך. -אחי?
כן?
הטלפון שלי שם. -טוב,
אני אביא אותו מייד.
קדימה, תעשה מאמץ.
אז איזו עבודה תיתני לי לעשות,
עכשיו שחזרת להעסיק אותי?
באמת שאין לי מושג, ג'יהאן.
התכוונתי לפתוח את החנות
ולחזור לחיי הקודמים.
לחזור לחיים השלווים שלי.
אבל לא אתה ולא גברת נורטן
נתתם לי לעשות את זה, כידוע לך.
את עדיין קוראת לה
גברת נורטן?
זה פשוט נשמע קצת מוזר, שתדעי.
ברור, ברור. איך אקרא לה?
נורטן היקרה?
אולי גם לנשק אותה על המצח
באותה הזדמנות?
לא.
את תקראי לה אימא,
ולי תקראי, אהובי.
פתחת בחיים חדשים, אל תגררי
פחדים ישנים מהעבר, אנא ממך.
ג'יהאן, זה לא קשור לפחד.
זה קשור באמון, בסדר?
לשניכם יש עבר די מפוקפק,
כידוע לך.
האחת לא חיפשה את הבת שלה
25 שנה,
השני הבטיח הבטחות ולא קיים,
ואפילו המשיך לשחק אותה גנגסטר
ולפגוע באנשים.
אז ג'יהאן,
קודם תקיים את ההבטחות שלך,
תוכיח את עצמך,
ואני כבר אחליט
איזה כינוי לתת לך.
טוב, בסדר, מה שתרצי.
אני כאן בשבילך.
אין לנו ממש מה לעשות כאן.
אם אתה רוצה, נצא.
נלך הביתה, טוב?
טוב, בסדר.
יבוא.
הבאתי לך את התרופה,
גברת נורטן.
תודה, האפיזה.
לבריאות. -טוב, תודה.
מרגישים את המגע של האפיזה,
יש לו טעם שונה.
יש כמה דברים
שרציתי לשאול אותך.
ודאי, גברתי, בבקשה.
רציתי שנדבר על ג'יהאן.
תשאלי ואספר לך כל מה שידוע לי.
אני יודעת שאתם חברים קרובים.
אני מניחה שאתה מכיר אותו טוב.
מכיר אותו?
אני מכיר את ג'יהאן כמו
את כף ידי, הוא חבר ילדות שלי,
הוא כמו אח בשבילי,
אפילו יותר מזה.
יש לי כמה שאלות וספקות
בקשר לג'יהאן.
זה לא מפתיע אותי,
ברור שיהיו לך.
אנחנו שונים ממך מאוד.
שונים?
למה אתה מתכוון?
אתה מוכן להסביר?
התחלנו את החיים ממקומות שונים.
טבעי שאנשים בני מזל כמוך
לא יבינו אותנו.
לא, לא, זה לא קשור לכסף.
על זה בדיוק אני מדבר.
לא הזכרתי כסף או מעמד כלכלי.
דיברתי על מזל.
את חיה בביטחון,
במקום הנוח שלך.
אני וג'יהאן גדלנו ברחוב האכזר,
לא היו לנו אותם התנאים.
למרות שהלב שלנו
היה הכי טהור שיש,
היינו חייבים ללכלך את הידיים.
ולג'יהאן, אחי האריה,
יש לב זהב.
כשמישהו מתגרה בך,
או שאתה בורח או נשאר להילחם.
אם תברח,
תאבד הכול, את הבית,
את העבודה, הכול.
תאבד את המולדת שלך.
אבל אני וג'יהאן לא ברחנו,
נשארנו להילחם.
ומפני שנשארנו להילחם,
אנשים הסתכלו עלינו מלמעלה.
כמוך.
אני לא מסתכלת עליכם ככה.
אני בסך הכול מנסה להבין
אם ג'יהאן הוא אדם טוב או לא.
המטרה היחידה שלי
היא להגן על הבת שלי.
אני רק חוששת
שהיא תהרוס את חייה,
אם תהיה עם גבר כמו אביה.
לג'יהאן אין שום דבר במשותף
עם עדנן קורקמאז הנבל.
עדנן קורקמאז
הוא איש אכזר וחסר לב.
ג'יהאן הוא ההפך הגמור.
הוא רחום, הגון.
לא תמצאי בחור עם לב טהור יותר.
אין שום דמיון
בין ג'יהאן לעדנן קורקמאז.
טבעי שיהיו לך ספקות, אבל...
אין שום סיבה שתחשדי בג'יהאן,
תסמכי עליי.
תודה, אתה יכול ללכת.
המאבק הגדול של חיי,
היה רק עלייך ובשבילך.
מעולם לא אהבתי אישה מלבדך,
נורטן.
גם אחרי כל השנים הללו,
הקללה של עדנן לא עוד לא הוסרה.
כמו סיוט איום שלא מרפה ממני.
כן? אני מקשיבה.
השלמתי את המחקר שביקשת,
גברת נורטן,
עדנן קורקמאז אכן נעצר
על ידי המשטרה.
גברת נורטן? את שומעת אותי?
תודה.
זה האח סוליימאן,
אני אענה לו רגע, טוב, מלק?
כן, האח סוליימאן?
היג'ראן,
פגשתי את מר אמרה.
באמת? טיפלת בכל הניירת?
מה קורה?
חסרים הרבה דברים?
הכול בסדר. נצא מבית החולים
ונחזור מייד הביתה.
אם אתה לא מסתדר,
אני אבוא, האח סוליימאן, טוב?
אין סיבה לדאוג.
תהיי רגועה, היג'ראן.
שמלק לא תושפע מכל זה.
אסור שהיא תדע מה קורה.
בסדר. אז תעדכן אותי
שהכול בסדר, כן, האח סוליימאן?
תהיי רגועה.
טוב.
מה אמר דוד סוליימאן?
הוא מצא את אבא שלי?
בטח שהוא מצא,
אמרתי לך שהם יחד,
הם טיפלו בניירת, אהובה,
אין מה לדאוג.
מתי הם חוזרים?
שיבואו מהר, בבקשה.
הם בטח יחזרו בערב,
הם עסוקים, אהובה,
הם בטח יחזרו לפנות ערב.
למה אבא לא התקשר?
נגמרה לו הסוללה,
שכחתי לומר לך, אהובה.
בגלל זה האח סוליימאן
התקשר, כדי ליידע אותנו.
אבל מספיק להתבטל, אהובה,
בואי נלמד, המבחן שלך קרב.
דאגתי מאוד, אמרה, איפה...
לאט לאט...
-מה קרה לך?
הוא נפצע, היג'ראן. -איך נפצעת?
מי עשה את זה, אמרה?
תגיד לי מהר, מה קרה?
אני בסדר, אל תדאגי, טוב?
-אמרה, אתה בטוח שאתה בסדר?
כן, הכול בסדר,
נדבר על הכול אחר כך, טוב?
טוב, בוא ניכנס פנימה.
לאט לאט.
אחי...
רגע, רגע.
מה הוא עושה כאן, אמרה?
או שאתה...
תשמעי,
אני לא עשיתי כלום,
וגם הוא לא, טוב?
אני אסביר לך הכול.
אחי?
קח את החלאה למחסן,
שהבחורים ישמרו עליו.
-כן, אדוני, אל תדאג.
תישען עליי.
אמרה, תכניס את החלאה הזה
לאחוזה? איך אתה עושה את זה?
אל תדאגי, הכול תחת שליטה.
איזו שליטה, אמרה?
ככה תסכן אותנו?
אתה מוכן להסביר לי
מה אתה עושה? -טוב.
אני אסביר לך הכול, טוב?
קודם ניכנס.
אתה חייב לי הסבר, אמרה.
-טוב, בואי.
בואי.
לאט. אתה בסדר?
לאט.
אמרה, אני בכלל לא רגועה.
אין לך שום סיבה לדאוג,
תסמכי עליי.
איך לא?
לא השגתי אותך במשך שעות.
שמעתי ירייה,
ועכשיו הכנסת את האויב שלנו
לאחוזה, אני אשתגע.
מה קרה לאש הנקמה?
מה קרה ללא להתעסק
עם האויבים שלנו וכל זה?
מה קרה לזה, אמרה?
לא החלטנו שתתמקד בי
ובבת שלנו?
אני נשבע לך ש...
-אבא?
סוף סוף חזרת.
חזרתי, אהובה, חזרתי.
אתה בסדר?
קרה משהו רע, נכון?
אימא ניסתה להסתיר את זה ממני
אבל גם היא פחדה.
מה פתאום, אהובה?
אני בסדר, לא קרה כלום.
בסך הכול עברתי תאונה קטנה.
איזו תאונה? האנשים הרעים
שוב עשו משהו?
הם שוב יפרידו בינינו?
אני פוחדת מאוד.
אין מה לפחד, בתי היקרה,
מה הרעים יוכלו לעשות לנו?
פשוט לא הייתי זהיר מספיק,
לכן כואב לי, זה הכול.
מר אמרה?
הבחורים הגיעו.
הם הניחו את ה"חבילה" במחסן,
כפי שהורית.
טוב, אחי, אתה יודע
שזו חבילה מאוד יקרה,
תשמור עליה טוב, בסדר?
-ברור לי, אדוני, אל דאגה.
יש לך עוד בקשות? -תודה, אחי.
אחי?
אם תהיה התפתחות בנוגע לחבילה,
תעדכן אותי מייד.
ודאי, מר אמרה.
מה יש במחסן? הפתעה?
כן, הפתעה.
אני יכולה ללכת לראות אותה?
לא כרגע, את תראי אותה בחתונה.
בסדר?
תשמעו מה אני מציע,
בואו נשחק משחק ביחד.
מה דעתכן?
טוב. -אז קדימה,
בואו מהר, קדימה, קדימה...
במה תרצו לשחק?
אפשר לשחק במה שתרצי,
אהובה.
נראה לי שאבא קצת עייף,
כואב לו הגב.
אולי תשחקו מחר, בסדר?
כואב לך מאוד?
אני בסדר, אהובה,
אני מצפה בקוצר רוח לשחק איתכן.
איפה כואב? איזו תאונה עברת?
זה לא רציני, אהובה,
סתם רשלנות.
אהובה, אני אקח את אבא לרגע
ואכין לו תה כדי שיתאושש, בסדר?
טוב.
קדימה. -חכי לנו כאן.
אמרה, אני לא אחכה יותר,
אולי תסביר לי מה קורה?
למה שמעתי ירייה? למה אתה
לא מסגיר אותו למשטרה?
מה אתה מנסה לעשות?
תסביר לי כבר, בבקשה.
בבקשה, היג'ראן.
יותר מאוחר, טוב?
-אין יותר מאוחר, אמרה.
הדברים הכי נוראיים
עולים לי לראש, תספר לי עכשיו.
טוב, אני אספר לך.
אבל אל תיבהלי, טוב? תבטיחי.
טוב, מבטיחה, תספר לי.
זו הייתה יליז.
יליז?
קוראי התקשר אליי,
לעימות אחרון.
הסכמתי לסגור את החשבון
אחת ולתמיד.
הלכתי לשם.
אבל...
פתאום יליז הופיעה.
היא ירתה בשנינו ואז ברחה.
אז ירו בך,
והשתחררת מבית החולים?
ואם יש סיבוכים?
למה יצאת משם, אמרה?
אל תדאגי, בדקו אותי,
אין מה לפחד.
גברת אלייה צדקה.
המשוגעת הזו באמת מנסה
להרוג אותנו.
איך לא הבנו את זה?
כן,
אלייה צדקה.
אחרי כל השקרים,
לא האמנתי שהיא דוברת אמת.
אבל יליז בעקבותינו.
מה נעשה, אמרה?
איך נגן על עצמנו?
מלק...
ואם היא תנסה לפגוע במלק?
לא, אין מה לפחד, בסדר?
אני אגן עלייך ועל הבת שלנו.
אני אפתור את העניין, בסדר?
בואי, בואי הנה.
ג'יהאן,
ככל שאתה מתעכב,
כך אני חוששת יותר.
אתה בטוח שאתה יודע לבשל?
יש לי הרגשה שנגווע ברעב.
אולי אבוא לעזור לך.
לא, לא.
אין צורך, אני מסתדר.
אני מריחה משהו נשרף.
המטבח שלי בסדר, ג'יהאן?
תסמכי עליי, אני מסתדר.
לא שרפת את המטבח, נכון?
לא.
זה מה שהכנת בשעתיים וחצי?
זו עבודה של עשר דקות, ג'יהאן.
האמת...
שהכנתי פסטה עם כדורי בשר.
הכנתי את כדורי הבשר,
אבל עם הפסטה נתקלתי בבעיה.
אתה מתכוון שזה נשרף?
כי הרחתי משהו שרוף.
כן, שרפתי את הפסטה.
אבל הצלתי את כדורי הבשר,
אז הכנתי מהם כריך,
ממש כמו אוכל רחוב,
כדאי שתנסי את זה,
לדעתי זה יצא טעים.
ג'יהאן, מה עם המטבח שלי?
חוץ מהפסטה שנשרפה,
לא קרה כלום, נכון?
אולי כדאי שאלך להיפרד
מהמטבח שלי בפעם האחרונה.
לא, לא.
אל תגזימי, זה לא כל כך גרוע,
את תתחילי לאכול ואני אנקה
אחר כך, אם תרצי לבדוק אותו.
סגור. אז בעתיד לא תיכנס למטבח.
כי אתה והמטבח צמד מאוד מסוכן.
ב"עתיד" התכוונת כשנתחתן?
תאכל את הכריך שלך.
בוא נראה. -תטעמי.
טעים מאוד.
אפילו יותר טוב ממה שציפיתי.
בתיאבון. -יבורכו ידיך.
כשנתחתן אבשל לך שוב.
רק תבקשי.
בעתיד, אמרתי.
בעתיד. -בעתיד?
עוד כמה זמן, למשל?
התחנה עוד רחוקה.
כשנתקרב אני אודיע לך, טוב?
טוב.
מה עוד שמת בזה?
סלט. מלפפונים, עגבניות וכאלה.
הגיע הזמן להתנקות, נורטן.
להשתחרר מאכזבות העבר,
לפתוח דף חדש ונקי.
זהו זה.
כעת אתה במקום הראוי לך,
הרחק ממני.
מעתה לא אתן לטראומות שעשית לי
להשפיע על חיי, עדנן.
מעתה,
לא אחוש אפילו בצל שלך.
שום דבר לא יישאר ממך.
את הלב שהרגת,
אני אקים לתחייה.
אני אוהב שוב.
תהיה לי משפחה אוהבת,
רגועה ושמחה עם הבת שלי.
בתיאבון.
תודה, אחי.
האח סוליימאן, מה קורה?
מלק והיג'ראן דאגו כל היום.
מר אמרה בסדר, כן?
הוא בסדר, בתי, אל תדאגי.
מה זה האוכל הזה?
מה את אוכלת?
קורטולוש הכין את זה,
אתה רוצה קצת? להגיש גם לך?
קורטולוש הכין? -כן.
אז תגישי לי,
אני באמת רעב, קדימה.
האח סוליימאן?
כן, בתי?
האמת שרציתי לספר לך משהו.
תספרי.
קורטולוש, הבחור הבעייתי?
-כן?
הוא רוצה להתחתן איתי.
מה?
את...
את רצינית?
יכול להיות שהבנת לא נכון?
כלומר, הוא אמר את זה
בצורה ישירה?
לא חשוב, אל תדאגי.
אם הוא מטריד אותך,
אני אדבר איתו.
הוא לא ידרוך פה יותר,
אל תדאגי.
כלומר, את... מרגישה
לא בנוח עם זה, כן?
מה?
הבנתי...
אז בקרוב תהיה לנו
חתונה משולשת באחוזה, מה?
נראה מה יהיה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ