"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
- פרק 206 -
בוא, אחי.
סליחה שאיחרתי קצת, מר אמרה,
ניצלתי את הזמן
לאכול ארוחת בוקר, תסלח לי.
לבריאות, אחי.
אחי? -כן? -תן את הטיוטה הזו
למפיק, בסדר?
שיעבור עליה,
וייתן לנו גם תאריך.
כן, אדוני. -תשמע,
חשוב שזה יהיה זהה, בסדר?
שיעבור על כל פרט,
חשבתי על הכול טוב טוב,
אני רוצה שזה יהיה מושלם,
שלא נשכח שום דבר.
בסדר, אטפל בזה מייד,
אל תדאג בכלל.
הלוואי שתהיו מאושרים יחד,
אדוני. -תודה, אחי, בעזרת האל.
אחי, יש לי עוד בקשה.
למלק והיג'ראן אסור לדעת מזה,
טוב? זו הפתעה.
לא, לא, אין בעיה.
-תודה. קדימה.
תראה, קוראי.
הבנת אותי לא נכון.
אתה נוהג בפזיזות.
שכחת מהמטרה שלנו.
אם נדבר, נפתור את הכול.
בבקשה.
טוב.
אני די רגוע.
קדימה, בואי נדבר על זה.
איך דחפת את מאראל מהמדרגות?
היא הפנתה אליהן את הגב?
מה היו מילותיה האחרונות?
היא מתה מייד או שסבלה?
יכלו להציל אותה בבית החולים?
לא נתקדם אם נדבר על זה.
דווקא לא.
השיחה מתקדמת בסדר גמור.
את יודעת מה הכי מעניין אותי?
הסתכלת לה בעיניים
בפעם האחרונה?
מה ראית בעיניה?
הפתעה?
אכזבה?
איך היא הביטה ברוצחת
שבה היא בטחה, יליז?
בזמן שתסבלי,
את תיזכרי
במבט האחרון של מאראל.
תפתחי את הפה.
אני מתחננת אליך.
אני לא רוצה למות ככה.
זה לא מגיע לי.
עצוב.
עצוב לא לבחור באופן שבו מתים.
יפה.
המתכון המיוחד של לילה.
כולם רוצים אותו,
אבל לא אתן אותו לאף אחד.
רוצה שאגלה לך סוד?
חמאה אמיתית,
וקצת תבלינים, כמובן.
זה נראה טעים מאוד,
וגם מריח נהדר.
יבורכו ידייך. -בתיאבון.
אני אפתח. -לא,
אני אטפל בזה, אין צורך.
מה אתה עושה כאן?
אתה לא מבין מה אומרים לך?
אני הבנתי.
השאלה אם לילה
יודעת מה עשית.
מה עשית?
על מה ג'יהאן מדבר?
בוא נדבר בחוץ בפרטיות.
-לא, נדבר כאן.
נדבר כאן והיא תגלה מה עשית.
ג'יהאן, אתה מוכן להסביר לי
מה קורה?
גברת נורטן שלחה
את המאבטחים באחוזה להרביץ לי.
כדי שאשמור ממך מרחק.
כאילו שכמה מכות ישכנעו אותי
להתרחק ממך.
זה נכון?
לילה, תראי...
שאלתי אם זה נכון.
כן.
אם כך,
מה ההבדל בינך לבין אבא שלי?
מה ההבדל בינך לבין האיש
שידיו מגואלות בדם?
כך התכוונת להגן עליי?
איך חשבת לעשות זאת?
חשבתי שרצית להוציא אותי
מהחושך הזה.
ככה התכוונת לעשות את זה?
לילה, עשיתי את זה רק
כי רציתי לגונן... -מספיק.
מספיק.
אני לא רוצה לשמוע עוד מילה.
אני לא רוצה לראות
אף אחד מכם.
לילה... -תראי, לילה,
תקשיבי לי רגע.
-מספיק, אמרתי.
צאו מהבית שלי.
אתם לא יוצאים? אז אני אצא.
אני סיימתי איתכם.
לילה.
לילה, תקשיבי רגע. -תניח לי.
עזוב, ג'יהאן.
אני לא רוצה לשמוע אותך.
נמאס לי מהמשחקים
והשקרים שלך.
נמאס לי מכל האלימות הזו.
הבנת אותי?
אני לא רוצה בזה יותר.
בבקשה.
רק תקשיבי לי, בבקשה.
למה להקשיב, ג'יהאן?
אתה לא מבין שאני לא מעוניינת?
אני רוצה לחזור
לחיים הקודמים והמשעממים שלי.
ולך אין שום מקום בהם.
כי אתה רק פוגע בי.
לילה!
לא, ג'יהאן.
שלא תעז לבוא אחריי.
בוס, קיבלנו שיחת טלפון,
הם יגיעו לשלם.
יפה. שימו לב.
תתקשרו לנהגים,
שיתכוננו למשלוח.
נצא כשהתשלום יושלם.
כן, אדוני.
לא ייאמן, אפילו לא עונה.
מה אתה שווה, אידיוט?
כשכל זה ייגמר, אחתוך בעצמי
את הגרון של אמרה ונורטן.
שכחתי לספר לך,
טיפלתי בבעיה של מלק בבית ספר.
באמת?
מה אמר המנהל,
היא תוכל לחזור לבית הספר?
הם רצו שאחתום על איזה מסמך.
היא תיגש רק למבחנים במתמטיקה.
היא תקבל פטור
מהמקצועות האחרים.
טוב, ואם היא תיכשל
במקצועות האחרים שלה?
לא,
היא לא תיכשל.
יהיו לימודי קיץ,
היא תשלים את החומר.
אם זה לא יספיק,
היא תקבל תגבור.
הבת שלי תהיה מוכנה לסמסטר.
ומה לגבי המבחן החוזר?
היא כנראה תיגש אליו השבוע.
הכינו לה כמה תרגילים,
צריך לאסוף אותם מתישהו.
כדאי שהיא תתחיל ללמוד
כמה שיותר מהר.
אין לנו הרבה זמן.
אני אמזוג לך עוד תה.
האפיזה יכולה. -אתה לא רוצה
שאני אעשה את זה, אמרה? -בחייך.
כן, אדוני הפרקליט?
זה מה שחיכינו לו?
הבנתי, הבנתי.
טוב, אני אבוא.
לא, היג'ראן לא תצטרף,
עדיף שהיא לא תדע.
טוב. להתראות.
מי זה היה? לאן אתה הולך?
קרה משהו?
יקירתי, יש לי משהו לטפל בו,
אבל זה יהיה קצר, טוב?
אל תדאגי, אחזור תוך שעתיים.
טוב, אז גם אני אבוא איתך.
לא, זה לא משהו חשוב,
אני אסתדר.
אבל אני מעדיפה לבוא
ולא להישאר פה לבד.
זה באמת לא חשוב.
-תן לי לבוא איתך, בבקשה.
אני באמת אסתדר, טוב?
טוב, אם אתה אומר.
אני אומר.
את תמשיכי בהכנות לחתונה, טוב?
הכול יהיה כמו שרצית,
דבר לא יחסר, טוב? -טוב.
להתראות. -להתראות. אבל תיזהר.
אל דאגה.
זה בדיוק מה שקרה.
הוא חזר למקורות שלו.
לא הייתי צריכה לעזוב פה.
לא. לא הייתי צריכה לבטוח בהם.
אבל אני תמימה. פשוט תמימה.
אסור היה לי לתת להם לפגוע בי,
איך עשיתי את זה?
לילה.
את מוכנה ללכת, בבקשה?
-תקשיבי לי רגע, בבקשה.
ומה תגידי?
את לא שונה מאבא שלי.
את מאפיונרית,
בדיוק כמו אבא שלי.
אני לא מאמינה
ששלחת אותם להכות את ג'יהאן.
אני לא עשיתי את זה, לילה,
רק רציתי להבהיל אותו קצת.
כדי שהוא לא יפגע בך,
כדי שהוא יתרחק ממך.
וזה הפתרון שמצאת?
לא יודעת.
קשה לי לדעת מה נכון ומה לא.
לפני שנים,
כשנטשתי אותך...
חשבתי שזה היה רעיון טוב.
אבל במבט לאחור,
מסתבר שזו הייתה
הטעות הגדולה של חיי.
שנים לאחר מכן,
כשאבא שלך החזיר אותך לחיי,
ניסיתי להתרחק ממך
בכל דרך אפשרית.
אבל מסתבר שאת היחידה
שאיני יכולה להתרחק ממנה, לילה.
את לימדת אותי
מהי אהבה אמיתית.
מהי האהבה הכי חזקה,
אהבה של אימא לבת,
אהבה כל כך עוצמתית...
שאם היה קורה לך משהו,
ליבי היה מדמם, לילה.
אני רק רוצה להגן עלייך.
אבל לפעמים...
אני מבלבלת בין נכון ללא נכון.
עם זאת...
אני לומדת להיות אימא, לילה.
אנא ממך, תסלחי לי, בתי.
עשיתי טעויות רבות
וגרמתי לך סבל רב, אני יודעת.
אבל...
למרות שזה קרה באיחור...
את עדיין הבת שלי.
תלמדי אותי מהי אהבה אמיתית,
לילה.
סלחי לי,
ותרשי לי להיות אימא שלך.
אחי, עזבת כשהכול התחיל,
מה עשית?
הלכתי ללילה.
תספר. מה קרה? היא נרגעה קצת?
לא, אחי, היא עקשנית,
אני לא מצליח לפייס אותה.
היא לא מקשיבה לי.
ג'יהאן, אני מבין אותך, אחי.
אבל כרגע יש לנו
בעיה גדולה יותר, אחי.
יש לנו פה הזדמנות
להיפטר מעדנן קורקמאז.
אתה מבין את זה?
אני מבין, אחי, אני מבין.
מה מצבנו?
המשטרה נכנסה לפעולה.
טוב, אז בוא נתפוס
את העמדות שלנו.
קדימה, עדנן קורקמאז,
סופך הגיע.
סוף סוף ניפטר ממך.
הלוואי, אחי, הלוואי.
אסיים כשגרגירי החומוס יתבשלו.
איזה ריח נהדר יש פה,
עבודה נעימה.
גברתי הכלה, ברוכה הבאה.
הכנתי אוכל טעים להיום.
-יבורכו ידייך, אהובה.
למה את רגועה כל כך?
רוב הכלות לא מוצאות את עצמן
ביום הזה, לכן שאלתי.
האמת שאני קצת מדוכדכת,
האפיזה.
אין לי הרגשה טובה כל כך.
מה יש?
מה קרה? -הטלפון שלו צלצל
והוא יצא מייד,
אמרתי לו שגם אני באה
והוא לא הסכים,
הייתה לי הרגשה שמשהו קורה.
-בחייך, היג'ראן,
הוא בטח מתכנן לך הפתעה.
הוא החזיק מחברת הבוקר
ואז נתן אותה לאח סוליימאן.
הם מתכוננים לחתונה,
בטוח שזו הסיבה.
לא, לא, זה לא זה, האפיזה,
אני יודעת,
משהו לא בסדר.
את סתם דרמטית.
אני מכירה את אמרה מצוין.
על מה הוא חושב, מה הוא מרגיש.
הוא נראה קצת מדוכדך,
משהו קרה, ככה נראה לי,
אני דואגת. -היג'ראן,
אני מבינה אותך היטב.
עברתם המון דברים,
אבל הכול נגמר.
אל תייסרי את עצמך סתם,
תירגעי קצת.
את חושבת? -כן, תתקשרי אליו
במקום להמציא דברים בראש,
תרגישי יותר טוב
כשתשמעי את הקול שלו.
צודקת. טוב, אני אתקשר אליו.
הוא לא ענה.
הוא יחזור אלייך, אל תדאגי.
אני אכין לנו קפה
ונדבר על החתונה שלך, טוב?
טוב.
איפה אתה, אמרה?
הצדק יצא סוף סוף לאור.
האחראים ישבו
מאחורי סוגר ובריח.
אבל לא אוכל לספר לך כרגע.
אני לא אתן לרוצחים האלה
להאפיל על החתונה שלנו.
אני אספר לך אחרי שנינשא.
כרגע כל מה שאני רוצה...
זה ליהנות מהזמן שלנו יחד.
הייתי שמח להישאר כאן איתך,
אבל...
אם אני אשאר, אני אתפס.
שלום, יליז.
תילחמי בסיוטים שלך.
בבקשה, לילה. -לא.
שלא תעזי לגעת בי.
שלא תעזי.
לילה, בתי... -זה לא כזה פשוט.
את לא יכולה לעשות לי את זה
אחרי שנטשת אותי לפני שנים.
את לא יכולה.
אל תדברי על געגועים
אחרי שנטשת את הבת שלך.
את לא יכולה.
זה לא כזה פשוט, לאחוז בידי.
את לא יכולה לצפות ממני
להתנהג כאילו כלום לא קרה.
אני הכנסתי אותך לחיים שלי,
נתתי לך עוד הזדמנות,
את יודעת למה?
כי התגעגעתי אלייך.
כי התגעגעתי לאימא שלי
למרות שלא הכרתי אותה.
איפה היית?
איפה היית, תגידי לי,
איפה היית כשנשארתי לבד?
כשבכיתי על זה שאין לי אימא,
איפה את היית?
את היית צריכה להיות איתי.
היית צריכה להיות איתי.
היית צריכה לאחוז בידי,
אבל עכשיו מאוחר מדי.
זה מאוחר מדי.
היית צריכה להיות איתי.
כשהייתי חולה והיה לי חום,
היית אמורה לשבת לצידי.
כשהייתי ספוגה מזיעה,
היית אמורה
להניח מגבת על מצחי.
היית אמורה לשבח אותי
כשהצלחתי בלימודים.
בימי חג...
היית אמורה לסרק את שערי.
לקלוע לי צמות,
ואז...
לברך אותי.
היית אמורה לברך אותי
כשהתקבלתי למכללה.
אבל לא עשית שום דבר מזה.
מעולם לא הייתה לי אימא.
לא הייתה לי אימא כל חיי.
טוב?
אני חיה עם הגעגועים לאם.
אני רוצה שתהיי אימא שלי.
אני רוצה שליבי ייפתח אלייך,
אני רוצה לאהוב אותך, אבל...
אני לא מצליחה...
להתגבר על העבר,
אני לא יכולה להשאיר אותו
מאחוריי, אני לא מסוגלת.
לא הייתה לי אימא
אפילו יום אחד.
כל חיי חייתי בלי אימא.
לא נוכל לפצות על כך תוך יום,
זה לא אפשרי.
לילה, אני...
אני...
לכי מפה.
לכי, בבקשה.
אני לא רוצה לראות אותך יותר.
את צודקת לגמרי.
בכל מה שתאמרי, את צודקת.
לילה.
לא אטריד אותך יותר.
אם יום אחד...
תרצי לראות אותי...
אם תרצי...
אני תמיד...
אחכה לך.
בתי.
תשלפו נשקים.
ידיים למעלה.
אתם מוקפים.
תיכנעו.
אם לא תיכנעו,
תהיו בצרה גדולה הרבה יותר.
תורידו נשקים.
עצור, אל תברח.
מה קרה, עדנן קורקמאז?
הולך לאנשהו?
כן, אהובה?
הלו, אמרה?
נבהלתי כשלא תפסתי אותך,
לא ענית לטלפון, איפה אתה?
היו כמה בעיות עם החתימה שלי.
אל תדאגי, הכול בסדר, טוב?
אני כבר חוזר.
אתה בטוח שהכול בסדר, אמרה?
יצאת במהירות.
חשבתי שלא נסתיר דברים
זה מזה, אתה הבטחת לי.
לא, אהובה, סתם נדמה לך,
אני פשוט מתרגש.
אל תדאגי, ניפגש בקרוב.
טוב, בסדר.
אני אוהב אותך מאוד.
אני אוהבת אותך.
אני מצטער, אהובה.
אבל אסור לי לספר לך על קרימאן.
כרגע נתמקד רק בחתונה שלנו.
הגיע הזמן
להשאיר את העבר מאחור.
מה אתה רוצה?
אמרתי לך.
לפני שניפרד,
נותר לנו עימות אחרון.
אתה בעניין, אמרה אקסוי?
נסיים את השותפות שלנו
אחת ולתמיד.
נסיים אותה יפה ונגיע להסכמה.
אין לנו על מה לדבר או להתעמת,
טוב? צא לי מהחיים.
באמת?
אז אני אבוא אליך.
שלא תעז. אם תעז לעשות את זה
אני אהרוג אותך.
אז ניפגש במקום הרגיל.
נדבר כגבר אל גבר
בפעם האחרונה.
הבטחתי לעצמי להניח לך,
אבל אתה לא מוותר.
עד שלא תמות לא אפטר ממך,
מה?
אבל הפעם אל תברח, טוב?
תעמוד מולי כמו גבר, ברור?
חלאה.
היג'ראן?
את בסדר?
עדיין לא השגת את מר אמרה?
לא, לא, הוא ענה לטלפון
ואמר שהוא בדרך, אבל...
אבל?
אני מרגישה שאני טובעת,
האפיזה, אני לא יודעת,
יש לי הרגשה רעה.
-תירגעי, היג'ראן.
הוא אמר שהוא בדרך,
דיברת איתו.
לא, האפיזה, הלב שלי...
כואב לי בלב, יש לי הרגשה
שמשהו רע עומד לקרות.
יקרה שלי, אל תדאגי,
האל בירך אתכם.
אני בטוחה, מעתה והלאה
יהיה לכם רק טוב.
אל תדאגי, תחשבי חיובי, בסדר?
הלוואי, האפיזה.
הלוואי.
עזרת לנו מאוד,
תשאיר את זה לנו עכשיו,
אנחנו נטפל בו.
במה פשעתי?
רשת הסחר הבלתי חוקי שלך
פורקה.
האנשים שלך פתחו את הפה.
הסחורה שלך הוחרמה.
גם הלקוח שלך נלכד.
מה עוד תרצה לדעת?
אבל אל תדאג.
עכשיו אתה בידי המשטרה.
כל מה שצריך להתגלות, יתגלה.
ואתה לא תשתחרר שנים רבות.
אני אשתחרר.
אני אשתחרר, ג'יהאן.
אני אשתחרר,
ואתה תשלם על מה שעשית.
אני אנקום בך, תסמוך עליי.
אתה אדם אכזר ונבזי.
אל תטפח ציפיות,
אתה תירקב בפנים.
אבל אם בכל זאת תשתחרר,
כדאי שתשמור מרחק ממני ומלילה.
אתה תשלם על מה שעשית
למשפחה שלי וללילה.
מספיק עם זה.
קדימה. קחו אותו.
זוז.
זה עלול לקרות בין אב לבנו,
אמרתי,
הוא צעיר, הוא עושה טעויות.
אבל אתה?
החמצת את כל ההזדמנויות שלך.
תן ללילה ללכת.
אותי אתה רוצה.
לא, אני לא הולכת לשום מקום.
תן לג'יהאן ללכת,
ותסביר לי מה הבעיה.
נמאס לי כבר מהמשחקים
והאיומים שלך.
אבא יכול לוותר על הילדים שלו?
לא.
אתה כלום בשבילי.
-אתה כלום בשבילי.
זה נגמר.
הסיפור של עדנן קורקמאז נגמר.
עכשיו אתה נקי, ג'יהאן.
השארת את כל הרוע מאחור.
מסתבר שאת היחידה
שאיני יכולה להתרחק ממנה, לילה.
את לימדת אותי לאהוב.
האהבה הכי עוצמתית,
אהבה לילד.
איפה את?
אני בדרך לאחוזה.
תוכלי לחזור הנה? -באמת?
עדיין לא סיימנו לדבר.
אני באה מייד, לילה. -טוב.
התקשרתי אליה,
אבל מה אני אגיד לה כשתבוא?
אין לי מושג.
הלו?
הכול בסדר, ג'יהאן?
כן, קורטי. כל מה שרצינו קרה.
עדנן קורקמאז בדרך לכלא.
יופי, אחי.
אני עושה פה מה שצריך.
הכול נגמר?
תפסו בסוף את מר עדנן?
נגמר, הכול נגמר.
עדנן קורקמאז והצוות שלו,
כולם מאחורי הסורגים.
הגיע תורך, ווראל.
על מה אתה מדבר, קורטולוש?
אל תקשקש.
אני עזרתי לכם.
אפשר לחשוב
שעשית את זה בשבילנו.
אתה ניסית להציל את עצמך.
אז בסדר, עזרת לנו.
עכשיו הגיע הזמן ללכת לכלא.
-לא, עצור. אל תסגיר אותי.
אני עזרתי לכם.
איפה אתה?
הגעתי.
אנחנו נסגור את החשבון.
בוא תעמוד מולי.
מה קורה, שותף?
אני כאן, עומד מולך.
היום נסיים את זה.
אם יש לך אומץ, כמובן.
כן, היום נסיים את זה.
לא נשאיר שום קצוות,
אין דרך מוצא.
נו, אמרה...
תענה לטלפון כבר.
טוב.
אז אין טעם למשוך את זה.
האח סוליימאן?
מה קרה?
נראה שהכול הסתדר,
למה אתה עדיין מוטרד?
אני לא מרוצה, האפיזה.
זו הסיבה.
תספר לי, אחי.
אתה תרגיש יותר טוב.
תשכחי מזה, האפיזה,
ממילא אין מה לעשות.
אי אפשר לחזור בזמן.
תספר לי, למען השם.
אין סודות בינינו.
תספר לי ויוקל לך.
גברת נורטן.
גברת נורטן ביקשה
שהבחורים יאיימו על ג'יהאן.
עצוב.
אבל מה יכולתי לעשות, בתי?
לא הייתה לי ברירה.
כפו עליי את זה.
ג'יהאן בחור טוב.
באמת.
אבל את יודעת מה קרה?
ג'יהאן תפס אחד מהם,
וגרם לו לדבר,
ג'יהאן הבין הכול.
עשינו טעות.
אבל מה לעשות?
כמו שאמרתי, לא הייתה לי ברירה,
הייתי חייב לציית.
וקורטולוש?
מה אם הם יפגעו גם בו?
לא, אני לא חושב שזה יקרה.
טוב, אני צריך לזוז,
יש לי כמה דברים לעשות.
אני אנקה קצת את הראש, טוב?
-טוב. -תתקשרי אם תצטרכי.
אני אתקשר אליו,
אני לא עומדת בזה.
הוא לא עונה.
איפה אתה, קורטולוש?
ואם קרה לו משהו?
וואו, וואו,
תראו את הנסיכה שלנו.
ילדה? את...
חשבת עליי והתחלת לדאוג?
כססת ציפורניים מרוב מתח, ילדה?
אני לא אדם שנוהג לשפוט.
אבל בכל זאת, אל תעשי את זה,
זה לא טוב.
איפה היית? התקשרתי ולא ענית.
הייתי עסוק, מתוקה.
באתי מייד כשסיימתי,
כמו שתמיד אבוא.
אבל כשאת כועסת,
את חמודה עוד יותר.
האור שקורן ממך הופך לאדום.
אבל זה לא משנה לי.
אני זורם עם הכול, ילדה.
סתם דאגתי לך,
תשמע אילו שטויות אתה מדבר.
שוב התחלת.
קודם תרימי דגל לבן,
ואז נבדוק את הדברים שהבאתי,
בואי, בואי.
מה יש בשקיות?
מה אין?
כל מה שצריך לדייט המושלם שלנו.
אני אבשל לנו מטעמים.
ואז אערוך יפה את כל השולחן.
אחרי שתיקחי ביס אחד,
את תתחילי להתחנן אליי.
קורטולוש,
בבקשה, תהיה שלי.
תהיה הגבר שלי, בבקשה.
משוגע.
טוב, אז קדימה, נראה אותך.
מייד אתחיל, אבל...
קנית לך אצבעות חדשות?
כי מרוב ליקוקים
לא יישארו לך אצבעות,
שלא תהפכי לנסיכה
חסרת אצבעות, חמודה.
זה אמור להיות מצחיק?
כמו ב-2011.
קדימה, תתחיל. -מייד, נסיכה.
את כל כך יפה.
-שתוק.
בחיי.
מה רצית לומר, לילה?
את מוזמנת לומר כל מה שיש לך.
זו זכותך.
אני...
את יודעת מה רציתי לומר?
אל תעזבי אותי לעולם, אימא.
אימא?
בתי...
לעולם לא אעזוב אותך שוב,
לעולם.
תענה לי על השאלה.
תגיד, מי אתה חושב שאתה?
מאיפה אתה שואב את האומץ הזה?
אתה תענה על כל השאלות שלי,
אמרה אקסוי.
זה יהיה הפרק האחרון שלנו.
תשאל.
מאראל... -מאראל מתה.
תשלים עם זה.
מאראל הייתה אהובתי היחידה.
אבל היא לא אהבה אותך.
להפך,
היא שנאה אותך, היא פחדה ממך.
ואותך היא אהבה?
תענה על זה בעצמך.
נו, אמרה.
תענה לטלפון, בבקשה,
אני גמורה, תענה לטלפון שלך.
תראה.
הלו?
אמרה?
הטעות הכי גדולה שלי
הייתה שנישאתי למאראל.
הלוואי שזה לא היה קורה.
אבל...
כשדודה שלי התעקשה,
לא יכולתי לסרב.
שטויות.
אתה גנבת אותה ממני. -גבר,
כשהתחתנו בכלל לא הכרתי אותך.
רק אחר כך גיליתי
איזה משוגע ואובססיבי אתה.
נשארתי נשוי לה בגללך,
כדי להגן עליה ממך.
אתה משקר. -אני לא.
טוב.
ופגעת בה?
לא גרמת לה להרגיש אהובה?
מעולם לא.
עשיתי הכול כדי שתהיה מאושרת.
אבל אני לא אשקר לך.
כל חיי אהבתי רק אישה אחת.
וזו היג'ראן.
ועכשיו,
אם סיימת עם השאלות,
שלא תעז להתקרב אליי שוב.
זה לא פשוט כל כך, אמרה אקסוי.
מה אתה רוצה ממני?
מה אתה עדיין רוצה ממני, גבר?
אמרה!
אתה...
אקדח...
זו הייתה יריית אקדח...
זו הייתה יריית אקדח, אמרה...
אמרה...
את.
לא.
לא, אני לא אמות ככה.
לא מגיע לי למות ככה.
לא עכשיו.
יש דברים שאני צריכה
לעשות קודם.
אני חייבת למצוא את אמרה.
לעזאזל.
בואי הנה, משוגעת.
בואי הנה! אל תברחי, משוגעת!
אמרה?
אמרה. האח סוליימאן!
האח סוליימאן!
האח סוליימאן... -מה קרה,
היג'ראן, מה יש?
היג'ראן? מה קרה?
אמרה... אמרה, הייתה ירייה...
אני לא יודעת...
על מה את מדברת? איזו ירייה?
תדברי ברור, בתי.
זה קרה פתאום, אמרה...
מה הקשר לאמרה? איזו ירייה?
תסבירי לי.
אמרה...
-מה קרה?
אהובה שלי?
קרה משהו רע? אבא שלי בסדר?
אהובה, הכול בסדר, אל תדאגי.
אבל את מבוהלת, את רועדת.
קרה משהו לאבא שלי?
לא, לא, לא.
אני יצאתי לגינה,
והתחלתי לרעוד מהקור,
אבא ביקש שאתן רשימה לסוליימאן,
של דברים שצריך לאסוף לחתונה.
בגלל זה, מלק, טוב?
תכף אבוא, חכי לי בפנים, בסדר?
היג'ראן, תסבירי לי כמו שצריך,
למען השם.
תשמע, אני התקשרתי אליו,
התחלתי לדבר, ופתאום שמעתי
ירייה, אמרה במצוקה.
אוי ואבוי, מה את אומרת, בתי?
בואי נלך מייד למשטרה, טוב?
הם יאתרו אותו לפי האות
הסלולרי, בסדר? קדימה.
אני לא יכולה לעזוב את מלק,
היא תבין שמשהו קרה,
אני חייבת להישאר איתה.
-צודקת, תישארי איתה,
ואני אלך, בסדר?
אני אטפל בזה, אל תדאגי.
בבקשה, תמצא את אמרה.
-טוב, בסדר, יקירה.
אהובה?
על מה דיברת עם דוד סוליימאן?
אמרתי לך, הרשימה לחתונה...
-איפה אבא, אימא?
אבא קצת עסוק, אהובה.
תראי, גם האח סוליימאן יוצא.
להתראות, האח סוליימאן,
תטפל בכל הסידורים.
קדימה, אהובה,
בואי ניכנס, בסדר?
בואי.
נתתי לאח סוליימאן רשימה
שיתחיל בהכנות, בואי.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ