"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן, ברנה אוזג'אן
- פרק 201 -
מלק... בידיים של קוראי...
הוא יעשה לה משהו...
הוא יפגע בבת שלי, אמרה.
אני חשדתי, אני ידעתי.
אני חשדתי שקוראי מעורב בזה.
ואני חשבתי שאתה פרנואיד.
-לא סתם כעסתי עליו, היג'ראן.
קוראי לא הפסיק,
הייתי חייב לעצור אותו.
חלאה שכמוך.
ממזר עלוב, אני אהרוג אותך,
הבנת?
שמעת אותי? אני אהרוג אותך.
תירגע, שותף.
הילדה ישנה.
מלק?
בתי היקרה.
איפה אתה? תגיד לי מייד,
אני בא לתלוש לך את הלב.
זה לא כזה פשוט.
הפעם זה יהיה שונה.
זה המשחק האחרון.
הריקוד האחרון שלנו.
תיהנה ממנו.
מה אתה רוצה?
מייד נשחק משחק מדהים.
והוא יתבצע בשידור חי.
איפה האקדח שלך?
לילה?
נכוויתי ביד.
חכי, נכווית?
את בסדר?
כן, זה רק קפה.
לילה?
התינשאי לי?
איפה היית? -היו פקקים, אדוני.
אני מתנצל.
הגיע הרגע, ווראל.
תתכונן. תוקפים.
השלב האחרון, אדוני?
תתחיל לחפור את הקברים שלהם.
נורטן ואמרה ימותו.
לאחר מכן, אנטוריום החזקות...
האחוזה...
וכל המניות, יהיו שלי.
איך האקדח שלי קשור?
אתה תזדקק לו בקרוב.
אני לא פוחד מהאיומים
הריקים שלך יותר, בסדר?
פעם אחת תהיה גבר,
תהיה קצת אמיץ,
במקום להיטפל לילדה קטנה,
תעמוד מולי.
בוא נמשיך הלאה.
אתה לעולם לא תמצא אותי.
גם אם תפנה למשטרה,
עד שימצאו אותי, אני כבר אסיים.
מה אתה רוצה, גבר? תדבר ברור.
זה די פשוט, אמרה.
אני רוצה שתמות.
במשך שנים רציתי שתמות.
ועכשיו תראה לי את זה
בשידור חי.
אחרת, מלק תמות.
אני נשבע לך שלא אהסס,
ואירה בראשה.
מה אתה רוצה מאיתנו?
תחזיר לנו את מלק, בבקשה.
בבקשה, אל תפגע בה.
לא עד שאשלים את נקמתי.
אמרה ישלם היום את המחיר
על מה שהוא עשה.
הרוצח המתועב הזה
הרג את מאראל.
לא.
אבא שלי לא הרג את מאראל.
יליז דחפה אותה מהמדרגות.
מה?
מה אמרת?
יליז.
יליז דחפה אותה מהמדרגות.
היא הרגה אותה.
איך זה אפשרי?
אלוהים, זה נורא...
תסתכלי עליי, ילדונת.
את לא משקרת לי, נכון?
אמרה לא הרג את מאראל?
הוא לא גרם לזה?
לא, אני ראיתי הכול.
יליז דחפה אותה מהמדרגות.
אבל היא איימה עליי.
היא אמרה שאם אני אספר,
היא תעשה את זה גם לאחרים.
מלק, בתי.
החלאה ניתק.
אמרה...
מה נעשה עכשיו, אמרה?
תגיד משהו, בבקשה, אמרה.
תענה, תענה, לעזאזל,
תענה לטלפון.
אמרה, אנחנו חייבים
למצוא את מלק. בבקשה,
בוא נעשה משהו, איפה היא?
לאן היא הלכה?
טוב, תירגעי, תירגעי.
לא משנה מה,
אנחנו נמצא אותה, בסדר?
ואז אני אטפל בקוראי.
תברח כמה שתרצה.
אני אמצא ואהרוג אותך,
אתה לא תחמוק מזה, מנוול.
על מה אתה מדבר, ג'יהאן?
מה להתחתן?
שמעת מה שאלת אותי?
כן.
שמעתי מצוין.
אני לא אוכל לחיות בלעדייך,
לילה. בלעדייך, הזמן...
עוצר מלכת. אין לי מושג
איך אעביר חיים שלמים בלעדייך.
את בראשי ובליבי, לילה,
את בכל פינה.
את הכול בשבילי.
בואי נתחתן.
אני אפילו לא יכול לדמיין
חיים בלעדייך.
אתה מדבר שטויות, ג'יהאן.
איך נתחתן? השתגעת לגמרי.
לילה...
תעצרי, תעצרי. למה לא, לילה?
למה שלא תתחתני איתי?
יש סיבה שאני לא יודע עליה?
אתה מבין שלא הספקנו
להיות זוג עדיין?
אין לנו מושג
איזה זוג נהיה בכלל.
יש ודאות לכך שנהיה מאושרים?
-כן.
איך אתה יכול להיות כל כך בטוח?
אני רק אגיד לך כל הזמן
שאת צודקת, ואשתוק.
ככה לא יהיו לנו שום ויכוחים.
אין סיכוי שאהיה אומלל איתך.
למה?
אין לך רגשות? -יש.
אבל בכל רגש גם את נמצאת.
לא חשוב איפה נהיה ומה נעבור,
כל עוד תהיי איתי,
אני אהיה מאושר.
אז אין סיבה שנריב
או שלא יהיה לנו טוב.
כדאי שאלך.
לאן את הולכת? זה הבית שלך.
למכולת, לשוק, לקצב,
לאנשהו, זה לא משנה.
טוב, אבל למה?
ובכן...
כדי לא לומר לך "כן".
לילה, לילה...
ג'יהאן,
בבקשה אל תשחק ברגשות שלי,
טוב?
אני לא משחק, לילה, זו האמת.
אני באמת אוהב אותך ורוצה
לבלות איתך את כל החיים שלי.
ואת?
גם אני.
גם אני רוצה לבלות איתך את חיי.
נתתי למשפחת אקסוי
מספיק הזדמנויות.
הזהרתי את נורטן ואמרה
המון פעמים.
אבל הם לא חשבו בהיגיון.
הם לא הקשיבו לי.
בהחלט, בוס.
-אין לי סבלנות להמתין עוד.
תעשה את כל ההכנות.
תהיו ערניים, ברגע שאתן
את ההוראה, תחסלו אותם.
ובלי טעויות. -כן, אדוני.
זה לא עניין של כוח.
אתה פשוט חלאה, עדנן.
עכשיו את תביני, ותצטערי
שזלזלת בי, נורטן אקסוי.
כלום לא נגמר עד שאני אומר.
מה נעשה, אמרה? איך נמצא את
מלק? איפה היא? אני משתגעת.
אני לא יודע, אני לא יודע.
אבל אנחנו נמצא אותה, בסדר?
אני לא אתן לקוראי לפגוע בה,
נבקש מהמשטרה לעקוב
אחר האות הסלולרי שלו.
אני פוחדת, אמרה,
אני ממש פוחדת. -טוב.
תירגעי, אנחנו נמצא אותה.
אמרה?
מה קרה, לאן אתם רצים?
קוראי חטף את מלק.
מוכרחים לאתר אותו מייד.
אם יקרה לה משהו אני לא אשרוד,
אמרה, תעשה משהו, בבקשה.
מה אתם אומרים?
חכו, אני אבוא איתכם.
לא, דודה, תישארי כאן.
מוטב שגם את תישארי, בסדר?
זה עלול להיות מסוכן.
לא, אני לא נשארת כאן.
אני לא אשאיר את בתי לבד, אמרה,
אל תעשה לי את זה.
טוב.
אבל תראי, המצב עלול להשתנות,
אז בואי נעשה הסכם, טוב?
טוב, נדבר על זה בדרך,
אנחנו מאבדים זמן, אמרה, בבקשה.
אבל איפה תתחילו לחפש?
יש לכם רמז או משהו?
קודם נפנה למשטרה,
אולי יעקבו אחר האות שלו.
טוב, אבל תעדכנו אותי, טוב?
אני ממתינה. -טוב.
בוא, אמרה, מהר.
אני מבטיח לך שנחזיר אותה
שלמה ובריאה, בסדר?
תירגעי.
אמרה, ברור לי שזה לא הזמן,
אבל...
אתה חושב...
שבאמת...
יליז הרגה את מאראל?
המשוגעת הזו מסוגלת לכל דבר.
ייתכן אפילו שהרגה את מאראל.
אז מה נעשה?
קודם מלק.
אחרי שנמצא אותה, נעבור ליליז.
ואז נטפל גם בה.
הרעים ישלמו על מה שעשו.
עכשיו תסתכלי לי בעיניים
ותאמרי לי את האמת.
המצאת את זה
כדי להציל את אבא שלך?
תראי, ילדונת,
זה נושא רגיש מאוד עבורי.
אם את משקרת לי
בקשר למותה של מאראל,
את משחקת פה
באש מסוכנת מאוד.
זו האמת.
האישה הזו דחפה את אימא מאראל
מהמדרגות.
ראיתי את זה בעצמי.
אז למה לא סיפרת לאף אחד
עד היום?
כי היא איימה עליי.
היא אמרה שאם אני אספר למישהו,
היא תהרוג את אבא שלי
ואת היג'ראן.
את מי הרגת? -אני לא יכולה
לספר לך. היא הייתה קרובה אליי.
ובזמן שהרגתי אותה,
אפילו לא מצמצתי.
ואני לעולם לא אצטער על כך.
לכן,
אם תמשיך להטריד אותי,
אני אעשה את זה גם לך, קוראי.
היא אמרה לי.
היא אמרה שהן היו קרובות.
אפילו לא חשבתי על מאראל.
לעזאזל.
כל הזמן הזה היא הייתה לידי
ולא עשיתי כלום!
חכי כאן.
שלחתי את המיקום לאבא שלך
כדי שיבוא לאסוף אותך, טוב?
תגיד לי, אמרה, זה בקשר למלק?
קוראי.
הוא שלח לי מיקום.
מה? איפה זה?
זה לא רחוק.
טוב, קדימה, תסתובב וניסע לשם,
אסור לנו לאבד זמן, אמרה.
בסדר.
אז נתחתן מייד?
כמובן...
שלא.
איך לא? מה אמרת לי הרגע?
ג'יהאן, לא כל כך מהר,
לאט לאט, בסדר?
ככל הידוע לי, אנחנו לא ממהרים.
לאט לאט, ברוגע.
טוב. טוב, את צודקת, זה נכון.
זה נכון, אני...
כנראה נסחפתי מרוב התרגשות.
את לגמרי צודקת,
שכחתי מכל התהליך.
קודם מקבלים רשות,
ואז יש טבעת, אחר כך אירוסים,
ואז חתונה. נכון, שכחתי מזה.
מעניין אותי מאוד
ממי תבקש אותי.
מאבי שהרס את חיי ורצה במותי?
או מאימי שלא חשבה עליי
אפילו יום במשך 25 שנה?
מעניין אותי לדעת.
-מאף אחד מהם.
מאף אחד מהם.
אני אבקש אותך רק ממך.
לא משנה לי מה אחרים אומרים,
כל עוד את תסכימי.
אתה בטוח?
את באמת אוהבת אותי?
אז תסכימי לאחוז בידי?
אבל תחשבי על זה טוב,
כי לעולם לא אשחרר את היד הזו.
תסכימי להיות החצי השני שלי?
אם...
לא תפגע בי,
אם לא תשבור את ליבי,
אם תיפרד מחיי הפשע...
-טוב, כן, כן.
אם תתרחק מהדברים הרעים
ותפתח דף חדש...
כן?
טוב, כן, מסכים, מסכים.
אני אסכים לכל מה שתרצי.
אתה בטוח? -בטוח.
אם כך...
בפקודת אללה ודברי הנביא,
אני מבקש אותך לעצמי.
התינשאי לי?
כן.
אבל לא מייד.
בסדר. מה שתרצי,
כך יהיה, זה בסדר.
הצעה כזאת מתאימה רק לנו.
יבוא.
גברת נורטן,
הבאתי לך תה צמחים.
-אני לא רוצה, האפיזה, תודה.
אבל זה יעזור לך למיגרנות
ולהרגעה, תשתי אותו, בבקשה.
טוב, תניחי אותו על השולחן.
גברת נורטן,
שמעת משהו בקשר למלק?
אני לא מצליחה להפסיק
לחשוב על זה, אני דואגת מאוד.
נראה לי שהם מצאו אותה.
אמרה והיג'ראן
הולכים לאסוף אותה.
הלוואי. שישובו שלמים ובריאים.
לילה... בתי.
אלוהים.
שכחתי לגמרי מאלייה.
זה לא הגיוני.
שתברחי כל כך מהר...
לא הגיוני בכלל.
את בטוח מסתירה משהו.
אבל מה?
מה את מנסה להשיג?
מה את פוחדת כל כך שיגלו?
מה הלחיץ אותך?
מעניין.
זה מה שאני חושבת?
דודה,
היה קשה להשיג אותך.
זה הטריד אותי מאוד.
מה קרה? היית עסוקה?
לא היית זמינה? מה העניין?
לא, מותק, לא ראיתי שהתקשרת.
דאגתי לך מאוד כשנעלמת.
קשה לתאר כמה הוקל לי
לראות שאת שלמה ובריאה.
באמת?
אני ממש בהלם כרגע.
כי בפעם האחרונה שנפגשנו,
זרקת אותי לאריות
כדי להציל את עצמך,
נעלת אותי במחסן
וזרקת עליי אוכל,
ואז ברחת במקום להציל אותי.
נכון, יליז, אבל אחרי
התקרית הרעה בינינו...
אני פחדתי ממך.
אין לי עניין
בתירוצים שלך, דודה.
אני לא רוצה ממך כלום.
למעשה, את רצית שאני אשאר
קשורה במחסן ההוא.
קוראי היה מתעלל בי,
ואת היית בורחת.
אבל זה לא עבד.
נכון שהחיים יפים?
אם זה היה קורה,
את היית בעננים.
אבל הייתי שמחה לראות את פנייך
כשהבנת שהפסדת.
לא, מותק, מה פתאום, יליז?
מר קוראי ביקש ממני,
הוא אמר לי לקשור אותך.
לא הייתה לי ברירה.
בהזדמנות הראשונה
הייתי מצילה...
אני לא רוצה לשמוע תירוצים.
טוב.
טוב, דודה, אני מבקשת
שנדבר ברוגע, בסדר?
כל זה מאחורינו, זה נגמר.
מעתה נביט קדימה.
הדברים האלה קורים
בכל המשפחות.
כלומר, אלה סתם דברים קטנים.
שתינו ניסינו להרוג
אחת את השנייה.
אבל זה נגמר.
כעת...
מעתה,
תבטיחי שלא תעשי ממני
מטומטמת,
ותעשי כל מה שאומר לך,
ואז נוכל לפתוח דף חדש.
זה נכון.
האישה הזו דחפה
את אימא מאראל מהמדרגות.
ראיתי את זה בעצמי.
ברור.
כבר אז היית אובססיבית לאמרה,
נכון, יליז?
קינאת במאראל,
והרגת אותה ללא רחמים.
רוצחת מתועבת.
מנוולת, אפילו לא מצמצת.
איך לא חשבתי על זה?
איך שיתפתי איתך פעולה
כל הזמן הזה?
אבל את תראי.
את לא תחמקי מזה, יליז.
את תשלמי על מה שעשית למאראל
בדרך האיומה ביותר.
אני אראה לך מה זה לא למצמץ.
מלק?
מלק, אהובה.
את בסדר, בתי, תודה לאל.
תודה לאל שאת בסדר.
בתי היפה...
מלק, אהובה שלי.
את בסדר, נכון?
מלק.
האיש הזה לא פגע בך, נכון?
איפה הוא?
את יודעת איפה הוא?
אהובה?
הוא גרר אותך או משהו?
הוא פגע בך? הוא עשה לך משהו?
לא, הוא לא עשה לי כלום.
מלק שלי... בתי...
אבא שלך...
ואני אוהבים אותך מאוד.
מעכשיו לעולם לא ניפרד, טוב?
בואו נלך מפה, נחזור הביתה.
קדימה. -קדימה.
קחי את התיק.
קדימה.
מלק נמצאה.
באמת? -כן.
אלוהים.
אני שמח לשמוע.
גם אני שמחה. איזו הקלה.
אם היא הייתה נעלמת,
לנצח הייתי מאשימה את עצמי.
עכשיו שמלק נמצאה... -כן?
אולי הגיע הזמן לסלוח?
אתה עד כדי כך אופורטוניסט?
אני רואה שאתה לא מפספס
שום הזדמנות.
אני לא מדבר עליי.
אני מדבר על מישהי אחרת.
ככל שתדחי את המפגש עם נורטן,
כך הכאב שבתוכך יגדל.
אני חושב עלייך.
צודק.
טוב, אני אדבר איתה.
לא.
זה לא נפתח.
לילה?
נוכל להיפגש? אני רוצה לדבר.
בטח, בטח. את בבית?
אני אבוא מייד.
לא. אני בבית,
אבל בואי ניפגש בחוץ.
טוב.
להתראות.
בוא נגמור עם זה.
אני אדבר איתה ונפתור את הכול.
סליחה.
כן, אחי?
טוב, אני בא.
זה קורטולוש? -כן.
הוא ביקש שניפגש.
אז בוא נצא ביחד.
טוב.
-קדימה.
לא, לא, יליז, אין סיכוי,
אני לא מסוגלת,
אל תבקשי את זה ממני,
בקושי הצלחתי לברוח מהאחוזה.
את תעשי את זה.
אני מצטערת אבל את חייבת, דודה.
אין לך שום ברירה, ואל תנסי
בכלל לנהל איתי משא ומתן.
את יודעת שכל זה שייך לעבר.
יליז, אין מצב,
יש דברים שאת לא יודעת.
הייתי קרובה מאוד להיתפס,
נמלטתי על נפשי כדי שאמרה
ונורטן לא יחסלו אותי.
אני צריכה לברוח מהאחוזה,
לא לחזור אליה,
אחרת זה הסוף שלי, את מבינה?
לצערי אין דרך מוצא אחרת.
את היחידה שתוכל לטפל בזה.
קוראי כבר ממילא הובס,
הוא גמור.
לי אין אפשרות להיכנס לאחוזה,
את יודעת, מהסיבות הברורות.
גם לי אין, יליז, גם לי אין.
זה רק עניין של זמן
עד שנורטן ואמרה יגלו מה עשיתי.
אם אחזור לאחוזה,
אני אחפור לעצמי את הקבר.
אז אל תיתפסי.
אל תיתפסי.
זה לא מה שעשית כל השנים?
תתגנבי לאחוזה בלי להיתפס,
את מסוגלת.
כי כבר עשית זאת בעבר.
אני אשמח להעניק לך
את פרס "זיקית השנה".
יליז, הפעם זה שונה.
איך התכוונת לברוח?
למען האל, אם תעזרי לי,
אני אעביר לך כסף בתמורה,
תוכלי לנסוע לאן שתרצי.
אבל לא, אם תסרבי,
לאן תגיעי עם הכסף שלך?
תני לי את זה. -יליז.
יליז... -תעזבי, אמרתי.
-לא, יליז. -תני לי. -לא.
אנחנו ברחוב,
אל תגרמי לי לצעוק.
תעזבי אותו. -יליז...
אני מתחננת, יליז, תפסיקי,
בבקשה. יליז.
בזמן שגברת אלייה ברחה מהאחוזה,
היא לא שכחה לקחת איתה כסף.
אני אשמור את זה.
לא, יליז. אני מסבירה לך
שאני אמות.
אם תקשיבי לי,
יש סיכוי שתינצלי.
בקרוב מאוד אתקשר אלייך.
אני מקווה שעד אז תהיי באחוזה.
אחרת...
אני לא אשאיר אותך
לגברת נורטן, או לאמרה,
אני אעניש אותך בעצמי.
עכשיו לכי לאחוזה.
לכי, אמרתי.
לא ייאמן, גברת אלייה.
אלוהים, בתנו מלק חזרה,
השבח לאל.
מלק, בתי היפה.
בואי, אהובה,
התגעגענו אלייך מאוד.
בואי לאחות האפיזה.
סוף סוף את בבית. השבח לאל.
אחי?
אני צריך לדבר איתך.
כן, אדוני, האמת שאני יודע
במה מדובר.
זה נוגע לילדים, נכון?
אתה צודק בכל מה שתאמר,
אתה צודק בכול.
אני אטפל בזה. -תפטר את כולם.
תחליף אותם באנשים טובים יותר.
אבל בזה נתעסק בהמשך.
טוב.
אגב, חזרתן, כן?
תגורו כאן מעכשיו.
כן, כן.
כאן בטוח יותר.
אני לא רוצה להתרחק יותר ממלק,
עורך הדין אמר
שצו ההרחקה יבוטל בקרוב.
השבח לאל, אדוני.
וגם יליז לא בסביבה,
אז אין צורך שנתרחק מהבית שלנו.
כן. אמרה צודק, זה הבית של מלק.
קדימה, היה יום מעייף לכולנו,
במיוחד למלק הקטנה שלי.
בתי האמיצה.
ניתן לה לנוח.
גם את, בסדר?
בואי איתי.
בואי, מלק.
נראה שהם התפייסו,
האח סוליימאן.
כן, כן. תודה לאל.
הם סבלו המון.
מגיע להם להיות מאושרים, נכון?
-אין ספק.
טוב, קדימה, תעזרי
לגברת היג'ראן. -טוב.
תראו, תראו.
מה זה, אחי?
אתה ממש קורן מאושר,
מה קורה?
לילה ואני התפייסנו.
היא סוף סוף התרככה.
היה ברור שזה יקרה,
אתם מאוהבים.
מה יותר חשוב מזה? -נכון.
אבל נראה לי שזה לא הכול,
תתחיל לשפוך.
הצעתי נישואים ללילה, אחי.
לאט, אחי, לאט,
מתי הספקת את זה?
אתה רציני איתי?
אל תתעסק איתי. -לא, אני רציני.
זה האח שלי, אז מה קרה?
תספר לי.
אחי,
היא הכינה קפה.
הוא נשפך לה על היד, כן?
אז לקחתי מגבת לעזור לה,
המגבת נפלה על הרצפה,
אז התכופפתי להרים אותה, כן?
היד שלי אחזה בידה,
הבטנו זה בזה,
וחשבתי שאם כבר כרעתי ברך,
מוטב שאנצל את ההזדמנות.
ג'יהאן...
סבבה. בקושי משחק קלפים
אתה יכול להרשות לעצמך.
אחי, להציע נישואים עם מגבת?
לפחות היית משתמש בסבון כלים
ועושה ממנו קונפטי.
מה אני יודע, אחי?
לא חשוב,
האמת שלילה מוזרה כמוך,
היא בטוח הסכימה.
היא רוצה להיות מאושרת,
אבל היא קצת חוששת.
היא צריכה עוד קצת זמן.
מטורף. זה מטורף.
אח שלי הולך להיות חתן.
טוב, טוב, אחי, אל תרביץ לי.
-תראו את החתן...
אני אכסח אותך.
בקרוב אצלי, אחי.
הלוואי. -הלוואי.
טוב, בוא נחזור לסדר היום
ולעניין שלנו, תספר לי.
יש התקדמות?
יש לי משהו גדול
על ווראל המחסל.
אם נשחק בקלפים שלנו נכון,
אנחנו נגמור את עדנן קורקמאז.
תפסנו אותו, אחי.
יפה. -תן כיף.
מה זה?
האם והבת פושטות על המקום?
את זה אתה עושה, לא אנחנו.
ולא אני.
באנו הנה כדי לדבר.
נמאס לי מהסודות,
המשחקים והשקרים שלך.
אנחנו נדבר על הכול,
שלושתנו נשב יחד,
ואתה תספר לנו הכול.
כל אחד יחשוף את הסודות שלו.
את חשבת על הרעיון המזהיר הזה?
לא.
לילה ביקשה.
טוב. אז שבו.
אם כך, לבת ולאם נמאס,
אז באתן ליישב איתי את החשבון,
כן?
טוב. קדימה, אני מקשיב.
אתם תספרו לי הכול.
מההתחלה.
ואני לא מוכנה לשמוע שום שקרים.
מה האמת? אני דורשת לדעת
מי גרם לי לסבל הזה כל השנים.
אבל כבר סיפרתי לך, בתי.
אימא שלך נטשה אותך.
היא השאירה אותך בבית יתומים
ועזבה אותך,
אם אני לא הייתי מחפש אותך,
היית גדלה בבית יתומים.
לא בטוח שזה היה לטובה.
לא חשוב.
למה לא השארת אותי
בבית היתומים?
למה לקחת אותי?
כי אהבת אותי?
אני לא חושבת, אבא.
כל חיי לא חשתי באהבה שלך.
תמיד היית אכזרי ומרושע כלפיי.
תראה מה עשית לי
כדי שאחזור הביתה,
הרסת לי את החיים.
הכנסת אותי לכלא,
בלי טיפת מצפון.
זו האהבה שלך, אבא?
אם כן,
למה לא השארת אותי
בבית היתומים?
משום שאת בתי היחידה.
רק הגענו והוא כבר מתחיל לשקר.
בסדר.
אם הבת שלי רוצה לשמוע
את האמת...
כך יהיה.
רציתי לנקום בגרושתי...
שעזבה אותי
למרות שאהבתי אותה בטירוף,
שהשפילה אותי בכל הזדמנות,
וששלחה אותי לכלא
מבלי למצמץ אפילו.
רציתי שהלב שלה יישבר
כמו שליבי נשבר.
ואת היית האמצעי המושלם
להשגת המטרה.
מתוקה שלי?
את בסדר?
בתי, את לא צריכה לפחד,
אנחנו כאן איתך.
אבא כאן. את בטוחה, בסדר?
מלק?
תראי, אני יודע שאת פוחדת.
אבל אנחנו מוכרחים להבין משהו.
מה שאמרת בשיחת הווידאו,
על אימא שלך.
מה שאמרת על מאראל.
זה נכון? באמת...
יליז דחפה את מאראל?
זה מה שראית?
זו הסיבה ששתקת?
זו הסיבה שהסתגרת בעצמך?
שנים חיית תחת האיומים של יליז?
אני כאן עכשיו, אבא כאן,
את בטוחה, בסדר?
אני מבטיחה
שלעולם לא נעזוב אותך.
מלק,
יש משהו שיעשה לך טוב כרגע
וישמח אותך?
אני אעשה כל מה שתרצי.
איבדתי את הטלפון שלי,
אפשר להתקשר לבאדה?
בטח, קחי, תתקשרי אליה.
זה ישמח אותך.
תזמיני אותה לבוא.
והאחות האפיזה תכין לך עוגיות.
-תודה.
בואי נניח לה.
תדברי עם החברה שלך.
טוב, בוא נצא.
הלו? מה שלומך, באדה?
יש לי שאלה.
אם אימא שלך תרשה לך,
תוכלי לבוא אליי היום?
התגעגעתי מאוד.
אתה בסדר? הצלחת להירגע קצת?
השתגעתי, היג'ראן.
עד שמצאנו אותה במחסן ההוא
הרגשתי נורא.
פחדתי מאוד שמשהו יקרה לה.
תראה, אהובי,
תחזיק מעמד רק עוד קצת, בסדר?
גם הימים האלה יחלפו, ותראה,
קוראי איננו, יליז איננה.
אין צו הרחקה, רק עוד קצת.
ומלק?
איך היא תעבור את כל זה?
אל תדאג, האהבה שלנו
תעזור למלק, תאמין לי.
האהבה שלה אליך, המסירות שלה...
בזכותן שב לה קולה.
אנחנו נהיה שוב מאושרים, אמרה.
את חושבת? -כן, אני בטוחה,
הכול יהיה בסדר, תאמין לי.
אמרה, אל תסיט את המבט ממני,
בבקשה.
אני מצטערת שהאשמתי אותך
לשווא, סלח לי, בבקשה.
סלחי לי את.
אני מתנצל בפנייך.
אחרי מה שעברנו לאחרונה,
שכחנו מהרגשות שלנו...
ומהיכולת שלנו להזדהות.
לא הבנו זה את זה.
נותרה רק שאלה אחת כרגע.
התפייסנו?
הגענו לסוף הדרך, אמרה.
הפעם זה באמת ייגמר.
אתה באמת תהיה שלי.
הכול הגיע לסיומו.
מעתה נהיה יחד לעולמים, אהובי.
- קוראי -
אין לי זמן אליך עכשיו.
קוץ בתחת חסר יכולת.
אל תנסי לברוח, נחש.
לא חשוב מה תעשי,
לא תנצחי אותי.
עשית את הטעות הגדולה של חייך
כשהרגת את מאראל.
גרמת לי לכאב בלתי נסבל.
כשמדובר במאראל,
כלום לא יעצור אותי.
את כבר מתה מהלכת, יליז.
ניצלת אותי כדי לנקום
באישה שאהבת?
ולמה לא סיפרת לי כל השנים?
למה הסתרת את זה?
לא אותי את צריכה לשאול, בתי.
תשאלי את אימא שלך,
היא יודעת הכי טוב.
מספיק, עדנן.
תפסיק עם המשחקים
המגוחכים האלה.
לילה רוצה שתיתן לה תשובות,
תספר לה.
היא שואלת אותך בצורה ישירה.
תענה לה באותה צורה.
טוב, גברת נורטן,
אני חשפתי את הקלפים שלי.
מי שישחק טוב יותר, ינצח.
לילה, אימא שלך
תמיד העליבה אותי.
עדנן.
אל תנסה להצדיק את הפרנויה שלך.
את השפלת אותי.
פגעת בי.
גם כשעזבת אותי,
את זוכרת מה אמרת לי?
אני לעולם לא אשכח.
גם כשעזבת אותי,
התעלמת ממני ואמרת,
אני אקסוי.
באותו יום נשבעתי לעצמי, נורטן.
נשבעתי להרוס את השם הזה,
להותיר אותך חסרת פרוטה,
וחסרת אונים.
כמובן,
כדי להשיג את המטרה שלי,
היה עליי להיות חזק
לפחות כמו אקסוי.
ואת היית צריכה...
לצערי,
להתאזר בסבלנות, בתי.
כדי לנקום באישה שאהבת, אתה...
ניצלת...
אותי, את הבת שלך?
הייתי רק כלי ששימש אותך לנקמה?
על כך לא אני צריך לשלם.
אלא אימא שלך.
תמיד צדקתי לגביך.
כל מה שחשבתי והרגשתי
היה נכון.
מעולם לא הפתעת אותי.
לילה?
בואי נדבר על זה אחר כך, בסדר?
כרגע זה גדול עליי.
טוב, בתי, כרצונך.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ