"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
- פרק 209 -
עזוב אותי כבר, מספיק!
דבר! דבר, גנב! דבר!
לא הגעתי עד לפה כדי לוותר...
אתה בסדר, מר אמרה?
הוא עשה את זה?
מר אמרה?
כדאי שאזוז.
מה?
באמת?
למה?
לא החלפתי בגדים כבר כמה ימים.
אני תכף אתחיל להסריח בהם.
ואני עייף, אני חייב לנוח,
להקדיש קצת זמן לעצמי.
ג'יהאן, אתה לא צריך ללכת
כדי לנוח.
אני לא אפריע לך,
אתה יכול להתקלח פה,
לישון טוב ולנוח,
אני לא אוציא הגה.
אם אתה רוצה יש פה חנות,
נוכל לקנות כמה דברים,
שיהיה לך נוח.
טוב, אל תדאגי,
אני לא עוזב אותך.
אני רק אלך ואחזור.
אבל ג'יהאן,
אני לא רוצה להישאר בלעדיך.
אל תלך.
גם אני לא רוצה,
אבל הכול בבית שלי.
ג'יהאן?
מה?
אולי נלך לרשם הנישואים?
למה לחכות? בוא נלך עכשיו.
זכרתי לא נכון? לא את...
הצעת שניקח את זה...
לאט?
כן.
ממתי אתה מקשיב
למה שאני אומרת?
אמרתי גם שלא רציתי
שנתראה יותר.
המעשים שלי לא תואמים למילים
כי אני לא חושבת בהיגיון.
אתה יודע למה?
כי אני אוהבת אותך.
אני מאוהבת בך.
גם אני, גם אני, כלומר...
יותר ממה שניתן לתאר במילים.
ובכן?
את רצינית כרגע?
כן, אני רצינית.
כלומר, כרגע אני...
רצינית מאוד.
אני עומדת מולך נחושה, בסדר?
אם גם אתה אוהב אותי,
אם אתה רוצה לבלות איתי
את כל החיים, אז גם אני רוצה.
כלומר, אם לא התכוונת לברוח
ברגע שנינשא, כמו גברים אחרים.
אלוהים.
עדיין לא הבנת?
שהחבר שלך בחיים לא יברח
כל עוד את איתו?
מה קורה?
אז?
מתחתנים?
את רצית את זה.
אז בסדר.
את באמת רצית.
טוב. -בואי נלך. -קדימה.
מר אמרה, אתה שומע אותי?
מה קרה? אמרה?
אמרה.
אמרה, תפקח את העיניים, בבקשה.
אמרה?
מה קרה לו?
שמענו קולות ומצאנו אותו ככה.
תזמין רופא, מהר.
הוא נחבל בראשו.
נראה לי שהוא נחבל בראשו.
לא... בבקשה לא, אמרה.
תתעורר, בבקשה, תפקח עיניים,
בבקשה, אמרה...
אלוהים, אמרה...
חששנו שתיפגע
אם תתעמת עם האיש הזה.
בואו נרים אותו, מהר.
טוב, תקראו למאבטחים,
תקראו להם.
קדימה, בואו מהר.
מה נעשה, אמרה?
לעזאזל איתך, אמרה.
אתה תהרוס אותנו.
שנינו נישרף בגללך.
לעזאזל איתך, אמרה אקסוי.
נסיכה,
איך נכיר זה את זה?
יש לי, ילדה.
נשחק אמת או חובה.
טוב, צחקתי.
טוב, ילדה, בסדר.
שאלה-תשובה, את תשאלי
ואני אענה. תראי,
למשל, את יודעת
מי השחקן האהוב עליי?
טאריק אקאן, האיש חד כמו תער,
הוא כמו גלויה.
אפילו זרים אומרים
שיש לו סטייל.
והאומן האהוב עליי...
אתה אף פעם לא מפסיק לדבר?
אין לך איזה כפתור השתק
או משהו?
עשית לי כאב ראש.
טוב, נסיכה.
אני אשתוק.
אם אני אשתוק ואת תשתקי,
איך נכיר אחד את השני?
אני רק אומר, כלומר,
גם אצל בעלי חיים זה לא ככה,
הם מרחרחים...
וככה לומדים להכיר זה את זה.
-אתה רואה את זה, כן?
רואה.
יש לי, ילדה.
יש לי.
אני אשלח לך...
הודעות, כן?
לא, באמת. השיחה הזו
עוד תשגע אותי.
אני אומרת לך, בגללך אני אזדקן
בטרם עת, אתה תחסל אותי.
אני?
בחיי, נסיכה, שהתכוונתי לשתוק,
אבל זה חשוב, אחי מתקשר,
את יודעת שאעשה הכול בשבילך.
הלו?
מה?
שקרן.
אל תעבוד עליי.
רציני?
טוב, טוב, תנתק. קדימה,
תלחץ על הכפתור האדום!
מה קרה? קרה משהו?
מה לא קרה, נסיכה,
תשאלי מה לא קרה.
מה קרה? תספר לי כבר.
ג'יהאן ולילה.
הם מתחתנים. -מה?
הם הלכו להירשם.
אם לא היית מדברת ככה,
היינו מקדימים אותם.
אם לא היית מפריעה ומדברת,
היינו כבר משריינים תאריך.
קורטולוש.
יופי, תשלפי סכין.
בואו, בואו, תכניסו אותו.
לאט, תיזהרו, בבקשה.
בואו.
בואו, נשכיב אותו כאן.
לאט.
טוב, לאט.
תרימו אותו קצת,
שהראש לא ייפול.
טוב. חכה, אני אסדר את הכרית,
בסדר.
גברת נורטן? מה קרה?
מר סוליימאן.
ידעת שקוראי הנוכל מוחזק במחסן?
שאלתי שאלה, תענה לי.
ידעתי, גברתי.
איך לא סיפרת לי דבר כזה?
איך הסתרת את זה ממני? איך?
מר אמרה הוציא הוראה.
הוא אמר שזה סוד.
הינה לך, זו התוצאה, בבקשה.
אתה רואה באיזה מצב הוא עכשיו?
היית צריך לעצור אותו,
האח סוליימאן, לעצור אותו.
מר אמרה?
הוא לא שומע אותך,
הוא מחוסר הכרה.
אז מה עלה בגורלו של קוראי,
הוא נתפס? מה קרה?
עדיין לא.
מרוב המהומה שכחנו מזה.
ראיתם אותו?
לא, גברתי,
בזמן שטיפלנו במר אמרה...
הוא לא יצליח לברוח,
הוא בטח מתחבא באחוזה.
תכנס את כולם,
ונחפש ביסודיות באחוזה.
קדימה, קדימה.
זה מה שהיה חסר לנו,
אותו מתחת לאף שלנו.
שום דבר לא חשוב לי.
קודם שאמרה יתעורר ויעמוד,
זה כל מה שאני רוצה.
אני אתקשר מייד לרופא.
טוב.
אמרה...
מהר, מהר.
תחפשו בכל מקום, בכל פינה.
קדימה.
תסתכל עליי, חיפשתם בחדר הזה?
-לא, אדוני.
תחפשו פה ביסודיות.
קדימה.
אנחנו מתחתנים.
אני עדיין לא מאמינה, ג'יהאן.
הפכת אותי להיות כמוך,
אני עושה דברים משוגעים.
תראה מה עשיתי,
אני גרמתי לזה.
כבר התחלת להאשים אותי...
טוב.
הרעיון היה שלי,
אבל את קיבלת את ההחלטה.
אז זו אשמתי?
דרך אגב,
ג'יהאן, החלטנו להתחתן, אבל...
לא עשינו שום הכנות,
מה אעשה? אני אתחתן בג'ינס?
לי יש חליפה.
איך?
יש לך חליפה מוכנה?
זו החליפה של אבי המנוח,
הוא לבש אותה
כשהתחתן עם אימא שלי.
אותה אלבש.
נהדר, אז בוא ניקח אותה.
ונחשוב על שמלת הכלה שלי, טוב?
ג'יהאן?
אימא שלי.
נספר לה?
אם נספר לה היא תשמח.
הבוקר היא אמרה שהיא תקבל אותנו
ותתמוך בנו.
פשוט נספר לה מחר על החתונה.
אם לא נספר לה עכשיו,
היא עלולה לכעוס.
אני לא יכולה לחשוב על זה כרגע,
כי אם כן, אני אשנה את דעתי,
ולא נתחתן, אתה תראה.
ההחלטה התקבלה.
קבענו תאריך.
מתחתנים מחר.
אני ממש לא מאמינה.
זה מרגיש לי כמו חלום.
חלום שלעולם לא אתן לך
להתעורר ממנו.
אז קדימה.
בוא נלך.
קדימה.
תזדרז, דוקטור, בבקשה.
אמרה פצוע,
הוא קיבל מכה רצינית בראש.
למען האמת, אני בכלל לא רגועה.
תבוא מוכן, בסדר?
טוב, אני כאן, זה דחוף.
יבוא.
רציתם לומר משהו?
גברת נורטן, לא ידענו
אם לספר לך על זה או לא.
אבל חשבנו שאם לא נספר לך,
זה לא יהיה טוב.
אתם מנסים לשגע אותי?
תספרו לי כבר מה קרה.
ובכן...
לילה.
היא וג'יהאן מתחתנים.
מחר.
מה?
שמעתם מה אמרתם?
אתם מנסים לשחק איתי?
לא, גברת נורטן,
ג'יהאן התקשר לספר לנו.
הם קיבלו החלטה ספונטנית.
אנחנו הופתענו בדיוק כמוך.
אין דרך אחרת
לטפל בצעירים של היום?
תמיד הולכים נגד הזרם.
ג'יהאן,
לך לאסוף את החליפה
אם אתה רוצה,
אני אתקשר לחברות שלי,
אולי למישהי יש שמלת כלה.
בסדר?
ניפגש אחר כך.
טוב, מה שתרצי.
טוב.
אז להתראות.
להתראות.
אוי, לא.
מה שחששתי ממנו קרה,
אבל אין לאן לברוח.
לילה? -כן, אימא?
בואי מייד לאחוזה. מייד, לילה.
אבל, כלומר...
אמרתי מייד, לילה.
טוב, טוב, אני באה.
אין פה אף אחד. -תשמע.
כשתצא מהחדר
תנעל אותו כמו שצריך.
ליתר ביטחון.
קדימה.
לעזאזל.
אולי...
לא הייתי צריכה
להיכנס לחייך, אמרה.
אני מרגישה אשמה כל כך.
כמו ענן שחור שנפל עליך.
אולי...
אולי מעולם...
לא היינו צריכים להיפגש.
אבל לא ידעתי
שזה מה שיקרה, אמרה.
אני רק...
רציתי לפגוש את הבת שלי,
למצוא אותה, לעשות לך טוב.
לא הייתה לי שום מטרה אחרת.
איך יכולתי לדעת...
שאוהב אותך כל כך?
איך יכולתי לדעת
שאתאהב בך ככה, אמרה?
הכול בגללי, אני הרסתי הכול.
אל תעשה את זה, אמרה, טוב?
אל תעזוב.
אנחנו לא נשרוד בלעדיך.
בבקשה, אל תעזוב אותנו.
בבקשה, אמרה...
בבקשה...
מי אתה? -החלמה מהירה,
אני דוקטור שראפטין.
דוקטור, אמרה לא במצב טוב,
תוכל להציל אותו?
אני מתחננת אליך.
גברת נורטן סיפקה מידע מפורט
אודות החולה.
צאי החוצה, בבקשה.
טוב, בבקשה.
אלי, עזור לי, בבקשה...
שמור עליו, בבקשה, אלי...
שמור על אמרה, בבקשה...
אסור לך לעזוב
כשהאושר כל כך קרוב,
אסור לך, אסור לך,
אל תעזוב אותנו, בבקשה.
בבקשה אל תעזוב אותנו, אמרה.
מלק ואני לא נשרוד בלעדיך.
בבקשה, אמרה,
שלא יקרה לך כלום...
אני יודעת שאת כועסת עליי.
אבל ג'יהאן ואני
היינו חייבים להתקדם.
אני אוהבת את ג'יהאן מאוד,
ואני בטוחה שגם הוא אוהב אותי.
אני רוצה לבלות איתו
את החיים שלי.
אני לא חושבת שיש בעיה עם זה.
וכשאמרת הבוקר
שאת מכבדת אותנו...
תעצרי, לילה.
זה לא העניין.
לא קראתי לך הנה
כדי לדון בהחלטה שלכם להינשא.
מה קרה? על מה רצית לדבר?
אמרה.
אמרה נפצע.
הוא שוכב למעלה, מחוסר הכרה.
למען האמת,
נראה שמצבו לא טוב.
מה? איך הוא נפצע?
והיג'ראן, היא בסדר?
היא למעלה, עם אמרה.
טוב.
אלי...
שמור עליו, אלי, בבקשה.
תחזיק מעמד, אמרה.
אל תשאיר את בתנו בלי אב,
אמרה, בבקשה.
אני לא אוכל לחיות בלי אהבתך,
אנא ממך.
בבקשה, אמרה,
בבקשה תהיה בסדר, בבקשה...
היג'ראן? אחותי?
לילה!
לילה, מזל שבאת, תודה לאל...
המצב רע, לילה, רע מאוד...
היג'ראן, את חייבת להישאר חזקה
בשביל אמרה,
אמרה יחלים ויקום על רגליו,
הוא לעולם לא יעזוב אתכן.
הוא לא יעזוב אותנו, לילה,
נכון? הוא לא ינטוש אותנו?
אל תדאגי.
אמרה חזק,
הוא לא ירים ידיים בקלות.
הלוואי, לילה, הלוואי.
מה מצבו, דוקטור?
תאמר לי את האמת, בבקשה.
מוטב שגם גברת נורטן
תהיה פה, היכן היא?
היא למטה. מכאן.
בואי.
דוקטור?
בדקת אותו? מה מצבו של אמרה?
הוא בסדר? הוא יחלים?
היה טוב לו יכולנו
לבדוק אותו בבית החולים.
האפשרויות בבית מוגבלות.
המצב שלו קשה?
הוא מסוכן.
הוא התאמץ בזמן שהיה פצוע,
ונחבל בראשו.
אז מה יקרה עכשיו?
צריך להיות מוכנים לכול.
עזור לי, אלי, מה אעשה?
אני לא עומדת בזה...
היג'ראן... היג'ראן, לא נפתור
כלום אם נבכה ונתאבל, טוב?
חייבים לקחת את אמרה
לבית החולים בהקדם.
דוקטור,
תוכל לספק כאן
את השירותים של בית החולים?
ודאי, אבל זה יהיה יקר.
-זו לא בעיה.
אני מבקשת שתביא הנה
את כל הציוד,
ונתחיל לטפל באמרה
בהקדם האפשרי. בבקשה.
אגב,
אני לא רוצה שהעניין הזה
יצא מהאחוזה.
גם ככה יש עניין של אבטחה.
בנסיבות הקיימות
עדיף שאמרה יישאר כאן.
אני אטפל בזה מייד, ברשותכן.
אני אעדכן את ג'יהאן במצב
ואחזור מייד.
היג'ראן?
תעדכני את מלק במצב?
תספרי לה?
לא.
לפחות יהיו לה
עוד שעתיים של שקט.
עדיף שהיא לא תדע מזה כרגע.
היא שאלה אותי, מה נעשה
אם משהו יקרה? אני משתגעת.
אני לא יודעת, היג'ראן.
הפעם גם אני פוחדת מאוד.
כן?
ג'יהאן,
יש לי חדשות רעות.
מה קרה? את בסדר?
אני בסדר, אבל...
החתונה.
היא מבוטלת.
מה זאת אומרת, מבוטלת?
מה קרה, אימא שלך מתנגדת?
לא, זו לא אימא שלי.
אמרה נפצע והמצב שלו קשה,
לא נוכל להתחתן ככה.
איפה אמרה עכשיו? בבית חולים?
לא, אנחנו באחוזה,
הרופא בא, בדק אותו והלך,
אנחנו מחכים.
כולם מודאגים מאוד.
-טוב, אני בא. תנתקי. ביי ביי.
אתה תהיה בסדר, אמרה.
אתה תהיה בסדר, אהובי.
לא כך הסיפור שלנו ייגמר.
דוקטור?
תאמר לי את האמת, בבקשה.
אמרה יחלים, נכון?
לא יקרה לו כלום.
אסור לאבד תקווה, גברת היג'ראן.
ג'יהאן.
מה קורה עם אמרה? יש חדש?
-לצערי, לא.
המצב לא נראה טוב.
ויש משהו שנוכל לעשות?
אני אעשה כל מה שאוכל
כדי לעזור.
לחכות, רק לחכות.
זה כל מה שנוכל לעשות כרגע.
גברת נורטן,
חיפשנו את קוראי בכל מקום.
אבל לא מצאנו אותו.
נראה לי שהוא ברח.
הלוואי שהוא ברח והסתלק מפה.
הלוואי שהוא לא יעז
להופיע פה שוב.
שלא יעז לנסות לפגוע שוב
במישהו מהאחוזה.
אני אמשיך לבדוק מסביב, גברתי.
נכון לעכשיו, המצב יציב.
אני אעדכן את גברת נורטן
במצבו של החולה,
ואחזור מאוחר יותר
לבדיקה חוזרת. -תודה, דוקטור.
קדימה, אמרה.
תפקח את העיניים.
תביט בי באהבה, בתקווה.
תדבר על הבת שלנו.
תדבר עלינו.
אני לא אעזוב אותך.
אני לא אעזוב אותך, אמרה,
אני לעולם לא אעזוב אותך.
תראה, אני כאן, לצידך.
אמרה?
אמרה? אהובי.
אתה כאן, אני יודעת
שאתה שומע אותי.
מה מצבו של אמרה, דוקטור?
משתפר?
עשינו כל מה שיכולנו.
הוא קיבל מכה די רצינית.
הוא נפצע באזור מסוכן.
כל מה שאפשר לעשות כרגע
זה להמתין ולקוות להחלמתו.
בעזרת האל.
עבדת קשה מרגע שהגעת, דוקטור,
אפשר להציע לך משהו?
תודה, אשמח למים.
ודאי. -אני אעזור לך.
אימא, נוכל לדבר רגע?
כן, בואי ניכנס למשרד.
סלח לנו, שב, בבקשה. -תודה.
אני יודעת שתצא מזה.
אתה תפקח את העיניים
ותחזור אלינו.
אני בטוחה, אהובי.
אתה לא תעזוב אותנו.
למען הבת שלנו, למעני.
אתה תחזור אלינו.
אין דרך חזרה, שמעת?
אני לעולם לא אעזוב אותך.
לא, לא...
לא, לא. אמרה.
אמרה, לא!
לא, אמרה, בבקשה, תתעורר.
בבקשה, אמרה!
אמרה, בבקשה, תתעורר.
בבקשה, אמרה, בבקשה,
בבקשה, אמרה.
דוקטור...
דוקטור! דוקטור, בוא מהר,
בבקשה!
בבקשה, דוקטור.
מה קרה?
לא יודעת, המכונה עצרה,
הלב שלו עצר.
צאי ותסגרי את הדלת. -לא, לא,
לא אעזוב אותו, לא אזוז מפה.
את מפריעה לי, גברת היג'ראן!
לא, אני לא עוזבת אותו!
אני לא אעזוב אותו לבד!
אין לנו זמן! -טוב, אני יוצאת.
בסדר, אני אצא.
בבקשה, אלוהים,
שלא יקרה לו כלום...
היג'ראן?
מה שלום מר אמרה, היג'ראן?
לא יודעת, לא יודעת, הרופא אמר
שהלב שלו עצר, אני לא יודעת...
טוב, תירגעי. אני אודיע
לגברת נורטן, טוב? תירגעי.
בבקשה שלא יקרה לך כלום.
בבקשה אל תעזוב אותנו,
בבקשה אל תעזוב אותנו...
אני לא אעמוד בזה,
בבקשה שלא יקרה לך כלום...
בבקשה תהיה בסדר, אמרה,
בבקשה...
תהיה בסדר.
גברת נורטן? -מה קרה?
מר אמרה. -מה קרה?
הלב שלו עצר. -מה?
אלוהים...
בבקשה תהיה בסדר...
היג'ראן, יקרה שלי.
מה מצבו של אמרה?
מה אמר הרופא?
אין לי מושג, הוא הוציא אותי,
אני לא יודעת כלום.
היג'ראן, תנסי להירגע,
תסתכלי עליי.
זה לא יקרה, טוב?
זה לא יקרה.
זה לא יקרה, נכון? לא אוכל
לחיות בלעדיו, זה לא יקרה.
לא, זה לא יקרה, תסמכי עליי,
אני מרגישה את זה, טוב?
קומי, קומי, זה לא יקרה, קומי.
אמרה...
כמה פעמים אמרנו לך,
אתה תסתבך בצרות.
מה היה הטעם להתעסק
עם האיש המסוכן הזה?
טוב, תירגעו. הכול יהיה בסדר,
אני מאמינה בזה, תסמכו עליי.
בבקשה, אמרה.
בבקשה שלא יקרה לך כלום,
אני מתחננת, אל תעזוב אותנו.
אל תעזוב אותנו, בבקשה...
אז אתה עוד כאן, חלאה?
בוא הנה!
שמישהו יתפוס אותו,
יש פה מישהו?
יש פה מישהו? קוראי בורח!
-עצור!
עצור!
עצור! כן!
זהו זה, אל תשחררו אותו.
אדוני, תן לי ללכת.
שלחנו את הבוס הארור שלך לכלא
ועכשיו תורך.
ג'יהאן, אתה עושה טעות, אחי.
תשחררו אותי,
אין לכם עניין בי יותר.
תשתוק, תהיה בשקט.
-תהיה בשקט, גבר.
אל תשחררו אותו.
אתה תראה, יומך יגיע.
אל תדאג.
עצור.
היג'ראן, תתעשתי, בבקשה,
אמרה לא יעזוב אותך
ואת הבת שלכם.
תסמכי עליי.
יש צליל.
שמעת את הצליל?
אמרה.
אמרה חי, אמרה חי!
שמעתי את זה, שמעתי את הצליל,
הוא חזר אלינו, נכון, דוקטור?
מה מצבו עכשיו, דוקטור?
אמרה בסדר? תגיד לנו.
יצאנו מהסכנה, כרגע מצבו יציב.
כעת נצטרך להמתין בסבלנות.
-טוב.
נעשה הכול כדי שיתעורר.
אתה תהיה בסדר, אמרה,
אתה לא תעזוב אותנו.
ידעתי.
מי זה?
מלק.
מלק מתקשרת, מה להגיד לה?
היג'ראן, אני אדבר איתה
אם את רוצה.
לא, אם את תעני לה...
היא תדאג,
עדיף שתשמע את הקול שלי.
אני אענה לה.
מלק, אהובה? -מה שלומך, אימא?
בסדר, אהובה, כולם בסדר,
מה שלומך? איך אצל באדה?
למדנו.
אבל התגעגעתי הביתה.
אלייך, לאבא.
גם אני...
גם אנחנו התגעגענו מאוד, מתוקה.
אני יכולה לחזור מוקדם בבוקר?
אני רוצה להיות איתך ועם אבא.
טוב. האח סוליימאן יאסוף אותך
מוקדם, בסדר?
תוכלי להעביר לאבא את הטלפון,
אימא?
באדה לימדה אותי משחק חדש,
רציתי לספר לו.
תספרי לי, אהובה,
ואני אספר לאבא שלך.
לא, אני אספר לאבא,
כי זה משחק של אבות ובנות.
אבא שלך בפגישה עכשיו,
היא תסתיים מאוחר.
אולי נעשה את זה מחר, טוב?
טוב. אבל תוכלי לומר לו
שאני אוהבת אותו?
ותנשקי אותו בשמי, טוב?
אני אוהבת אתכם מאוד.
גם אנחנו אוהבים אותך, בתי.
אתה תחלים למעננו, אמרה.
שמעת אותי?
למען הבת שלך,
למעני...
אתה תתעורר. למעננו.
האהבה שלה
והתפילות שלי
יחזירו אותך אלינו.
אל תהיי עצובה, אימא.
אמרה יהיה בסדר,
הוא יחלים, אני מרגישה את זה.
הוא יהיה בסדר גמור, טוב?
יהיו לנו עוד המון
ימים יפים ביחד.
הלוואי, לילה, הלוואי.
כל מה שאני רוצה
זה שאמרה יחלים.
עוד לא דיברנו על החתונה שלכם.
כן, קיבלנו החלטה.
מיידית.
תכננו להתחתן מחר, אבל מצבו
של אמרה לא מאפשר זאת,
כמובן שנדחה אותה.
והתכוונתם לספר לי על זה?
או שהייתם מתחתנים בסתר?
האמת שג'יהאן הציע שנספר לך,
אבל חששתי שתתנגדי.
דאגתי, בגלל זה.
ואיך תכננתם לעשות את זה?
איך רציתם להתחתן
תוך זמן קצר כל כך?
איך חשבתם לעשות את זה?
רשם הנישואים
היה בא אליי הביתה,
היינו מארגנים חתונה קטנה,
עם שני עדים.
הייתי לוקחת שמלה כלה מחברה,
ג'יהאן התכוון ללבוש
את החליפה של אבא שלו.
ככה.
הבנתי.
את כועסת מאוד?
בואו נלך לנוח קצת.
זה היה יום מתיש לכולנו.
היא כועסת מאוד.
היא עצובה.
אולי אלך לדבר איתה,
אחרת לא אוכל להירגע.
-טוב, אבל חכי.
אל תלכי אחריה מייד.
היא כנראה רוצה קצת זמן לחשוב.
אל תלחצי עליה.
תדברו אחר כך, טוב?
טוב.
נראה לי שכדאי שאלך.
אתה לא נשאר?
לא, אני לא רוצה להסתובב פה
ולהפריע כרגע.
אבל אם יהיה צורך,
אחזור מחר בבוקר.
לא, אני לא אשאיר אותך לבד.
אנחנו נישאר ביחד, חכה.
בוא.
אז התכוונת להתחתן, בתי.
בלי לספר לי.
לעזאזל, אמרה, לעזאזל!
העקשנות שלך
תהרוס את כולנו.
אמרה?
התעוררת, אמרה?
תודה לאל שהתעוררת.
מה קרה?
מה אני עושה כאן?
קוראי, בגללו.
החלאה הזה כמעט הרג אותך.
פחדתי מאוד, אמרה.
אין מה לפחד.
זה נגמר.
איפה הוא?
מה קרה לו?
אמרה, אתה רק עכשיו מתאושש.
אל תדבר עליו, אל תלך אחריו
ואל תשאל אותי על זה.
היג'ראן.
את לא מבינה.
הבחור הזה מסוכן מאוד.
לכולנו.
אני חייב למצוא אותו
לפני שיברח.
איפה הוא?
לא יודעת.
מה אתה עושה?
הולך למצוא אותו. -אמרה...
לאט, הפצע שלך עדיין פתוח,
עצור. עצור.
טוב, אמרה, עצור. דוקטור...
היג'ראן, אני חייב ללכת.
דוקטור.
דוקטור, אתה מוכן לבוא הנה?
בוא.
אני חייב ללכת.
לאן אתה הולך?
אתה לא יכול לקום.
תשכב, אני אבדוק אותך.
תוכלי לצאת החוצה?
הכול בסדר, נכון?
למה איחרת כל כך?
קניתי מצרכים לארוחת בוקר.
טוב עשית, אבל התגעגעתי אליך.
גם אני.
שמעת משהו על אמרה?
לא.
כתבתי לאימא שלי ולהיג'ראן,
אבל הן לא ענו.
אני מקווה שהן בסדר,
אני דואגת גם להן.
אני מקווה.
אמרה בחור טוב.
גם היג'ראן.
גם אנחנו.
יכולנו להתחתן היום.
תבין אותי, ג'יהאן.
לא נוכל להתחתן
כשאמרה במצב הזה.
אימא שלי והיג'ראן
גם ככה נסערות.
וכשאימא שלי גילתה על החתונה,
זה עוד יותר פגע בה, אתה יודע.
אי אפשר.
אז את מציעה שנחכה.
לא תוכל לחכות?
אני יכול לחכות.
אבל את יודעת,
עכשיו שהתקרבנו...
זה קשה יותר.
גם אני מרגישה ככה.
תן לי את השקיות,
אני אלך להכין משהו
עם מה שקנית.
טוב.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ