"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן וראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
"היג'ראן"
- פרק 208 -
הוספנו גם את זה...
כן!
הבית מושלם.
בדיוק כמו הבית שלנו,
חמים ושמח.
יצא מקסים, נכון, מלק?
בתי היקרה?
נהיה מאוחר, התחלת לפהק.
תיכנסי למיטה.
אבל חכו פה עד שאירדם.
אני רוצה שתהיו איתי
עד שאירדם.
אהובה, תסלחי לי, אבל עדיף שאלך
לחדר שלי, התעייפתי מאוד היום.
תשארי עם הבת שלנו?
בטח, בטח,
אבל הלוואי שהיית נשאר.
עדיף שאלך לחדר.
התאונה התישה אותי מאוד.
טוב, כרצונך.
בתי היקרה?
לילה טוב. -לילה טוב, אבא.
יפה שלי.
להתראות.
בואי נשפץ אותו קצת.
אימא, אבא נראה ממש עייף.
לא קרה כלום, נכון?
לא, אהובה, אין מה לדאוג,
אבא בסדר, רק קצת עייף.
טוב. -בואי.
חכי רגע, מה אנחנו עושות?
נמשיך מחר. קדימה,
צחצחי שיניים ולמיטה, רוצי.
לחדר האמבטיה, בואי.
קדימה.
מה מצבו?
הוא ישן, מר אמרה.
האח סוליימאן הסביר לי,
ההשפעה של הניתוח
תחלוף רק מחר.
אל תירדם.
אל תוריד ממנו את העיניים.
אני לא רוצה תקלות.
אם האיש הזה יברח מכאן,
כדאי שתחפש לך מקום מסתור.
אל תדאג, מר אמרה.
נצטרך כנראה
לסגור את החשבון מחר, קוראי.
הסצנה הזאת כל כך יפה, ג'יהאן.
הם משחקים בכל כך הרבה רגש,
אני אוהבת את הסרט הזה.
ג'יהאן? -כן?
אתה צופה בסרט? -כן, כן.
פשוט משהו הטריד אותי פתאום.
על זה חשבתי. -מה הטריד אותך?
עזבי, נדבר על זה אחר כך.
אני עושה לך את זה, ג'יהאן?
אני לא מספרת לך
על מה שמטריד אותי?
ספר לי, מה קרה?
טוב, אז בבוקר...
חשבתי לעצמי,
מה אעשה באמת?
אין לי עבודה,
אין לי שום הכשרה, שום תעודה.
אני תקוע.
זה באמת מה שמטריד אותך?
אני מרגיש חסר תועלת לחלוטין,
במיוחד לידך, את מבינה?
ג'יהאן,
יש לך תכונה חשובה מאוד.
יש לך לב,
וזה חשוב יותר מכל דבר אחר.
אל תהיה עצוב, יש לך אותי.
אם יהיה צורך, נפתח עסק.
אאחוז בידך
ולעולם לא אעזוב אותה, טוב?
לעולם אל תעזבי אותה.
לעולם לא. -תמיד תהיי איתי.
סליחה.
תיכנסי.
אין סיבה שתהיי נבוכה,
אנחנו מתחתנים בקרוב.
חשבתי שאולי תזדקק לעזרה
או משהו כזה, לכן באתי.
קצת קשה לי ללבוש את החולצה,
בגלל הכאב. -טוב, אין בעיה,
אני אטפל בזה.
זו החולצה? אני אעזור לך.
בזהירות.
יופי. -זה ישר.
ישר.
לאט.
רגע, רגע.
מלק נרדמה?
כן.
הפצע שלך לא נראה כל כך טוב,
אולי תתאשפז לכמה ימים?
לא צריך.
אני בסדר, אל תדאגי, טוב?
אני אהיה מוכן בשבילך.
מחר נקבע תאריך לחתונה.
ידינו לעולם לא ייפרדו.
מחר? באמת?
סתם, סתם.
גם אני ממש שמח.
לעזאזל איתך, קוראי.
לעזאזל!
לא משנה מה אני עושה,
קשה לי להתעורר.
הרעלת אותי.
אני לא מצליחה להתעשת.
האקדח.
איפה האקדח?
היג'ראן...
אני אהרוג אותך, היג'ראן.
עכשיו זה ברור לי.
אם לא אהרוג אותך...
לא יהיה לי שקט.
אלוהים אדירים...
בוקר טוב.
חכה, אל תמהר לקום.
כואב לך מאוד? אתה בסדר?
יותר טוב.
תודה לאל.
שלחתי את מלק לבאדה.
הן ילמדו שם, חשבתי שעדיף
שהיא לא תהיה באחוזה.
טוב עשית.
אמרה?
האיש ההוא...
מתי הוא יצא מפה?
אני מרגישה שיש באחוזה
פצצה מתקתקת, שאנחנו בסכנה.
תסגיר אותו למשטרה, בבקשה.
תן להם להעניש אותו.
אעשה זאת.
אתה בסדר?
אבל קודם אני אדבר איתו.
העניין הזה חייב להיפתר.
בוא. לאט.
לאט. -בסדר.
גם ארוחת בוקר אסור לי להכין?
אחרי מה שעשית אתמול
למטבח שלי?
לא, לא יכולתי לקחת סיכון.
הפעם היית שורף את כל הבית.
מה את אומרת?
היום את מדברת ככה, אבל אתמול
טרפת את הקציצות שלי, מה קרה?
זה נכון, אבל כרגע אני אוהבת
את המטבח יותר מאת הקציצות.
אני זקוקה למטבח
ואשמח להמשיך להשתמש בו.
טוב, אני לא אתנגד.
הזמנתי לנו לחם, הוא בטח הגיע.
-טוב.
אני כבר חוזרת.
אני אלך.
תישאר בבקשה.
אני שמחה שאתה כאן.
אני רוצה ששלושתנו נשב לדבר,
אם זה בסדר, כמובן.
אני אהרוג אתכם.
את כולכם.
עצרי! מי את?
פנה לי את הדרך.
זה הבית שלי. מי אתה, אתה חדש?
שמך יליז?
כן.
זוז, אני נכנסת לבית שלי.
קיבלתי הנחיות ברורות
לא להכניס אותך.
מה אתה מקשקש?
אל תדבר שטויות, עזוב אותי.
-לכי מפה, בבקשה.
אמרתי לך לעזוב אותי.
-אני חייב להרחיק אותך. קדימה.
תסתכל עליי. עזוב לי את היד,
או שאצעק! -תסתלקי!
עזוב אותי ואל תיגע בי,
אתה לא מבין?
גברתי, אני מבקש ממך!
אמרתי לך לעזוב אותי!
מה קורה, שותף?
למה הצלת את חיי?
לא סגרנו את החשבון.
זוכר את המניות שגנבת?
אתה תחזיר לי אותן.
בלתי אפשרי.
כולן עברו לעדנן קורקמאז.
עדנן קורקמאז בכלא.
לכן אני אקבל את המניות בחזרה.
אתה לא.
עדנן קורקמאז
מחזיק ב-75 אחוזים מהמניות.
הוא קנה אותן בצורה חוקית.
אין פה עבירה.
לא תצליח לקבל שום דבר.
האמת שאין לי מושג מה להגיד
ואיך להגיד את זה.
לכן כדאי שאעשה את זה בקיצור.
כך עדיף כנראה.
אני סומכת עליכם.
על שניכם.
על ההחלטות שלכם.
על המחשבות שלכם,
והכי חשוב, על הרגשות שלכם.
תאמינו לי שאני כנה,
אני פשוט משתפת אתכם.
אני רוצה להתנצל בפניך.
עשיתי טעות ענקית באותו לילה.
טעות שקשה לי להאמין שעשיתי.
אבל המחשבה שמשהו יקרה ללילה
הבהילה אותי כל כך,
שלא יכולתי לחשוב בהיגיון.
אני שמחה שלא קרה לך כלום.
סלח לי, בבקשה.
איזו שאלה?
אם החלטתם להיות יחד
ולעולם לא לעזוב זה את זה,
לא הייתי רוצה שזה יפגע
בקשר שלי עם הבת שלי.
עד שמצאתי אותה,
לא אאבד אותה שוב.
כלומר,
אני תומכת בכם, ילדים.
מעכשיו תמיד אעמוד לצידכם.
לידיעתכם.
אמרתי לך לעזוב אותי,
זה הבית שלי! -תתרחקי!
יליז!
היג'ראן?
נפגשנו שוב בסוף הדרך.
הגיע הזמן לסיים את זה
אחת ולתמיד.
למעשה,
הייתי צריכה לעשות את זה
כבר מזמן.
אבל סוף סוף...
סוף סוף אזכה להרוג אותך,
היג'ראן.
קודם אותך,
ואז את הילדה הקטנה, היג'ראן.
תזרקי את הנשק!
בתי, אני צריכה להציל את בתי...
אמרה!
אמרה, הצילו, בבקשה,
אמרה, בבקשה...
אמרה...
לעולם לא אתן לך לפגוע בבת שלי,
שמעת, יליז?
אל דאגה.
אשלח את שתיכן
לאותו מקום בעצמי.
אהרוג אתכן במו ידיי.
אם תנסי לפגוע בבת שלי
אני אהרוג אותך, יליז!
יליז!
תורידי את האקדח!
אמרה, תיזהר, בבקשה.
טוב.
יליז, אני אהרוג אותך.
יליז, אני אהרוג אותך!
יליז?
מה קרה, אמרה? יליז...
מה קרה, היא חיה?
יליז? את שומעת אותי, יליז?
יליז?
אתה בסדר?
מה קרה, אימא?
אימא?
אהובה, אל תפחדי,
הכול בסדר, טוב? אני כאן.
אבל שמעתי את הקול שלה.
לא, יליז לא תפגע בנו שוב
אף פעם, טוב? אני מבטיחה לך.
באמת? -ברור,
בואי נלך לחדר שלך.
יליז?
את שומעת אותי, יליז?
לא, לא, זה לא ייתכן,
זה לא ייתכן.
יליז, תסתכלי עליי.
תתעוררי, יליז,
לא רציתי שזה יקרה.
רק רציתי שתשלמי על מה שעשית.
זה לא יקרה, יליז.
יליז?
בואי, אהובה, בואי.
זה נגמר.
כולנו בטוחים עכשיו. -אבל היא
שוב בבית שלנו, איך היא נכנסה?
אבל ידעתי, היא אמרה לי.
היא אמרה שלעולם לא נהיה יחד,
שהיא תפריד בינינו.
והיא הצליחה.
אהובה, את זוכרת
מה אני ואבא הבטחנו לך?
מעכשיו אף אחד לא יפריד בינינו,
נהיה מאושרים, אני מבטיחה.
אבל היא חזרה.
היא מנסה לחסל אותנו.
ואם היא תפגע באבא,
אם יקרה לו משהו?
ואז היא תבוא אחרינו.
אני פוחדת, אימא, בואי נברח.
טוב, אהובה, שבי פה רגע,
תירגעי.
רק תירגעי, בסדר? זה הכול.
תראי, אבא שלך לא בסכנה,
אני לא בסכנה וגם את לא.
כולנו בטוחים.
תחשבי על זה, יליז, פתאום...
היא התעלפה ואיבדה את ההכרה.
אבא שלך מטפל בה, אמרתי לך.
יליז איננה, אנחנו לא בסכנה.
תסמכי עליי, טוב, בתי?
קדימה, תפקחי את העיניים.
תפקחי את העיניים.
זה לא מגיע לך, טוב?
לא מגיע לך למות.
קדימה. את שומעת אותי, יליז?
יליז!
אמרה...
אמרה, אני... -לא.
לא, יליז, אחרי כל מה שקרה
לא אוכל לסלוח לך, אבל תשמעי,
אני לא אתן לך למות.
את שומעת? אני לא אתן לך למות,
את תחיי, טוב?
יליז! יליז?
אחי סוליימאן!
אני חוזר.
סוליימאן!
אחי סוליימאן? -מר אמרה!
מר אמרה!
מר אמרה?
מה קרה? ירו בשומר שלנו.
שלחתי אותו מייד לבית חולים.
תזמין מהר אמבולנס, טוב?
יליז חסרת הכרה, מצבה קריטי.
מה אתה אומר, מר אמרה?
-אחי, מה אומר? תזדרז, קדימה.
טוב, אני מזמין, הוא בדרך.
שלום, מדבר אמרה אקסוי,
רציתי לדווח על תקרית.
יליז אלטינסוי פרצה אליי הביתה.
היא התעלפה במדרגות כרגע,
מצבה קשה מאוד.
הזמנו אמבולנס שייקח אותה
לבית חולים, אבל...
חשוב שבבית החולים
ינקטו את כל אמצעי הזהירות.
טוב, תודה.
תודה רבה לך על ההבנה והתמיכה.
לא ציפיתי לזה.
כולם ראויים
להזדמנות שנייה, לילה.
ג'יהאן?
כשהאשמתי אותך
בחטאיו של עדנן...
עשיתי טעות גדולה.
כשהבנתי שאתה עובד אצלו,
האשמתי אותך שאתה כמוהו.
זה בסדר, אני...
מודה לך.
אני שמח ששינית את דעתך עליי.
כדי שהבת שלך תהיה מאושרת,
אני אעשה הכול.
אני מקווה.
זה ממילא כל מה שחשוב לי.
הכול כדי שלילה תהיה מאושרת.
כשהיא מאושרת,
גם אני מאושרת.
בדיוק התיישבתם לאכול?
הפרעתי לכם?
בדיוק עמדנו להתחיל,
אכלת ארוחת בוקר?
לא הספקתי.
אז אני אביא עוד צלחת
ונאכל יחד.
טוב.
זו ההזדמנות האחרונה שלנו.
כדי שלא נאבד את לילה
וכדי שהיא לא תצא מחיינו,
עלינו להיות זהירים מאוד.
את צודקת,
אנחנו חייבים להיזהר מעכשיו.
לא אחזור על טעויות העבר.
למען לילה
אני אעשה הכול
כדי לבסס חיים טובים יותר.
גם אני.
גם אני הולכת לפתוח דף חדש.
אעשה זאת רק בשביל בתי.
כי חשוב לי לפצות
על כל השנים.
זה נגמר, אהובה.
תנסי להירגע קצת, בבקשה.
אני לא יכולה להירגע.
אבא שלי עדיין איתה.
אהובה,
אין מה לדאוג, אבא ואני בטוחים.
תאמיני לי בבקשה.
נשאיר הכול מאחור,
נפתח בחיים חדשים.
אני מבטיחה שהכול יהיה טוב,
למה את לא מאמינה לי?
אל תעבדי עליי, אימא.
למה אבא עדיין לא חזר?
מה הוא עושה עם האישה ההיא?
אולי קרה לו משהו, הוא נפצע?
לא קרה לו כלום, אהובה,
אני מבטיחה לך.
אבא שלך תכף יבוא,
הכול יהיה בסדר.
הוא תכף יחזור, אני מבטיחה.
תראי, הוא בא.
אבא?
בתי היקרה?
-אתה בסדר, כן? לא נפצעת.
אני בסדר, מתוקה, כן.
אין מה לדאוג.
הכול נגמר עכשיו.
כל הדברים הרעים מאחורינו.
יליז הלכה? תפסו אותה?
היא הלכה, בתי.
היא במקום
שבו היא לא תפגע באף אחד.
אמרה...
כלומר, הכול בסדר?
נדבר בחוץ.
אל תעזבו אותי, בבקשה.
יפה שלי, אין ממה לפחד, תירגעי.
נדבר מחוץ לחדר, טוב?
לא נלך לשום מקום.
אל תדאגי, קדימה.
קדימה.
כמעט השתגעתי מרוב פחד.
ראיתי את השנאה בעיניים שלה.
היא הייתה נחושה לפגוע במלק,
היא רוצה להרוג אותנו.
אל תדאגי.
יליז לא תפגע יותר באף אחד.
למה הכוונה? היא מתה?
לא.
אבל מצבה לא טוב.
אמבולנס לקח אותה לבית חולים.
ואם היא תחלים ותנסה שוב
לפגוע בנו? -אין מה לדאוג.
עדכנתי את המשטרה,
יעצרו אותה בבית החולים.
אם היא תתעורר כמובן.
לא רציתי שזה יגיע לזה.
יליז פגעה בנו מאוד, אבל...
הלוואי שזה היה נגמר אחרת
בשבילה.
הלוואי שהיא לא הייתה
מביאה את זה על עצמה.
אני מקווה שהיא תשרוד. -נקווה.
אני מקווה שהיא תשרוד,
אבל רק שתתרחק מאיתנו,
זה כל מה שחשוב לי.
תראי,
אל תפחדי, טוב?
היא לא תצא מהמוסד הפסיכיאטרי.
היא תשלם על כל מה שעשתה.
לך, לי, למאראל, למלק.
היא תשלם על הכול, אל תדאגי.
הלוואי שזה לא היה מגיע לזה,
זה כל כך כואב...
עברנו תקופה קשה מאוד.
זה נגמר.
נגמרה התקופה הקשה.
מעכשיו נתמקד רק באושר שלנו.
ואף אחד לא יוכל לפגוע בנו.
אמרה, למען האל,
תוציא את קוראי מהמחסן.
אני מרגישה את הנשימות שלו,
אני פוחדת.
תסגיר אותו למשטרה.
-בסדר, אל תדאגי.
אני רועדת מפחד, אתה לא רואה?
תסגיר אותו למשטרה, אני מתחננת.
גם תורו יגיע.
אבל קודם אני צריך ליישב איתו
את החשבון, ואז אסגיר אותו.
אתה עדיין עסוק בזה, אמרה?
זה חשוב יותר מהחיים שלנו?
שווה לסכן את חיינו בשביל זה?
אהובה, אני מבקש,
תחזרי לבת שלנו, היא זקוקה לך.
טוב, ואתה? מה תעשה?
אני אחזור עוד מעט. בסדר?
קדימה.
לקחו את יליז לבית חולים.
מצבה קריטי.
לא ברור אם היא תשרוד או לא,
לידיעתך.
זה עצוב, אחי.
אישה צעירה כזאת מסיימת ככה.
אבל אם לומר האמת,
היא הביאה את זה על עצמה.
במקום הדברים המטורפים שעשתה
היא יכלה להשקיע בחיים שלה.
מה היה חסר לה?
נכון.
מי לא נתן לה עצות?
ולא פעם אחת אלא במשך שנים.
אבל היא עשתה
רק מה שהיא רצתה.
היא הביאה את כל זה על עצמה.
אין מה לעשות, בתי.
זה הגורל.
רק אנחנו נשארנו באחוזה
הענקית הזאת, את יודעת, כן?
זה נכון.
נהדר.
אולי גם לי יהיה מקום כאן, לא?
בוקר טוב.
אני יודע שנכנסתי כמו רוח סערה,
תסלחו לי.
טיפלתי בכל רשימת הקניות.
קורטולוש.
מה אמרת לילדה שלנו?
מה אמרתי לה, אחי?
אתה...
הצעת נישואים להאפיזה.
אתה מתכוון שאמרתי להאפיזה,
בואי נתחתן?
אחי, כשהלסת נופלת,
קשה להחזיר אותה למקום.
אתה צוחק עליי, בני?
אתה לא מודע למה שאתה אומר?
נראה לך שמשחקים
בדבר רציני כזה?
חשבת שהבת שלנו
עד כדי כך חסרת הגנה?
פעם אחת אומר ככה,
פעם אחרת ככה.
בוא הנה.
שב פה ונדבר, בוא.
כל הכבוד, נסיכה מלשינה,
רק ריגול היה חסר לנו,
עכשיו זה מושלם.
בוא הנה.
בוא.
תודה. יבורכו ידייך.
הכול היה נפלא. -לבריאות.
אחרי שסיימנו לאכול,
הגיע זמן הקפה.
את שותה, כן?
-כן, בשמחה. -בסדר.
אז? מה תוכניותיכם לעתיד,
החלטתם מה לעשות?
האמת שעדיין לא.
המצב די מורכב, למען האמת.
למה הכוונה?
למה מורכב?
ובכן, גברת נורטן...
אין לי עבודה כרגע.
כדי לפתוח דף חדש,
אני זקוק לעבודה.
לא עבדתם יחד?
ההשקה של המותג של לילה
תתקיים בקרוב.
אולי תמשיך לעבוד
בצוות של לילה, מה דעתך?
עולם האופנה הוא לא ממש
הקטע שלי, גברת נורטן.
ואנחנו מעדיפים
לא לשחזר את העבר.
חשבנו שעדיף
לא להיזכר בימים ההם.
טוב.
יש בזה משהו. אם כך,
תקבלו את ההחלטה
הנכונה עבורכם.
תוכל גם לגייס את החבר שלך,
איך קראו לו?
קורטולוש?
כן, כן.
טוב. תוכלו להקים עסק יחד.
אני ולילה נתמוך בכם מהצד.
אל תדאג לצד העסקי,
אני אטפל בזה, אל תדאג.
תודה, גברת נורטן.
כן, אמרה?
מה?
מה אתה אומר?
טוב, אני מייד באה לאחוזה.
מה קרה, משהו קרה באחוזה?
יליז, היא פרצה לאחוזה,
אבל משום מה היא נפלה במדרגות
ולקחו אותה לבית החולים.
אני חייבת לחזור
בדחיפות לאחוזה.
והיג'ראן, אמרה ומלק,
קרה להם משהו?
לא, לא, הם בסדר, אל תדאגי.
טוב, אבל גם אנחנו באים.
-כן, אל תלכי לבד.
תודה, אבל עדיף שתישארו כאן,
אין לי מושג מה קורה באחוזה.
קודם אבדוק ואז נדבר, בסדר?
טוב, אם ככה את מעדיפה...
אבל תעדכני אותנו, בסדר?
טוב, אל תדאגו, אעדכן.
להתראות.
יליז הזאת היא כמו ענן שחור
שמרחף מעל כולם.
לא חשוב, אני אתקשר להיג'ראן
כי אחרת אני לא אירגע.
כן, יקירה?
היג'ראן, יקירה, אימא שלי...
כלומר...
גברת נורטן הייתה כאן,
היא קיבלה שיחת טלפון
ושמעתי אותה מדברת...
הבנתי שקרה משהו באחוזה,
את בסדר?
כולם בסדר, אין בעיה, אבל...
השאיפות של יליז הרסו אותה,
היא התעלפה במדרגות.
לקחו אותה באמבולנס לבית חולים,
אבל אני לא באמת יודעת מה קרה.
מה את אומרת?
כולם בסדר?
לא קרה כלום לאף אחד, כן?
לא, כולנו בסדר, אל תדאגי,
אבל מלק ממש מבוהלת.
המצב לא טוב. אני אחזור אליה
ונדבר אחר כך, טוב?
טוב, מותק, תטפלי בבת שלך
ונדבר מאוחר יותר.
טוב, מותק, נשיקות.
להתראות.
מה קרה? -כולם בסדר מלבד יליז,
תודה לאל.
טוב.
ג'יהאן,
לפני רגע כמעט אמרתי
ששמעתי "מאימא שלי".
יש לי אימא!
מוזר לי אפילו להגיד את זה.
כאילו אני מדברת
על אימא של מישהו אחר.
נראה לי שכדאי שתתרגלי לזה.
עכשיו יש לך אימא וגם חבר,
לא רק אימא.
מישהו שמוכן להתחיל איתך
הכול מחדש,
שיעשה הכול בשבילך.
כן. -כן. -כן, אני יודעת.
וזו הרגשה מוזרה מאוד,
כאילו זה לא אמיתי, כמו חלום.
שותף.
קדימה, שותף.
עזוב את השטויות ותן לי ללכת.
אין בינינו כלום יותר.
אתה מצפה להכרת תודה?
לא, אני רק רוצה לסיים
את העוינות הזאת.
רק רציתי לשמוע ממך את האמת
ואז התכוונתי לעזוב.
לא היינו כאן אם יליז
לא הייתה יורה בנו.
אז תשכח מהעוינות הזאת
ותן לי ללכת.
צא. -אחי... -צא מפה.
יליז הגיעה.
לא מפתיע.
היא נפלה במדרגות לפני רגע.
נפלה במדרגות?
אתה רציני?
היא מתה?
לא.
אבל מצבה רע.
לקחו אותה לבית חולים.
נפלה במדרגות, מה?
צדק מהשמיים.
אבל היא שרדה למרות הרעל בדמה.
איזה רעל?
אמרה,
יליז הרגה את מאראל.
הייתי חייב להעניש אותה על כך.
נתתי לה מנה מהרעל שלה.
תראה,
משחק הנקמה שלכם
לא מעניין אותי.
אני רק רוצה צדק.
המניות שגנבת ממני?
אני רוצה אותן חזרה.
בלתי אפשרי.
תשלים עם זה.
אין לך מה לעשות עם זה.
אתה שותף קטן.
אני לא יכול לעזור לך.
קוראי,
אני מכיר אותך.
אין סיכוי שבטחת לגמרי
בעדנן קורקמאז.
אין ספק שהייתה לך תוכנית ב'
לתרחיש הגרוע ביותר.
חייבת להיות. עכשיו.
אתה תספר לי עליה,
ואני אמצא דרך
לצאת מהמצב הזה, ברור?
אין שום תוכנית ב'.
עדנן קורקמאז השתלט על הכול
בצורה חוקית.
כמה פעמים עוד אצטרך לומר לך?
אל תבחן את הסבלנות שלי, גבר.
ואם כן?
מה תעשה? תירה בי בכתף?
תכה אותי?
אמרה,
אתה...
שלחת את האישה
שהרגה את אשתך לשעבר,
שניסתה לפגוע באישה שאתה אוהב,
לבית חולים.
הבאת אותי הנה,
האויב המושבע שלך.
אז עזוב את האיומים הריקים,
זה לא בטבע שלך.
כי אני לא פושע חסר לב כמוכם!
תראה.
אני הכנסתי אותך לכלא,
אל תשכח את זה, טוב?
אני שואל אותך בפעם האחרונה,
לא יהיו עוד הזדמנויות.
איך אני מחזיר את המניות שלי?
גם אני אומר לך בפעם האחרונה.
אין שום דרך!
אין לך מה לעשות, תשלים על זה!
דבר! אתה תדבר, שמעת אותי?
דבר!
לקחת את כל הספרים, אהובה?
כן. -והמחברות?
הכול בתיק שלי. -טוב,
אז בואי נלך, שלא תאחרי לבאדה.
אימא, בבקשה
אל תשלחי אותי מפה.
אני רוצה להישאר איתך ועם אבא.
ואם האישה ההיא תחזור
ותנסה לפגוע בכם?
אהובה,
אבא גירש אותה מכאן לתמיד.
מעכשיו נהיה בטוחים כל הזמן.
אבל... -אהובה,
בלי אבל, בסדר?
תשאירי בצד את הכאב,
את העצב ואת כל הדאגות.
תיהני עם באדה,
תלמדי ותעברי בהצלחה
את הבחינות, טוב, יפה שלי?
מעכשיו יהיה רק טוב בחיים שלנו,
אני מבטיחה לך.
את לא תיכשלי בבחינות.
אבא ואני נתחתן.
תחשבי רק על זה, בסדר?
אבא ואני תמיד נגן עלייך.
לעולם לא נרשה שיקרה לך משהו,
אהובה שלי.
גם אני לא ארשה.
אם נהיה יחד,
אף אחד לא ינצח אותנו.
נהיה הכי חזקים, נכון?
-ברור, נהיה הכי חזקים.
דבר, בלעת את הלשון?
כשהתחלת עם הילדה,
שרת כמו זמיר.
אבל כשאתה נדרש להסברים
הלסת שלך ננעלה פתאום?
לא, אחי, זה לא העניין.
פשוט לא ראוי
לעשות את זה ככה.
אז מה אתה אומר?
תתחיל לדבר כמו גבר.
אני אסביר לך כמו גבר, אחי.
כן?
עמדתי מולה, אחי,
עם כל הגאווה שלי, עמדתי מולה.
אמרתי לה,
אני מציע לך נישואים, האפיזה.
זה מה שעשיתי, אחי.
אתה מאמין שעשיתי דבר כזה?
אז ביקשת את ידה ברצינות, כן?
כן, אחי.
מי לא ירצה אישה כמו האפיזה?
נקייה, יסודית,
קורנת ומוארת, אחי.
כשראיתי את האפיזה לראשונה,
לא האמנתי, אחי.
שאלתי את עצמי, זה אמיתי?
אני נשבע לך.
הייתי צריך לשפשף את העיניים
כמה פעמים כשהבטתי בה.
שתוק!
תשמע,
שב פה מולי.
אחי...
אם אתה מתכוון להרביץ לי,
פשוט תגיד לי מראש,
כדי שאספיק לברוח.
אמרתי לך לשבת, אז שב.
שב.
טוב, אחי.
תראה, מר קורטולוש.
האפיזה היא כמו הבת שלי.
אם אי פעם תפגע בה,
אם אי פעם תצער אותה,
אם היא תהיה אומללה איתך
אפילו יום אחד אחרי החתונה,
אני נשבע שיהיה לך עסק איתי.
ברור, אחי.
ברור, אבל...
קיבלנו רשות הרגע?
אלוהים...
לא חשוב, בני.
לך למשפחה שלך.
ובשם אללה ובשם הנביא
הם יבקשו את ידה של הבת שלנו.
לבקש ממני רשות להינשא
זה לא מספיק.
אחי סוליימאן, על מה אתה מדבר?
חשבתי שתגן עליי,
ככה נתת לו אותי?
אתה כמו אבא בשבילי,
סוליימאן, תן לי לנשק אותך.
שב כבר! עזוב את היד שלי, שב!
-אח שלי.
משוגע.
למען האל, האפיזה,
את באמת משהו אחר.
אי אפשר להתעלם מזה,
גם לך יש רגשות, זה ברור.
אפשר להגיד לך משהו?
תראי, בתי,
יותר מדי משחקים
שוחקים את האהבה.
כשהאהבה מגיעה,
חשוב להעריך אותה.
אחרת היא עלולה לברוח
ולא תצליחי לתפוס אותה שוב.
אני אזוז.
דרך אגב, כדאי שתשבו יחד
ותסכמו הכול.
מתי המשפחות ייפגשו?
מתי תקבעו את התאריך לחתונה?
ועוד משהו,
אם יהיו לכם בעיות, אל תדאגו
כי האח סוליימאן פה, בסדר?
נטפל בזה.
שלום.
עבודה נעימה. האח סוליימאן,
תוכל להסיע את מלק לבאדה?
ודאי, בתי. -תודה, אז אני אלך.
היג'ראן, רצית משהו?
לא, מותק, תודה. -בסדר.
יש משהו שלא הבנתי.
אנחנו מאורסים, ילדה?
כבר התבלבלתי,
קפאתי, הלכתי לאיבוד, ילדה!
אולי קפאת, אבל הפה שלך לא,
בלי עין הרע.
אל תתחיל להשתפך
ולהיות המוני, טוב?
אני לא אוהבת את הדברים האלה.
תפסיק להיות פרחח דביל,
אנחנו נשב, נדבר ברצינות
ונלמד להכיר זה את זה.
אם אתה חושב שאתה לא מסוגל,
הינה הדלת.
שתדע.
תראו, תראו.
תשמעו את המילים
שיוצאות לה מהפה.
כמו מכונת כתיבה ישנה.
בסדר, נעשה מה שתגידי.
אני קורטולוש,
הידוע בכינוי קורטי.
ואת כלתי לעתיד, ילדה!
אמרנו בלי שטויות, מה לא הבנת?
טוב, רציתי להצחיק אותך
פעם אחת. זה לא יקרה שוב.
היג'ראן?
היג'ראן.
אמרה התקשר.
הכול בסדר? אתם בסדר?
יליז יצאה לגמרי משליטה.
היא תקפה אותנו, אבל יצאנו מזה.
תודה לאל.
היא לא עשתה כלום.
פחדתי מאוד כששמעתי
שהיא באה לאחוזה.
אני מצטערת, אני...
זה פשוט קרה. -לא, זה בסדר.
אנחנו בסדר, אל תדאגי.
גם אני רציתי
לדבר איתך על משהו.
על מה?
על לילה.
לילה היא ממש טובה,
ממש כנה.
היא תמיד עמדה לצידי
בזמנים הקשים.
בלעדיה לא הייתי עכשיו
במצב הזה, את יודעת?
לא הייתי שורדת את זה.
היא ראויה לטוב ביותר,
גברת נורטן.
אני יודעת.
היא באמת כזו.
אני בת מזל שיש לי בת כמו לילה.
ואת יודעת מה עוד?
לילה בת מזל שיש לה חברה כמוך.
וגם אמרה.
יש לו מזל
להתחתן עם אישה כמוך.
תודה.
אבל אמרה...
מה קרה?
אמרנו שהצרות מאחורינו,
גברת נורטן.
אמרנו שזה נגמר, שהכול הסתדר,
אבל אמרה לא משחרר, הוא לא
מניח לזעם שלו, הוא לא מוותר.
מה הוא עשה?
יש משהו שאני לא יודעת?
קוראי ארן, הוא מחזיק בו במחסן.
מה?
כאן? במחסן האחוזה?
כן.
אלוהים, זה מה שהיה חסר לנו.
מה הילד הזה מנסה לעשות?
הלוואי שידעתי, גברת נורטן,
הלוואי.