"היג'ראן"
ניסה סופיה אקסונגור
זהרה אירם אלצ'ין,
ברק באקיואולו
יאמור צ'וקגנץ'
מלדה אראט, יאשאר אוזר
אוזג'אן ואראיילי
אליינה ג'ושקון, אנס ארדה אטאק
אמרה צ'טינקאיה, אוזלם סורק
אואולג'אן אינאן,
ברנה אוזג'אן
- פרק 202 -
אני חייב לעצור אותו.
הוא יצא מהחיים שלנו.
אפשר להיכנס?
מלק רצתה להיות קצת לבד,
אז חשבתי לבדוק מה איתך.
מה שלומך?
הכול בסדר?
אני עדיין חושב.
מוכרחים למצוא את קוראי
כמה שיותר מהר.
בהזדמנות הראשונה שתהיה לו
הוא ינסה לפגוע בנו.
מילא כשזה נוגע אליי.
אבל כשמדובר במלק...
אמרה.
יש לנו בעיה נוספת לטפל בה.
יליז.
חייבים לתפוס את יליז
ולהחזיר אותה מייד לכלא.
נכון.
אולי היא צריכה להיסגר במוסד.
היא אובססיבית, משוגעת.
היא מסוגלת לדברים איומים.
חייבים לטפל בעניין הזה מהר.
אז רק על זה חשבת?
לא.
חשבתי עלייך,
חשבתי על מלק,
חשבתי עלינו.
אמרת "עלינו".
יש "עלינו" עכשיו?
אחרי כל מה שקרה...
את עדיין רוצה בזה?
יותר מכל דבר אחר.
אמרה, תרגיש באהבה שלי, בבקשה.
ממך קיבלתי את האומץ.
מהאהבה שלך.
מהעובדה שמעולם לא ויתרת עליי.
מהכנות שלך ומליבך הטהור.
כעת תורך.
אני אשיב לך את האומץ שאיבדת.
כמו שתמיד הרמת אותי,
אני ארים אותך עכשיו.
אנחנו לעולם לא ניפול.
שכחתי את הטלפון.
מלק.
בתי היקרה.
כרגע את נסערת מאוד,
וכועסת מאוד.
עליי, על אבא שלך.
אולי על החיים בכלל.
רציתי שנדבר על כל הקשיים
ונגבור עליהם יחד.
אבל לא הצלחתי,
שוב השתתקת.
את לא מדברת.
הסתגרת בעצמך וברחת ממני,
מאימא שלך.
בדיוק כמו שליבי נשבר לרסיסים,
רציתי שגם שלה יישבר.
ואת...
היית האמצעי הטוב ביותר
למטרה הזו.
היא צודקת.
אבי אשם בכול.
הוא אשם בכל הרוע והאכזריות.
הוא הרס את החיים שלי
ושל אימי.
ג'יהאן, איפה אתה?
שוב הסתבכת בצרות?
חכה.
מי אתה? עזוב אותי.
שלא תעז להוציא מילה
או שלא יהיה לך סיכוי.
עצור, אחי, עצור.
תפתח את הדלת.
לא לדבר.
תשתוק או שאחנוק אותך.
גברת נורטן?
תרצי משהו, גברתי?
אני אביא לך תה עם חלב
אם תרצי.
אני לא רוצה, האפיזה, תודה.
האפיזה?
כן, גברת נורטן?
את נפגשת עם לילה?
ראיתי שאתן מסתדרות יפה.
נהייתן חברות?
אתן משוחחות גם בטלפון?
כן,
אנחנו מתעדכנות מדי פעם.
היא בחורה נחמדה מאוד,
כנה וחברותית.
נכון.
טוב...
והיא אמרה לך משהו עליי?
כלומר...
היא שואלת אותך שאלות עליי?
מעולם לא דיברנו עלייך, גברתי.
אבל אם היא תשאל,
אני אספר לה שאת בן אדם טוב
ושהיא יקרה לך.
תודה.
האהבה שלי תמיד תהיה איתך.
משום...
שהאהבה שלנו נצחית, מלק שלי.
את ואבא שלך...
הכי חשובים לי בעולם הזה.
ותמיד תהיו.
אני אוהבת אותך מאוד מאוד.
כפי שנשענתי על הכתף שלך,
ונמלאתי בתקווה לחיים...
כפי שקיבלתי כוח
מהאהבה שלך ומהחיבה שלך,
כעת אעשה את אותו הדבר
עבורך, אמרה.
אני מקווה.
אני מקווה שכל מה שאמרת יתגשם.
מלק?
אימא, אבא?
את בסדר? כן, אהובה?
משפחתי היקרה, אני אוהבת אתכם
מאוד, יותר מהכול.
מתוקה.
גם אנחנו אוהבים אותך מאוד.
יותר מהכול. -מאוד.
כל חיי...
יכולתי להביט בפניה היפות.
מבלי שיימאס לי.
-היא כל כך יפה כשהיא ישנה.
כמו הלב שלה, כמו השם שלה,
מלאך.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, דרדסית,
הגיע זמן לקום
כי יש לי הפתעה בשבילך.
הפתעה? -כן.
תתכונני לשמוח, הינה היא.
הפתעה.
זו את, באדה?
ברוכה הבאה.
כשהתקשרת שאלתי את אימא שלי,
והיא הרשתה.
אז למה אתן מחכות? תיהנו.
אגב, היום מותר לאכול שטויות.
יש. -יש.
תיהנו.
נראה שהיא מרגישה טוב יותר.
הכול יהיה בסדר, מלק מתקדמת,
היא תחלים, אל תדאג.
אבל בואי נמשיך
ללכת למטפלת, טוב?
נספר לה
על ההתפתחות האחרונה.
טוב, נטפל בזה
בזמן שמלק משחקת.
טוב, קדימה. -קדימה.
-בוקר טוב.
אמרה, אנחנו צריכים לדבר.
יש לכם רגע?
זה חשוב מאוד.
טוב.
בואו ניכנס למשרד.
דודה?
הכול בסדר, כן?
לצערי, זה לא סובל דיחוי.
טוב, תספרי לנו, אנחנו מקשיבים.
מה קורה, דודה?
מצאתי אותה
בחדר של גברת אלייה.
היא הייתה נעולה.
אבל הייתי חייבת לראות
מה יש בפנים, אז פרצתי אותה.
אלוהים.
מה יש פה?
זו...
קופסת הלידה של מאראל.
אמרה...
- מאראל אקסוי -
תעודת פטירה.
זו...
תעודת הפטירה של הבת שלי?
אמרה, בבקשה.
אני יודעת שלא היה לכם קל.
אבל נראה...
שגברת אלייה...
ידעה כל הזמן הזה את האמת.
אז היה לה קשר לזה, מה?
היא הסתירה את המוות של בתי
וחטפה את מלק?
היא התחילה לסחוט אותי לא מזמן.
נראה שהיא ניסתה
לסחוט ממני כסף ולברוח,
כשלא נכנעתי לה,
היא ברחה.
היא נבהלה.
אם זה היה מתגלה,
זה היה הסוף שלה.
לעזאזל...
לעזאזל.
אבל תשמעו לי,
היא לא תצליח לברוח ממני,
אני אמצא אותה כך או כך,
והיא עוד תתחנן למות.
מנוולת.
חכה, אמרה, לאן? -מנוולת.
אלייה...
לאיזה מצב הגעת?
את שבורה לגמרי.
לא חשבת שתגמרי ככה.
אין לך אפילו כסף למלון.
אין לך אף אחד, אין לך כלום.
חבל עלייך, חבל.
מה אעשה עכשיו?
אני מקווה שאת באחוזה, דודה.
אבל זה לא ילך ככה.
השעון שלך מתקתק.
הזהרתי אותך מספר פעמים,
לחזור לאחוזה במהרה.
את מפספסת כאן הזדמנות
להציל את חייך.
אין אפשרות אחרת.
היא חייבת לחזור לאחוזה,
ולעזור לנו להיפטר
מנורטן ומאמרה.
אבל מוכרחים להיות זהירים,
להימנע מסיכונים.
זה השלב האחרון.
ואני רוצה...
שזה ייגמר כמה שיותר מהר.
תהיה רגוע, מר עדנן.
אני יודעת שאתה מאבד סבלנות,
אבל זה עוד מעט נגמר.
אגב,
קוראי מתקשר אליי.
אני לא מתכוונת לענות לו.
אז הוא עדיין לא נתפס.
אם את חושבת שזה יעזור,
תדברי איתו.
ככל שיהיו לך יותר כלים במשחק,
כך תהיי בטוחה יותר.
בסדר.
כן, בוס?
ווראל איננו?
אני לא יודע, אדוני,
הוא עדיין לא הגיע.
הוא לא התקשר.
התקשרנו אליו,
אבל הטלפון מנותק.
ווראל...
שלא תעז...
לעשות טעות ולהקריב אותנו.
תשמע, ג'יהאן,
סמכת על האידיוט שלידך
והתעסקת עם האדם הלא נכון.
הפעם זה הסוף שלך.
כשמר עדנן יגלה מה עשית...
ווראל.
עזוב את זה.
מה יקרה אם הבוס יגלה
מה אתה עשית? מה הוא יעשה לך?
מה עשיתי?
אנחנו יודעים על ההימורים שלך.
ולא רק זה, אנחנו גם יודעים
בכסף של מי אתה מהמר.
עדנן קורקמאז שאני מכיר לא ירשה
לבזבז את הכסף שלו על הימורים,
הוא כבר היה יורה בך.
אז אתה מבין, אחי, תודה בזה.
אחי,
הוא רק אומר את האמת.
כלומר, עדנן קורקמאז הגדול.
מה הדבר הכי חשוב לו בחיים,
ווראל?
המוניטין שלו, נכון?
אתה לא חושב שמה שעשית
יפגע במוניטין שלו?
עדנן קורקמאז
יעדיף לירות לך בראש,
מאשר לתת לך להכפיש את שמו.
אבל אתה כבר יודע את זה,
נכון, אחי?
מספיק, אל תדברו שטויות.
אתם לא תספרו לו את זה.
ברור.
אבל אנחנו יכולים.
כמובן, אם תעמוד בתנאי שלנו,
אולי לא נספר לו.
מה התנאי?
אם תעזור לנו, כל מה שקרה כאן
עכשיו יישאר בינינו.
לא נספר לאף אחד.
מה אתה אומר?
ייתכן.
כואב לי הראש, וזה לא חולף.
למרות שזה טבעי,
אחרי כל מה שעברתי.
המנוי שאליו חייגתם אינו זמין
כעת, אנא נסו שוב מאוחר יותר...
שוב לא הצלחתי להשיג את ג'יהאן.
אני מקווה שלא הסתבכת שוב,
ג'יהאן.
הלוואי.
- נורטן אקסוי -
- אימא -
מה את עושה, לילה?
שוב את משלה את עצמך,
תשני את זה.
לילה?
דאגתי לך, עזבת מהר
ותהיתי מה איתך.
הרגע התעוררתי...
וכואב לי קצת הראש.
אני אתאושש קצת ואחזור אלייך,
טוב?
כשתרגישי טוב, אני כאן.
תמיד אהיה כאן בשבילך.
אני חייבת למצוא את ג'יהאן.
הוא נפגש עם קורטולוש
ועדיין לא שמעתי ממנו.
אמרה, בבקשה,
אני יודעת שאתה פגוע וכועס,
אני מבינה אותך, אבל בבקשה
אל תפעל בפזיזות.
זה אכזרי מאוד, היג'ראן.
אני לא קולט את זה, לא קולט.
עשיתי כל כך הרבה בשביל
המשפחה הזו, זה עוול נוראי.
כן.
אתה צודק, סבלנו המון.
למה הם עשו לנו את זה, היג'ראן?
הרגע גיליתי שהבת שלי נפטרה,
את סבלת במשך שנים,
איזו מין אכזריות זו?
אני יודעת, אמרה,
אני מבינה אותך.
אבל אתה חייב להירגע.
בשביל מלק, בשבילי, בשבילנו.
תנסה לשמור על קור רוח.
-איך זה אפשרי, היג'ראן?
אני אפילו לא יודע
איפה הבת שלי קבורה.
אבל זה מספיק.
כולם ישלמו על מה שהם עשו,
קודם אני אמצא את אלייה,
ואז אני אעניש אותה במו ידיי.
לא.
אין לי שום ברירה.
אם לא אשרוד בלי כסף לאורך זמן,
אני חייבת לפחות לנסות.
אני מוכרחה לחזור לאחוזה,
ולקוות שיהיה לי מזל.
אבא שלי לא הרג את אימא מאראל.
יליז דחפה אותה מהמדרגות.
קוראי -
חכה רק עוד קצת, קוראי.
תמשיך לזחול כמו עכבר עלוב.
ככל שתהיה יותר נזקק
וחסר אונים,
כך תועיל לי יותר.
תענה לטלפון, ג'יהאן, תענה.
אולי קרה לו משהו?
אולי אבא שלי פגע בו?
מה אם קרה לו משהו?
גם קורטולוש לא עונה.
בטוח קרה לו משהו,
זה לא הגיוני.
סליחה?
אתה מכיר את ג'יהאן?
לא, אני לא מכיר אותו.
ואת קורטולוש? הוא נהג מונית.
אני לא מכיר גם אותו.
טוב, תודה. -בבקשה.
איפה הוא?
אנחנו נגמור את עדנן קורקמאז.
זה הקול של ג'יהאן?
ואתה תעזור לנו,
או שנהרוג גם אותך.
לילה.
מה, ג'יהאן?
הרגע הבטחת לי.
ככה אתה עומד במילה שלך?
אמרת שאתה לא כמו אבא שלי,
שנפתח דף חדש הרחק מכל זה.
ככה אתה מקיים הבטחות?
לילה, את לא מבינה.
זה לא כמו שזה נראה.
אני מבינה, ג'יהאן.
אני מבינה מצוין.
רק אתמול התחדדה לי ההבנה
שאבי אשם בכל הדברים שקרו לי.
בדיוק כמוך.
גיליתי שהמעשים המטונפים שלו
הרסו לאימא שלי את החיים.
אני לא רוצה שום קשר
לאדם כזה, ג'יהאן.
אני לא אצעד יד ביד
עם אדם בדרכו המדממת.
לילה.
אמרתי את שלי, ג'יהאן.
אני פותחת דף חדש,
נקי. וכפי שאני רואה,
זה העולם שאתה שייך לו,
ואני לא.
אני מבינה שאתה כועס ועצוב,
אבל...
זו לא הדרך, אמרה,
גם אני באותו מצב,
אבל חייבים לשמור על קור רוח.
תמיד ידעתי.
תמיד ידעתי שיש משהו באישה הזו.
אבל לא הייתה לי שום הוכחה.
היא כל הזמן הוליכה אותי שולל,
כל הזמן רימתה אותי.
ורימתה אותי.
רגע לפני שדחקתי אותה לפינה,
רגע לפני שתפסתי אותה...
המצב התחיל להסתבך.
היא ניצלה את ההזדמנות
וברחה מהאחוזה.
אמרה, אל תיכנע לכעס, בבקשה.
חייבים לסמוך על החוק והצדק
ולהישאר רגועים,
היא תקבל את העונש שלה.
-אין סיכוי.
אני אעניש אותה במו ידיי.
או שהכעס שלי לא יחלוף,
היג'ראן.
אתה תעשה את זה בשביל מלק.
תישאר חזק.
אתה תשחרר ותשמור על קור רוח.
מלק רגישה מאוד בימים אלו.
שלושתנו מותשים כל כך...
ובדיוק בגלל זה
אתה מוכרח להירגע.
לא.
לא כך זה ייגמר.
מר אמרה?
סליחה על ההפרעה, אבל...
את יכולה לחזור לעבודה, האפיזה.
-כן, אדוני.
אז חזרת מרצונך?
יש לך משאלת מוות?
אמרה, בבקשה.
אל תפחדי.
אחרי כל הרוע הזה,
אני לא אעשה עוד טעויות.
אנחנו הולכים למשטרה.
-אמרה, עזוב אותי,
באתי מסיבה אחרת לגמרי,
אתה חייב להקשיב לי.
תספרי למשטרה את השקרים שלך.
אני לא רוצה לשמוע אותך,
וגם היג'ראן לא.
היג'ראן, תבקשי מהאח סוליימאן
להזמין משטרה, טוב?
שיעצרו אותה מייד.
אמרה,
מה עשיתי? למה משטרה?
תתעשתו רגע ותקשיבו לי,
אנחנו במרוץ נגד הזמן.
מדובר במצב חירום.
ואתה תעזור לנו,
או שנהרוג גם אותך.
איך יכולת, ג'יהאן?
איך? רק הרגע הבטחת לי.
אמרת שנפתח דף חדש,
אמרת שכל מה שארצה יקרה...
איך יכולת לעשות לי את זה?
לא נראה לי שאתה מבין
איך זה גורם לי להרגיש,
איך הדברים האלה
משפיעים עליי.
איך אוכל להתקרב אליך שוב?
איך אוחז שוב בידך?
בכל הזדמנות שיש לך
אתה שובר את האמון שלי.
לילה?
נוכל להיפגש?
את בסדר? קרה משהו?
כשטוב לי, משהו תמיד קורה.
כאילו כולם מסביבי
מתעקשים שאהיה אומללה.
איפה את עכשיו? איפה ניפגש?
טוב, אני אצא מייד, בסדר.
אל תדאגי.
מה קרה?
לילה ערפה לך את הראש?
על מה אתה מסתכל?
עצור, אחי, עצור, מה אתה עושה?
עזוב אותי! -תפסיק!
-עזוב! -מספיק!
מספיק!
עזוב אותי.
אני אגמור את עדנן קורקמאז,
הוא אשם בכל מה שקרה לי,
אז שלא ידבר שטויות ויעזור לי.
אנחנו נסיים את זה.
או שתעזור מרצונך
או שנכריח אותך, ברור?
אלוהים אדירים...
הבנת אותי? -טוב, עצור!
אני אעזור לכם.
אני אספר לכם הכול.
תסביר לו את התוכנית,
שיכניס אותה לראש.
טוב.
עכשיו תשב פה בשקט, ברור?
אולי הצלחת לחמוק מג'יהאן
אבל לא תחמוק ממני.
אני לא כמו ג'יהאן.
ברור?
ג'יהאן.
חכה, אחי. -מה? -חכה. -מה?
חכה רגע.
למה יצאת בלי לומר מילה?
חכה רגע, טוב?
על מה דיברת עם לילה
שנהיית ככה?
היא ראתה אותי ובאה בטענות,
אמרה שלא עמדתי במילה שלי,
שהיא לא יכולה להיות איתי יותר,
היא אפילו לא טרחה להקשיב.
אחי, אתה רק מנסה
לצאת מהבלגן הזה, נכון?
זה הדבר היחיד שאנחנו עושים פה.
חכה, אחי, חכה.
היא תבין, אל תייסר את עצמך.
אתה...
תקשיב, אחי, אל תשאיר את ווראל
לבד, שלא יברח לנו,
שלא נצטרך להתמודד איתו,
בבקשה.
בוא ניפטר כבר מעדנן קורקמאז,
אני נשבע לך שנמאס לי.
טוב, אחי, בסדר.
בסדר.
הבנתי, אל תדאג.
בחייך, קורטי, רק שמחת בשבילם
ואז זה קרה.
אמרת שהם מאוהבים
ושהם לא ייפרדו.
תראה מה קרה עכשיו.
איזה מצב חירום?
על מה את מדברת?
איזה שקר תספרי לי עכשיו?
אמרה?
מה קרה עכשיו? מה יש?
מה קורה? למה אתה צועק?
את?
איך את מעיזה לבוא הנה,
גברת אלייה?
תעזבי את האחוזה בבקשה.
אני לא זזה מפה עד שתקשיבו לי.
אתה חייב להקשיב לי, אמרה,
יליז יצאה משליטה.
יליז מזמן יצאה משליטה.
אבל לקח לי זמן להבין את זה.
אל תדאגי.
קודם אמסור אותך למשטרה,
ואז אטפל בה.
אין לנו זמן לזה.
יליז השתגעה לגמרי,
היא רק רוצה להרוג אותך.
לכן היא הכריחה אותי לבוא הנה.
אם לא נפעל מייד,
זה יהיה מאוחר מדי.
למה שאני אבטח בך?
איך אדע שלא תהרסי שוב את חיי
עם השקרים שלך?
אמרה, למה שאסכן את עצמי
בשבילך אחרי שברחתי?
לא מדובר רק בך.
מלק, גברת נורטן,
כולם בסכנה.
מוכרחים לעשות משהו, אמרה.
עדיין לא שמעתם מווראל?
חיפשנו בכל מקום אפשרי, בוס.
הוא איננו.
דיברנו גם עם הילדים,
הוא לא חזר הביתה אתמול בלילה.
זה לא נשמע טוב.
אני מקווה שהוא לא מכר אותנו.
אני לא בטוח, בוס, נקווה שלא.
גברת יליז?
תגיעי בדחיפות למשרד.
יש לנו עניין חשוב לטפל בו.
טוב, מר עדנן.
אני אגיע בקרוב.
- ג'יהאן -
מה חשבת שיקרה, לילה?
חלמת על הבלתי אפשרי.
שכנעת את עצמך
שהכול יהיה בסדר.
מה כבר יכול להיות?
ידעתי בדיוק מי הוא
ומאיפה הוא בא.
צד אחד גן עדן,
צד שני, גיהינום.
אז אני לא אמורה להתפלא.
הוא לא אשם.
אני אשמה.
קיבלתי הכול ביודעין.
- ג'יהאן -
את לא מבינה אותי.
הם לא הותירו לי ברירה.
כדי שהרוצח של אבי ישב בכלא,
איזו ברירה הייתה לי
חוץ מלטפל בעדנן קורקמאז?
לא, זה לא ילך ככה.
אני יודעת שאתם לא בוטחים בי,
אתם מפקפקים בי.
אבל אני נשבעת שהפעם זו האמת.
יליז איבדה את זה.
אם לא נפעל מייד,
משהו נורא יקרה, אמרה.
טוב.
אם כך,
בואי איתי. -אמרה, בבקשה.
אמרה, היג'ראן צודקת.
מה שזה לא יהיה, נדבר על הכול
כאן ביחד. -אל תתערבו.
אמרה, בבקשה.
אל תתערבו, אמרתי.
אין ממה לפחד, בסדר?
קודם נדבר בפרטיות.
זו הדרך היחידה לפתור את זה.
בואי.
אני פוחדת, גברת נורטן,
הוא עלול לאבד את העשתונות...
אני לא יודעת,
עולות לי מחשבות רעות לראש.
לא, לעולם לא.
אמרה יודע לשלוט בעצמו
גם כשהוא זועם.
ואל תשכחי שעומדת מולו אישה.
אין סיכוי שהוא יפגע בה.
אמרה יודע היטב מתי לעצור.
תהיי רגועה, בבקשה.
תסמכי על אמרה.
הלוואי.
אני אלך לבדוק מה עם מלק,
אולי הן נבהלו מהקולות.
כן?
אני כבר באה.
תיכנסי.
שבי.
אמרה, בבקשה...
שבי, אמרתי, לא לדבר.
קדימה.
איפה הבת שלי?
אמרה,
זה לא הזמן עכשיו,
מדובר במצב רציני מאוד.
בוא נשים את זה בצד כרגע.
תקשיב לי, בבקשה, אמרה.
איפה הבת שלי?
תקשיב לי, אמרה, יליז...
יליז.
באמת?
יליז תהרוג את כולנו,
ואת מבקשת את עזרתי, כן?
אם כך תספרי לי הכול.
איפה הקבר של הבת שלי?
אמרה, אל תחשוב שאני לא מבינה
את הכעס שלך.
אבל הנסיבות בזמנו...
לא הייתה ברירה,
כך היה צריך לקרות.
את רימית אותי.
הפרדת ילדה מאימא שלה,
וכך היה צריך לקרות?
אם לא הייתי עושה את זה,
היית מתגרש ממאראל.
הייתי חייבת להגן על הבת שלי.
האושר שלה היה חשוב לי
יותר מהכול.
אילו ידעת שהבת שלך נפטרה,
היית נוטש את הבת שלי
בלי למצמץ.
זה התירוץ שלך?
זה באמת התירוץ שלך?
הפרדת בין אימא לבת שלה,
רק כדי שהבת שלך תהיה מאושרת?
את הרסת את החיים
של היג'ראן ושל מלק.
לא, אני בכלל לא הכרתי
את היג'ראן.
האחות נתנה לנו תינוקת,
היא שידכה בינינו.
מי זה "לנו"?
עם מי עשית את זה?
עם קרימאן.
היא יפה מאוד, מקסימה.
אם את אוהבת אותה, היא שלך.
-אסור.
אבל למה?
אנחנו החברות הכי טובות.
האמת שאני מחשיבה אותך לאחות.
תמיד רציתי אחות.
ואת כזו, אז מותר לך
לקחת את התינוקת שלי.
אסור לי, אימא שלי תכעס,
אבל גם את אחותי, מלק,
אשחק איתה כשאבוא אלייך, טוב?
איך שאת רוצה.
אז בואי נחליף לה שמלה. -טוב.
בנות?
אני לא מפריעה לכן, נכון?
לא.
אפשר להצטרף אליכן?
ברור.
מה אתן עושות? הכול בסדר, כן?
אנחנו משחקות, דודה היג'ראן.
אנחנו בסדר, אבל את
לא נראית טוב, קרה משהו?
לא, אהובה, הכול בסדר,
קצת שעמם לי למטה, לכן...
חשבתי שאבוא ונשחק,
רק הבנות.
אז אני אחליף לבובה הזו בגדים.
-טוב.
מר עדנן?
אני אשקר אם אומר
שלא נלחצתי כשהתקשרת.
אני מקווה שהכול בסדר,
מה היה דחוף?
לצערי, יש לנו בעיה גדולה.
איזו בעיה?
יד ימיני,
מי שאני הכי בוטח בו, נעלם.
ואיך אני אוכל לעזור?
אני אטפל בזה, אבל...
הוא נעלם בתזמון קריטי.
אני צריך למצוא לו מחליף
בדחיפות.
אני?
ודאי שלא.
אני צריך רוצח שכיר.
חשבתי על קוראי.
הוא בצרות עם המשטרה,
אז יהיה קל להיפטר ממנו, אבל...
אבל מה?
את יודעת,
קשה לי לסמוך על קוראי.
הוא לא יציב לאחרונה,
אין לו מושג מה הוא עושה.
כלומר...
אתה מחפש מישהו
שישים עין על קוראי, כן?
ואני מניחה שזו תהיה אני.
בדיוק.
מר עדנן,
אני אשמח לקבל על עצמי
את המשימה.
כידוע לך, לי ולו
יש חשבון פתוח.
יפה.
יצאתי מזה.
עד מתי אחיה במנוסה?
אני מוכרח להירגע.
אני חייב לשמור על קור רוח.
עדיין לא נתפסתי.
כן, מר עדנן?
אולי זה ג'יהאן?
לילה, את שם?
ברוכה הבאה, גברת נורטן.
ברוכה הנמצאת, לילה.
סליחה שאיחרתי,
אבל המצב באחוזה הסתבך.
מה, קרה משהו רע באחוזה?
קרה משהו להיג'ראן?
לא, לא קרה לה כלום, אל תדאגי.
תשכחי מהאחוזה.
את בסדר? תספרי לי מה קרה.
הייתי שמחה לומר שכן,
אבל זה לא יהיה נכון.
טוב, בואי אליי.
לא משנה מה יקרה,
אני כאן בשבילך.
אל תשכחי.
אל תדאגי, בסדר?
בואי,
תספרי לי בפנים מה קרה.
תודה.
מה קרה, לילה? תספרי לי.
או שעדנן שוב הטריד אותך?
ג'יהאן.
ג'יהאן?
הוא חטף את אחד האנשים
של אבא שלי,
לקח אותו לאיזה מחסן,
קשר אותו והתעלל בו.
רגע אחרי שטען
שהוא לא אדם אכזר וחסר רחמים,
שאין לו קשר לעולם הזה.
עמדנו להתחיל בחיים חדשים.
אבל...
אחרי מה שראיתי...
לילה...
אני...
לא ידעתי מה לעשות
כשראיתי אותו.
כן, ידעתי שהוא עבד
אצל אבא שלי.
הייתי מודעת לזה שאולי
הוא עשה דברים נוראיים בעבר.
אבל...
כשראיתי אותו ככה...
הבנתי שיש לו צד אפל.
ואני תמיד ניסיתי להדחיק
את הצד הזה.
חשבתי שאם לא אבחין בו,
גם הוא ישכח אותו.
ואז נוכל להביט קדימה בתקווה.
אבל...
כשראיתי אותו ככה,
שוב הבנתי שלא אסבול מישהו
שדומה לאבא שלי,
גם לא מישהו שמזכיר אותו במעט.
בואי הנה. בואי.
אני מבינה אותך מאוד,
כי עברתי בדיוק
את מה שאת חוששת ממנו.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ