קראת את
האימייל?
לא. וגם
לא אקרא.
איזלם היא הסיבה העיקרית
לכעס שלך על אימא שלך, נכון?
לא. אבא שלי הוא הסיבה העיקרית
לכעס על אימא שלי.
מה שעשתה לו.
-מה היא עשתה?
מה היא
עשתה?
היא עשתה את זה
לו, לא לך.
להגדיר את עצמך בתור השופט
של מערכת יחסים שאתה יודע עליה מעט…
הייתי בדירה.
-אבל לא בחדר.
ודברים קרו לאחרים גם
כשלא ראית אותם.
אימא שלי לא הבינה
את אבא שלי.
לדעתך אבא שלך עמוק
ואימא שלך פשוטה.
נקודת המבט של אימא
שלי הייתה צרה.
אבא שלי לא היה ככה.
הוא היה ההפך מאימא שלי.
הוא היה אדם נדיב
וחסר אנוכיות.
הוא לא פחד
מכלום.
,מחלה, מכות
פורצים, המשטרה…
או אהבה.
- "או אהבה."
אז ההפך
ממך.
אתה לא
כמוהו.
אם אתה כל כך שונה
מאבא שלך,
אולי אתה יותר
כמו אימא שלך.
שטויות.
אולי אתה מקל
יותר לגבי אבא שלך מאשר אימא שלך,
כי לדעתך אתה
דומה לה יותר.
מה בה דומה לי?
-לא יודעת.
אולי תגלה אם
תבלה איתה זמן.
מה זה
ישיג?
מה שלא הצלחת לתקן עם אימא שלך,
תוכל לתקן עם עצמך.
,מר ג'ם, אני הרופאה שלך
לא של אימא שלך.
נו?
-אלה שיעורי הבית שלך.
תיפגש עם אימא שלך
השבוע, תאכלו משהו.
די עם החרא
הזה.
אני צריך עזרה כדי
להיות עם אנשים.
תני לי תרופה
או משהו.
קח לכל היותר
חצי מינון.
שימוש יתר יכול לפגוע
במנגנון השליטה שלך.
ואז יכול להיות
שתמצא את עצמך במצבים מביכים.
הזעת יתר היא תופעת לוואי נפוצה,
אז אל תילחץ.
אחדש את המרשם אם
תאכל עם אימא שלך.
לא אלך איתה
לשומקום.
תבלה זמן לבד עם
אימא שלך, מר ג'ם.
- אוהבים
אנונימיים -
מה לעזאזל
אתה עושה?
,הרטבת אותו
טונה.
הוא רטוב
לגמרי.
.מותק, לא יודע מה לומר
זה לא היה בכוונה.
מטבעות קריפטו
לא ירדו.
אחרי שהביטקוין
מתחיל לעלות,
לוקח זמן לפני
עלייה גדולה של מטבעות קריפטו.
כפי
שאמרתי…
מה?
כלום.
מותק, את יודעת שהפסדנו
הרבה מההשקעה שלנו.
אנחנו עושים
משהו לא נכון?
הם יורדים כשאני קונה
ועולים כשאני מוכר.
אנחנו
נאחר.
לחצות את הבוספורוס בשישי בערב
כדי לצפות במחזה זה לשגות באשליות.
מותק, למה לא אמרת
שאתה לא רוצה ללכת?
לא לזה
התכוונתי.
את אוהבת
את זה.
ואעשה כל דבר
שאשתי אוהבת.
תקראי לי הנסיך
המקסים.
הפסטיבל נפתח עם
המחזה הזה.
לא יכולתי ללכת
אז, זוכר?
לא העלו את
המחזה מזמן,
ובגלל זה
התלהבתי.
ג'יידה, תקשיבי.
-מה?
נצא לפני מחיאות
הכפיים, טוב?
אני לא רוצה
להיתקע בחניון.
אבל יש מטבעות קריפטו
שנראים מבטיחים.
אין כמו
בבית, נכון?
שאלת מיליון הדולר היא,
פלייסטיישן או לישון?
אני אישן. בקושי
נשארתי ער במחזה.
תודי, אני הבעל
מספר אחת!
,אבל ברצינות
ג'יידה…
כאילו, באמת, מה
לעזאזל ראינו?
הספיק
לי.
נמאס לי לראות את אותם
נושאים כל פעם.
מי בכלל כותב מחזה
של שעתיים?
טוב, אני לא חובב אומנויות.
אבל זה פשוט היה לא יעיל.
במקום להלחיץ אותנו
עם נסיעה בפקקים,
פשוט שיתחיל
ב-21:30.
תנו לאנשים לנסוע
בשלווה.
ותסיימו תוך
45 דקות.
יותר מזה, ואנשים ישנאו…
-טונה.
מה?
המקרר.
את מסכימה, נכון?
אבל אני שמח שאת שמחה, בוסית.
,אני חייל של אשתי
אחרי הכול.
אני הולך לישון. יש לי
סקווש מוקדם בבוקר.
קשה להישאר
בכושר.
שמתי לב שהיית האישה
הכי יפה בתאטרון.
אז אני צריך לעמוד
בקצב שלך.
אני לא יכול
להזניח.
- מילים ומוזיקה עם
קרם קרמוג'לו -
הלילות שבהם חשתי את
שיערך בפי דורשים צדק.
האותיות שכתבתי,
החלומות והשאיפות שהיו לי מתעמתים איתי.
נישקתי אותך במסדרון
בית דירות.
נישקתי אותך כשההורים
שלך ישנו בחדר ליד.
נישקתי אותך
בשדות תעופה.
נישקתי אותך על רכבות
שהיו זרות לנו.
ההבטחות שהפרתי
צועקות עליי כאילו שאני פושע.
אני מרכין
את ראשי
כשאני נתקל בהתלהבות
של היום הראשון.
אני מתפלל שהלב
שלי לא יתעורר.
מביט
מהחלון…
.לא! אין מצב
זה לא התקשר.
זה לא
התקשר!
זה
זה…
הלו?
תהיתי למה ביקשת את המספר שלי
אם את לא מתכוונת להתקשר.
,זה היה בטעות
לא התכוונתי…
ג'יידה.
את רואה עכשיו
את הירח המלא?
?מה
אה…
אנחנו מביטים
באותו ירח.
כמה רחוקים אנחנו
יכולים להיות?
אז אל תהיי
רשמית איתי.
זה היה
יפהפה.
לא. אני ממש לא אוהב
את הירח המלא.
לא, התכוונתי
למשפט הזה.
"אנחנו מביטים באותו ירח,
כמה רחוקים אנחנו יכולים להיות?"…
אנחנו באותו חצי
כדור הארץ, אז…
אני לא מדברת
בהיגיון.
למה אתה לא אוהב
את הירח המלא?
כי האוקיינוס
שבתוכי לא נרגע.
כל שעה, אני מרגיש
כאילו שהחמצתי טיסה.
כולם ממשיכים
הלאה בלעדיי.
ואני נשאר
לבד.
גם אני כתבתי
משהו כזה.
אם אפשר לקרוא
לזה "כתיבה".
תקריאי לי
את זה.
אין
סיכוי.
את
מסוגלת.
את חייבת את זה
למוזות, ג'יידה.
הן גרמו לך
לכתוב משהו.
הן רצו לומר לאנשים
משהו דרכך.
נכון?
,שלמי את החוב, ג'יידה
או שתישרפי בגיהינום.
לא באת לערב
השירה השבוע.
פשוט לא
יכולתי.
בואי ביום
שלישי.
תבחרי שיר ונקרא
אותו יחד.
טוב? ואז נוכל
לשתות יין.
ג'יידה.
ברוכה
השבה.
אני צריכה
לסיים.
.אל תשכחי
יום שלישי.
לילה
טוב.
מה
אעשה?
איך אצא
מזה?
לדעתי קודם צריך לקבוע
אם יש משהו לצאת ממנו.
אני בהחלט חושב שיש.
-אולי לא.
אבל כמו שהאזאל
אמרה,
קודם צריך לבחון
את כל המצב.
אני חושבת…
-בואי נבדוק.
.סליחה, האזאל
אראה לך משהו.
שלושת הרגשות האלה
הם סימן לאהבה.
.אינטימיות. היצמדות
תשוקה.
עכשיו תראי
את זה.
שלושת הרגשות האלה יוצרים
שמונה סוגי אהבה.
פה מופיעים
שבעה.
הסוג שמיני, אהבה
אוהבת, לא רלוונטי.
צריך בית חולים שלם
בשביל הסוג הזה.
זה שונה. אי אפשר
לטפל בזה.
חזרה
לתמונה.
יש פה אהבה
ידידותית.
יש בה מעט
תשוקה.
אינטימיות והיצמדות
הם עמודי התווך בסוג האהבה הזה.
רואים את זה
במצבי ביטחון
כמו נישואים ארוכי-טווח
או אהבה בין זקנים.
דברים
כאלה.
במצב שתיארת, אין
אינטימיות או היצמדות.
אתם בקושי
מכירים.
נכון, גברת האזאל?
-אבל…
המשיכה המינית
החזקה ביניכם
מציינת
תשוקה.
זה מצביע על אהבה שטותית,
כמו שאת רואה באיור.
האופי האסור של האהבה השטותית הזו
הופך אותך למפתה יותר
ולכן זה סוג האהבה
הכי הרסני.
צריך לטפל במקרה
שלך ברצינות.
אני מסכימה שצריך
לטפל בזה ברצינות.
כי לדעתי אהבה לא יכולה להיות שטותית.
אין דבר כזה, מבחינתי.
שטותיות היא
של המוח.
אהבה היא
מהלב.
אני חושבת שהלב
תמיד לוחש לך.
את צריכה להקשיב לו.
-גברת האזאל, בבקשה.
רומנטיזציה היא
הרסנית פה.
אני לא מדברת על זה.
-זה רציני, גברת ג'יידה.
מה שאנחנו מתעסקים
איתו פה
הוא שווה ערך
לדימום מוחי.
מבינה?
-דימום מוחי?
בדיוק.
-בחייך!
מה נעשה עכשיו?
-נערוך בדיקות.
,גברת גוזדה
בואי בבקשה.
אני רוצה להאזין
ללב שלך.
מה הוא אומר לך?
-קודם נעשה את הבדיקות.
נבחן מחדש לאחר מכן.
-אקשיב אחרי זה.
גברת
גוזדה.
נעשה בדיקת דופמין
לגברת ג'יידה.
אצטרך את התוצאות
בקרוב.
ואולטרסאונד
בטני, בבקשה.
אולטרסאונד?
.כן
כשמתאהבים,
אפשר לקרוא לזה
פרפרים בבטן.
אנחנו קוראים לזה בקטריה
הורמונלית מזיקה.
אז אם נראה
משהו כזה,
אולי נוכל להרוויח
זמן עם תרופה.
מכאן.
למה אתה לא נותן לי לדבר?
-בבקשה אל תדברי!
היא במצב
קריטי.
.היא איבדה שליטה
זו תסמונת מל"ז.
מה זה מל"ז?
-מתה לזיון.
זה
נוראי.
-יש לך כזה פה מלוכלך.
בגלל זה ראשי
התיבות.
עכשיו תביני
כשאומר מל"ז.
צריך להרביץ לו
עם מגבת רטובה.
יש לי הרגשה שגם היית עושה את זה.
-אנחנו צריכים לנקות לה את הראש.
ולהחזיר אותה
לבעלה.
הנישואים האלה לא
צריכים להסתיים בגלל טעות מטופשת.
לא הייתי קוראת לזה טעות.
-בחייך!
כולו העמדת
פנים!
ראית את בעלה?
-הינה.
תראה אותו. מוזרים
כמוהו גרועים יותר.
אז? ניתן לה להתאהב
ולהרוס את המשפחה שלה?
מה האובססיה שלך עם
היחידה המשפחתית?
.אתה מתעוות שוב
מה קורה?
מדכא מאוד! יש
לך טראומה מהגירושים של ההורים שלך?
אני לא יכולה להתמודד עם זה.
-באמת סיימת לימודים?
?את באמת פסיכולוגית
את יכולה להגיד לי.
תגידי, סיימת
לימודים?
למדתי
מספיק
כדי לדעת שהתרופה שלקחת
היא לחרדה חברתית.
מה
קורה?
,בוקר טוב
חמודה…
גברת
האזאל.
אני צריכה
כסף.
אני כבר לא יכולה לגור עם אחותי.
אני צריכה דירה.
התשלומים הם
חודשיים.
מה לגבי מקדמה? המקום
הזה מרוחק מאוד.
.אני נוסעת במונית כל יום
תן לי החזר על זה.
לא. לא תקבלי
מקדמה.
כי נראה לי
שתברחי.
,לא
טוב לי פה.
ג'ם
הסוציופת
והמוזר שמעמיד פני
אב הם כיפיים!
.הולך לי מעולה
טוב לי.
מה עוד אני
יכולה לבקש?
שאלת למה לא
התקשרתי אלייך?
אני מעדיפה לשאול
על מקדמה.
הדבר האחר
לא חשוב.
נסיעה הלוך ושוב
במונית עולה המון.
זה יותר
דחוף.
גם לנדונים להוצאה
להורג נותנים לדבר.
.אבל לא מעניין אותי לשמוע
ממש לא אכפת לי.
תיתן לי כסף?
-אמרתי לא.
הבנתי.
מה היה לחץ
הדם שלך?
גבוה.
-אל תדאג, אתה תהיה בסדר.
לחץ דם גבוה משפיע רק
על אנשים אמפתיים.
לא שמעתי על אדם רע
עם לחץ דם גבוה.
שלום.
אתה
בדיאטה?
אתה חושב ששוטפים
אותן טוב?
מאיפה זה?
-מהקפטריה.
אל תדאג, הקפטריה
שלנו מצוחצחת.
אתה בסדר, בוס?
-מה?
אתה מזיע
המון.
אני
לא.
אתה
כן.
מר ג'ם, אני צריכה להגיד לך משהו.
לומר לך בפרטיות?
לא, תגידי
לי עכשיו.
אני בקשר עם המו"ל
לגבי הספרים של ג'ם טאשקן.
הם שואלים על הספר
שנתת לו לפני שמת.
ג'ם הישן היה מופיע
על העטיפה.
מה נעשה עכשיו?
-בלי תמונה, רק השם.
יש גם אירועי
השקה
כמו תוכניות טלוויזיה,
דיונים על ספרים וחתימות.
להגיד למו"ל שגברת
האזאל תטפל בזה?
אחשוב על זה
ואחזור אלייך.
הם רוצים תשובה בקרוב.
-אוקיי.
,התוצאות של המטופלת החדשה
ג'יידה, הגיעו.
.היא עם האסטרולוג
תכף אוציא אותה.
אם תבוא, אזמין גם
את גברת האזאל.
אני אודיע לגברת
האזאל. אל תתערבי.
פחד
במה?
,זה פחד במה
נכון?
מה?
-יש לי חברה לשעבר.
היא מקצוענית
בזה.
היא בעצם
שחקנית,
אבל היא למדה על פחד
במה בבריטניה.
היא עכשיו פה בביואולו,
מארגנת סדנאות לשחקנים.
אולי היא תוכל
לעזור לך.
איילין
אקנסו.
אפשר למצוא אותה
באינטרנט.
בוס, אל תזכיר את
השם שלי אם תלך.
בבקשה. היא
הרסה אותי.
הפסקתי להיות רודף
שמלות בגללה.
כמעט הפכתי
לנזיר.
היא עדיין יכולה למוטט אותי בקלות.
אז, בבקשה.
סליחה שהפרעתי לך לאכול.
-קח, תאכל.
אלך אל גברת
ג'יידה.
מה אם
אחלה?
צא
כבר!
את מסתכלת
על בּוֹר.
הגבר הזה
הוא בּוֹר.
?את צריכה ליפול לבּוֹר
בואי נבחן את זה.
איך חיי המין שלך עם
טונה? מה התדירות?
פעם
בשבוע.
לרוב בסופי שבוע כי
שנינו עובדים ו…
פעם בשבועיים או לפעמים
שלושה שבועות.
זאת אומרת…
-בבקשה.
יש את
פדי.
מי זה פדי?
-פד כותנה.
כשאנחנו חוזרים
אחרי בילוי,
.אני יושבת להסיר איפור
לוקחת פד כותנה.
אני מסתכלת והוא
כבר ישן.
ואני לבד
עם הפד.
אז קראתי
לו "פדי".
אני אומרת, "אנחנו שוב לבד, פדי".
-הפיהוקים המוגזמים התחילו?
הם תמיד
היו.
,אני יודעת שזה אומר
לא הערב"."
את תלמדי להכיר אותו
מחדש עם המודעות הזו.
את תזמיני
אותו שוב.
איך אעשה את זה?
-איך היה הסקס הראשון? רע?
…כאילו
כן.
זה לא
נפוץ?
אבל חייכת כשאמרת שהיה רע.
אז זה זיכרון טוב.
איך היה היום הראשון
שבו עשיתם סקס?
אכלנו ארוחת ערב
ואז הלכנו לבר.
ובסוף הגענו לדירה
של טונה.
הוא השמיע מוזיקה.
-כן?
שתינו טקילה ורקדנו.
-טוב מאוד.
אתם תשחזרו את
היום הזה.
.אותם מקומות, אותם בגדים
נכין לכם ניחוח.
יש לנו את מעבדת הפרומונים
הטובה באירופה.
הניחוחות יזכירו לכם
את היום הזה.
תשימי קצת גם על
הבגדים של טונה.
תשאלי אותו שאלות כדי
להכיר אותו כמו אז.
תספרי לו
על עצמך.
כן?
אתה חושב שזה יעבוד?
-את לא מתרגשת?
רואה?
-כן, זה מרגש.
זה יעבוד. זה
יהיה מדהים.
,נטעה אותך עם המוח
לא עם הלב.
תזכרי, העבר
שלנו בידנו.
אנחנו יכולים להיזכר
בו כשצריך.
.רק צריך לרצות
בואי נלך.
קדימה.
גוזדה.
גברת ג'יידה לא סיימה
את הבדיקות?
.קיבלנו את התוצאות
מר ג'ם לא קרא לך?
הוא פגש
אותה לבד?
בן
זונה.
אתקשר אליהם מאוחר יותר.
-אוקיי.
פגשת את המטופלת
בלעדיי?
מה?
-איפה ג'יידה?
היא הלכה הביתה, מן הסתם.
-מה אמרת לה?
"תתגרשי
מבעלך."
"מצאת גבר מדהים, משורר.
אל תחמיצי את ההזדמנות."
היא בבית, שוכבת עם בעלה.
סליחה, הם עדיין עושים את זה.
,מין לא חשוב
נשיקות כן.
שאלת אם הם עדיין מתנשקים?
סקס הוא חסר משמעות.
החלק הכי חשוב
בעבודה שלי
הוא עכשיו להגן על מטופלים
מהרעיונות הדפוקים שלך.
אתה תתחרט על
מה שעשית.
התקשרו אליי לגבי
הספר שלך.
אמרתי להם שאערוך
תיקונים.
את לא
יכולה.
.אעשה את זה
למה לא?
אני אדם עצמאי עם
רעיונות משלי.
.אני כתבתי את הספר
אין לך זכות!
אז ספר לכל העולם
שאתה כתבת אותו.
יש לך את
הביצים?
אפוקסין גורם לך
להזיע, נכון?
תתרגל
להזיע.
אתה צריך אותי. תקרא
לי גברת האזאל.
לא תפגוש מטופל
בלי להגיד לי.
לא תבוא לפה
בלי רשותי.
תדווח לי
על הכול.
מה?
-או שאוריד לך את הביצים.
שלום.
איך אפשר
לעזור לך?
אני…
,אני
אה…
באת לטפל בפחד
הבמה שלך?
אתה שחקן?
-לא.
איך קוראים
לך?
ג'ם.
חבר'ה, בואו
נקבל את ג'ם.
ברוך הבא, ג'ם!
-ברוך הבא!
,ג'יידה
אהובתי?
מה הקטע
עם הבגד?
?מה הבגדים האלה
מה את עושה?
מותק, נשחזר את הדייט
הראשון שלנו.
די לצחוק.
-אני רצינית.
!רגע
תראי מה זה!
.החולצה הישנה שלי
חשבתי שזרקנו אותה.
פעם הייתי
חלקלק, הא?
כן.
.תלבש אותה
אסדר שיער.
לאן הולכים?
-למקום שבו היה הדייט הראשון שלנו.
מבין?
אני אוהבת את
החלק הבא.
עץ
הווידוי.
אנחנו מסובבים את הגב
לקהל ועומדים מול העץ.
אנחנו מביטים לתוך
עיני העץ ומתוודים,
"אני מפחד
כי…"
אוקיי, מי
רוצה להתחיל?
!מעולה
בוא, טופאן.
תביט לתוך
עיני העץ.
תירגע. תשלוט
בנשימה שלך.
אני
מפחד.
כי אחי הגדול כל הזמן
הרביץ לי כשהייתי ילד.
בכל פעם שהייתי
פותח את הפה…
.זה בסדר, טופאן
אנחנו פה.
חבק את העץ
חזק יותר.
,בואי
מוגה.
אבל העץ מגלגל
עיניים.
אני
לא!
,תמשיכי
בבקשה.
אני פוחדת
כי…
כשהתחלתי
לקבל מחזור…
העץ פשוט
מתנדנד ברוח.
תמשיכי.
לעגו לי
מול כולם.
לא בא לי
להגיד עוד.
,תודה לך
מוגה.
אני פוחדת לעשות
טעויות.
הבן שלי
בן חמש.
אני טועה
בהכול.
כל טעות עושה אותי
בודדה יותר.
אני מרגישה שאנשים
סביבי נטשו.
קר
לי.
,קר לי כל כך
בן שלי.
ביקשתי עזרה, אבל
לא הבינו אותי.
נמאס לי שלא
מבינים אותי.
כאילו שאני לא מדברת
בשפה שלהם.
זה כאילו שכשאני
מדברת…
לא שומעים
אותי.
כל הזמן אמרתי
לאבא שלך.
שאני
בודדה.
אבל הוא לא
שמע אותי.
אני מפחדת כי אני
בודדה מאוד.
ג'ם!
זה היה
מגוחך!
זה היה ממש
קוספליי, מאמי!
אבל זה היה
נחמד.
גם
מצחיק.
אני מקווה
שנהנית.
.כן, אהובי
נהניתי מאוד.
רגע. לאן
אתה הולך?
למעלה.
-לא, לא למעלה.
יש לי מה לעשות.
-אין מצב.
אכין קפה ואשלח אימיילים.
-לא.
קודם אני רוצה שתשמיע לי שירים
כמו באותו יום.
הייתי משמיע, מותק.
-אהובי!
.אבל מחר סוף הרבעון
אני צריך לשלוח דוח.
לא! בבקשה אל תהרוס את
מצב הרוח, אהובי.
,טוב
בואי.
באתי!
מה להשמיע
לך?
מה שהשמעת
באותו לילה.
?מה זה היה
אתה זוכר?
.לא זוכר
מתי זה היה?
?מי היה אז פופולרי
ד"ר אלבן?
!לא, זה היה מייקל ג'קסון
זה נראה לך מצחיק?
השמעת שירים
מעולים אז.
שירים שאחרים
לא הכירו.
.היית עמוק
מה קרה?
זה משפיע חזק כי אתה
לא שותה הרבה.
למה שפשוט
לא תזמין
פיצה עם הרבה תוספות
כשאתה מבואס?
או שני דליים של
עוף מטוגן.
מעניין מתי אימא אמרה
בפעם הראשונה לאבא
שהיא בודדה וקשה לה.
מתי הייתה הפעם הראשונה?
היא הייתה צעירה ב-30
שנים מהגיל שלי.
כמעט ילדה
קטנה.
אם היא לא הייתה
אימא שלי
,אלא רק מטופלת שלי
מה הייתי אומר לה?
,ג'יידה היא כמו אימא
רק בלי שנולדתי.
גם לה לא
מקשיבים.
היא אמרה,
זה כאילו שאני לא מדברת בשפה שלהם" ."
הם לא מדברים
באותה שפה.
,אחי
אתה משתגע.
אתה באמת
סולח לאימא?
לא, אני
לא יכול.
אבל אני
מבין אותה.
ובגלל שאני מבין אותה,
לדעתי אוכל לעזור לג'יידה.
אני מקווה שלא תשכב עם בעלה.
-זה קורה עכשיו…
אני מקווה שג'יידה
לא תעשה סקס.
"את מרגישה ככה
כי זה אביב?
"או שזה אביב כי
את מרגישה ככה?
"איך זה קשור
אלייך?
"ברור שזה אביב כי
אני מרגישה ככה
"מאז שידיי
נגעו בידיך
"ניצנים הופיעו
על עצי חורף"
,כבר אין ניצנים
ג'יידה.
אל תגיד
את זה.
הם עדיין פה.
-כן?
כן, הם
עדיין פה.
לא?
משהו קורה
איתך הערב.
.רגע. יש לי פיפי
תכף אחזור.
טוב.
-אני אחזור.
תזדרז.
טונה!
טונה?
טונה.
תני לי לישון חמש דקות, מותק.
ואז נעשה את זה.
או שנעשה את זה בבוקר
אחרי שנאכל.
דבש וקאימק יתנו לי
אנרגיה להתפרע.
אני לא מבינה
מה הבעיה.
אז ירדתי
למטה
ומזגתי לעצמי
עוד כוס יין.
אחרי זה התכתבתי עם
קרם כל הלילה.
הוא הצליח להצחיק
אותי גם במצב הזה.
קראנו כמה שירים
ואז בכינו קצת.
יודעת מה
רציתי שיקרה?
שטונה יבוא ויראה
את כל זה.
האישה שאתה מסובב לה את הגב
נחשקת על ידי אחרים.
רציתי
שיראה.
השיר שלך
מוכן?
את
בטוחה?
כן. בואי
נלך לראות.
אז אני…
-גברת גוזדה תדריך אותך.
,- אימא
שיחה נכנסת -
אימא.
ג'ם? התקשרת אליי
פעמיים הבוקר.
?מה קרה
אתה בסדר?
חמוד שלי?
-את עסוקה?
הדאגת
אותי.
אתה
בסדר?
אני
בסדר.
.טוב
יופי.
בוא נבחר
משהו טעים.
אני גוועת. לא
אכלתי מהבוקר.
למה הכרחת אותי להשתתף
בשקר שסיפרת לאבא?
במה?
התכוונתי לשאול
משהו אחר.
,באתי לשאול על משהו
אבל זה לא היה זה.
.לא משנה
תשכחי מזה.
ג'ם?
-אני צריך ללכת.
את נראית יפה מאוד.
-כן?
אני לחוצה
מאוד.
הינה
הוא.
כן?
-כן.
בסוודר
הירוק.
אני רואה
אותו.
,אז
מה תעשו?
תסתכלו
עלינו?
מבחינתך אנחנו
כמו צופים.
אל תחשבי עלינו. תדמייני
שאנחנו לא פה.
טוב. שאלך?
-כן, לכי.
אבל תורידי את המעיל.
-בטח.
אני הולכת.
-טוב.
ברוכה הבאה.
-תודה.
נזמין
יין.
,סוף סוף
את פה.
.כן. אני קצת לחוצה
נראה אם אצליח.
,היי
מה להביא לך?
ראפ פלאפל ובירה.
-טוב.
אתה?
-מים מינרלים בבקבוק סגור.
ראית את המטבח פה?
-לא. איפה הוא?
ראיתי אותו. אל
תאכלי כלום.
?באמת
ואו.
אז לא אוכל פה מחר.
-אל תאכלי גם היום.
אתה נראה
לחוץ מאוד.
תירגע קצת.
-לא, אני בסדר.
תיהנו
מהשתייה.
בבקשה.
-תודה.
בבקבוק. תן לי
בקבוק סגור.
אומרים שכדוה"א יפסיק
להסתובב אם השמש תכבה.
השמש הארורה בוערת
יחד איתנו.
הפרידות שלנו, הפטירות, דיכאון
ודממה משאירים אותה דולקת.
בראבו!
מגבת רטובה לא מספיקה.
-מה?
מגיע לו מכות
חזקות יותר.
די. תראה כמה
ג'יידה מאושרת.
גם יש בו
משהו מתוק.
?מתוק
אולי חומצתי.
ברוכים
הבאים.
אנחנו בוחרים בשירה
ומוזיקה למרות הכול.
אנחנו ממשיכים
בלילות מלאי נשמה
עם חברים שעוצרים
כדי להעריך את הדברים היפים בחיים.
"אני מרגיש
מוזר לאחרונה
"מעניין
למה
"הבדידות
עוברת
"ברחובות הרטובים
שבליבי"
תראה
אותה.
היא
נמסה.
ואני מתלהב
כמו הורה
שמחכה לתוצאות מבחן
של הילד שלו.
רואה כמה
זה מתגמל
לתת לאהבה
הזדמנות?
זה כמו שירה
בפעולה.
. "פתחי את הדלת והיכנסי
הלב שלי מחכה לך"
רגע.
רק
הערב יש לי פה
אורחת מיוחדת.
היא יקרה
לי מאוד.
נקרא יחד
שיר.
היא גם
משוררת.
הוא אמר משוררת?
-כן.
כפיים
לג'יידה.
היי.
מה
תקראי?
"על הסיפור של
טאהיר וזוהרה."
טאהיר וזוהרה!
-מאת נאזים היקמט.
"אין בושה להיות טאהיר
או להיות זוהרה"
"וגם אין בושה למות
מאהבה, אפילו"
אני
הולך.
לאן?
-לנשום.
.לא
שב ותראה.
זה כמו להכריח טבעוני
לראות שחיטה.
"מה שחשוב זה להפוך
לטאהיר וזוהרה"
"כלומר, מה שחשוב
הוא הלב"
"להיהרג, להילחם מאחורי
הבריקדות, לדוגמה"
"או במסע לקוטב
הצפוני"
"או לנסות תרופה חדשה
ולתת לה לזרום לך בעורקים"
"האם אלה מיתות
מביישות?"
בראבו!
-בראבו!
בטח שלא. בטח שלא
אפשרנו את זה.
את, יותר מכולם, לא
צריכה לעשות את זה.
ג'ם?
תכף אחזור.
-טוב.
מה
שלומך?
?תבוא לסדנה, נכון
נטפל במצב שלך.
בדקתי את הכתובת
שרשמת.
יש שם
קליניקה?
והיא
מפורסמת.
מה אתה
עושה שם?
תוכל לעזור לי אם
אבוא בשבוע הבא?
,לא
אל תבואי.
טוב. אתה
חמוד מאוד.
תיהנה..
תודה.
הם
הלכו.
מה? איך? מה
זאת אומרת?
מה? הוא הזמין
אותה והם הלכו.
והיא הלכה
איתו?
למה
ציפית?
מי האישה
הזו?
?איזו אישה
מה?
.זו שבדיוק הלכה
מי היא?
הא?
היי.
גברתי.
זה
יפהפה.
חכי.
בואי
שבי.
זה מקום
המפלט שלי.
מעולם לא הבאתי
אף אחד.
שאאמין
לך?
אני לעולם
לא משקר.
נגנוב לנו
יום לעצמנו.
יש לי
שאלה.
אחרי שאמרתי שאתקן
את הספר,
עמדתך לגבי
ג'יידה השתנתה.
לא תעבוד
עליי
אם אתה עושה את זה
כדי לפייס אותי.
אז, אני
משתמש במשהו
,שלדעתי הוא הרסני למטופלת
למען התועלת שלי?
כן.
פסיכולוג לא היה מטיל בזה ספק
כשהיה רואה אותי.
אפילו מוכר בחנות לא היה שואל אותי את זה
את צעירה. תמצאי
מקצוע אחר.
אם לא תגיד לי למה,
עדיין אניח שזה בגלל הספר.
כי ההנחה בטוחה יותר
מאשר אפשרות לא ידועה.
כשלאנשים כאלה
יש ילדים,
הילדים נפגעים
הכי הרבה.
היא צריכה פשוט
למצוא חבר.
יש לה תסמונת
מל"ז.
גם בלי קרם, היא בסוף
תשכב עם מישהו.
טיפול שיקל עליה יעזור
רק לכמה שנים,
והילד
יסבול.
זה מה שקרה לך?
-עניתי לך.
אלוהים.
הינה.
.הם עבדו בפעם שעברה
הם יעזרו לך להירגע.
רגע.
-פשוט קח הכול.
זה יותר מדי.
-זה יעזור.
תקשיב, היו לי
קשרים דפוקים,
אבל מעולם לא האשמתי את האהבה,
רק את האקסים.
,האהבה לא אשמה
אנשים כן.
תנסה גם אתה לעשות את זה
אם אתה רוצה שמצבך ישתפר.
אני מזיע
לגמרי.
.יש פה רוח
אני אתקרר.
אעלה למונית הזו. תגיע
אחרת, אל תדאגי.
"אולי ניפגש בציר
זמן אחר", הא?
,רואה? בסוף נפגשנו
ג'יידה.
אבל יש
בעיה.
את מכירה אותי
טוב מאוד.
את קראת מה
שכתבתי,
,צפית בי
האזנת לי.
עכשיו תורי
להכיר אותך.
עצור.
אמרתי לך
לעצור.
ג'יידה.
מה
קורה?
ג'יידה?
ג'יידה, עשיתי
משהו לא בסדר?
אני לא רוצה את זה.
-כן?
סליחה? מה את
לא רוצה?
לא קצת מאוחר
להתחרט עכשיו?
מה זאת
אומרת?
.את מתנהגת כל כך צנועה
אני שונא את זה.
הרגע נעלמה כל החיבה
שהייתה לי.
בדיוק בשיא
הערב!
למה שתבזבזי לי
את הזמן ככה?
?מה
מה אמרת?
בזבזתי לך
את הזמן?
אתה
מגעיל!
ואו! ועכשיו את
מעליבה אותי.
נועז מצד
אישה
שהייתה מתלהבת כשהייתה
שומעת את השם שלי.
,היי
תקשיבי.
,את במחזור
או משהו?
.אם כן, לא מפריע לי
עדיין אעשה את זה.
!תזדיין
אידיוט!
מה לעזאזל?
-מניאק.
" "תזדיין
?
איך את מעזה לקרוא
למשורר מניאק!
.אהובתי. חזרת הביתה
איך היה הערב שלך?
התגעגעתי
אליך מאוד.
אני מרגישה כאילו שחיינו
חיים שלמים ביום.
הלכנו
לרופא.
למה?
כדי להתכונן
לתינוק.
אלה חדשות
מעולות!
מדהים!
תודה.
ג'יידה סיפרה
לי הכול.
תודה
שעזרתם לה
בתקופה
מטלטלת.
,סיפרת לו הכול
ג'יידה?
.כן
הכול.
אתם מתורבתים
מאוד!
כמו שאתם
יודעים,
יכולות להיות תקופות כאלה
בנישואים מודרניים.
ברור.
מעולם לא פקפקתי
בנאמנות שלה.
?מה איתך, ג'יידה
פקפקת פעם בטונה?
מה זאת
אומרת?
?חשבת על זה
כי אני כן.
זו הרי
העבודה שלי.
לקח לי עשר דקות
למצוא את זה.
על מה אתה מדבר?
-מה?
ג'ם?
טונה, בחברה שלך
יש עשרה עובדים.
כולם עוקבים
אחרי כולם.
אתה עוקב אחרי
כולם חוץ מאחת.
זה סקרן אותי. אז
ביררתי מי זו.
אירם
גוקדניז.
אתם השניים היחידים בחברה
שלא עוקבים אחד אחרי השני.
אבל אירם איתך
בכל מקום.
הינה. היה אירוע
באנטליה.
,אתה שם
וגם אירם.
?רואה
העמיתה שלך.
אתה מכיר
אותה, נכון?
זה
בבודרום.
היה כנס גדול
!בדקתי בתמונות. הופה
גם אירם שם!
,אתם עובדים יחד
אחרי הכול.
אבל אתם לא עוקבים אחד אחרי השני.
וזה נורמלי!
זה פשוט
עסקים.
חבר קרוב
שלך
ערך מסיבת רווקים
ברומא, איטליה.
איך קוראים לו?
-סלים.
!נכון
סלים.
?היית צריך ללכת, נכון
הוא חבר קרוב.
,אז נסעת לרומא
איטליה.
פה רואים את
טונה ברומא.
מצטלם מול
הקולוסיאום.
ובמרחק של אולי חמישה
מטרים, אולי שניים,
אירם גם כן
מצטלמת.
,אתה מטייל הרבה
ולמקומות יפים.
נסעת לגרמניה
לצפות במשחק.
הינה תמונה שלך באצטדיון.
גם אני צפיתי בו. היה מעולה.
אירם גם כן שם
באצטדיון.
במרחק של אולי
כמה מושבים.
.היא הצטלמה שם
רואה?
אל תעשו תינוק שתהרסו
לו את החיים.
אני אהרוג
אותך.
זה הכול
שקר!
אתה לא יכול להפיל את
השקרים על הילד.
אני אהרוג אותך!
-אתה פשוט לא יכול!
מה אתה עושה, ג'ם?
-ג'יידה, את לא צריכה את קרם או טונה.
טונה!
,בוקר טוב
אחי.
,זה המקום
נכון?
מאתיים
לירות, אחי.
קח.
תודה.
,- איזלם אוזר
התגעגעת אליי? -
- נמחק
-
ג'ם?
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר