למה ילדת אותי אם את
לא יכולה לטפל בי?
אני לא יכול להיות
נורמלי בגללך.
מה אתה לא יכול?
-אני לא יכול להתאהב.
אתה רוצה להתאהב?
-לא.
מה
הבעיה?
אף אחד לא רוצה להצטנן,
אבל זו בעיה אם אי אפשר להצטנן.
זו גם בעיה שבגללך
אני רואה כל אישה בתור איום.
מעולם לא הייתה
לי חברה.
אתה מזל סרטן, זה
טבעי שאתה סקפטי.
זה לא קשור
אליי.
אני לא מזל
סרטן.
איזה מזל אתה?
-מה הקשר?
זה לא ישנה אם
תגלי עכשיו.
.אני ילדתי אותך
שאני לא אדע?
את לא
יודעת.
כי שאלת
פתאום.
?מי שאל? אני
אלוהים!
זה היה רק ביטוי.
-ביטוי?
את לא יכולה להיכנס לי לראש כשבא לך.
את לא יכולה לתמרן אותי.
תעצרי לחשוב על זה לפני שתדברי.
אני מחברת פתוחה אצלך.
.""ספר" לא "מחברת
תמיד בלבלת ביניהם.
טוב, לא יכולת להגיד
פריזר" עד גיל עשר."
מה שתגידי, אימא. אל
תשני את הנושא.
את דוגמה נוראה
לחיקוי.
למה שאהיה דוגמה לחיקוי
לגבר מגודל בן 40?
.אתה לא הגיוני
כזה מוזר.
מקשקש על דוגמאות
לחיקוי, לא מתאהב.
.אבל התאהבת
באיזלם.
הטעית אותי.
-אויש! אהבה היא גם ככה הטעיה.
אתה מטעה מישהו, או שהם אותך.
או שאתה מטעה את עצמך.
אהבה היא
אשליה.
כמו שאמרת, העניין הוא
אתה או מי שאתה אוהב.
העניין הוא לא אדם
שלישי, זר.
כן? עכשיו
אני זרה?
הבן שלי קורא
לי זרה.
מדהים. -מנעת
ממני את הסיכוי להיות מאושר.
זרעת לי זרע של ספק בראש,
והוא גדל יחד איתי.
על מי אתה מדבר אם
לא על איזלם?
אני מדברת אליך. במי רצית
להתאהב ולא הצלחת?
אה! הבת המטומטמת
ההיא של האליל?
לא, זה לא יעבוד.
היא ברמה גבוהה מדי בשבילך.
מה זאת
אומרת?
אתה יודע, פשוט
יותר מדי.
אמרת שהיא מטומטמת.
-כן.
היא מטומטמת, אבל ברמה גבוהה מדי
בשבילי. -כן.
אלוהים.
?התאהבת בה
דבר בכנות.
לא. תפסיקי
לדבר שטויות.
אז מה העניין? מה אנחנו
עושים פה, ג'ם?
יושבים על הספסל הקשה הזה.
מה אתה רוצה ממני?
לקחת לי את הסיכוי
להיות מאושר.
אני לא יכול לסלוח לך
על מה שעשית לי.
וזה לא טוב
בשבילי.
מה שעשיתי לך
או לאבא שלך?
לשנינו.
סלחתי לשניכם. עכשיו
יש לי שלווה.
מה? מה
עשיתי לך?
?מה עוד יכולת לעשות
לא היית ילד רגיל.
אתה לא חושב שגם אני
רציתי ילד רגיל?
תראה, אנשים אוהבים
ומכבדים את אימא שלהם.
את אימא נורמלית
ורגילה?
אתה רוצה
שאהיה כמוהן?
שסתם אשב בבית
כל היום?
אתה רוצה
מישהי כזו.
,אתה לא רוצה שאצא
אתלבש, אתייפייף.
אתה רוצה
מישהי אפורה.
סליחה, אני לא יכולה
להיות כזו.
אתה תעריך את הצבעוניות
שלי כשאמות.
את תמותי
אחריי.
זה מה שיקרה אם לא
תתמודד עם הסטרס הזה.
בגלל הרגשות השליליים שלך
תחטוף יתר לחץ דם וסוכרת.
על בטוח.
-זה לא תורשתי אצלנו.
גם להיות כעסן כמוך
לא תורשתי אצלנו.
הרעלת אותי כילד,
עוד לפני שיכולתי להגיע למתג אור.
לקחת לי את הסיכוי
להרגיש שלווה.
פשוט תפסיק. אתה
בוחר להתעצבן.
אתה ניזון
מזה.
ממשיך לקשקש לגבי
אימא שלך בגיל הזה.
פשוט עזוב אותי
בשקט. שחרר אותי.
אני רוצה
להרוג אותך.
אבא?
?אבא
אתה לא מת?
תקשיב.
תסלח
לה.
מה?
.אני סלחתי לה
זו לא אשמתה.
תסלח
לה.
?סוס
איזה סוס?
ראית סוס
בחלום שלך?
.הא? אבל סוס זה טוב
זה מסמל משאלה.
אתה ממש
מזיע.
אתה לגמרי
רטוב.
?ג'ם
היי, מה קרה?
ואו.
הוא אמר
סוס" והלך."
- מזרקים
סטריליים -
- ג'
-
- אוהבים
אנונימיים -
זין.
מה
השעה?
אני צריך ללכת לפני
שמישהו יראה אותי.
החולצה שלי? איפה
החולצה שלי?
זין. הורדתי אותה
בחוץ, נכון?
אפשר ללבוש
את שלך?
אני לא יכול
לצאת ככה. הא?
שוכב עם
מטופלת?
הם יהרסו אותי. אפילו
יצלבו אותי.
בבקשה אל תספרי
לאף אחד. טוב?
מה
אלה?
את מוכרת
כאלה?
את
בוכה?
.לא
בבקשה.
,תלונות על נימפומניה
התמכרות לסקס.
אבחנת את עצמך, או שפנית
לייעוץ מקצועי?
את לא מוכנה
לדבר?
"אני לא רוצה לשמוע
את הקול שלי."
למה את
בוכה?
"נמאס לי
לשתוק."
לצערי, לא נוכל
לטפל בך פה.
הפרוטוקול שלנו לא
עוסק בבעיה שלך.
זה מקרה
קליני.
סליחה.
מאיפה הצעיף?
-מה?
תמיד היה
לך אותו?
כן.
-ממתי?
?מה קורה
מה העניין?
לא הצלחתי
לישון.
מצטער, סליחה.
קראתי את התיק שלך, גברת גיזם.
שיפור היכולת להרגיש אהבה
היא הפתרון להתמכרות שלך.
מה
אמרת?
נעורר תחושות של
שייכות ונאמנות.
אמרת
אהבה"?"
ננסה להפנות את הדחף
המיני הזה לכיוון רגשי
עם קוקטייל
הורמונים.
בדרך כלל, הטיפולים
מדחיקים את הליבידו
ונלחמים בחשק המיני,
אבל אני לא תומך בטיפולים כאלה.
ליבידו הוא חיים. אנחנו
לא מפריעים לזה. לא.
הטיפול שלנו לא ידחיק
את התאווה שלך.
נגביר בך את הרומנטיקה
ונתמוך בה.
מה?
טוב…
בדיוק הסברתי לגברת גיזם
שלא נוכל לטפל בה פה.
למה? את במקום הנכון.
למה באמת את לא יכולה לדבר?
אפשר להחליף
מילה?
למה?
-בחוץ, בפרטיות.
את לא רואה
שאני עובד?
ג'ם.
.אטפל בך
אל תדאגי.
בבקשה על תסתכלי
בי ככה.
בוא
לפה.
מה קורה פה?
-מה?
?זה המקום הנכון בשבילה
זה מצב רפואי רציני.
,לא נברח מאהבה
נרוץ אליה.
.זה מה שאת אוהבת
מה הבעיה?
על מה אתה מדבר?
אתה לא נשמע כמו עצמך. שטויות.
שוב לקחת
תרופות?
?אני פנטי
אני מדען.
אהבה יכולה להיות
רעל ונוגדן. מה?
נפל לך משהו על הראש?
-תסתמי.
אני אומרת שזה לא
המקום בשבילה.
יש לך מונופול על אהבה או מה?
את יכולה להגיד את זה, אבל אני לא?
היא תתאהב ותחלים.
את מתנגדת כשאני עושה מה שאת עושה.
תתאהב
במי?
באהבה עצמה. היא
תאהב אהבה כמוך.
היא תמצא איזון כשתאמין בה.
אז היא לא תשכב עם סתם אנשים.
היא תעדיף רגש על
פני עונג פיזי.
כמוני?
-כן, כמוך.
היא צריכה אידיאל דמיוני, לא גבר.
רק לדבר על זה, כמוך.
מה
לעזאזל?
את מקשקשת על אהבה.
בגיל הזה, היית מתאהבת אם היית יכולה.
את לא, אז את פשוט
אוהבת לדבר על זה.
מאיפה אתה יודע? הא?
-איפה הוא?
מה?
-האהוב שלך. איפה הוא?
אולי
נפרדנו.
היית נפרדת אם הייתם מאוהבים?
-מה הייתי אמורה לעשות?
לקפוץ מול רכבת כמו אנה קרנינה.
את לא יכולה לאהוב בצורה נורמלית.
אתה
קשקשן.
,את יודעת שאני צודק
זה מספיק בשבילי.
בחייך.
-זה לא דבר רע.
את תאהבי בצורה מלאה.
-בטח.
את יכולה פשוט לקרוא
לגוזדה שתבוא?
.היא פנתרה
מה לעזאזל?
לא דיברה
מילה.
,ואו
בנאדם.
צרחה
דוממת.
גברת גיזם, שמעת
את שנינו.
לדעתי את צריכה טיפול מסורתי,
אבל זו החלטה שלך.
נתחיל עם טיפול
הורמונלי אינטנסיבי.
תמהיל אוקסיטוצין.
-בדיוק.
גברת גיזם, יש לך סבילות
להורמון האהבה.
הוא לא מופרש כשאת
נוגעת במישהו.
הוא מופרש בזמן סקס,
אבל הוא לא מצטבר בגוף שלך.
מתי עשית סקס
בפעם האחרונה?
?מתי
מתי זה היה?
אתמול?
…איך? בבית החולים
איך אתמול?
בושה היא לא רגש
שאנחנו רוצים.
נטפל בזה. אל
תיתקעי על זה.
זה יהיה טיפול אינטנסיבי
להגדלת הצבירה בגוף שלך.
.אז, אל תדאגי
טוב?
גברת גוזדה,
בבקשה תוסיפי לטיפול של גברת גיזם
מנות יומיות ומלאות של
סרטים, מוזיקה, שירה ופתגמים רומנטיים.
טיפול אנה
קרנינה.
נחזיר את החיוניות של יסודות האהבה
במוח שלך.
תמשיכו בבקשה
בניטור.
אעלה את הנתונים.
-יופי.
אבל אצטרך
ממך טובה.
,אם תרגישי דחפים מיניים
תגידי לנו. בבקשה.
,מכאן
בבקשה.
עם מי היא עשתה סקס
אתמול בלילה?
למה שאדע? זה
בטח מטופל.
או אתה?
-מה?
טוב, אתה מנסה להשאיר
אותה בבית החולים.
שאלתי אותה מתי הייתה
הפעם האחרונה.
למה שאעשה את זה
אם זה אני?
אולי שאלת סתם.
-מה?
כדי שלא
נבין.
הייתי איתך
כל הלילה.
לא?
אגלה מי
זה היה.
טוב, אסתכל במצלמות האבטחה.
-גם אני יכולה.
למה את תמיד מתייחסת
אליי כמו שקרן?
כשאני רואה כמה מהר אתה בונה תזה
על משהו שאתה לא מאמין בו
זה גורם לי לחשוב שאתה
אדם מסוכן מאוד.
אטיל ספק אם תגיד
שהשמיים כחולים.
?אתה עצוב? הא
אתה עצוב?
לא.
טוב.
- הינה אני עם עוד
תמונה מגניבה! -
אני יודע מה עשית אתמול בלילה.
ראיתי במצלמות.
אני לא יכול לנהל את בית החולים הזה בלעדיך.
אסור שהמוניטין שלך ייפגע.
אני לא מדבר איתך.
-אין לך את האפשרות הזו.
אני לא מתכוון שהמצב בינינו לא טוב.
אני מתכוון שאהרוג אותך אם נמשיך לדבר.
אתה לא יכול
להרוג אותי.
גם אתה צריך אותי.
אתה צריך את בית החולים הזה.
אתה אוהב את המקום
הזה כמוני.
מה אתה רוצה
ממני?
תשכח
מאיילין.
ואסתיר מהאזאזל מה
שעשית אתמול בלילה.
אם היא תגלה, היא תשרוף
את המקום הזה.
בוא נתקדם. תברר על
הבחורה הזו בשבילי.
?בחורה
איזו בחורה?
,אתה יכול להעמיד פני טיפש עם אחרים
אבל לא איתי.
צפיתי בסרטון שלך
עם הסוף המפתיע.
תבדוק לגבי גיזם. מאיפה
כל המזומן שלה?
?עם מי היא מדברת
תגלה הכול. קדימה.
תהיה כן
איתי.
שכבת עם איילין?
-לא.
תגיד את האמת. שכבת איתה?
-לא. באמת.
,היי
תכסה את זה.
.אסור שייראו את זה
האזאל מחפשת חשוד.
,כן
אימא?
התקשרת אליי מוקדם
בבוקר. מה קורה?
זה היה בטעות.
-טעות בשש בבוקר?
היד שלי נגעה
בזה בטעות.
למה היד שלך הייתה
קרובה לשם שלי?
אתה בסדר?
-אני בסדר גמור.
לא. אתה בהחלט
בחרדה.
אימא, אני הולך
לפגישה. ביי.
קפה?
תודה.
שלחתי לך אימייל לגבי
תוכנית הרדיו הערב.
,אה
זה הערב?
כן, אמרתי גם
למר ג'ם.
.טוב
אז מה נעשה?
המתקשרים ישאלו שאלות.
שירות שיתוף הבעיות של בית החולים לאהבה.
זה פרסום
מעולה.
טוב. נועיל
לאנשים.
גם מר ג'ם
אמר את זה.
הוא לא שאל לגבי מממנים או כסף?
-לא.
משהו בוודאות נפל
לו על הראש.
ראית איך הגן על אהבה?
-מר ג'ם?
"נשמה לפני עונג" וכל
זה. הוא מתאר אהבה.
לא נראה לי שזה יעבוד עליה.
לא התערבתי, אבל זה לא התפקיד שלנו.
הוא לא.
-היא אפילו לא מאוהבת.
ג'ם
מוזר.
באבטחה ראו אותו בודק את עצמו.
-איזו בדיקה?
.עשה א.ק.ג
בבוקר.
והזמין תחזוקה כי המכונה
הייתה מקולקלת.
הוא אמר שהיא
מקולקלת?
אז התוצאה
הייתה שגויה.
למה הוא
ציפה?
הוא חשב שהוא מאוהב, אבל
לא היה? או ההפך?
יש עוד אפשרויות? למה
שיבדוק את עצמו?
הוא מאוהב? אמרת שהתחיל
להגן על אהבה.
במי?
-במי?
משהו על בטוח
קרה לו.
עוד לא קיבלתי
את הצילומים של אתמול מהאבטחה.
תוכלי לבקש מהם?
-טוב.
להתראות למשקפיים
הוורודים.
אה, יופי, זה
כמעט נגמר.
בקרוב אעשה עוד
בדיקה, ואז נראה.
איך את
מרגישה?
רוצה להגיד
לי משהו?
יהיה הרבה יותר קל עם
תנסי לדבר. באמת.
.יש לך המון מזומן
את בורחת ממישהו?
האדם הזה
מאוהב בך?
תקשיבי, אל
תסבכי אותי.
,טוב
בסדר.
את תהיי
יש לך
חשקים?
כלפיי?
.לא. אני הרופא שלך
זה לא טוב.
.לא, תתמקדי
אל!
.בחייך. טוב, אני הולך
אחזור בקרוב.
אל תסתכלי על
התחת שלי. לא!
לא!
מה את
עושה?
- ספרי אהבה
ג'ם טאשקן -
,- גלריית שירה, צדפות
גוקר טאשקן -
.המכונה לא מקולקלת
הטכנאי בדיוק הלך.
יש לג'ם
אח?
לא שידוע לי. מר
האליל אמור לדעת.
יש מישהו שזכה בפרסי
שירה. בואי, תראי.
,הוא דומה לו מאוד
אבל שירה?
הוא כתב דברים
נוגעים ללב. רואה?
"השמש צורבת
בזמן שהאישה שסובבה את גבה בוכה."
"לשמש אין בושה.
היא צריכה להסיט מבט, ולא אנחנו."
לא יכול להיות
שזה הוא.
כותב כזה לא היה מקים
בית חולים כזה.
לא
יודעת.
נחבר את ציוד הרדיו
במשרד של מר ג'ם.
"לעשות איתך אהבה זה
כמו להפליג בסירה."
, "היכן שאת מנשקת
הכחול שוב פורח."
"נוכל לישון בלי
היסוס עכשיו."
"כי רחש הצדפות נשמע
גם כשאנחנו לא מאזינים להן."
אני לא חולם הרבה.
לא ככה. אני לא מצליח להתאפס.
איך אתה
מרגיש?
כאילו שהרגתי
את אימא שלי.
וכאילו שהחלפת אותה עם גברת האזאל?
מה לדעתך יש להן במשותף?
הן פדנטיות, חושבות שהן יודעות הכול,
נפוחות מגאווה, מחרחרות אהבה.
שאמשיך?
טוב, אני לא מפענחת
חלומות, אבל…
קראתי הרבה מאמרים
על אהבה שהתחילה בגלל חלומות.
תגיד, למה זו הייתה
גברת האזאל?
טוב, אני רואה אותה
כל יום, כל היום.
,זה היה רוזה
היא או את.
זה לא העניין מי זו
הייתה או למה.
אני רוצה להפסיק להרגיש
כאילו שהרגתי את אימא שלי.
מה שאתה מבין מהסמלים
האלה זה מה שחשוב.
צעיף צהוב, סוס לבן, האזאל
הופכת לאימא שלך…
למה האזאל
יורדת מהסוס?
אנחנו צריכים
לדבר.
רוצה
חתימה?
איך נכנסת לתחום הזה?
-מה?
איך מהנדס מכונות הופך לרופא אהבה?
מה שזה לא יהיה.
למה את
שואלת?
כשאני מסתכלת על הספרים שלך,
אני תוהה מאיפה האובססיה הזו.
אלוהים. למה? אין
לך עבודה?
.יש לי
אתה.
ממתי?
שמתי לב שאם מישהו
נלחם במשהו כל כך,
כנראה יש לו קשר
אחר אל זה.
,קח לדוגמה את מרקס
קרל מרקס.
.הוא היה מזל שור
מה זה מזל שור?
אובססיה לכסף. לאהוב
כסף. נהנתנות.
למרקס יש מערכת יחסים
הפוכה עם כסף.
הוא נלחם בו והפך
לקומוניסט.
ככה
אתה.
.הבעיה שלך היא אהבה
אבל אתה נלחם בה.
,דיברת על מרקס
כסף והורוסקופ.
.את צריכה קפה
את מסטולה.
?אתה מוכן להתמקד
נסה להבין.
אני חווה
הארה כרגע.
איך זה
מועיל לנו?
נוכל לנהל את ביה"ח טוב יותר
אם אפתור את הבעיה שלך.
בית החולים הזה
נוהל הרבה יותר טוב עד שהגעת.
לא בדקת את
עצמך אתמול?
בדקתי את
המכונה.
בדקת גם את
מערכת המים?
למה אני צריך
להסביר את עצמי?
אין לי שקט בבית
החולים שלי.
איך
התחלת?
הייתי משיב למכתבי
קוראים עם אבא שלך.
הטור היה להיט, אז
פתחנו בית חולים.
אז למה הרגשת
צורך להסתתר?
את יודעת שאני לא יכול לדבר מול
קהל. -למה?
נו, אני פשוט לא
אוהב את זה.
,חוץ מסוציופוביה
מה אתה מסתיר?
אין לך משהו אחר
לעשות? פשוט לכי.
לא נוכל לרפא אף אחד אם
לא תחשוף את עצמך.
לחשוף את עצמי?
-תסיים קודם את התהליך שלך.
איתך?
לא תוכל לרפא אחרים אם
לא תרפא את עצמך.
לפי הספרים שלך,
אתה נלחם נגד רגש שאתה לא יכול לחוות.
אתה ממש רוצה
להיות מאוהב.
אני ממש רוצה
להיפטר ממך.
אוי.
פשוט תודה
בזה.
,הייתה בך כמיהה לרגש שאתה לא מכיר
זה לא הסתדר
ואז התחלת
להילחם בזה.
התאהבת פעם?
-כן.
באמת?
ואז מה?
-שנאתי את זה.
אתה עוד
חושב עליה?
לא יודעת, אתה
חולם עליה?
סליחה, אבל אתם
צריכים לבוא איתי.
גברת האזאזל.
-ברוך הבא.
אני מוראט, בעלה
של גיזם.
לא ידענו
שהיא נשואה.
אשפזתי אותה
בקליניקה.
היא
ברחה.
היא הלכה הביתה ולקחה
את כל החסכונות שלנו.
היא
נעלמה.
איך ידעת
שהיא פה?
היא אמרה לחברה, וביקשה
שלא תספר לאף אחד.
גברת גיזם
מדברת איתך?
,לצערי
לא.
המצב שלה החמיר אחרי
שהבן שלנו נולד.
אני יכול
לראות אותה?
.בלתי אפשרי כרגע
היא בטיפול.
טיפול.
תקשיבו, אני ממש אומלל
ואני אוהב אותה מאוד.
אתה יודע מה בדיוק
הבעיה של אשתך?
אנחנו זוג עוד מחטיבת
הביניים. גדלנו יחד.
.אני אוהב אותה מאוד
היא הכול בשבילי.
אשתך אמרה לנו שהיית
אלים כלפיה.
מה?
זה לא
קרה?
כן, כמו
בכל בית.
.לא בכל בית יש אלימות
הכית את אשתך?
המצב לא
היה קל.
אתה מוכן ללכת, מר מוראט?
אשתך יכולה להתקשר אליך אם היא רוצה.
זו זכותי
לפגוש אותה.
לא, זו
הבקשה שלך.
.ונגיד לה, אל תדאג
בבקשה לך עכשיו.
אגיש תלונה נגד כולכם
במשרד הבריאות.
מה לעזאזל אתם
עושים פה? הא?
אנחנו מגינים על אנשים
ממחלות אהבה.
?אתה מוכן ללכת
צא בבקשה.
גברת גוזדה, תוכלי
ללוות אותו החוצה?
אצא
לבד.
גברת
גוזדה.
.גברת גוזדה, אבטחה
אבטחה, עכשיו.
איך ידעת
שהוא אלים?
נימפומניה לרוב נגרמת
בגלל תחושה של חוסר ערך.
אם במשך הרבה זמן לא
מרגישים מוערכים על ידי האדם הנכון,
מחפשים אישור וערך
אצל אחרים.
אתה נראה
חיוור.
הסתכלתי על הסגנון והידיים שלו.
המניאק בלע את הפיתיון.
מה קורה
איתך?
פחדתי
קצת.
שירביץ לך?
-כן.
אתה
צוחק?
אין לי תחושה
בידיים.
אני האזאל
אמרה.
עוד לא קיבלתי את צילומי
האבטחה מאתמול.
למה זה
מתעכב?
,טוב
אמתין.
גברת
האזאל?
,- תסמינים: קנאה
חלומות -
,- מחשבות לא מאורגנות
חוסר תאבון -
הוא התקשר אליי
מוקדם בבוקר.
זה לא מתאים לו
בכלל, אז דאגתי.
סתם עברתי, אז באתי
לראות מה שלומו.
זה לא מקום שסתם
עוברים בו.
זה היה
בדרך שלי.
אז, קשה עם
ג'ם, נכון?
נכון.
הוא חרדתי וזעפן
מאז שהיה ילד.
הוא מקשה את החיים
על עצמו ועל האנשים סביבו.
הוא גומר לך
את החיים.
,טוב
קשה לו.
.לא, לא קשה לא
הוא רגיל לזה.
הוא לא יכול להיות
נורמלי גם ליום אחד.
לא, המוח
שלו מעוות.
אבל הוא טוב
בעבודה שלו.
אני לא
בטוחה.
יש משהו אצל ג'ם שהוא
חיובי מבחינתך?
סליחה?
משהו שלדעתך
הוא טוב בו.
אני לא מצליחה לחשוב
על משהו כרגע.
יש בו משהו
טוב?
שהוא הבן
שלי.
איך הוא
היה כילד?
אותו דבר. הוא היה
מנפח דברים.
הוא היה מתקשה עם דברים
שהיו קלים לאחרים.
הוא שלילי. אבא שלו
היה אותו דבר.
הוא היה רואה את
חצי הכוס הריקה.
לא היו לו
חברים?
למי, לאבא שלו?
-לג'ם.
אין מצב. איך
לעזאזל יהיו לו?
?חברה אולי
באיזשהו שלב?
הייתה לו אחת. ואני הכרתי ביניהם.
אבל גם זה לא עבד.
הוא אמר
לי.
כן? הוא דיבר
על איזלם?
איזלם.
איך? הוא לא מספר לאף
אחד. איך זה קרה?
זה פשוט
צץ.
,ואו
זה מוזר.
למה?
כי התקופה שלו לפני הניתוח
היא טאבו מבחינתו.
איזה
ניתוח?
שרוול
קיבה.
הוא היה
שמן מאוד.
הייתה לו הפרעת
אכילה קשה.
הוא בקושי עבר
בדלת בגיל 20.
תודה לאל, הוא פגש אותה
ועבר את הניתוח.
זו תמונה
מאז?
אה, איך מצאת את
התמונה הזו?
,לא ייאמן. אוי
היפופוטם מתוק שלי.
איפה מצאת את
זה, באמת?
מה קרה עם הבחורה?
-מי יודע?
!אה, הינה הילד שלי
ברוך הבא.
למה את פה?
-התקשרת אליי, אז באתי.
זו הייתה
טעות.
זו לא הייתה
יש לך עננים
בעיניים.
.אני מכירה אותך
אתה עומד לבכות.
רק
דיברנו.
על
מה?
,כלום
סתם קשקשנו.
היא סיפרה לך עליי
הכול, נכון?
,כן. -ואו
אי אפשר לסמוך עלייך!
על מה דיברנו?
-על הא ועל דא.
סליחה על
ההפרעה.
אין שינוי אצל
גברת גיזם.
אוקסיטוצין לא מצטבר אצלה?
-לא.
מה
עכשיו?
ניתן לה
אוקסיטוצין טרי.
מה זה
אומר?
את יודעת איך מקבלים
דם טרי מבנק הדם?
היא תקבל הורמוני
אהבה.
איך? איפה
נמצא כאלה?
מעניין מאוד איפה נמצא
מישהו מאוהב בבית החולים לאהבה.
תבדקי את המאושפזים.
תמצאי את הכי הורמונלי ותשתמשי בו כמקור.
מה אם לא תמצא מישהו?
-נפרסם מודעה.
"דרוש דם של אדם מאוהב
למטופלת בבית החולים לאהבה."
"כל מי שהתעוור מאהבה,
איבד את התיאבון ולא יכול לישון."
זו הייתה
בדיחה?
כן, אני צוחק. מה קרה
לחוש ההומור שלך?
אני לא מבינה את השטויות
שאתם מדברים עליהן.
,טוב
אני הולכת.
אני שמחה אם
הבן שלי שמח.
תוכנית הרדיו מתחילה
בעוד שעתיים.
בדיוק מה שאנחנו
צריכים היום.
ביי.
-אחרייך. אלווה אותך החוצה.
למה את בוהה בי ככה?
-איך?
כאילו
שאמות.
בלי
סיבה.
מוזרה.
ג'?
נעשה בדיקה זריזה.
תביאי את מי שהתאהב לאחרונה.
מאזיני תחנת
אהבה" היקרים."
כל מי שטרוד
כמוני.
זה הזמן למלנכוליה
באיסטנבול.
איתנו שני רופאים מוערכים
מבית החולים היחיד בעולם לאהבה
שיאזינו לכם
בטלפון
ויעזרו לכם עם
הצרות שלכם.
תרגישו חופשיים להצטרף
לשירות החברתי המעולה הזה בתחנת "אהבה".
טוב, נקבל את
השיחה הראשונה.
אתם
בשידור.
שלום. אני לא רוצה
להגיד את השם שלי.
אני אוהבת את בעלה
של אחותי התאומה.
.החיים שלי הפכו לאומללים
אני לא נושמת.
אהבה מתבטאת באופן הכי חזק
כשהיא נבחנת מול ערכי מוסר.
כשהתשוקה שלנו מתנגשת
עם הערכים שלנו.
לדוגמה, את מתאהבת
במישהו,
,ואם זה נאסר עלייך
האהבה מתחזקת.
אהבה מתחזקת תחת הגבלות.
-בדיוק.
ולא צריכה להיות דילמה גדולה
כמו שעשויים לחשוב.
לפעמים מכשול פנימי יכול להיראות
גדול יותר מאשר מכשול חיצוני.
להיות מאוהבת בבעלה של אחותך
יכול להיות פשוט מחסום פנימי.
,אז
מה לעשות?
נסי לדמיין אותו מחוץ
לסביבה שבה התאהבת בו.
עדיין היית אוהבת אותו
אם היית רואה אותו במקום אחר?
ומה לגבי הרגשות כלפי
אחותך בכל זה?
איך הקשר
איתה?
אנחנו לא
מסתדרות.
הקשר שלה עם
אימא שלכן?
הן אותו דבר. הן לא
ממש מחבבות אותי.
אני מניח שאבא
שלכן מת.
איך
ידעת?
נשארת בלי
הגנה, גברתי.
נתת להן גבר, ועכשיו
את רוצה לקחת גבר.
זו לא
אהבה.
,אני מסכים
זו לא אהבה.
אז מה זו אהבה?
אני לא שולטת ברגשות. אין לי תאבון.
לפעמים קנאה, שנאה או
אפילו תסביך נחיתות
יכולים להיראות
לנו כמו אהבה.
המאבק שלנו בעצמנו
וביקרים לנו מהתל בנו.
בדרך כלל הייתי קוראת
לזה אהבת אמת.
אבל דוקטור ג'ם הסביר את זה טוב מאוד.
נראה שיש פה מחלה אחרת.
מחלה היא המילה
הנכונה.
המחלה הכי גדולה שלנו
היא הרצון שלנו בהשמדה עצמית.
למה שארצה
את זה?
גברתי,  איך
אפשר לדעת למה אנשים שונאים את עצמם?
אפשר למצוא אלפי
סיבות להתאבד.
אהבה יכולה לפעמים להיות
שיטת ההתאבדות הכי נעימה.
יש עוד מאזין על
הקו. שלום.
אני בן 41. אני
אוהב את בעלת הדירה שלי כבר 17 שנים.
למראות שמצבי הכלכלי השתפר לאורך השנים,
אני עדיין גר באונאלאן.
בבקשה, דוקטור
האזאל.
איפה זה
אונאלאן.
הוא אמר שהוא מאוהב
בתוכי שלו!
הם אובססיביים
לגבי אהבה.
אבל היינו צוות טוב.
לדעתי נוכל להיות משפיענים.
משהו קרה
לך.
את פשוט לא
משחררת.
תגיד לי
מה קרה.
מה את רוצה
שאגיד?
לדעתי
אתה לא הגבר שאנחנו
חושבים שאתה.
מה זה
אומר?
תגיד לי
משהו.
זה
אתה?
אתה כתבת את
השירים האלה?
תתרכזי
בעבודה שלך.
מה?
תתעסקי בעניינים
שלך.
ג'ם.
גברת גיזם
מוכנה?
היא בפנים.
-יופי.
מה הדם
הזה?
מצאנו את הרמה הכי גבוהה
בדגימת דם לא מזוהה.
באמת?
איך זה
יעבוד?
אוקיי, את
יכולה ללכת.
.כן, לכי
אטפל בזה.
תסירי
אותן.
את תדברי איתי ואזריק
לך מהדם שלי.
טוב?
נראה לי
שאתעלף.
רק
רגע.
את שומעת אותי? אני
שומע את עצמי מרחוק.
הקרקע נשמטת מתחת לרגליים
שלי. רגע. לא.
לא
אתעלף.
אנחנו בזה
יחד, טוב?
אני יודע שהיה
אלים נגדך.
איך?
מה?
-איך?
הינה!
זה הדבר הראשון
שאת אומרת?
"? "איך אנשים יודעים
מה זה משנה?
התחושה תהיה מעולה, טוב?
פתאום תרגישי מאוהבת.
במי?
בבן
שלך.
תקבלי טיפול כל שבוע
כדי שרמת ההורמונים תישאר גבוהה.
ותלכי להציל אותו
משם. סגרנו?
,בואי
גוזדה.
חתיכת
יום, הא?
זה ממש
מוזר.
מה?
,בכל בית החולים לאהבה
מצאנו מטופל יחיד
עם רמת הורמונים גבוהה מאוד
בבדיקת הדם, וזה היה אנונימי.
מה?
לא היה שם על
המבחנה, רק אות.
האות ג'?
-ג'.
איפה ג'ם?
-במעבדה. הוא אמר לי ללכת.
הוא אמר
שיטפל בה.
גברת האזאזל?
-כן.
הצילומים
אינם.
איך?
-מר ג'ם רצה שנמחק אותם.
מה היה
שם?
אִלְחוּשׁ עצמי הוא בור
ללא תחתית, גיזם.
יש מי שעושה את זה ישירות.
הולכים לסוחר, קונים סמים ומשתמשים.
אחרים עושים את
זה עם עבודה.
דמייני שאדם הופך לרובוט ל-30 שנים
רק בשביל תפקיד.
.יש אנשים אובססיביים
הם נתקעים על דברים.
הם מנותקים
מהחיים.
אני מקווה שזה יסתיים
לפני שאתעלף.
בכל
אופן.
את רואה מה אני עושה
בשבילך עכשיו?
אין לך מושג כמה
זה קשה לי.
למה?
אני
מפחד.
אני מפחד
מאוד.
אדם שאהבתי מאוד עבר ניתוח
ולא יכולתי לתרום לו דם.
פגשת את האזאל.
אבא שלה הוא כמו אבא שלי מבחינתי.
לא הצלחתי
לתרום לו דם.
פחדתי מדם. הרגשתי
נבוך אחרי זה.
את צריכה להעריך מה שאני
עושה בשבילך עכשיו.
למה
אני?
ראיתי את היד שהוא
מרביץ לך איתה.
זה היה מפחיד
אפילו בשבילי.
הוא קטן, אבל יש לו
מבט מפחיד. מוזר.
הידיים שלו קטנות, אבל… למה להשתמש בהן
כדי לגרום לך להרגיש חסרת ערך?
ואז חשבתי לעצמי, "הבחורה
הזו היא אימא".
"היא צריכה
להחלים."
עכשיו
תקשיבי,
,אני נותן לך את זה
ותרגישי מעולה.
פתאום תרגישי
אהבה בפנים.
זה יהיה
יפהפה.
אהבה היא
מחלה.
אבל היא
טובה.
זה
זבל.
אז, שכבת
עם ארדה.
אנחנו שותפי
סוד.
אבל ארדה אדם
טוב, נכון?
אם תתאהבי בו, תגידי לי.
אחזיר אותך למצב נורמלי, אל תדאגי.
הוא גם יהיה איש
משפחה טוב.
יש לו כוח, הוא
מרביץ חזק.
.הוא יגן עלייך
תחשבי על זה.
תקשיבי.
את תהיי
חזקה.
אסור לאף אחד
להכות אחרים.
מבינה?
ותבטיחי לי, תתגרשי
ממנו כשתשתחררי.
טוב?
ועוד דבר. אפילו אם
תפגשי כוכב קולנוע,
אל תעשי סקס עם אף אחד
במשך חודש. מבטיחה?
מבטיחה את שני הדברים.
-טוב.
איך זה? איך
את מרגישה?
אני מרגישה
שמחה.
נכון?
ומתרגשת.
את גם
רגשנית?
כן.
המחשבות שלך יהיו
לא מסודרות.
מה זה
אומר?
את תחשבי
עליו.
מי?
-את יודעת, עליו.
אי אפשר
לדעת.
תסתכלי
עליי.
קינאתי במישהו, ואז
חלמתי על האדם הזה.
זה עשה לי
בלגן.
תודה לאל, יש בשביל
זה תרופות.
למה את
מצותתת?
איך יכולת למחוק את הצילומים של ארדה?
-הוא לא היה אשם.
נדבר על זה
מאוחר יותר.
חשבת שזה
אני, נכון?
לא, בחיים לא.
-למה?
אתה לא מסוגל.
אתה לא יכול לשכב עם סתם מישהי.
למה?
אתה
תפחד.
ממה?
,מכל התהליך
הכול.
,כל הזמן תלך לשירותים
תבדוק שם למטה.
מה?
חששן לא יכול להיות
רודף שמלות.
כעסת כי קראתי את
השירים שלך?
,לא
למה שאכעס?
הם גם ככה לא שלי. אני
לא יודע לכתוב שירה.
.כן, בטח
אני מבינה.
מה?
אתה משקר אפילו לי?
-במיוחד לך.
לאבא יש ויסקי
במשרד שלו.
בדיוק מה
שאני צריך.
שנשתה
ממנו?
נשתה.
יש לך משהו לגלגל?
-בחייך.
לא, אוקיי. אביא
את הוויסקי.
קרח?
אבדוק.
אגוזים?
?וגם שתי נערות ליווי
זה לא מועדון לילה.
,טוב
בסדר.
טוב…
תוכל להפעיל
מוזיקה?
אני מאזין
רק לחדשות.
,טוב
תפעיל חדשות.
סתם צחקתי. אשמיע
משהו נחמד בשבילך.
נראה מה
זה יהיה.
ואו.
אלוהים.
כבר
חזרת?
,שלום
ג'ם.
שכחת ממני? השתניתי
עד כדי כך?
מצאתי אגוזים
אמריקאים.
אמריקאים?
פשוט קוראים להם
בוטנים עכשיו.
אנחנו בטח
באותו גיל.
איזלם.
מי?
אני
איזלם.
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר