- מלטם: אתה
זמין הלילה? -
- כן
-
- שולחת את
התשלום -
האליל היה צריך דם
במהלך הניתוח.
סוג הדם שלי מתאים, אבל
לא הייתי מסוגל.
למה לא?
-פשוט לא יכולתי.
היה לי התקף
חרדה. פחדתי.
איך זה גרם
לך להרגיש?
שאי אפשר
לסמוך עליך?
זה
נכון?
זה לא בשליטתי. אני
לא אוהב את העניינים הרפואיים האלה.
לא שאלתי למה. שאלתי
אם ככה אתה מרגיש.
אני חושב שלרוב
אפשר לסמוך עליי.
איך?
לגבי מה חברים יכולים
לסמוך עליך?
חברים.
אני לא יוצא מגדרי להיות
אחד שאפשר לסמוך עליו, בניגוד להאזאל.
היא מקצועית
בהיבט הזה.
רק
לדוגמה.
עבדנו יחד
הרבה זמן,
ומעולם לא היית אובססיבי
ככה לגבי מישהו.
זה לא טוב לי
שהיא בסביבה.
,היא הייתה אמורה לעזוב
אבל עכשיו זה כרוני.
למה היא לא
טובה בשבילך?
אני לא
רגוע.
היא מקבלת קרדיט
על הכול.
אני בעצם בונה לה
את הקריירה.
אז היא לא
תורמת כלום?
היא לא יודעת
כלום.
תמיד יש
חיכוך איתה.
חיכוך?
חיכוך בראש
שלי.
יכול
להיות
,שאתה מעוניין בגברת האזאל
בניגוד לרצונך?
?מעוניין בה
תסלחי לי?
מה קרה
לרגל?
רגע. מה את
כותבת?
"יומני היקר, אני
מאוהבת." מה את כותבת?
יכול להיות שהאזאל דחקה
בך לעשות חשבון נפש.
האזאל לא דחקה בי
לעשות כלום.
כעסתי על עצמי בהתחלה
כי לא עזרתי להאליל.
ואז עלייך, כי
הטיפול לא מועיל,
כי אני עדיין מפחד ממחטים
למרות שאני אצלך כבר הרבה הזמן.
אז העניין הוא
את, לא האזאל.
אתה תמיד העניין פה.
-תרדי ממני כבר!
פשוט תכתבי
את המרשם.
קודם שיעורי בית.
-אני לא רוצה שיעורי בית!
תתרום דם
השבוע.
אני לא יכול! את
בכלל מקשיבה?
אנחנו לא מאמינים
בתרופות בלבד.
אויש!
אז תספר למישהו סוד.
-מה?
,האזאל
לדוגמה.
לספר סוד או לתרום
דם. תבחר אתה.
כדי שיסמכו עליך,
אתה צריך לסמוך גם על אחרים. לא?
אני לא מאפשר לאנשים להתקרב אליי כל
כך. זה העניין.
אף אחד לא צריך לחיות חיים
שבהם הוא תלוי באחרים.
אז צריך
להיות לבד?
,כן
כולם בודדים.
אבל הבדידות שלך
מתישה אותך.
ושלך לא
מתישה אותך?
?אתה רעב
רוצה לאכול?
- אוהבים
אנונימיים -
ליווי שינה
בתשלום, אמרת?
אז את מתקשרת
אליו,
הוא בא, את משלמת לו
ואתם ישנים יחד.
ואת לא מצליחה לישון עכשיו
כי את לא משיגה אותו.
כן.
-ליווי שינה בתשלום.
.לא ידעתי שיש שירות כזה
זה נשמע מדהים.
סליחה? מדהים
באיזו צורה?
אם את לא בגיל
גן, כמובן.
,תקשיבו
אני…
למה את בכלל
צריכה את זה?
מה אני אמורה
לעשות?
תישני
לבד.
באתי כי אני
לא יכולה.
למה את לא
יכולה?
ברור שהגעתי למקום הלא נכון.
-לא. בבקשה תהיי סבלנית.
,ג'ם נתקע
באופן טבעי.
הוא לא קולט
דקויות כאלה.
כי גברים חושבים קודם
על סקס ולא שינה, נכון?
זה מה שהתכוונתי לשאול.
אתם רק ישנים יחד? בלי סקס?
ברור
שלא!
זה לא צורך
כזה.
איזה מין
צורך זה?
תקשיבו. שינה זה
חשוב יותר מסקס.
קל למצוא
שותף לסקס.
לישון יחד
זה שונה.
את במקרה מאוהבת בנותן
שירות השינה הזה?
תגידו לי אתם. באתי כי
אני לא מצליחה לישון.
אני רק יודעת שלא השגתי
אותו חמישה שבועות.
אז אני לא
מצליחה לישון.
תרופות, אלכוהול, מלטונין, תה צמחים.
ניסיתי הכול.
אני
גמורה.
כבר סבלת
מזה בעבר?
,לא
ממש לא.
למה זה קרה אחרי שפגשה
את מלווה השינה?
היא חוותה
שינה מוגנת.
שעה של שינה מוגנת מרעננת אותך
כמו שלוש שעות לבד.
יש
מחקרים.
ויש מחקרים שאומרים
שחמש משפחות שולטות בעולם.
מה את מנסה להגיד?
-זה לא מחקר.
אני מסכימה עם
גברת האזאזל,
כי הרגשתי רעננה מאוד
ביום אחרי שישנתי עם טורול.
שונה מאוד מההרגשה
עכשיו.
?אז קוראים לו טורול
אולי זה מומצא.
הכרת אותו
לפני כן?
אז הוא זר מוחלט. איך
את יכולה לסמוך עליו?
האזאל, יש לך
צורך כזה?
נראה לי שאפילו
לך יש, ג'ם.
סלין, אני באמת חושב
שפשוט טלטלה אותך אהבה מניפולטיבית.
,אז
נעשה בדיקות.
קודם נבדוק את רמות ההורמונים שלך.
-אין טעם.
מה? למה?
-המודל שלך לא כולל אמון.
אתה עוקף
אותו.
סלין מחפשת תחושת
ביטחון, לא אהבה.
שפשוט תסמוך
על עצמה.
זה לא
ככה.
לדבר עם מטפל זה כמו
לדבר עם חבר?
יש צורך בריחוק
פה, לא?
נכון. אני רק רוצה
להרגיש מוגנת.
בתפקיד שלי אני לא יכולה ללכת הביתה
עם מישהו שפגשתי בבר.
אפילו שמועה קטנה
יכולה לגמור לי את הקריירה.
בטח. מה מלמדים בנות
בארצות כמו שלנו?
"מה יגידו אנשים?"
-אני גרועה יותר מ"אנשים".
הקול הפנימי שלי לא
נותן לי מנוח.
שלא לדבר על חששות
לביטחון.
מסוכן לאישה ללכת עם
זר מאוחר בלילה.
תראי את
הפרצוף שלו.
הוא לא קולט
מילה מזה.
גברים לא מסוגלים
להבין את הלחץ הזה.
אני בכל זאת רוצה שגוזדה
תעשה לך בדיקות.
גוזדה, תיכנסי
בבקשה מיד.
ואז נוודא שתנוחי כמו שצריך.
-איך היא תנוח?
על זרי
דפנה.
בכל אופן,
תרשמי לי את השם המלא והטלפון שלו.
אני רוצה
לחקור לגביו.
תישני איתו
אם יסכים.
תישני גם
בשבילי.
גוזדה, תוכלי לקחת את
גברת סלין לבדיקות?
את לא תישני עם
הגבר האקראי הזה.
"הו, את לא יודעת כמה לילות
נשארתי ער וחיכיתי לשובך
"כשלא חזרת אליי הבעיות
שלי רק הסתבכו
"בואי אליי
ותהיי אהובתי"
מה
קורה?
"תהיי מלכתי
וצווי עליי"
מה
לעזאזל?
נמאס
לי.
מה אתה עושה
עם המכונה?
רציתי להראות לך
את התוצאות שלי.
כמעט הרסת
אותה.
אני עובר אצל
איילין כל לילה.
היא לא
פותחת.
למה אתה
מספר לי?
?למה היא לא פותחת
היא בטח עם מישהו.
עם מי? אלוהים
אדירים.
אני אהרוג
אותו.
אין
מצב.
כן, אהרוג אותו. רק
על זה אני חושב.
בוא
איתי.
מי זה יכול
להיות?
יש לך תסמונת
אותלו.
?מי
מה?
קנאה
פתולוגית.
אתה צריך
לקבל…
זריקה של
זה, עכשיו.
מה זה?
-דסינגולט.
זה ישבית את ההורמונים
של הקנאה.
באמת? -בכלל
לא יהיה לך אכפת. קדימה.
אכפת ממה? -מי
שאיתה. תסתובב, אני אזריק לך.
זה עושה אותך
נבגד כנוע?
אל תדבר
שטויות.
נראה לך שאני לא רוצה שיהיה לי אכפת
מי מזיין אותה?
זו הרי לא המשמעות
של שחרור מאהבה?
תסתובב.
-אני לא רוצה את זה!
אז מה אתה רוצה?
-שלא יזיינו אותה!
פחות יפריע לי אם היא תמות
מאשר אם מזיינים אותה.
אמות מעצב, אבל
אכעס פחות.
אז אתה מעדיף שתמות
מאשר שאחר ייגע בה.
ככה הופכים לרוצח.
-לא לזה התכוונתי.
התכוונתי לסיבות טבעיות. לא הייתי מסוגל.
זה יכול להיות התקף לב, קריש דם.
בבקשה תן לי
להזריק לך.
אני לא רוצה! אני לא
רוצה "להתבגד"!
זה יהיה כמו
כריתת אונה!
!אהיה שמח, אבל לא גבר
מה יישאר ממני?
אני אסבול כמו
גבר אמיתי!
זו המצאת
המאה.
אז זין על
המאה!
אני מקבל זריקה בתחת
ונותן שיזיינו את הבחורה שלי? כן, בטח!
,אותלו
הוא אומר לי!
מה שלום אדון
האליל הנכבד?
מה הרופא
אמר?
טוב.
מה
זה?
באמת?
הוא לא זוכר
אותי?
בטח שיזכור
אותך.
הערב תורי, בכל
אופן. לכי הביתה.
רגע, יש לי
שאלה אלייך.
אם היית
רווקה,
היית משלמה למישהו
שיישן איתך?
עכשיו?
טוב, אשלח לך את
המספר שלו.
.טוב
ביי.
בא לי
להקיא.
בגלל
מה?
.לא מטפורית
מילולית.
מה אתה רוצה
ממני?
למה יש לי
בחילה?
למה אתה
שואל אותי?
אני גם
מזיע, שוב.
רוצה מסטיק?
-כן. יש לך?
.כן
קח.
משפר את המצב, נכון?
-כן.
אתה חולה
מאוד.
בדקתי את התוצאות
שלה. זו לא אהבה.
מה אמרתי?
-מה?
זה לא חסך שאפשר למדוד.
-למה לא?
,כי כשחסך גדול מספיק
הוא הופך לבלתי נראה.
הפכת לחסך
בעצמך.
אתה לא רואה
מה חסר.
.לישון זה לקחת מחסה
אדם לאדם שומר.
התכוונת, "אדם
לאדם זאב".
.היא צריכה טיפול לאובססיה
היא תקועה עליו.
טוב, תעשה
מה שבא לך.
לא נצליח להבין מה הבעיה אצל סלין
אם לא נדע למה נעלם.
היא צריכה ללכת
לפסיכולוג.
זה לא התחום שלי
כי זו לא אהבה.
אולי כן, אבל השיטות
שלך לא מזהות אותה.
את רק רוצה לפגוש
אותו בעצמך.
אני מתעניינת
בכימיה של האהבה.
אני אומרת שאולי אנחנו
מחמיצים דברים.
ההרגשה הנחמדה שאנחנו
מתארים כפרפרים בבטן…
שאת מתארת.
-יכולה להיות אי-נוחות.
זה מה שאני אומר.
-אבל אמון יכול להרגיע את הפרפרים.
ואז אפשר לחיות באושר
לנצח עם נפש תאומה.
ואני חשבתי שסוף
סוף קלטת משהו.
נפשות תאומות. את
כמו תקליט שרוט.
מתי לאחרונה ישנת
עם מישהי?
מה?
אם נבדוק את המיטה שלך עכשיו,
אני בטוחה שנראה שקע בצד אחד.
לדעתי משמעות החיים
היא להרגיש מוגנים כשישנים עם מישהו.
אז לא בטוח
להיות איתי?
,ובכן
כן.
אבל אתה יותר לא סומך
מאשר לא בטוח.
סליחה. אפשר לשאול
לגבי ספר?
איזה?
אתה
בסדר?
דברי.
יש לכם את "המטפיזיקה
של השינה"?
אבדוק.
יש
לנו.
אביא
אותו.
זה
נפל.
מה הבושם
שלך?
אני לא משתמש
בבושם.
האזאל יכולה לשגע
אותך עם מילה אחת.
היית צריך להגיד שאתה
ישן עם העבר שלך.
ערמון?
,לא
תודה.
אפשר לבקש
ממך טובה?
מה?
תשתה איתי
קפה?
אל תדאג, אני רק רוצה
לדבר על עניין קטן.
רק קפה
אחד.
אספרסו?
תיהנו.
תודה.
,יש לך כוח-על
נכון?
איזה כוח?
-להרדים אנשים.
הרגשתי ישנונית מיד
כשהרחתי את הצעיף.
ריח הוא
הכול.
רגשות מופצים
באמצעות ריח.
והריח שלך
איכשהו מיוחד.
חקרתי לגבי ריחות
בגרמניה.
יש לזה אפקטים
מדהימים.
ואני מתה לדעת מה
הריח שלך עושה.
אתה מעורר רגשות של
ביטחון? של חיבה?
איזו מין
שינה זו?
היא
ממכרת?
זה מה שרצית להגיד?
-לא.
אני רוצה
לישון איתך.
העמדת פנים שאת לא
יודעת מי אני.
אני ישן רק עם מי
שאני סומך עליו.
רגע.
רציתי קודם
להכיר אותך.
אז למה לא פשוט
אמרת את זה?
מה שאנשים מוצאים בך זה
משהו שכולם מחפשים.
מי
את?
מישהי שרוצה
להבין אותך.
למה?
כי
אתה…
אתה כמו
אקמול.
זה לא מרפא אותך, אבל
מוריד לך את החום.
אתה עוזר לאנשים
בודדים.
הם עדיין בודדים, אבל
מרגישים טוב יותר.
למה
אתה?
אני רוצה
לדעת את זה.
אם אדע עליך
יותר…
אולי אבין לגבי
חסך מסוים.
את
רופאה?
כן.
איך שמעת
עליי?
סלין.
אבל הייתי
כנה איתך.
תן לי את
הכסף.
,בטח
מיד.
הבית שלך
קר מאוד.
אני יכול להגביר
את החום.
.לא, התכוונתי לבית עצמו
חסרה בו חמימות.
אתן רגילות לנרות וכל
זה בספא, מן הסתם.
זה לא
ככה פה.
למה אתה רוצה
לישון יחד?
.זה ניסוי מדעי
זה לתצפיות.
נישן
עכשיו?
את
עייפה?
לא. אני אוהבת
אופרות סבון.
אני אוהב אותך כל כך.
אבקש את ברכת ההורים שלך.
אימא שלי בחיים לא תאפשר לנו
עם כאלה מחסומים.
,תגידי לאביך, איל ההון
שאבקש את ברכתו מחר.
אתה יודע שזה בלתי
אפשרי, נכון?
נילאי.
יש רק האזאל
בתפריט.
זו המשמרת
שלי הלילה.
שלום
לך.
אז אתה לא
זוכר אותי?
הא?
.אזכיר לך
עוד תראה.
המכתבים
ששלחת לי.
עכשיו…
בוא נראה מה
יש לנו פה.
- החזרה
-
, "יולי
96."
"האזאל היקרה
שלי,
אני כותב לך מבית הקיץ
שלנו בקומבורגז."
"היית תינוקת בפעם
האחרונה שהיינו פה."
"השכנים עדיין מדברים
על כמה שהיית חמודה כתינוקת."
"התחננתי בפני אימא שלך
לשלוח אותך לפה לקיץ,
אבל היא
סירבה."
"אולי היא
צודקת."
"היא לא רוצה
לבלבל אותך."
"תאמיני לי, הכי קשה
להיות בים בלעדייך."
"קל יותר להתגעגע אלייך בחורף,
אבל מייסר להיות בלעדייך בשמחת הקיץ."
"נילאי כל הזמן
מדברת עלייך."
"היה לה כיף
מאוד איתכן."
"אני שמח שהתאחדתן
כאחיות."
"אעשה כל מה שאני יכול
כדי לוודא שתתראו יותר."
"נשכנע גם את אימא
שלך, עם הזמן."
"ואולי יום אחד אבוא עם
נילאי בביקור שלה."
"או שאארח אותך
בישילקוי בקיץ הבא."
"את בטח מתגעגעת
לכאן."
"גרמניה יפה והתרגלת
לגור שם."
"אבל איסטנבול שונה.
אז אל תגידי לי שזה לא חסר לך."
"גם אני חסר
לך, חמודה?"
"את חסרה
לי מאוד."
"כתבתי במכתבים הראשונים שלי
שתביני אותי כשתתבגרי."
"ואני בטוח
שתביני."
"אבל האם כל הבעיות והסבל
האלה היו נחוצים?"
, "אני לא יודע
האזאל."
"לפעמים אני חושב שהייתי מוצא דרך אחרת
אם היה לי שכל כמו היום."
"פשוט הייתי
צעיר,
ואני לא מתחרט על מה
שעשיתי או חוויתי."
"אבל עם השנים
מחכימים."
היא אוחזת בשמיכה
כשהיא חולמת.
אוחזת אותה
ביד אחת, ו…
איך היד
נראית?
גרומה
וקטנה.
אגודל שמאל שלה בולט
כשהיא אוחזת בשמיכה.
ככה?
,כן
ככה.
התאורה
נכונה?
לא
יודע.
נראה
לי.
תסתכל טוב. אתה
חושב שזה אחרי קריאת הבוקר לתפילה?
,לא
לפני.
אז אני צריכה
כחול כהה.
כחול
כהה.
בטח.
הכחול האחר
באור הבוקר…
לא כל אחד
רואה את זה.
להסתכל ולראות הם
שני דברים שונים.
הודות לך אני
יכולה לראות.
אני לא דג. אני לא צריכה
כל כך הרבה מים.
תביא וודקה, שמודקה.
-וודקה, שמודקה?
אז, מי זו שאתה
ישן איתה?
קוראים לה
סלין.
מה יש בה
כבר?
,אותו דבר
כמו כולם.
לא לזה
התכוונתי.
יכולת לישון רק
כשהיית איתה.
מה קרה
אחרי זה?
ברחת.
כי זה לא
מגיע לך.
,החטא שלך גדול כל כך
שלא מגיע לך אושר.
למה?
-גאיה.
לאחותך היה התקף
והתעוורה כשישנת,
אז מנעת מעצמך
שינה מאז.
גאיה.
,תפסיקי לדבר
או שאלך.
.קודם כל, קפוא בחוץ
אני לא ממליצה.
שנית, אני אומרת לך
שרע לי כשרע לך.
,אם הצלחת לישון עם מישהי
אל תברח ממנה.
איפה
היא?
חברה שלה
באה היום.
היא שלחה
אותה?
לא
יודע.
אל תהיה עקשן
כמו פרד.
פשוט
תזרום.
תשחרר.
זה יכול לשנות
לך את החיים.
בעניין
אחר…
מה?
-נגמר לך סבון הכלים.
לציפור יש אוכל?
-כן.
ויש ציפור?
-לא. אה.
?את אוהבת את זה
לא חשבתי על זה.
הייתי יכולה להמשיך
כל הלילה.
אבל תבטיח
לי.
תנסה לתת לעצמך סיכוי
עם האישה הזו.
נראה שאני לא יכולה
לשתות קפה בלעדיך.
סליחה. צדקת.
הייתי צריכה להיות כנה מההתחלה.
מה את רוצה
ממני?
.לישון
זה הכול.
איך זה קשור
לסלין?
לא
יודעת.
נראה.
תני לי כתובת, ואשלח
לך מספר חשבון.
אפשר
הלילה?
אפשר.
מה את
עושה פה?
הוא הסכים
לישון איתי.
מה?
-נישן יחד הלילה.
אל תדברי שטויות.
-ונישן פה.
רק באתי כדי לשלוח
לו מיקום.
.אמרתי לו שזו הדירה שלי
אני צריכה להתמצא.
אתם לא יכולים לישון
פה. לכי, בבקשה.
אז איפה?
-לא אכפת לי.
תמצאי מקום. לכי למלון.
בעצם, לא. אל תישני איתו.
בלי מלונות. הוא
בקושי סומך עליי.
איך את סומכת על הזר האקראי הזה?
את אובססיבית לישון איתו. למה?
אני צריכה
להבין! טוב?
מה קורה באמת
עם סלין?
מה חסר שאני מחמיצה?
-חסר לך בורג.
את פשוט חייבת לישון איתו.
-בחייך.
למה שילמת לי
וישנת פה בחוץ?
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
,האזאל
צאי.
לא ראית שאני
בפגישה?
תסלחי לנו?
-אנחנו בפגישה.
את מוכנה
לצאת?
בבקשה.
-זה פשוט מגוחך.
מה עשית? שילמת
לה, ואז…
,אמרתי
בבקשה!
רואה, גם אתה מנסה
להבין את זה.
אבל אתה מעביר
עליי ביקורת.
אני לא. החלטנו לישון
יחד לפני חודשים.
?לפני חודשים
באמת?
מר ג'ם?
-מה?
יש לך תה?
-תבדקי שם.
בבקשה, האזאל.
-שאלה קטנה.
?התה כלול במחיר
להציע לטורול…
,רגע
אשלח מיקום.
.לא תישנו פה
לכי כבר.
אני מנסה
לעבוד פה.
מישהו צריך,  בזמן
שאתה מתמודד עם הבעיות של עצמך.
סלין לא מאוהבת! אז
זה לא תפקידך.
בבקשה לכי.
-טוב. נגיע הלילה.
אתם לא. לכי.
-יש לי בקשה.
בבקשה.
-תחליף מצעים.
את מוכנה ללכת?
-עושה לי פיכסה.
תודה רבה לך.
-טוב.
אני עושה
מקלחת זריזה.
,לא ישנתי בכלל
שוב. אני…
הרגשתי לחוצה כאילו
שאחמיץ טיסה.
אבל מר ג'ם אומר
שהתוצאות שלי בסדר.
לדעתי זה חזק יותר מאהבה,
אז הגמילה קשה יותר.
אז מה
לעשות?
אשכנע את טורול לישון
איתך שוב, פה.
נעשה בדיקות תוך כדי
ונבין במה להחליף את זה.
נבדוק קודם מה החסך, ואז
נרפא את זה בטיפול.
איך אפשר
לעזור?
היא לא
מדברת.
מה זאת
אומרת?
פשוט לא
מדברת.
אז, איך נוכל לעזור
לך, גברתי?
,- לא רוצה לדבר
תאשפז אותי -
ובכן…
מה את
עושה?
איפה בכלל
מצאת אותה?
- אחר כך. קודם אני
רוצה לישון -
איך קוראים
לך?
אוקיי.
יש לך
מים?
למי
אין?
.לא יודעת
לפעמים נגמר.
אני לא רוצה
שתישני איתו.
למה
לא?
,זאת אומרת
בדירה שלי.
תירגע, לא
נהרוס אותה.
החלפת
מצעים?
,אוי
הם מלוכלכים.
לא החלפת? אבל
אמרתי לך. אוף!
טוב, אני אחליף.
-אל תטריחי את עצמך.
לא ייאמן
שישן פה.
האישה הזו סמכה על
הפרצוף הזה,
והסכימה לישון
איתך,
,אבל לא סמכת עליה
אז ישנת על הספה?
מתי איבדת את
האמון הזה?
מה?
האמון
שלך
בנשים.
הייתי אומרת שבגדו בך,
אבל אתה לא כזה שמתאהב.
למה
לא?
,משהו קרה, ובום
האמון נעלם.
אני מרחמת על כל
אישה שתאהב.
למה?
אתה תהיה
קנאי.
אתה תהרוס
אותה.
.כדאי שתלך עכשיו
טורול תכף יגיע.
לאן אני אמור ללכת?
-לאימא שלך.
לך בבקשה
לאימא שלך.
תשאל אותה מה גרם לך
לאבד אמון בנשים.
אתם צריכים כבר
לדבר על זה.
?טוב
לך.
אני עושה את זה
בשביל ביה"ח.
.נו. תתקדם
קדימה.
אדוני.
-סלט, סלמון ויין.
בוודאי.
ערב
טוב.
חדר
השינה?
סוף
המסדרון.
?מה עושים
שותים קודם?
,לא
תודה.
.סליחה
אחכה פה.
את יכולה
להיכנס.
איזה צד את מעדיפה?
-אה, שמאל.
האורות.
מותר לדבר?
-ששש.
זוכר את נורסאן מבית
הספר היסודי?
מי?
מי שוכח את החברה
הראשונה שלו?
למי יש חברה
ביסודי?
תפסתי אתכם אוכלים
מקלות לחם.
מקלות לחם? היינו
ערומים?
אל תדבר
שטויות.
כל אחד מכם אכל
מקצה אחר.
השפתיים שלכם
נגעו באמצע.
בבית ספר
יסודי?
למה אתה כל כך מופתע
לשמוע על החיים שלך?
אלה החוויות
שלך.
מה שחוויתי ומה שאת זוכרת
הם שני דברים שונים.
לדעתי החיים שלי איפשהו באמצע,
אבל אני לא זוכר אותם כמו שצריך.
למה?
,טראומה
כנראה.
אלוהים, ממש נמאס לי ממך!
פשוט אקפוץ מחלון וזהו!
אני לא זוכר כלום
לפני גיל 30.
?אז? מה אתה רוצה שאעשה
תיקח בי 12.
באמת?
-בכל אופן, נורסאן הזו.
,חזרת מבית הספר בוכה
אמרת שבגדה בך.
עם אראי מכיתה
ג' 4. זוכר?
בטח, כן.
-גם אז היית חסר ביטחון.
סליחה?
כן. היית חסר
ביטחון.
למה את מספרת
לי את זה?
כי אתה בהתקף
קנאה.
מאיפה המצאת
את זה?
אתה חושב שאני
לא רואה אותך?
נראה לך שאני
מטומטמת?
אין שום
קנאה!
ואולי יש לי ביטחון,
אבל אני לא סומך על נשים, בסופו של דבר.
,מה הבעיה עם נשים
בסופו של דבר?
אי אפשר היה לסמוך על הראשונה שהכרתי,
בסופו של דבר, אז אולי בגלל זה.
מי? המורה
שלך מיסודי?
אוף.
-גברת מינה. מה עשתה לך?
אני מדבר
עלייך!
,אימא
זו את.
,העניין עם בעלך
אבא שלי.
די. מספיק עם השטויות
או שקנאן ישמע.
אתה שוב
הוזה.
אתה מאשים
אותי בהכול.
נתת לה את הדירה שלך
לישון עם מישהו,
והחרדה משגעת
אותך,
אבל זו
אשמתי, שוב.
פשוט תהיה כן
עם עצמך.
מה את מקשקשת?
-אבל לא, הכי קל להאשים את אימא.
נכון?
-אוף!
שב ותאכל מרק, ותפסיק
לעצבן אותי.
קפצת מחלון
בגיל שבע.
חשבת עליי, "היא יודעת
משהו"? סמכת עליי?
.אמרת שהייתי בן שבע
הייתי רק ילד קטן.
כן! ולמה שילד כל כך צעיר
שאפילו לא מגיע למתג האור
לא יסמוך על
אימא שלו?
אבל סמכתי על איזלם, לא?
סמכתי עליה והסכמתי לניתוח.
ראינו איך
זה נגמר.
גם זה
אשמתך.
מה?
אם סמכת עליה,
היית צריך ללכת אחריה, לא משנה מה.
איך
יכולתי?
לאן אתה הולך?
-לשטוף פנים!
.אל תרטיב את המראה
אתה תמיד משפריץ.
אתה אף פעם לא
נרדם, נכון?
זה תסביך
כירון.
כשמישהו מרפא אחרים
אבל סובל מפצע שלעולם לא נרפא.
תסמונת קשה
מאוד.
אתה מרפא את כולם
חוץ מעצמך.
אבל למה אתה לא
יכול לישון?
אני פשוט
לא יכול.
אבל משהו בשינה מפחיד
אותך. מה זה?
משהו
מהילדות.
אדם אהוב ימות
אם תישן. זה?
איך את
יודעת?
סמוך עליי,  אף
אחד מאיתנו לא ייחודי כמו שנדמה לנו.
אז, למה אתה
מתעלם מסלין?
הא?
הצלחת להירדם
איתה, נכון?
!א-הא
ידעתי.
פשוט
סמכת עליה בעצמך וההרגשה
לא הייתה טובה.
?עם כמה אנשים אתה מתראה
5? 10? 28? 2?
.לא, זה בטח יותר
לאורך השנים…
ולא הצלחת לישון
עם אף אחד אחר.
לא.
תהית פעם לגבי מה שמייחד
כל כך את סלין?
חום הגוף
שלנו זהה.
מה זה אומר?
-לא יודע.
אני לא יודע איפה
הזרוע שלי מסתיימת ושלה מתחילה.
הרגשתי כאילו שאני מערסל את עצמי,
ולא מישהו אחר.
אתה חייב להבין
כמה זה מדהים.
סלין בטיפול עכשיו
כי היא לא נרדמת.
מה? -היא
לא הצליחה להירדם במשך ימים.
שים את עצמך
במקומה.
היא מקבלת שירות
בתשלום.
שירות בלי
רגשות.
ואז היא מתאהבת בך
ולא יכולה להירדם במשך ימים.
.לא בלעדיך
מה איתך?
מה שאתה עושה עם אחרים בכזו נוחות
מקבל צורה אחרת לגמרי אצלה.
?לא כדאי שתבין למה
שהיא תבין?
בוא, תתלבש.
-מה?
אנחנו
הולכים.
לאן? מאוחר.
-להבין את זה.
אין
אור?
יא בן של זונה מזדיין…
-זין!
יא בן
זונה.
שבחיים אני לא אראה
אותך בסביבה שלה!
אתה תעזוב את
איילין בשקט!
?שומע אותי
כן?
שבחיים
שלך…
!איי
הראש שלי!
הראש
שלי!
ארדה, הרבצת
לי בראש.
ג'ם?
-איי. ארדה, כואב לי הראש.
ששש. למה אתה פה?
-האף שלי.
יורד לי
דם?
אוקיי.
-תביא לי מים.
מים.
אתה שוכב
איתה?
מה?
אתה שוכב עם איילין?
-לא.
למה באת?
-כדי לדבר עליך.
- שיחה: האזאל
אמרה, נייד -
- המספר לא
זמין -
תראה את מי
הבאתי לך.
איפה
היית?
אני
מצטער.
זה לא שיש גיבוי שאני
יכולה להתקשר אליו.
עכשיו, בבקשה תהיו כנים עם עצמכם
ואחד עם השני הלילה.
תנו לרגשות
לצאת, טוב?
יהיה לכם מקום
במיטה הזו?
זה גם ככה המקום
שתפסנו יחד.
טוב. ננטר
את השינויים בהורמונים בזמן השינה,
ונראה איך הם משפיעים
עליכם כימית.
אשאיר אתכם
לבד עכשיו.
טורול, אגיד לך משהו
שלא תאמין לו.
טמפרטורת הגוף שלכם באמת
זהה. 36.23 מעלות.
אז
צדקת.
אכבה את
האורות.
כפיות.
מה
קרה?
נפלתי.
-איפה?
מה זה
משנה?
למה אתה כפוף
כמו גיבן.
תגידי, הסקס
היה טוב?
אתה
מסטול?
אז תקתקתם
כמו ארנבות?
אני שמח
בשבילך.
ג'ם, אל תדבר
שטויות. שב.
את יודעת, על נשים
מופעל הרבה לחץ בארץ שלנו. אנשים מדברים.
תיהני מזה
כשאת יכולה.
שמת את המצעים
בסל הכביסה?
לא.
החיים טובים יותר
כשחולקים אותם עם אחר.
זה נחמד להיות
מאוהב, באמת.
ג'ם.
מי הרביץ
לך?
איזה חוליגן. בבון
פרימיטיבי.
חשבתי שנפלת.
-כן.
כשהרביץ
לי.
אני רוצה להראות לך משהו
אם אתה מסוגל לחשוב בבהירות.
תראה את מפת
החום הזו.
הקו הכחול
הוא האמון.
זה לא היה
קיים במודל.
בדקנו מטופלים בלי
להביא בחשבון אמון.
אבל תראה עם מה יש
לו אינטראקציה.
זה משפיע על
הכול. רואה?
למה שקר אחד הורס אהבה?
השקר הראשון מחזיר הכול לאחור.
רואה את
החיבורים?
איך זה הוחמץ
עד עכשיו?
אז? הם לא
מאוהבים?
לא, אבל הם
מאושרים.
אולי זו לא אהבה, אבל
זה די קרוב לאידיאלי.
טוב. אז זו אהבה
על בסיס אמון.
זה מה שהיה לסבים
ולסבתות שלנו.
,מעט תשוקה
הרבה אמון.
זה כשהפרפרים
משתתקים.
הם משתתקים והחיים
האמיתיים מתחילים.
אז…
-אז צדקתי, לא?
לא. אתה הורג
את הפרפרים.
הם לא צריכים למות. הם
רק צריכים להירגע.
אוף, לא אכפת לי
מה אנשים עושים.
.ג'ם
לקחת סמים?
…כן
לא.
סוג של, אבל אחרת.
-נו. מה לקחת?
מה?
-טוב…
.ואו
תראי אותם.
אתה עדיין חושב שהם
לא מאוהבים?
?רואה איפה טעית
רגש האמון.
עכשיו למודל שלנו יש
טווח שגיאה של אפס.
תראי
אותו.
שתי נשים באותו
לילה. מטורף.
מי
הראשונה?
את.
השתגעת? למה שאשכב
עם גבר אקראי?
?אז עם מי תעשי סקס
קרוב משפחה?
שאלוהים יעזור
לי איתך.
הם ממש בעניין.
-כן.
חום הגוף שלהם זהה.
-מה?
כן, ברמה
העשרונית.
זה לא יכול
להיות.
תסתכל.
נכון.
-כן.
מה לעזאזל
אנחנו עושים?
בוא.
-מה?
בוא
כבר.
38.786. אבדוק
את שלך.
אותו
דבר.
איך זה
אפשרי?
איך? -זה
מקולקל. זה לא יכול להיות זהה.
זה בטח
מקולקל.
תוריד את הג'קט.
-מה?
תפשיל את
השרוול.
תפשיל.
-מה זה?
פשוט תעשה
את זה.
אני רוצה לראות אם
אדע איפה הזרוע שלי מתחילה ונגמרת.
כלומר?
מסתבר שאי אפשר להבחין
בזה אם חום הגוף זהה.
אתה בוכה?
-מה?
למה?
.לא יודע
כואב לי.
למה?
-לא יודע.
אני יכול לספר
לך סוד?
הא?
המטפלת שלי אמרה שאני צריך. אפשר?
-טוב.
הייתי קנאי
לגבייך היום.
זה לא
סוד.
לא?
אני יודעת שבגלל זה
עשית את הזריקה.
אבל אני לא מבינה
למה קיבלת מכות.
אפשר לספר לך עוד סוד?
-אל תדבר.
פשוט תהיה
בשקט.
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר