בדידות היא קללת
העידן שלנו.
היא מזדחלת כמו קיסוס רעיל
ומתפשטת בקרב ההמונים.
כל הקשיים שלנו
נובעים מחוסר היכולת להיות לבד.
אנשים נהיו קטנים
ובניינים נהיו גדולים.
אורות העיר מאפילים
על בתי תפילה.
אלוהים הפך
לבלתי נראה.
אנחנו מבקשים מאחרים מה
שפעם ביקשנו ממנו,
"שמישהו בבקשה
יציל אותנו."
הכול בגלל
בדידות.
בגלל זה כולם מחפשים
מישהו, עזר כנגדם.
אנחנו סוגדים לאהבה
ומחכים למושיע, שהוא אדם אחר.
הגיהינום לא היה
אנשים אחרים?
מי הזר או
הזרה…
שיגאלו אותנו מהבדידות
אם נעניק להם את הלב שלנו?
מי הם אותם זרים שלפתע
ישנו את חיינו
ויהיו הסיבה
שלנו לחיות?
האישה שיושבת לידנו
ברכבת התחתית?
האלמוני שאנחנו מחפשים
בברים כל שבת בלילה?
מי אותם
זרים?
האם יתמזל
מזלנו?
כשאתם מרפרשים את דף המדיה החברתית
כמו מנוף במכונת מזל,
אתם באמת מאמינים שתזכו
בכל הקופה הפעם?
.יש לי חדשות רעות בשבילכם
הבית תמיד זוכה.
אין שם בחוץ אף אחד שיגאל
אתכם מהשדים שלכם.
יש רק
אתכם!
תפסיקו את המאמץ
חסר התועלת הזה.
.אין שם אף אחד
אתם לבד.
אבל אל
פחד.
אתם חופשיים כל
עוד אתם לבד.
תעשיית האהבה הופכת
את העולם לשוק,
ואנחנו
הסחורה
בשקר מתמשך שלפיו
אנחנו הגיהינום והאחרים הם גן העדן.
רק אתם יכולים
לגאול את עצמכם.
הגאולה לא יכולה
להגיע ממישהו
שהוא חסר אונים וחסר
מושג בדיוק כמוכם.
בגלל
זה…
הוא
מתחיל.
אין חצאים
לתפוח הזה.
אתם התפוח במלואו.
-אתם התפוח במלואו.
כשתיפטרו מהמחלה שאנחנו
קוראים לה אהבה,
תאמינו רק
בעצמכם,
ורק אתם תצילו
את עצמכם.
!אתם תצילו את עצמכם
את! ואתה!
כן.
הקמנו את בית החולים הזה
כדי להיפטר ממחלת האהבה,
שאנחנו
רואים בה
אחת מבעיות הבריאות
הגדולות ביותר בעידן המודרני.
בואי נחליף את הוויסקי
במיניבר לפני שיבדקו.
זה מחיר כפול.
-טוב, מותק.
,אכלת גם שוקולד
סביליי?
רק
אחד.
מי אוכל שוקולד
בלילה?
אני מקווה שנמצא
את אותו מותג.
זה ממש
יקר.
?האזעקה פועלת
רק רגע.
תעזבי אותו
מיד.
אי אפשר לרפא
קמצנים.
.הם מתקמצנים גם ברגש
הם לא מסוגלים לאהוב.
,את תהיי אומללה. את צעירה
סביליי. תברחי.
מה זה היה?
-זה בסדר, נכון? קדימה.
כן.
- אוהבים
אנונימיים -
- בית חולים
לאהבה -
לא ייאמן
שטאומן פה.
כדי להיפטר
מאהבה?
כן. אבל אהבה
כלפי מי?
הוא כוכב
רוק.
בואו לא נציל אותו, כדי
שכל איסטנבול תינצל.
אמרתי לבת דודה שלי,
נראה לי שרק את ואני לא שכבנו עם טאומן", "
והיא אמרה, "דברי
בשם עצמך".
,כן
אני שומע.
.ברוך הבא
איפה נפלת?
אנחנו אוסרים…
-תן לו לעשן.
זה כאילו
שהיא נוקמת
את נקמת כל הנשים
שאי פעם פגשתי.
אולי זו קללת כל הנשים
שביקשו ממני להתקשר אליהן למוחרת.
עכשיו אני בצד
השני של הקו,
אבל היא לא
מתקשרת.
תסמינים
פיזיים?
אני
ישן.
ישנתי מעט מאוד
ב-40 שנים.
עכשיו אני רק
רוצה לישון.
הוא כותב
שירים?
אתה עוד כותב
שירים בינתיים?
לא. אני מתרחק
ממוזיקה.
אני שונא מוזיקה
עכשיו.
אני לא רוצה לשמוע
אפילו תו אחד.
בת כמה
היא?
ובת כמה
שלושים
ושתיים.
זה
קשה.
הייתי פחות חושש
עם בת 20 ומשהו.
זה לא
גיל קל.
נשים בגיל הזה יודעות
מה הן רוצות.
או מה הן
לא רוצות.
בתור התחלה, היא
לא רוצה אותי.
איך אתה רופא כל
כך מפורסם?
הרבה אנשים עוסקים בתחום הזה.
פסיכולוגים וכאלה.
למה
אתה?
כי אני מומחה
בשקרים.
שקרים שאתה מספר
לעצמך ולאחרים.
שקרים שאתה מספר לעצמך
ואלה שאתה מספר לאחרים.
תשאל אם
עשו סקס.
אמרת שלא התקשרה
ביום שאחרי.
אפשר לשאול
לגבי סקס?
ניסינו כמה פעמים
אבל נכשלנו.
,הייתי כל כך מאוהב בה
והפחד שלי חסם אותי.
הוא
משקר.
זו לא
האמת.
הוא בוחן
אותך.
למה זה משנה
אם שכבנו?
נראה כמה זה משנה
אחרי הערכת הנזק.
אני
מתחיל.
קשה לגבר
להזדקן.
קשה יותר בשביל
רודף שמלות.
וזה הכי קשה לכוכב
רוק רודף שמלות.
כי מוזיקת רוק
שואבת את האנרגיה שלה מנעורים וחופש.
זה שאתה תקוע ככה על אישה בגיל הזה
הוא הסוף שלך כפי שאתה מכיר את עצמך.
אתה תהיה צל של עצמך
אם לא תעצור את הרגש הזה.
מה
יקרה?
לא תוכל ללבוש
שוב שחור.
אתה תתלבש בצבעי
הקשת. תתרגל לזה.
לא, אני לא
רוצה את זה.
אני אוהב את
החליפות שלי.
אני רוצה
להזדקן בהן.
שלח אותו לבדיקה
במעבדה.
נעשה הערכה חוזרת
אחרי זה.
עכשיו תעבור
כמה בדיקות
שיעזרו לנו להבין
את המצב.
יש לנו את מרכז הריח
הכי גדול באירופה.
נכין כמה
תרסיסים
למחיקת ריח האהבה
מהמוח שלך.
תקפיד להשתמש
בתרסיסים,
מר
טאומן.
- יוגורט
-
הליל, אכלתי
יוגורט פג תוקף.
אני אהיה
בסדר?
תירגע, ג'ם. אתה
תהיה בסדר.
לא אכלתי הכול. ירקתי
את הכפית השנייה.
אתה יכול
להירגע?
.תחשוב על משהו אחר
איזה יום היום.
לא יודע. איזה יום היום?
-יום הולדת שמח!
אז בגלל זה אימא שלי
התקשרה אליי.
למה אתה
לא עונה?
מתקשר אליי?
לאחל לך יום
הולדת שמח.
אתה לא מקבל
קרדיט
כי נולדתי בתאריך
של הבת שלך.
אני צריך
לסיים.
אתן לחבר
המטומטם שלנו
את ראשי הפרקים לפגישה
עם המשקיעים.
אין הרבה זמן. צריך
להיות ישירים איתם.
אז, מה קורה
עם טאומן?
ג'ם.
לא יודע. נראה אחרי
תוצאות הבדיקות.
ג'ם. אני מכיר
אותך 15 שנים.
אתה כל הזמן פוחד
מהרעלת מזון.
תפסיק
לדאוג…
,יום הולדת שמח
עקשנית שלי.
,אהבה היא לא מחלה
אלא מרפא.
- - ברלין
גרמניה -
,הם רמאים
נוכלים.
אין תרופה ואין בית
חולים לאהבה.
הם אומרים, "אין
לתפוח חצאים".
זה מנחם
אותי.
זה כי התפוח
שלהם רקוב.
כל אחד יכול למצוא מישהו
מבין 8 מיליארד אנשים.
האדם הזה ישנה
את חייך.
.תהיה לך התחלה חדשה
זה נס החיים.
קשה
מאוד.
ברור שזה
קשה.
אבל מה שאת קוראת לו רעל
יהיה הנוגדן שלך.
אינשאללה.
אמרתי לך, אנחנו לא משאירות
את זה בידי האל.
,תאמיני בעצמך
טוב? בסדר.
אותה שעה
בשבוע הבא.
תודה
רבה.
גברת אמרה?
-מה?
יש בעיה. הגיעו
ממשרד האוצר.
מה?
דווח לנו
שאת מנהלת
מרפאה בלתי חוקית
פה ללא רישיון.
אפשר לראות את
המסמכים שלך?
- אימא
-
זה לא ג'ם טאשקן?
-רופא האהבה?
,בואו
צ'יק צ'ק.
טוב, מעולה.
-אתה מדהים!
אפשר לצלם סלפי, בבקשה?
-קראנו את כל הספרים שלך.
אכתוב את המספר
שלי פה.
אפשר להצטלם?
-סליחה, אין לי זמן.
איחרת.
.לא שחררו אותי
רואה?
אתה ממש אוהב את התהילה.
-כן? אין לי פרטיות.
זה הספר
החדש.
.ואו
מתי אתה ישן?
צריך שידפיסו 100,000
עותקים לפחות.
אנחנו אומרים, "כשבוגדים בך זו ברכה".
עכשיו תקרא.
כדי שאנשים ישמחו
שבוגדים בהם?
הם יבינו שיש זמן
מתאים לבגידה בהם.
זה ספר המשך ל "אתם
התפוח במלואו" .
אתה עדיין לא משתמש במחשב.
איך אתה רושם את כל זה?
תקליד אתה. אל תסמוך
על המזכירה.
נראה לך שאעשה את זה?
-כן. אתה מזיין אותה.
אמרתי לך לא, אבל אתה עושה את זה.
-לא נכון!
תפסיק
לשקר.
אני מנסה להשיק את
ביה"ח גלובלית.
אתה מנסה להרטיב
את הזין.
הקשר ביניכם יכול
להרוס אותנו.
סיפרת לה
עליי?
.בטח שלא
בחיים לא.
היא שוכבת
איתך
רק כי היא חושבת
שאתה רופא האהבה.
,אבל אם היא תגלה
תהפוך לאפס מאופס.
אתה חי את
החיים שלי.
.נתתי לך את השם שלי
את הקריירה שלי.
הקדשתי את
כל החיים
לבית החולים לאהבה, כדי
להציל אנשים מאהבה.
טעות קטנה שלך יכולה
להרוס את כולנו.
ואני אוודא שלא
תצא מזה נקי.
קח. אל תסמוך
עליה.
ראשי הפרקים בשביל
המשקיעים.
תשנן את
הכול.
הבאת את הכסף שלי?
-מה?
הבאת את
הכסף שלי?
קח.
התוצאות של טאומן גבוהות מדי.
-כן.
יש שינוי פתאומי
באק"ג שלו.
,זו אהבה במבט ראשון
או לפחות משהו דומה.
זה
עוצמתי.
אבל הוא מכחיש
את זה.
תציע טיפול
באשפוז.
הוא צריך הפסקה מהחיים שלו.
-הבנתי.
- אימא - יום הולדת שמח, ג'ם.
זו ברכה שאתה קיים. -
אין דבר שאני שונא יותר מאשר
"זו ברכה שאתה קיים" .
מה?
אמרתי לך
לא לבוא.
אני אפילו לא יודע
מה אני עושה.
אני לא חושב בהיגיון
כשאני רואה אותך.
בואי נדבר קצת. יש
לי דברים לומר לך.
לך עכשיו. נטייל
מאוחר יותר.
את לא לבד.
-נטייל מאוחר יותר.
- קיבלת 700
לירות -
,מה את רוצה
האזאזל?
מה
קרה?
למה אכפת
לך?
את לא יודעת מה קרה,
כי את מתקשרת רק כשאת צריכה משהו.
.די להדאיג אותי
ספרי לי.
זה לא
עניינך.
זה עניין משפחתי. ואת
לא חלק מהמשפחה.
די עם העקיצות שלך.
את יודעת שזו לא הייתה בחירה שלי.
,אל תרימי עליי קול
או שאחסום אותך.
.תגידי מה שאת צריכה
בזריזות.
אני בצרות עם משרד
האוצר הגרמני.
לא נשאר
לי כלום.
זה לא שיש
לך חנות.
למה שיחקרו
פסיכולוגית?
זה סיפור ארוך. אל
תדאגי לגבי זה.
אבל הפרק
הזה נגמר.
זוכרת את העסק שלי
למציאת נפש תאומה?
כמעט מצאתי
תורמים.
עכשיו אני צריכה
לעוף מפה.
תתקשרי לאבא.
-איזה אבא? אין לי אבא.
הם עורכים אירוע
גדול בבית החולים
למשקיעים שרוצים
להשקיע באהבה.
אולי תמצאי מישהו שם
שמעוניין ברעיונות שלך.
כף רגלי לא תדרוך שם.
-אוף! טוב, האזאזל.
תעשי מה שבא לך. אני
מנתקת עכשיו.
,לא
אל תנתקי.
תגידי מה
קורה איתך.
בילגהאן.
נראה לי שהוא
בוגד בי.
אחותי…
כאילו…
שבע עשרה שנים של נישואים שגרתיים.
שניכם בני 41.
אין סיכוי
שלא יבגוד.
מה זה "נישואים
שגרתיים"?
גבר מצליח בנישואים
שגרתיים.
.את בוכה בווילה עם בריכה
את רצינית איתי?
.תראי את החיים שלו
מהלימודים שלו ועד העסק.
הוא בטח רוצה הכול אם
השקיע בזה כל כך.
נו?
איך את מצפה ממישהו
שרוצה הכול
שירצה רק אישה
אחת, אותך?
זה בלתי אפשרי. אין
מצב שאת כזו פתיה.
ואל תשכחי, הצלחה היא
מעורר החשק הכי גדול.
.רצית גבר מצליח
כל זה נורמלי…
כל הגברים שיש להם בריכה
בוגדים בנשים שלהם?
,כן
סוג של.
אז אני אמורה
לסבול את זה?
לא, את בעצם צריכה
לעזוב אותו.
,אבל את לא תעשי את זה
אז אני מנחמת אותך.
כי את צריכה
אותי שוב.
אני אומרת לך בפעם
האחרונה. בואי לפה.
מה עוד תוכלי
לעשות?
עברו משהו כמו 20 שנים
מאז שראיתי את אבא.
לא אלך לבית החולים
המזויף שלו.
בעלי מזה 20
שנים בגד בי,
ואת אומרת לי
ליהנות מהבריכה.
זה אבא
שלך.
לא לראות אותו או לדבר
איתו לא ישנה את זה.
לפחות בואי
לנסות.
תשלחי לי את מספר תעודת הזהות שלך,
ואקנה לך כרטיס.
באמת?
-באמת. בואי.
ככה טוב?
-קצת יותר לאט.
עכשיו?
-לאט יותר.
,אתה רוצה חיבה
לא עיסוי.
זו טרחה?
-טרחה?
פשוט תעשי את
זה! אלוהים!
בעלך עוד לא שלח
אלייך את הבן שלך?
.הוא אומר שאין לו כסף
עברו חודשיים.
מניאק
שקרן.
תזכיר לי מה
זה "מניאק"?
זה אומר
בעל"."
בעל מניאק.
-כן.
"היום יום הולדת
למר ג'ם"
"היום יום
הולדת"
"היום יום הולדת
למר ג'ם"
למה לא עזרת
למעסה?
היית בקלות יכול לתת
לה את הסכום הזה.
ורצית.
לא רציתי. הייתי נותן
אם הייתי רוצה.
מתי לאחרונה עשית
טובה בשביל מישהו?
גם טיפ נדיב
ייחשב.
כלום?
שיעורי הבית
שלך השבוע
הם לעשות
למישהו טובה.
אבטל את הפגישה שלנו
אם לא תעשה את שיעורי הבית.
גברת סוואל, אני מתחיל
לקפוא גם מולך.
זה בדרך כלל קורה
רק מול קהל.
אפשר לקבל
מרשם?
אל תשנה את הנושא, מר ג'ם.
תעשה למישהו טובה.
זה יכול להיות
בעל חיים?
לא, מר ג'ם. תצטרך לעשות
טובה לבן אנוש.
רוזה, למשל. לדעתי היא
הידידה היחידה שלך.
היא היחידה שאתה נפתח
אליה קצת, מדבר איתה
ומתפשט
מולה.
תוכל לעשות
לה טובה.
חיבור לא נחוץ יכול
להיות מסוכן.
אבל נהנית מהחיבור הזה
חד-צדדית במשך שנים.
אתה הולך לשם חמש פעמים בשבוע
כדי לספק את הצורך במגע.
אני משלם
על זה.
אתה שוכב עם
פרוצות?
לא.
-למה לא?
אני חושש
ממחלות.
אבל תוכל להשתמש
באמצעי מניעה.
אני עדיין
חושש.
היה לך חשש
מהרעלה השבוע?
פעמיים.
נצטרך להתמודד עם
הפחד שלך ממוות
בהקשר של הפחד שלך
מאינטימיות.
,סליחה
אבל למה?
פחד מהמוות, שהוא
שלב סופי וטבעי,
בגיל כל
כך צעיר
עשוי להצביע
על חשש
לגבי הפרעה של
מחזור טבעי.
מה מחזור
החיים הטבעי?
,נולדים, גדלים
מתרבים ומתים.
הבעיות שלך
עם נשים
קשורות לאחד
מהשלבים האלה.
רבייה.
,כלומר
התאהבות.
יכול להיות שאתה מבלבל
בין השניים במחשבה.
לדעתי את טועה
לחלוטין.
האמונה שלך שלעולם
לא תתאהב באישה
יכולה להיות מקור
למצוקה פה.
לדעתי כדאי
לבחון את זה.
מה מרחיק
אותך מנשים?
מה ההיסטוריה
שלך?
מה הדבר שאתה מסרב
בנחרצות לדבר עליו?
אתה צריך
ללכת עכשיו.
מה נעשה? דברי
כבר עם בעלך.
,ג'ם עדיין קטן מדי
ואוהב את אבא שלו.
אני
יודע.
אבל אני לא מסוגל
להיות בלעדייך.
ג'ם!
"אל תימאס
עליה."
הוא לא הקשיב, אמר
שזה מוקדם מדי.
אני ארדה באראן
המפורסם!
תגגלי
אותי.
אני האדם הכי חשוב
בבית החולים הזה.
כמות הנשים ששכבתי איתן
תמלא את קפריסין.
תירגע.
ממש בלתי
הולם מצידך!
זו בדיחה
על סחיפה.
כמו כמות האדמה מקפריסין
שגולשת לים בשנה.
תסלח
לנו?
בטח.
-קדימה.
גוזדה.
תזדיין.
מה
קורה?
מה זאת
אומרת?
אל תתני לאנשים להתחיל איתך.
-אתה מקנא?
אהיה בחדר
המלון הלילה.
נאכל
שם.
מחר היום
הגדול.
אתה לא אמור לעבוד
על ההצעה?
אל תדאגי. אני
אשיג את זה.
את ההשקעות
ואותך.
מר פרהאט
הליל.
מר פרהאט הליל, אנא
גש לחדר הצרחות.
,נגלה מי את
גברת אוזגה.
בוא
נראה.
היא שלחה לי את
השירים שלה.
אני בדרך כלל לא מאזין
להם כדי לא להתפתות.
אבל האזנתי וראיתי שאנחנו
מדברים באותה שפה.
אבל לא עשיתי עם זה
כלום. שכחתי מזה.
ראיתי אותה
בבר.
הסתבר שכבר
הכרתי אותה.
כלומר, דיברנו
כמה פעמים.
לא הזיז לי
בהתחלה.
ואז האזנתי לשירים
שלה שוב.
הזמנתי אותה
לשוחח.
היא אמרה שהיא בייביסיטרית
ומרדימה את התינוקות בהליכה.
היא הזמינה
אותי להצטרף.
טיילתי איתה ועם
התינוקות.
מריאן?
טוב.
- טאומן מצטלם עם
המעריצות אחרי ההופעה -
מוזר.
הלו?
מר טאומן, אני העוזר
של ג'ם טאשקן.
.בדקנו את התיק שלך
אפשר לשאול שאלה?
אני
מקשיב.
האם ייתכן שגברת
אוזגה היא מעריצה ותיקה שלך,
כבר הרבה
שנים?
היא הזכירה
את זה?
לא.
היא אי פעם
שתתה איתך?
לא, היא
לא שותה.
היא כנראה מסתירה
ממך משהו.
מה? מה היא
מסתירה?
תוכל להביא את גברת אוזגה
איתך לבית החולים?
אין מצב
שתבוא.
ואתה עדיין
מתראה אותה?
היא הזמינה אותי לטיול עם תינוקת,
אבל לא אלך.
לך.
אמרתם לי לבוא לפה כדי
לבודד את עצמי.
אני לא רוצה
לראות אותה.
.אבל אתה צריך ללכת
אסביר את הסיבה.
מפורסמים כמוך הם
בעמדת חיסרון.
אנשים מכירים אותך, אבל
אתה לא מכיר אותם.
נעזור לך
להכיר אותה.
תגיד מה את
רוצה ממני.
לא חשבתי
שתבוא.
לא ידעתי שאבוא
עד שבאתי.
אפשר לטייל
קצת בשקט?
מה קנית לתינוקת?
-אל תדאגי, זה בלי ביספנול איי.
לא ייאמן שלימדתי אותך
על ביספנול איי.
אני אמור לשנוא
אותך רק על זה.
הלו? אני צריך שתעשה
משהו בשבילי, אחי.
אפשר לקבל את הסיסמה שלך
לאתר שבו אתה משלם לחשפניות?
!איך כמוך
אחכה.
- אין
התאמה -
מתי היית בפעם הראשונה
בהופעה שלי?
למה אתה
שואל?
לא יודע. מעולם לא
דיברנו על זה.
אני לא
זוכרת.
אז לא באת לעיתים
קרובות?
כנראה הייתי
בכמה מהן.
לא אהבת
אותן?
אהבתי
אותן.
אז למה הפסקת
לבוא?
כי כבר לא מצאתי מה
שראיתי ביום הראשון.
ומה זה
היה?
היית גבר ששר
וכותב שירים
בלי
מסכות.
זה היה כאילו שלא רק שרת את השיר,
אלא גילמת אותו.
ואז הרגשתי
שהתרחקת מעצמך.
,אבל אני לא יודעת
אולי כולם ככה.
אולי זה חלק
מההתבגרות.
לאבד את
הפליאה.
כן. לאבד את
,אם אתה לא מופתע בעצמך
אתה לא מפתיע אחרים.
התאשפזתי בבית
החולים לאהבה.
אין
מצב!
.ברצינות
באמת.
לא הצלחתי
להתמודד לבד.
אתה עושה
לי הצגה.
אז אל
תצפי בה.
,אני אשליה מבחינתך
נכון?
תקעת לעצמך
גול עצמי.
אתה רוצה להיפגע
כדי שתרגיש שיברון לב ולכתוב שירים.
זו לא המטרה
שלך?
את לא סומכת
עליי בכלל.
כי אי אפשר
לסמוך עליך.
את אומרת לי
את האמת?
כן.
אוזגה.
תני לנו
הזדמנות.
- גוקהאן
מאקאל -
- הוא התעלל
באשתו לשעבר -
,שלום
אוזגה.
את מוכנה להוציא לי לשון
תמורת 300 לירות?
- גוקהאן מאקאל תקף את אשתו לשעבר,
אוזגה, כשאיבד משמורת -
התינוקת בטיולים
היא שלה.
ואו.
לא ייאמן כמה
את מתוקה!
אני רק רוצה
עוד ממך.
זה רק הדופמין
מדבר.
לא אכפת
לי.
זין!
- ג'ם: היו לה גירושים בעייתיים.
טאומן לא יודע. -
- תצטרך לפגוש
את טאומן בבית החולים בהקדם. -
?- מתי
עכשיו? -
- כן, זה דחוף. הוא
התנשק איתה. -
.די
מי זה?
- זה יכול
לחכות? -
.אף אחד
זה לא חשוב.
בואי
לפה.
מי
זה?
,גוזדה
מה את עושה?
תחזירי לי.
-אתה בוגד בי?
!שטויות
תחזירי לי.
עם מי
התכתבת?
תני לי.
-תן לראות.
גוזדה! -אני
שונאת שאתה דבוק לטלפון.
!גוזדה
תחזירי לי.
!תפסיקי
תחזירי לי!
ג'ם!
המספר שאליו חייגת
אינו זמין כרגע.
בן
זונה.
המספר שאליו חייגת…
-זין! לא ייאמן!
- בית החולים לאהבה
מחפש משקיעים -
.ברוכים הבאים
תודה שבאתם.
ברוכים
הבאים.
.ברוכים הבאים
תודה רבה.
מה
זה?
אדוני.
-מה קרה? איפה הוא?
אתה צריך לצפות
בחדשות.
מותו של ג'ם טאשקן, הידוע
כ "רופא האהבה",
הדהים את כל
המדינה.
פרט אחד לגבי מותו
של ג'ם טאשקן
הכה את הציבור
בהלם.
שם האדם שהיה ידוע
בתור "רופא האהבה"
הוא בעצם לא
ג'ם טאשקן.
זהותו האמיתית
נחשפה
בתור ברברוס יאלידרה
מארטווין, באליג'אק.
במשך שנים, קראנו את טורי הדעה שלו
וצפינו בתוכנית הטלוויזיה שלו.
הספרים שלו שברו
שיאי מכירות.
ועכשיו, ככל
הידוע לנו,
האדם שהכרנו בתור
ג'ם טאשקן השתמש בזהות בדויה.
לדברי רשויות
אכיפת החוק…
אתה
בסדר?
תשתה
מים.
זה משומש.
-לקחתי רק שלוק.
.נכון. אז הוא משומש
אני בסדר.
אז מיהו רופא
האהבה האמיתי?
נוכלים.
-מיהו ג'ם טאשקן האמיתי?
?הוא בכלל קיים
יש המון שאלות.
זה צפוי אצל אנשים שחושבים
שאהבה היא מחלה.
הם
בורים.
עכשיו הם
נחשפו.
מי
את?
אני
האזאזל.
.הצעתי לך מים הרגע
אתה משקיע?
הם חושבים שאהבה
היא מחלה.
אבל לדעתי אהבה היא
ישועה, מרפא.
אני עובדת
על ניסוי
שמוצא לאנשים נשמות
תאומות על בסיס ריח.
יש שני
שלבים.
הראשון הוא
סינון.
אחרי פסילת הבלתי
ראויים,
אנחנו בוחרים ומדרגים
את הראויים בהתאם.
למה זה
בגרמנית?
לא היה לי הרבה
זמן לתרגם.
החזרה שלי מגרמניה
הייתה פתאומית.
אפשר למצוא נפש
תאומה עם האף?
בדיוק.
לכי
להזדיין.
סליחה?
אתה… אתה תלך
להזדיין!
כן?
אני
בא.
,אנחנו גמורים
ג'ם.
אדבר
איתם.
ותתוודה שאתה ג'ם טאשקן האמיתי?
-כן.
אתה בטוח? אפשר לעשות
את זה עם הצהרה בכתב.
הם צריכים פנים
שיתאימו לשם.
עוד כישלון אחד ואף אחד
כבר לא יאמין לנו.
אתה באמת מסוגל
לדבר מול הקהל?
פשוט תציג
אותי.
יהיה בסדר. רק
תעמוד לידי.
אז בוא
נלך.
לך להציל את החזון
שלך. בוא.
,שוב שלום
רבותיי.
אני חייב
לכם הסבר.
זהו בוקר
עצוב מאוד.
ברברוס יאלידרה
המנוח
היה הפנים של בית החולים שלנו
ואהבנו אותו מאוד.
מצער מאוד
שאיבדנו אותו.
ג'ם טאשקן היה
צריך להסתיר את עצמו מעין הציבור
כמו כל מדען אחר
שפועל בתחום הזה.
הוא נאלץ להימנע
מתהילה
כדי להיטמע ולהשקיף
באופן תקין.
עכשיו אציג את ג'ם
טאשקן האמיתי.
טוב.
,הינה הוא
ג'ם טאשקן.
באתי לפגוש את
הליל אמרה.
זה לא אפשרי
כרגע.
אבל אני
צריכה.
,מי את בשבילו
בדיוק?
סליחה.
טאומן.
אני ממש
מצטערת!
זין!
אתה…
אתה
בסדר?
אני בסדר. מה את עדיין
עושה פה, לעזאזל?
דפוק
אחד.
חשבתי על
זה הרבה.
,אומר לך את האמת
לא משנה מה.
כי סיפרתי
המון שקרים.
פחדתי שיחשפו
אותי
ואאבד את
הילדה שלי.
טאומן.
היא סיפרה
לך הכול?
היא עובדת
כחשפנית ברשת
עם הכינוי
מריאן"."
זה לא
ענייננו.
וזו התינוקת שלה. היא
לא בייביסיטרית.
היא במאבק משמורת
עם האב.
היא משקרת
לך.
אתה חופשי עכשיו, טאומן.
אין אהבה ששורדת שקר. זה נגמר.
למה לא סיפרת
לי את זה?
מר טאומן,  תוכל
להגיב לגבי הרומן שלך עם עובדת מין?
?מי אתה
עוף מפה!
,האב יודע
גברת אוזגה?
לך!
-עוף מפה.
לך מפה!
-מאוחר מדי. כבר צייצתי.
לך!
גברת אוזגה!
-גברת אוזגה!
יש לך תגובה?
-הכול אמת?
זו את
בתמונה?
יש לך
תגובה?
אנחנו רוצים לשמוע
את זה ממך.
תדברי?
גברת אוזגה!
-היא בורחת.
-זו את בתמונה?
עשינו
זאת.
כולם ידברו על ההצלחה שלנו
הודות לסיפור של טאומן.
היית
רוצה!
אף אחד לא יאמין לנו
עד שנחשוף את ג'ם טאשקן האמיתי.
אחי…
-אדוני!
החברה של טאומן טיפסה
על מגדל מים.
כל המצלמות עליה. היא
מתכוונת לקפוץ!
אוזגה,  חברתו
הסודית של הזמר המפורסם, טאומן,
שבגללה התאשפז בבית
החולים לאהבה,
עלתה למגדל המים
שמאחוריי.
.לך לדבר איתה
אתה מסוגל.
אני לא יכול לטפס
כל כך גבוה.
אתה יודע שאני לא
יכול. בגלל הגובה.
מישהו מנסה
לעזור.
אישה
צעירה.
היא מטפסת על
אותו סולם.
מה המטומטמת
הזו עושה שם?
היא
מתקרבת.
זו הבת
שלי.
כבאים מגיעים לפרוש
רשת הצלה.
.הינה הם
הכבאים פה.
שלום.
לכי מפה. גם את
עלולה להיפגע.
יודעת
מה?
שכחתי כמה איסטנבול יכולה
להיות לחה וקרה.
חבל שלא
לבשתי מעיל.
גברת אוזגה!
-גברת אוזגה!
גברת אוזגה,
האם השמועות שאת עובדת מין נכונות?
מי
את?
.מי אני? לא יודעת
באמת, מי אני?
התשובות לשאלות הפשוטות
יכולות להיות עמוקות.
"?"מי את
את בסדר?""
אפשר להשתגע
ממחשבה על זה.
כולם מדברים עלייך.
-מה?
וכולם מדברים
באותה שפה.
איזו שפה?
-שפת הגברים.
כולם שופטים אותך
בשפה הזו.
כולל
הנשים.
יודעת מה
חשבתי?
,השפה הכי מדוברת היא לא אנגלית או ספרדית
אלא השפה הזו.
זו שפת
הגברים!
בבקשה אל
תקפצי.
עזבי
אותי.
יודעת
מה?
אל תביני אותי לא
נכון. פשוט…
זה עניין
של נשים.
שפת הגברים יכולה
להכאיב מאוד.
את כאן כי דיברת
לעצמך בשפה הזו.
השיפוט המוסרי הדו-פרצופי שלהם
גרם לך לטפס לפה.
אם תקפצי עכשיו, מי
שמשלם לך באינטרנט
יגיד שהסוף הזה היה
צפוי עבורך.
הם יטילו בך
ספק בתור אם.
והם ימשיכו בחיים שלהם
כאילו שכלום לא קרה, אוזגה.
אני לא יכולה להראות
את הפרצוף.
אף אחד לא יאמין
לי. אף אחד.
אני לא סומכת
על אף אחד.
אבל את סומכת
על עצמך.
תחשבי על
זה, אוזגה.
לא בשביל הילדה שלך ולא
גבר שאוהב אותך,
רק
בשבילך.
ואם את
קיימת,
העולם
קיים.
והעולם הוא מקום יפה
בלי קשר למה שאנחנו עושים.
שנקפוץ?
הא?
בואי
נקפוץ.
בואי. אנחנו
לא מפחדות.
נלמד אותם שאנחנו
לא מפחדות מכלום.
נלמד אותם את
שפת הנשים.
אוזגה! אני
אוהב אותך!
,טאומן
הא?
גברת אוזגה עדיין
שם למעלה.
זה מצב מתוח
ומלחיץ.
איזו קפיצה
מדהימה!
המצב המתוח נפתר בלי
שמישהו נפצע.
היא מחורפנת
על כל הראש.
מר הליל
אמרה ניגש
אל הגיבורה שביצעה את
החילוץ המדהים הזה.
מר הליל, מי האישה
המסתורית הזו?
מי את?
-היי.
,גבירותיי ורבותיי
תכירו את ג'ם טאשקן.
הגיבורה שלנו שהסתרנו
כל השנים.
עכשיו כולנו מכירים אותה.
האזאל אמרה, הבת שלי.
או ג'ם טאשקן, כפי
שאתם מכירים אותה.
בית החולים לאהבה
מוכן לפעולה.
ג'ם טאשקן האגדית
מוכנה לפעולה.
נמשיך
בשמחה
לעזור לחולי
האהבה.
,תודה
כולם.
יש לך חשק
לריג'לה?
בדיאטה שלך אפשר ריג'לה
בלי הגבלה, נכון?
,אחי
אתה תמות.
תראה את
המקרר הזה!
אתה מתאמץ
לחינם.
זה מי
שאנחנו.
בוא נצפה בסרטים
ונזמין פיצה.
אל תשכח שיש לך את כל
העושר הזה הודות לי.
הבדידות והשנאה שלי
עומדים מאחורי כל סיפור ההצלחה הזה.
אתה לא קיים. אתה חור
שחור. נמלטתי ממך.
לא
נמלטת.
אתה יודע טוב מאוד
שאתה צריך אותי.
אתה תוצר הקשיים שלי,
אתה תאבד את היתרון שלך אם איעלם.
אתה תאבד את בית
החולים לאהבה.
היא תעשה שם
שידוכים.
ואז תיכנע לאהבה שלך
ותתחתן עם המעסה שלך.
השגריר בבאלי
יחתן אתכם.
תציעו שמן תינוקות
לאורחים בחתונה שלכם.
כל שנייה שבה
אתה מאפשר להאזאל להישאר בתפקיד הזה
,מקרבת אותך אליי
לספה הזו.
אין לי בעיה
עם זה.
גם ככה נמאס
לי מבדידות.
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר