אני מבינה שמה שאני
אומרת נשמע מוזר.
ג'ם,  לא
אשקר ואגיד שלא באתי בשביל לראות אותך.
כן, באתי
לראות אותך.
אבל באתי גם כדי
לקבל טיפול.
טוב, אני צריכה לסגור
קצוות פתוחים.
אתם רוצים
לדבר לבד?
לא.
טפלו בי לפי ההליכים
הרגילים שלכם.
לא תסרבו
לי, נכון?
גברת איזלם…
-בבקשה, רק "איזלם".
אקרא לך
גברת.
איך לדעתך נוכל
לעזור לך?
את מאוהבת? אנחנו מטפלים
פה באנשים מאוהבים.
לא הצלחתי לחזור
לעצמי אחרי רומן.
מה זאת
אומרת?
זאת
אומרת,
שיקרתי
למישהו.
ואחרי זה, רגשות אשם לא
הפסיקו לרדוף אותי.
,בטח שיקרת לרבים
לא "מישהו".
,כשמתרגלים לשקר
זה ממשיך.
רק אחד
חשוב לי.
מי
הוא?
אתה.
ריחוק אישי הוא
חיוני בטיפול.
אנחנו לא מטפלים באנשים
שאנחנו מכירים.
עדיין, אולי תוכל
לפחות לסלוח לי.
הוא לא יעזור. אולי
את תוכלי לעזור לי.
תהיי הרופאה
שלי?
- אוהבים
אנונימיים -
מכאן.
הריבים שלהם הופכים
לאלימים יותר.
אנחנו חוששים שיום אחד
יהרגו אחד את השני.
מר מוזאפר וגברת
מוג'לה.
מעצבי האופנה הכי
חשובים במדינה.
המותג שלהם
כמעט בן 30.
אבל זה גם סיפור אדיר
של אהבה ושותפות.
3,000 נשים התפשטו
מול המראה הזו.
.אני מוזי
ברוכים הבאים.
תודה.
-תודה.
אסתכל עליכם
יחד.
תסתובבו
למראה.
אסתכל
עליכם.
אתם
נאהבים?
לא.
-לא.
אה, אתם כן.
-סליחה?
המראה הזו
לא משקרת.
אתם נאהבים, אבל אתם עוד
לא יודעים את זה.
מוג'ו!
מותק.
תראי אותם. רואה
איך הם זורחים?
גם אנחנו
פעם זרחנו.
,אבל עם הזמן
הניצוץ נעלם.
טפלו אחד
בשני.
אתם צריכים להעריך את
זה כל עוד זה נמשך.
,בוקר טוב
חיפושית שלי.
לא שמעתי שקמת. -לא
דרכתי על הרצפה כדי לשמור על שקט.
עפת? -לא
נחתתי מאז אתמול בלילה.
משוגע.
ברוכים
הבאים.
תיכנסו.
אתה חייב
לעשות את זה?
,סליחה
לעשות את מה?
להקפיץ את הרגל.
זה מסיח את דעתי. זה מעצבן אותי.
זו תסמונת הרגל
חסרת המנוחה.
.כדאי לך ללכת אל מר בולנט
הוא בניסאנטאסי.
בולנט הוא סוטה, מותק.
-נו, באמת.
מה? המאהבות שלו
בגיל של הבת שלו.
.אבל אתה סוג של דומה לו
לכן זה לא מוזר לך.
פעם הייתי מדליק
לה את הסיגריות.
עכשיו אני לוחץ על
כפתור הטעינה.
ג'נטלמן
מהסוג החדש.
ואני בהלם שאתה מצליח
לעשות את זה.
לעשות
מה?
ללחוץ על
הכפתור.
את פשוט חייבת להגיד את זה.
תודי לי פעם אחת בחיים.
את לא יכולה
להתאפק!
טוב, אל תעשני את
הסיגריה שהטענתי!
,אוי
מוזי!
אתם חייבים להפריד בינינו.
כבר אין לנו סבלנות.
אוי.
אני לא
מבינה.
שמענו שאתם מפסיקים
התאהבות אצל אנשים.
תגרמו לנו לוותר
אחד על השני.
אתם יכולים? זה מה
שאנחנו רוצים.
הרגע
התחבקתם.
אין אצלנו
אזור ביניים.
אנחנו רבים או
עושים אהבה.
כמה זמן זה נמשך?
-יותר מדי זמן.
נמאס לנו
מזה.
כן. אנחנו חייבים
להיפרד.
אחרת נהרוג
אחד את השני.
זה גם רע
לעסק שלנו.
אנחנו עושים את זה כל היום.
אנחנו כל הזמן מבטיחים הבטחות, אבל…
יש לנו מאות
עובדים.
אנחנו יחד
30 שנים.
בדרך כלל, במערכות יחסים,
בעלים ונשים עובדים בנפרד.
אנחנו יחד
בכל מקום.
התחושה היא שעברו
60 שנים.
נמאס לנו
אחד מהשני.
אנחנו
מותשים.
כן.
-אנחנו מרוקנים.
אנחנו
מותשים!
,אוי
מוזי!
תקשיבו, תפרידו בינינו.
אתן לכם כמה כסף שתרצו.
עשינו עסק?
-הא?
,מר ג'ם
זה החדר שלך.
,וגברת האזאל
ארוחת הערב תוגש למטה
בעוד חצי שעה.
יש בגדים
נקיים בפנים.
תוכלו להתרחץ
אם תרצו.
תודה.
-תודה.
אם תסלחו
לי.
היי, אני צריכה
לחזור מחר.
למה?
אני הולכת לסריק
עם אחותי.
מה זה סריק.
-אנטליה.
מה יש באנטליה?
-סבתא שלי.
אתה בסדר?
-הראש שלי בבלגן.
איזלם עשתה
לך בלגן.
למה נתת לה לקבל טיפול
בבית החולים?
זה לא יהיה אתי
למנוע ממנה.
לא היית מחמיצה
מישהו שפוגע בי.
אתה מרגיש
כאב?
אתה תגיד
לי?
אני לא רוצה
לדבר.
,טוב
איך שבא לך.
מה לא בסדר
אצלך?
מה זאת
אומרת?
גם את
מוזרה.
חסרות לי
שעות שינה.
מה הבעיה
עכשיו?
אני לא מצליח
לחשוב בכלל.
היה אלכוהול
בתה שלי.
מה?
-באמת.
ויסקי או קוניאק. הם
בוודאות ערבבו משהו.
למה שתית?
-כדי לא להעליב.
.כאילו… לא יודע
פשוט שתיתי.
הם
מוזרים!
היה מפתיע אותך אם היה
מחרבן על הרצפה?
חשבתי שאצל כולכם
היה אלכוהול.
מה
נעשה?
נצנן להם את האהבה ונפריד ביניהם.
אחרי זה ניקח את הכסף ונלך.
.לא
התכוונתי…
הם מאוהבים
עמוקות.
.כל השנים האלה
חבל.
.זה חבל, כן
אני מסכים.
?רואה
זו אהבת אמת.
זה מה שהיא עושה לאנשים
אם לא מטפלים בזמן.
כן.
אנחנו בטח בערך
באותו גיל.
איזלם.
מי?
אני
איזלם.
גברת
ניקח אותך למעבדה
לבדיקות שגברת האזאל ביקשה.
איזה בדיקות?
-נבדוק את הבריאות הכללית שלך.
אחרי זה נבצע את
ההליך המתאים.
ידעת שג'ם הקים
את בית החולים הזה בגלל האהבה אליי?
גברתי, אני
לא יודעת.
זה בסדר
להגיד לך.
יום אחד גם ככה כולם
ישמעו את הסיפור שלנו.
מוזי תמיד
מתעכב.
הוא מאחר גם במעבר
מחדר לחדר.
נראה שהגבר שלך
אותו דבר.
אני מניחה
שנרדם.
כמה זמן
אתם יחד?
אנחנו לא יחד.
-אוי, די.
למה אמרת
את זה?
באותו מקצוע, בעיקר בקשר
של מומחה ומתלמדת,
גברים עושים הכול
כדי לעמעם את ההצלחה של נשים.
אין לנו קשר של
מומחה ומתלמדת.
אנחנו גם
לא יחד.
חשבתי שהוא
הבוס.
אז למה הוא מתייחס אלייך
ככה? אל תתני לו.
תקשיבי, הערצתי
את מוזי.
התחלתי להיות טובה
ממנו. הוא לא השתפר.
,כשלא עמד בקצב שלי
התחיל לחתור תחתיי.
איך?
התחלנו לעצב
לחברה הגבוהה.
הוא היה משאיר אותי בסטודיו
ויוצא למדידות בעצמו.
למה?
את שואלת
כדי שהלקוח לא יראה שאני
יודעת יותר ממנו.
,וכל הזמן הייתה קנאה
השפלה אין סופית.
ניסה לגרום לי להרגיש
חסרת יכולת.
החזיר לעצמו הרגשת כוח
עם נשים אחרות. אוף!
אז, גברים הם
לגמרי מגעילים.
הם יצורים
חסרי בגרות.
אל תכבלי את
עצמי, יקירתי.
תחיי חיים
משלך.
!אה
אהבת חיי פה!
תראו כמה הוא
אלגנטי!
,סליחה
קצת איחרנו.
?כן
לא נורא.
אנחנו הרי כלום. אנחנו
יכולות לחכות.
מוג'ו, אל
תתחילי שוב.
אולי נעשה מפגש
שאלות ותשובות?
לא תדברו בין עצמכם
ולא נבזבז זמן.
אנחנו צריכים לצאת
מוקדם מחר.
למה? זה יקרה
בן לילה?
גברת האזאל צריכה
להיות באנטליה מחר.
למה?
-סבתא שלי.
סבתא שלך?
-כן.
היא חולה?
-לא.
כמה זמן נמשך
ניסיון ההיפרדות הכי ארוך שלכם?
ארבעה.
-חודשים?
ימים.
אולי לא כדאי
לאלץ את זה.
לא קל למצוא
תשוקה כזו.
תקראי לזה התמכרות במקום תשוקה.
צריך לחשוב על זה כמו על סם.
ובמקום להיות שמחים,
צריך להצטער על "ארבעה ימים".
אמרתי
לך.
מה
בדיוק?
.לדעתי אתה הבוס שלה
אתה יודע יותר ממנה.
לא. לגברת האזאל
יש גישה שונה.
.אין בינינו בוס
אף אחד לא הבוס.
לדעתי אפשר לנהל
את התשוקה הזו.
אני לא, אבל בסדר.
-זה בסדר.
אבל אי אפשר
לנהל את זה.
לא?
-כן?
לא. אבל אמרת את זה בכזו התלהבות,
שנראית לגמרי שמח לבטל את זה.
לך לאן
שבא לך!
אתם מוכנים
להפסיק?
.אני לא יכול עם זה
אני לא מרגיש טוב.
ויסקי? יין?
-ויסקי, בבקשה.
,תגישו לו
בבקשה.
,גם לי
.זה מזכיר לי את הילדות
אני צריכה משקה.
אוי. ההורים שלך
היו רבים?
שלי
לא.
אבא שלי
היה חירש.
לא היה אכפת לו מה
אימא שלי אמרה.
אפשר
עוד?
אולי פשוט תיתן
לי את זה?
אוקיי.
תודה.
,אז
אפשר לדבר על העניין
המרכזי ביניכם?
הוא כל הזמן
בוגד בי.
גם
את.
איפה?
-לא יודע. אולי במלון.
על מה אתה מדבר? איבדת
את זה לגמרי.
אנחנו מעסיקים רק גברים צעירים בחברה.
-אלה החבר'ה של ה-AI!
איזה
חבר'ה?
.בינה מלאכותית
כאילו שהיה מבין.
אתם מוכנים להירגע?
בואו נשמור על דיון עובדתי.
אתם מתראים
עם אחרים?
לא.
-זה שקר.
עם מי אני מתראה?
-רוצה שמות?
תגידי את השמות.
-קצת נימוס, מניאק.
אימא
שלך…
היא כמעט הוציאה לי
עין. ראיתם, נכון?
הלוואי!
יש לה קטרקט. היא
מקנאה בעיניים שלי.
היא מקנאה
בעיניים שלי!
גברת
מוג'לה,
מר
מוזאפר,
אפשר לעשות
הפסקה?
לא נראה לי
שזה יעבוד.
אחד מכם יכול לבוא לבית החולים
ואטפל בכם שם.
אוכל למחוק את הזיכרונות
שלכם, אם תרצו.
.תמחק אותם
תמחק הכול.
תמחק
אותם.
אבל אם ימחק,
ייעלמו הזיכרונות מרודוס ואמלפי.
גם אמלפי?
-כן.
אני רוצה
לשמור אותם.
הביקור בלונדון
עם אביך המנוח.
אבא שלה הפקיד את
הבת שלו בידיי.
,את זוכרת
מותק?
תפרנו לו טוקסידו
יפהפה.
הלכנו לאופרה
בלונדון יחד.
!בוא הנה
אהובי.
הלכנו
לאופרה ו…
הוא לא היה חירש?
-מי?
אבא שלה היה
חירש, לא?
הם הלכו לאופרה?
-לא יודעת.
?מעולם לא היית באופרה
יש כתוביות.
אתם חייבים
להפריד בינינו.
להתנהג ככה כלפי אדם
אהוב זה עינוי.
אני רק רוצה שתהיה רחוקה, אבל מאושרת.
-גם אני.
אני אוהבת
אותך כל כך.
בא לי לקפוץ מהחלון
כשאני כועסת עליך.
ולי בא לדחוף
אותך, מותק.
אוי, אבי היקר. הוא
זכר אותו בחיבה.
הוא היה
גבר גאה.
הוא עלה משבינקארהיסאר
והגיע עד לאופרה בלונדון.
זה לא שהיה
טנור באופרה.
.הוא רק צפה בה
מהקומה הרביעית.
אולי בכלל אפילו לא ראה.
הוא לא שמע בכל מקרה.
אז למה
לעזאזל הלך?
מה בכלל אמרתי, מוג'ו?
-לא יודעת.
"הייתם פשוטי עם.
אבא שלך ראה את לונדון בזכותי."
אני לא קולטת
מה אתה רומז?
פשוט לך. עזוב
אותי בשקט. אוף!
מעולם לא ראיתי
משוגעים כאלה!
אנשים באמת מסוגלים
לעשות הכול אחד לשני.
מה את מחפשת?
-אלכוהול.
שתית הרבה בארוחה.
-לא, אני צריכה משקה.
אחרת לא אצליח
אתמודד עם הלחץ.
אני ממש בבלגן
עכשיו.
גם ככה היינו אמורים
לשתות ויסקי אתמול.
למה לא
שתינו?
.החברה שלך לשעבר
כמובן.
אז למה באמת
היא באה?
לטיפול, לפי
מה שאמרה.
כן.
-כן, מה?
אני
מבינה.
מה זאת
אומרת?
.כלום
רוצה קצת?
לא.
למה אתה לא אומר
לי את האמת?
לגבי
מה?
לא
משנה.
הם צריכים לאבד אחד את
השני כדי להתעשת.
כל
הכבוד!
אמרת "כל הכבוד"?
-כן.
לי?
כן. את צוברת
ניסיון שטח.
אתה לא מי שאתה
חושב שאתה, ידעת?
מה? אמרתי
משהו טוב.
אתה הבוס
שלי?
איזה בוס? כולם
אומרים את זה.
אבל אתה לא מקשיב
לי כמו שצריך.
אמרת שצריך להפריד ביניהם.
-לא… לא אמרתי את זה.
,הם צריכים להיפרד
ואז לחזור,
כדי שיעריכו
אחד את השני.
אלוהים. זה
בלתי אפשרי.
סטטיסטית, בלתי אפשרי.
הם חייבים להיפרד על בטוח.
הם צריכים להיות ביחד.
-הם צריכים להיפרד.
טוב, אז תפריד
ביניהם. לך על זה!
,אני אנסה לאחד ביניהם
ואתה תנסה להפריד.
הם הזמינו אותנו כדי
שנפריד ביניהם.
פרידה היא משחק
מבחינתכם.
זה לא נראה לכם
רציני עכשיו.
אבל זה גם חיפוש
אחר ביטחון.
אתה מפחדים מאוד
להיפרד,
אז אתם אומרים את זה כל יום
כדי ליטול מזה את העוקץ.
זה מה שעשינו?
-מאיפה לי לדעת?
מה
דעתך?
,אני מקשיב
בדיוק כמוכם.
אז מה
נעשה?
נגרום לכם לחוות
פרידה אמיתית.
ניתן לכם סיבות
מוצקות להיפרד.
תוכלו לתת לי את
הטלפונים שלכם, בבקשה?
למה את צריכה את
הטלפונים שלנו?
ג'ם, תוכל להדליק
את הטלוויזיה?
נקרין את המסכים בטלוויזיה
ונקרא את ההודעות שלכם.
אין
מצב.
למה לא? ממה
את פוחדת?
הדרך הבטוחה ביותר להיפרד
היא לקרוא את ההודעות אחד של השני.
קודם נפריד ביניכם, ואחר
כך נבדוק מה לעשות.
אין "אחר
כך".
שיהיה. זה לא מה
שאתה רוצה?
אין מצב. איך
זה יעבוד?
תנו לי את
הטלפונים.
לדעתי היא
הבוסית.
שוב זיון השכל
על בוס.
,שמור על הפה
בבקשה.
תסלחו לו, בבקשה.
הוא מבולבל מאוד. הוא מאוהב.
את בכלל לא מבינה
אבל את תומכת במודל שלי כרגע.
לעולם לא הייתי
חושב על זה. יפה.
הם לא יוכלו להביט
אחד לשני בעיניים.
,הטלפונים
בבקשה.
בבקשה, אל
תהיי מגוחכת.
אתה
מפחד?
אתה מדבר מאחורי הגב שלי
עם הזנזונות ההן?
העניין הוא
פרטיות.
ועקרונות.
אני לא יכול למנוע
מעצמי דברים בגילי.
,אני יכולה. בבקשה
יקירתי.
בראבו.
אני לא
מפחד ממך.
בבקשה.
טוב. עם מי
נתחיל?
"מוג'ו ישנה?" "היא
אפילו נוחרת."
"אז בוא
ניפגש."
. "לא, פומפונית שלי
אתעורר מוקדם."
?"מי זו "פומפונית
מי זו פלין?
.המזכירה שלו
ממש קלישאה.
?הלכתי
לא.
.אני רק מדבר
רק מדבר.
,אני שואל אותך
הלכתי? הא? כן?
היית הולך אם היית יכול להעמיד אותו.
-זה לא מה שאמרת אתמול.
מה אמרתי?
- "אוי, מוזי!"
אוי, מוזי. כן, באמת
אמרתי את זה.
אוי, מוזי, פעם
היה לך נקניק.
הפומפונית שלך בטח
מסכימה איתי.
תתקשר אליה אם
אתה רוצה.
אני ממש
מודה לך.
אני כבר אורזת
במחשבות שלי.
.אבל לא הלכתי
לא הלכתי.
רק השתעשעתי
איתה.
השיטה הזו
ממש שגויה.
גוזדה שלחה לי את
התוצאות, אגב.
הבחורה שלך מאוהבת
בטירוף. תכתוב לה.
אז…
.מורט
מי זה מורט?
מוראט הוא העוזר שלנו.
-הוא טעה בהקלדה.
"מוג'ו לא יודעת כלום
על בדים. לך איתה."
באמת? -את
יודעת קצת, אבל לא הרבה.
זה ממש מעליב אותי.
אני לא יודעת כלום על בדים?
.את לא יודעת הרבה מקצועית
לזה התכוונתי.
?מה אתה יודע? הא
מה אתה יודע?
חתיכת זקן סנילי, מביך
ורועד! מה אתה יודע?
בחייך.
מוזי
האגדה.
אני עשיתי אותך
מה שאתה.
גוזדה. תוכלי להקריא את
התוצאות של איזלם?
כן.
הממ.
.רמות אוקסיטוצין גבוהות
היא ממש מאוהבת.
אבל היא מאוהבת באדם
חדש, נכון? כן.
?תוכלי לתת לה טלפון
אתקשר אליה.
אוקיי.
"מוזי מעולם לא היה
מעצב אופנה."
"הוא היה
חייט."
"אני הפכתי
אותו למעצב."
"לא הייתה בו
התלהבות."
"הוא לא מבין
באופנה."
"הידיים שלו
רועדות."
"הוא אפילו לא יכול
להשתמש במספריים."
"הוא היה גווע
ברעב בלעדיי."
"הוא גם
בור."
"הוא לא קורא
ספרים."
"הוא גם
פחדן."
"איך גבר פחדן יכול
להיות מעצב אופנה ברמה עולמית?"
אני חייט
גרוע?
אמרת אותו
דבר עליי.
אמרת שאתה לא
צריך אותי.
אמרת אותו
דבר עליי.
, "הידיים שלו רועדות
הוא לא יכול…"
כעסנו אחד על
השני לפני זה,
אבל עכשיו אנחנו
נוטרים טינה.
רעיון
מעולה.
איך דרך חזרה
עכשיו.
תודה.
אפשר קודם
לדבר על זה?
איזלם, במי
את מאוהבת?
.בך
באתי בשבילך.
את לא אומרת
את האמת.
לפי ההורמונים שלך
יש לך אהבה חדשה.
?מה את רוצה
תגידי לי.
אתה צודק לא לסמוך עליי,
אבל בפעם הזו אתה צריך לסמוך עליי, ג'ם.
.אני בבית החולים שלך
אני מבקשת את עזרתך.
הלכת שוב לאימא
שלי בשביל כסף?
היא נתנה לך כסף? היא
שכרה אותך, או מה?
ג'ם.
באתי לפצות
אותך.
כשדיברתי עם אימא
שלך במהלך ה…
דיברתן
על מה?
היא עדכנה
אותי לגביך.
הבנתי ששום דבר לא השתפר
בחיים של אף אחד מאיתנו.
,אז, גם אם זה היה שקר
אולי היינו מאושרים.
מה את רוצה
ממני?
אני חושבת שגם מעולם
לא סלחת לי.
נו, תן לנו הזדמנות
לפתור את זה.
מה את
עושה פה?
מתי
הגעת?
.המצב הסתבך שם
אפשר לדבר?
הם עדיין
בחדר.
המשרת לא
בסביבה.
הם יפגעו
אחד בשני?
נוכל לקחת את
הכסף וללכת.
עשינו את
תפקידנו.
לא, עוד אי
אפשר ללכת.
מה באמת יש
באנטליה?
סבתא שלי. למה קשה
לך להאמין?
לא
יודע.
את צריכה לקבל יותר
ממני על זה.
את זו שהפרידה
ביניהם.
אתה צוחק
עליי?
לא. אבל אמרתי
לך שזה יקרה.
יהיה חבל אם
ייפרדו.
איך אוכל לחיות
עם העול הזה?
פעלת בלי
לחשוב.
חשבתי שהפרידה תטלטל אותם,
ויחזרו להיות יחד.
ההודעות האלה
היו קטלניות.
אני לא יכולה לחיות
עם האשמה.
את מבקשת ממני
עזרה עכשיו?
מה?
,זו דרכך להגיד, "ג'ם
תסדר את זה"? כן?
מה?
.פשוט תבקשי
זה לא יכאב.
איזה שטויות
אתה מדבר?
את תצאי הבוגרת מבינינו
אם תבקשי. קדימה.
קראתי לך פנימה קודם, לא?
-חשבתי שאת שוב מצותתת.
אתה שחצן מאז
שהחברה שלך חזרה.
קשה לי לראות
אותך סובלת.
מה זאת
אומרת?
פשוט אסדר
את זה.
.תסדר
אבל איך?
.תתפשטי
אחזור.
מה
אמרת?
?הא
להתפשט?
מה
אתה…
יש פה
אנשים.
אפשר להחליף
מילה?
לא
התפשטת.
הבעיה העיקרית היא
העימות המקצועי שלכם.
מה שהכי מכאיב לכם
הוא ביקורת מקצועית הדדית.
כל אחד רכושני כלפי
בן או בת הזוג שלו ברמה כלשהי,
אבל אצלכם
זה מוגזם.
שום דבר לא יכול להפריד ביניכם.
אבל המקצוע שלכם כן.
עד שלא תיתנו אחד לשני
קרדיט על היכולות המקצועיות,
לעולם לא תוכלו להיפרד
או להיות יחד.
תיתקעו
באמצע.
אז מה
לעשות?
הערב, תתפרו שמלה לגברת האזאזל
עם מה שיש לכם פה.
בעצמכם.
כדי שכולנו נראה
מי טוב יותר.
איך אתה בטוח שזה מה שאנחנו צריכים?
-הוא מפחד שוב.
אתם
כמונו.
גם הבעיה שלנו
היא מקצועית.
זה העימות היחיד
בינינו.
אם נוצר מבנה של סמכות והיררכיה
בין שני אנשים בלי הסכמתם,
שניהם לא יהיו
מרוצים.
אז פשוט לכו לעבוד ותראו
לנו מי טוב יותר.
בסדר?
זה נשמע לי הגיוני.
-גם לי.
תתפשטי.
-לא, לא פה.
למה?
-זה לא נחוץ.
לחדר
המדידה.
השתגעת?
,.- ג'.ט
מה קורה? -
- מה זאת
אומרת? -
,- לא יודע
איך הולך? -
- טוב
-
?- למה שאלת
,- סתם
רק תהיתי -
- בטנת
גב -
הם תופרים בלי לדבר
אחד עם השני.
,גם אם לא יצא מזה כלום
יהיו לך שתי שמלות.
הקרסוליים שלי
נפוחים מעמידה.
תספר לי פעם
על איזלם?
היא עזבה
אותי.
שמעתי שעברת
ניתוח בשבילה.
איך
ידעת?
איזלם
אמרה לי.
מה עוד היא
אמרה לך?
אהבת אותה עד כדי
כך שעברת ניתוח.
אפילו לא הצלחת לתרום
דם לאבא שלי.
אני מכבדת
את זה.
הייתי
שונה אז.
מה
קרה?
אז מה קרה? היא
התאהבה במישהו אחר?
מה
תעשה?
ראית את תוצאות הבדיקות שלה.
-כן.
ג'ם טאשקן מאמין
במכונה, לא באדם.
הבנת שהיא מאוהבת
אחרי הבדיקה?
אני
מהנדס.
אני לא יכול להתעלם
מ-220 מ"ג של הורמון פעיל.
אלך לדבר
איתה.
אז תיתן לה
עוד הזדמנות.
,גברת האזאזל
שנלך?
לאן?
-קודם, בואי ללבוש אותה.
מר
ג'ם.
אל תחכה
פה.
בוא
איתנו.
קדימה.
תפסיק לגעת
בזה.
זה כל הזמן מתעקם.
-זה לא חייב להיות ישר.
שיהיה עקום. זה
נראה טוב יותר.
הינה. לזה
קוראים אישה.
איך
השמלה?
יפהפייה.
ג'ם.
ג'ם?
הבחור
בהלם.
זה יפה
מאוד.
עד כאב.
מה הוא
אמר?
זה יפה
מדי.
מה אתה
ממלמל?
אפשר לקבל
מים?
אנחנו מאבדים
אותו.
את כמו השמש. בוהקת
מדי להביט בה.
אהבת את
השמלה?
זה הדבר הכי יפה
שאי פעם לבשתי.
של מי השמלה
הזו?
היא של
מוג'ו.
היא תלבש את שלך עכשיו?
-לא, תפרנו אותה יחד.
עם האסתטיקה של מוג'ו.
-והאומנות של מוזי.
יחד?
-כן.
הבנו כל מה
שאמרתם לנו.
לא נהיה שלמים
אחד בלי השני.
אתם רבים אחד עם השני
כאילו שאתם רבים עם עצמכם.
לכן לעולם לא
תוכלו להיפרד.
תמיד אהבתי
אותך.
אני עדיין
מאוהבת בך.
לילה טוב
לכם.
אנחנו אסירי
תודה.
יש ספינה שתפליג מחר בערב
מאיסטנבול לאמלפי.
הזמנתי לכם את
התא הכי יפה.
תזכרו אותנו
כשתאכלו ארוחת ערב טעימה בפוזיטנו.
,תיענו לבקשה שלנו
ותיהנו בטיול בשבילנו.
אבל אני צריכה להיות
בסריק מחר.
.אולי מר ג'ם ילך
גם יש לו עם מי.
אולי תצליחו
לפתור הכול.
לילה
טוב.
לעולם לא
נשכח אתכם.
אימא שכרה
את איזלם.
מה זאת אומרת?
-באמת.
רק כדי לשכנע אותי
לעבור את הניתוח.
היא רימתה
אותי.
היא באה
להתנצל?
מה אתה
חושב?
אני לא
מאמין לה.
כל אחד
טועה.
אז זו
טעות?
היא עשתה
דבר נורא.
אבל בהתחשב במצב
שלה עכשיו…
אולי היא באמת
מתחרטת על זה.
אולי.
מה שמשנה זה מה
שאתה חושב.
מה יקרה איתך אם היא
באמת מתחרטת.
אני לא
מטופל שלך.
למה לא אמרת לי קודם לכן?
שאלתי אותך המון פעמים.
התביישתי.
כי רימו
אותך?
אולי תחשבי
שאני טיפש.
אתה האדם הכי
חכם שפגשתי.
כשמרמים אותך זה לא עושה אותך טיפש.
זה עושה אותך אנושי.
את באמת
חושבת ככה?
למה החלטת לספר
לי עכשיו?
היית צריכה
לדעת.
למה?
שנפליג
לאמלפי?
אתה רוצה להפליג
לא.
אני רוצה להפליג
לאמלפי איתך.
איתי?
כן.
,טוב
בוא נפליג.
את
בטוחה?
,אני בטוחה
נילאי. באמת.
לא נראה לי
שאת בטוחה.
מאיפה את
יודעת?
כי אני מכירה
אותך.
איך את מכירה
אותי?
את עושה שוב
את אותו דבר.
אבל ההשלכות יהיו
גרועות יותר עכשיו.
את תמיד
ככה.
את בורחת מאהבה כשאת
קרובה אליה, יקירתי.
זה קרה מיליון
פעמים.
את תמיד בוחרת בגבר
הכי בלתי אפשרי.
את מתקרבת לאהבה למרות
שזה בלתי אפשרי.
אבל ברגע האחרון,
את רואה את הסיבות לכך שזה לא יעבוד
כאילו שהרגע קלטת
אותן, ואת בורחת.
,זה לא נכון
האזאל?
כשיש לך הזדמנות לאהבה
אידיאלית, את בורחת.
כל החיים שלך
חיית ככה.
תגידי שזה
לא נכון.
זה
נכון.
,טוב
הפעם
ההשלכות יהיו הרסניות
יותר מתמיד.
כי את צריכה את בית
החולים הזה.
התחלת חיים
חדשים.
את מנסה להטביע
את חותמך.
ג'ם הוא גם ככה
אדם שבור.
אבל שתינו יודעת שאת
שבורה יותר ממנו.
,כאילו, כן
ג'ם לא יציב
אבל את עוד פחות
יציבה. מצטערת.
אפליג לאמלפי
מחר, טוב?
תגידי לסבתא
שאני מצטערת.
אחכה לך בשדה
התעופה.
ג'ם?
איך אפשר להאמין
באהבה אחרי כל זה?
זו לא אשמת האופניים
אם נופלים מהם.
אני רק מנסה
להשתפר ברכיבה.
יום אחד
אלמד.
,- האזאל
אני יוצאת -
- נתראה
בנמל -
תפליג לאמלפי
עם האזאל?
?מי אתה עכשיו
רומאו?
מה אמרת לאיזלם? "אני
לא מבין אותך, לכי"?
אתה תבכה את השם
של איזלם.
תסתכל עליי. איזלם
פה, מי אתה שתסרב?
אתה
תסבול.
תבחר בהאזאל, שהייתה
האויבת שלך עד לאחרונה?
.ג'ם, אני אומר לך לעצור
תקשיב לי, אידיוט.
אתה
תושפל.
ואני אקרע
מצחוק.
,היי
ג'ם!
סליחה.
סליחה, האזאל אמרה עלתה?
-אבדוק.
לצערי
לא.
המספר שאליו חייגת
אינו זמין כעת…
לשדה התעופה, בבקשה.
-טוב.
סליחה!
תעודה מזהה, בבקשה.
-הינה.
תודה.
!סליחה
אפשר לזוז?
סליחה.
את מפחדת
להיפגע שוב?
מה יהרוס אותך
לגמרי עכשיו?
להתאהב
שוב.
חשבתי שזה לא אשמת
האופניים כשנופלים מהם.
זה
לא.
אופניים הם
לא מסוכנים.
אבל אני
מפחדת.
ככה זה עם
האזאל.
היא מאמינה באהבה
ללא גבולות.
והיא מרחיקה אותה בכל
פעם שהיא מתקרבת.
,היא מדברת על אהבה
אבל בורחת ממנה.
היא עשתה את
זה שוב.
למה באת בלי בכלל
להבין כלום?
אם אתה רופא, תטפל
קודם בהאזאל.
לאן?
פשוט
תיסע.
פגשת את
הסבתא?
יא בן
זונה.
השארת אותי למות
בשביל איזו בחורה.
נראה לך שאמות
לפניך?
לפחות היית
מביא מתנה.
הבאת רק את התחת
של עצמך.
לך לקנות
טולומבה.
יבש לי
בפה.
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר