אז למדת הנדסת
מכונות.
למה אתה לא עובד
בתחום שלך?
למה לכתוב טור
על אהבה?
כי אני רוצה לפטור
את העולם מאהבה.
אתה רוצה לפטור את
העולם מאהבה?
ואו.
רעיון
טוב.
בוא נראה איך
תעשה את זה.
אלה התשובות שלי
למכתבים ישנים.
תוכל להשתמש בהן כדי
להשיב למכתבים חדשים.
אנחנו גם ככה מקבלים
לכל היותר 15 עד 20 מכתבים ביום.
.טוב
בהצלחה.
אם תצליח, נוסיף גם
את השם שלך לטור.
,שלום
מר האליל.
בבקשה.
תודה.
אמרת
לי
שהחזון שלך הוא לעזור לאנשים
ולהקים בית חולים לאהבה.
בשביל זה צריך כסף.
ובשביל כסף צריך להופיע בטלוויזיה.
תראה, כולם רוצים
לצפות בך.
אני לא יכול להופיע
בטלוויזיה.
יש לי פחד מדיבור
מול קהל.
שמישהו אחר
יעשה את זה.
מה זאת
אומרת?
כולם מכירים את השם שלי,
אבל אף אחד לא ראה את הפנים שלי.
מחליף?
?כפיל, הא
השתגעת!
ארוחת המבורגר, בבקשה.
-טוב.
בבקשה.
תראו את
החתיכה הזו.
ואו.
אתה תאכל
את זה?
למה
לא?
זה
טעים!
הוא אכל
מספיק.
החזיר בטח גם אכל
כיסא או שניים.
איך קוראים לך?
-ג'ם.
אני
איזלם.
יש לך עיניים בהירות?
-כן.
הן
יפות.
תהיה ממש נאה אם
תרד במשקל.
.בטח יש לו שם בוטן
תאכלי את שלי, מותק.
אני התאהבתי
בה.
מה זה משנה לך? אני זה
שהיא חרבנה עליו.
אהבה היא
דבר מגעיל.
אתה מנסה לאטום נגדה,
אבל היא חודרת דרך הדלתות והחלונות.
היא מחלחלת דרך הקירות
כמו נוזל ורוד, מגעיל ומלא מחלות.
,עוגות, עוגות תות
טבעות יהלום…
שירים בלי עומק, רוויים
ברגשות נדושים.
,מוזיקת פופ
ולנטיין.
בנליות שמוחקת לאנשים
את העומק שלהם.
גוש מגעיל שמוכר
לך אשליות
עם הבטחות לאושר, אבל
אז החיים שלך נדפקים.
אתה
בסדר?
- רופאת האהבה
האמיתית נחשפה -
הכול
בגללך!
אם הייתי יכול להשתחרר ממך,
השמן שהייתי פעם,
הייתי חושף בטלוויזיה
שאני ג'ם טאשקן.
תתבגר
כבר.
תפסיק להאשים
אותי.
תתגבר כבר על
הילדות שלך.
תהיה לי שלווה
כשאהרוג אותך.
האנשים האלה
צריכים אותי.
אני לא יכול להשאיר את
ביה"ח לבחורה הזו.
חולי אהבה
צריכים אותי.
- אוהבים
אנונימיים -
מונית!
טוצ'ה?
,למה את פה
מותק?
התפטרתי.
בזמן שעליתי
למטוס,
חשבתי,
איך אהיה ביום השנה שלנו רחוק ממנו?" "
.נכון. בואי
את משוגעת!
לא
ייאמן.
אני
בהלם.
את
רעבה?
אמרתי שנמאס לי אחרי
עשר שנים, סינאן.
אני לא
רעבה.
אוקיי.
מה זה
היה?
!טוצ'ה, עצרי
זה רק סקס!
.בית החולים לאהבה
איך אוכל לעזור?
בטח.
גברת
טוצ'ה.
בוקר טוב וברוכה הבאה
לבית החולים לאהבה.
הגיבורה ההיא
פה, נכון?
את
יודעת…
האזאל
אמרה.
באתי לפגוש
אותה.
כן, היא פה. קודם תמלאי
בבקשה את הטופס.
ואז נגיד
לגברת האזאל.
הגענו.
מה יש לך בתיק
הענק הזה?
גילית שאני
נוודת.
את יכולה להשאיר חלק מזה בבית.
-בבית?
,די
האזאל!
את יודעת שתוכלי לגור
אצלנו כמה שתרצי.
.אני לא יכולה
אמצא מקום.
ראית את
המחירים?
אמצא
דרך.
אני רק אומרת שאת
לא צריכה לדאוג.
אני רק
צריכה כסף.
תקשיבי, אבא
זקן מאוד.
אל תתווכחי
איתו.
אבא? אני בכלל עוד
יכולה לקרוא לו ככה?
יש מצב שיצטער
שהעסיק אותי פה.
אני חושבת
הפוך ממנו.
אז למה הסכמת
להצעה?
לא קיבלתי
אחרות.
את יכולה להשלות את
עצמך אבל לא אותי.
מה זאת
אומרת?
את ממש רוצה להשתלט
על המקום הזה.
שידחפו את המקום הזה לתחת.
הוא לא מעניין אותי.
אגנוב להם
כמה לקוחות
וארוויח
כסף, זהו.
,פעם אחת בחיים שלך
תנסי להשתקע איפשהו.
,מאוחר מדי
אחותי.
אני סוחבת עכשיו את הבית על הגב שלי כמו
צב. אני בסדר.
אני מרגישה בטוחה.
-בטח, את נראית בסדר!
יודעת מה אני אוהבת
במקום הזה?
טורקיה היא מקום
מעולה לאומללים.
במקום להיות
אומללה לבד,
את מתנחמת בזה
שכאן את חלק מקולקטיב של אומללים.
אני מרגישה
בעננים.
,די
האזאל!
כמו כשתורמים דם ומתחילים לרחף.
-לכי מפה!
לכי
כבר.
- בית חולים
לאהבה -
מה את
עושה פה?
אני עובדת
פה.
אין סיכוי. את
לא עובדת פה.
הגישה שלך תהרוס את
המקום הזה. קישטה.
עם הגישה שלי לא
הייתי מקימה בכלל את המקום הזה.
.אל תדאג
אני אלך.
לא אשאר במקום הזה
שבו אתה מנצל אנשים פגיעים.
.מעולה
אז לכי.
לא אהיה חלק
מההונאה שלך.
אני לא רוצה
שתהיי.
נו? קדימה. מתי
הטיסה שלך?
למה אתה משתמש
במחליף?
למה אתה לא מסביר
בעצמך את העסק שלך?
אתה
ביישן?
סליחה.
מטופלת חדשה
התאשפזה.
נו?
היא מבקשת אותך, גברת האזאזל.
-אותה?
למטופלת יש תמונה
של גברת האזאל
ומבקשת לפגוש את
הגיבורה שלה.
תגידי לה שתלך לבניין ליד,
איפה שכל גיבורי העל.
,סליחה
אבל מי אתה?
הייתי חבר של המאהב
המנוח שלך.
ואני במקרה
הבעלים פה.
לא עבר שבוע מאז שמת
וחזרת לעבודה. יפה.
אני לא יכולה לפגוש מטופלים
כי אני לא מכירה את ההליך.
את
כן.
תעלו למקום גבוה, תחזיקי
להם את היד ותקפצו.
פשוט מאוד. את
יודעת הכול.
תסרבי לה
בינתיים.
קודם אדבר עם
מר האליל.
רק
שנייה.
היא תספר על זה במדיה חברתית
ותכתוב שדחינו אותה
כשהיא סבלה
בגלל אהבה.
אנחנו גם ככה
על קרח דק.
צריך למנוע
את זה.
אני ממש לא מאמין שאני
עושה את זה עכשיו.
קחי את
זה.
יופי.
-מה זה?
אוזנייה.
תשימי אותה ותפגשי
את המטופלת.
אצפה ואנחה
אותך.
לכי
עכשיו.
אמרתי לך
ללכת!
קחי אותה
לשם.
קדימה.
שלום. מצטערת על מה שקרה לך.
אני האזאל אמרה.
תודה.
"טוצ'ה
באלג'י."
"בהלם כי בגד
בי." ואו.
איך היא מעזה לדרוש פגישה עם האזאל
אמרה? -מה קורה?
אני מנסה לתקן את
הבלגן שעשית.
.תראה את הבת שלך
הינה היא.
,שימי את האוזנייה
מטומטמת.
,את שומעת אותי
נכון? תעשי סימן.
בגידה.
אחד מהדברים הכי מזיקים
לכבוד העצמי של אישה.
אבל אפשר לראות
בזה הזדמנות.
התחלה מעולה! זו
באמת הזדמנות.
הזדמנות
מעולה.
חוסר היכולת
לייחס את הפרידה לסיבה קונקרטית.
גם אם זה חרא, כשיש
סיבה קונקרטית לפרידה
זה עוזר למנוע בלבול
וכאב מתמשכים.
.רגע
פרידה?
אין
פרידה.
איזו פרידה? היא בכלל
לא הקשיבה לי!
תירגעי.
העדיפות
שלנו פה
היא להקל את הכאב שלך
ולעזור לך להתגבר עליו
כדי שלא ישפיע על
הקשר הבא שלך.
הקשר
הבא?
לא יהיה
עוד קשר!
.די עם השטויות
תקשיבי לי.
קודם תגידי, "נבדוק
לגביו" כדי להשיג זמן.
חשוב להשיג
זמן.
איך אעשה
את זה?
לכן אנחנו
פה.
טוצ'ה, את תצאי
מפה מאוששת,
מוכנה לאהבה
חדשה.
!אהבה חדשה? לא
די עם השטויות!
את הורסת לה
את ההזדמנות.
אל תתני לה
תקוות שווא.
היא
רצינית?
האדם שראוי לאהבה שלך
מחכה לך איפשהו.
!לא
אין אף אחד!
האליל, אתה יודע
שסטטיסטית אין אף אחד.
את מדברת
שטויות.
תקשיבי לי, אחרת
תהרסי אותה.
ניצור
תוכנית
לחידוש האמונה שלך
באהבה ובעצמך.
אין לנו
תוכנית כזו!
אין דרך נכונה לחיות חיים
של טעויות, טוצ'ה.
את תדפקי
את המצב.
אל תדפקי את המצב, טוב?
-טוב.
,כל אדם
בעיקר אישה,
יכול לכתוב מחדש את הגורל שלו
אם רק יאמין בעצמו.
בזה אנחנו
מאמינים.
היא תהרוס את
המקום הזה!
אני הולך
לשם!
עכשיו תירגעי
קצת.
.כן
יופי.
תמשיכי!
המוטו שלנו הוא "את
צריכה לחיות".
אבל לחיות בלי
אשליות, נכון?
,הרשי לי לברך אותך
גברת טוצ'ה.
תזמון הבגידה
היה מושלם.
חווית את הבגידה בדיוק
מתי שהיית צריכה.
מה? בדיוק מתי
שהייתי צריכה?
כן. היית צריכה
שיפור בחיים.
אני מבין שאת
נסערת, כמובן.
את מרגישה שכל
העולם שלך קורס.
אבל אני אומר לך שהיום
עשוי להיות יום המזל שלך.
הצד השני
מתחרט?
למה שיהיה לנו אכפת?
-רגע.
הוא
מתחרט?
מתחרט,
אבל האמון
שלי בו…
בדיוק!
-נכון.
אם הרגשת שזרקו אותך לכלבים,
זה הזמן לאלף את הכלבים.
זו המשמעות של
מערכת יחסים.
מר האליל, מה כל הבלגן?
-בוא.
הגלגלים יתחילו להחליק
ותאבדי את המיקוד.
תתאמצי לשווא.
-תראה.
תחשבי על זה כמו על מכונית.
-מכונית?
איזו
מכונית?
מה זה משנה
איזו מכונית…
הסוג לא
משנה.
קשרים מתקדמים
או זזים.
כשמתרחשת בגידה בזמן
שהקשר בתנועה,
זה כמו מכונית
שעוברת לטורבו.
ומה קורה
אז?
הנהג נתקע במכונית
במהירות גבוהה.
,אם הנהג לא מוכשר
המכונית תסטה ותתהפך.
אבל מה עושה
נהג מוכשר?
משתלט על המכונית
כדי להגיע ליעד,
ומשתמש בה
לתועלת שלו.
אז מה
לעשות?
אתה אומר לי לא
לעזוב אותו?
אם את יכולה למצוא מכונית
שמתאימה לך יותר, תרגישי חופשי לעבור.
,אחרת
אין צורך.
אין בזה שום
גאווה.
" "גאווה ודעה קדומה
הוא שם של ספר.
אנשים צריכים
ביטחון ונוחות.
.הרפתקאות זה לסרטים
נכון, גברת טוצ'ה?
,גברת גוזדה
תיכנסי בבקשה.
,כן
זה דחוף.
התפקיד שלנו הוא לבנות
לך חיים יציבים.
אם היית רוצה להמר,
היית בדרך לקפריסין, נכון?
פה משחקים
על בטוח.
גברת גוזדה, תמדדי בבקשה
את מדדי האהבה של גברת טוצ'ה.
ואז קחי אותה
לחדר שלה.
נדבר שוב, גברת טוצ'ה.
-טוצ'ה.
תעשי את התרגיל
כל בוקר.
הריבים האלה
יצילו אותנו.
ההתנגדות הבלתי מתפשרת לאהבה
עלתה לנו בלקוחות.
אבל הודות להאזאזל,
בית החולים לאהבה יהיה מקום
שבו אפשר לחפש אהבה או
לנסות להיפטר ממנה.
ומי
הבחור?
ג'ם טאשקן. המקום הזה הוא רעיון שלו.
אנחנו פה הודות לו.
?מה
הוא?
ברור שמעולם
לא התאהבת.
אם תתאהבי, אטפל
בך בחינם.
מעניין אם
יש לך לב.
מי הסיתה אותך כל
כך נגד אהבה?
,- אימא
שיחה נכנסת -
אוי!
זו בטח
אימא שלך.
,אוי
משעמם!
כל כך
לא אעבוד איתו.
-למה מי את?
.את תעבדי
או שאת בחוץ.
האזאל.
דיברתי עם אחותך.
אני יודע שאת לא יכולה ללכת.
למה?
לא
עניינך.
ולך יש עוד
ברירה
חוץ מלהשאיר את בית
החולים הזה פתוח?
תרגיש חופשי
לספר לכולם.
אתה יודע שאף אחד
לא יישאר.
למה אנחנו
מדברים על זה?
המטופלת החדשה
שלנו, הדיילת,
בהצלחה בתיק המשותף
הראשון שלכם.
תשפרו את
מצבה.
היא תגמור
בתור חשפנית.
זה ייתן לנו מדידת
א.ק.ג. של אהבה.
כמו שמזהים התקפי
לב קודמים,
נבין מתי היית מאוהבת
ואת עוצמת ההתאהבות
לפי התכווצויות
הלב שלך.
כמו שעושים א.ק.ג כשרצים
כדי לבדוק ביצועים?
בדיוק. נפעיל עומס
על הלב שלך.
אפשר
להתחיל.
עצמי בבקשה
עיניים.
,- אימא
שיחה נכנסת -
טוב, אפשר להמשיך
לשלב הבא.
זה המשרד
שלך.
תתלי את התעודה
על הקיר
כדי שיכבדו
אותך.
המשאלה הכי גדולה שלי
הייתה שהבת שלי תהיה פה.
אתה מוכן לא לקרוא
לי הבת שלך?
בוא לא ניכנס לענייני
אב-בת האלה.
בוא נדבר
רשמית.
.אלה התנאים שלי
קח או תוותר.
אם אתה לא
יכול, אלך.
מה המבט
הדרמטי?
לא התראינו
שנים.
אנחנו לא אב
ובת. בחייך.
תעשי את זה
כמו שצריך.
אחרת השהות שלך פה תהיה קצרה מכדי לפתור
את בעיותייך הכלכליות, גברת האזאל.
חדשות טובות. את
לא מאוהבת.
מה?
את בסדר לפי
הבדיקה.
החלק המפחיד נגמר.
יש רגשות, אבל לא תסמינים.
אכן התאהבת לפני עשר
שנים, אבל זה צפוי.
,הלב הוא שריר
אחרי הכול.
את לא יכולה לקפוץ גבוה כמו פעם
או להתאהב כמו פעם.
,זה צפוי
נכון?
מה שאת מרגישה זה יותר
כמו דיבוק מאשר אהבה.
זה
הגיוני.
חשש מהעתיד, כמיהה
לתחושת ביטחון.
"זו ההזדמנות
האחרונה שלי?"
אנחנו צריכים את כל הרגשות האלה
כדי לעבוד עליהן.
צריך להחזיר את
הבחור הזה.
.אני לא רוצה את זה
לחזור אליו…
אני בכלל לא רוצה
לראות אותו.
אבל את רוצה. מאוד.
אבל האגו הפגוע שלך מונע ממך.
ואת צריכה
לחזק אותו.
מה גישת ההפסד הזו
כשהמשחק אפילו עוד לא נגמר?
קודם נעבוד על האגו
שלך ונרפא אותו.
,עכשיו
גברת טוצ'ה,
את צריכה להרגיש
שוב נחשקת.
ואוודא
שתרגישי ככה.
איך קראו לו?
-סינאן.
.טוב
סינאן.
הוא ירצה
אותך כל כך
עד שהתשוקה הטהורה
שיש לך כלפי סינאן
שוב
תפרח.
חיוני להביע
כעס.
פה מטופלים פורקים את
הכעס שהצטבר בהם.
כמה זמן את
עובדת פה?
שנתיים.
שמעתי שהחבר
שלך מת.
תנחומיי.
את מקבלת עזרה
לגבי זה?
תודה רבה שאת
שואלת על זה.
מר ג'ם
האשים אותי
בזה שאני חסרת לב
כי חזרתי לעבודה מהר כל כך.
אבל הוא
חסר הלב.
מה שהוא עשה עכשיו
הגעיל אותי.
מה הוא
עשה?
הוא שכנע את גברת טוצ'ה
לחזור לגבר שבגד בה.
טוצ'ה.
אם תחזרי אליו,
הוא יבגוד בך שוב בעוד חצי שנה.
ובגלל שכבר סלחת לו,
הוא יבגוד שוב אחרי שלושה חודשים, ואז שוב.
הוא ימשיך לבגוד בך עד
שתהיי צל של עצמך.
ואז הוא יאבד את הכבוד
אלייך ויזרוק אותך.
ויודעת מה
עצוב?
הוא לא יעשה את כל
זה כי הוא רע,
אלא כי
אפשרת לו.
אל תעשי
את זה.
אל תתני לאנשים לדרוס
אותך, טוצ'ה.
יש מישהו שמגיע
לו להיות איתך.
תהיי בטוחה
בזה.
כן.
בואי
איתי.
אני ממש מתגעגעת
אליו, את מבינה?
- שיחות שלא
נענו, אימא -
היי, אני רוצה
לקבוע פגישה.
גברת סוואל, אני מטפל
ביותר אנשים מאי פעם.
.אני לא מסוגל
אני לא בסדר.
אני צריך
שניפגש.
כן.
מה? איזה
שיעורי בית?
הטובה? בחייך,  אני
לא יכול לעשות לאף אחד טובה במצבי.
לא הייתה לי
הזדמנות.
מה? אני צריך
לפגוש אותך.
מה זאת
אומרת?
מה?
זה ממש לא
מקצועי מצידך!
בוס.
-מה?
ביקשת
שאבוא.
.אה, כן
אה…
אני צריך שתארגן אירוע
לגברת טוצ'ה מחר.
היא צריכה
עידוד.
והחבר שלה לשעבר
יהיה שם כשתתעודד.
.טוב
אטפל בזה.
היא צריכה להרגיש טוב
לגבי המראה החיצוני שלה, וכל זה.
היא תרגיש טוב.
-יופי.
מי
זה?
חמוד?
אימא?
למה אתה לא עונה
לשיחות שלי?
הרגע הבנתי
שזה טלפון.
למה יש לך את המספר הזה?
-מצאתי אותו במאגר.
לא ייאמן! הייתי
צריכה לחפש את הטלפון של הבן שלי!
אבשל בשבילך מחר. בוא.
-אני עסוק. לא יכול.
החלטה
שלך.
אם לא תבוא, נביא
את האוכל אליך.
לא ראיתי אותך
שלושה חודשים!
אלמד אותך
למחוץ אותו.
הגבר שתמחץ לא יהיה
אותו גבר שבכתה עליו.
הוא מבטיח לך חרק מחוץ,
לא את החבר שלך לשעבר.
אני מבטיחה לך בית
מוגן, חיים יציבים.
אל תבזבזי זמן על אפליקציות
זוגיות מטופשות.
אתה כזה
חצוף!
אני
ראליסט.
יש לזה ריח
מתכתי מוזר.
ארגנו אירוע להגברת
הביטחון העצמי שלך.
סינאן
יהיה שם.
לא, אני
לא רוצה.
בראבו!
.טוב. סינאן לא יבוא
אבל נעשה את האירוע.
ביטחון עצמי הוא חשוב.
בכל מקרה תצטרכי אותו.
הכול כבר מוכן. לא
יזיק לעשות את זה.
אהיה
שם.
טוב. כולנו
נהיה שם.
אאוץ'!
?מה
מה זה היה?
היי.
מה את שותה?
-לא יודעת.
"לא
יודעת."
שני "לא יודעת" בשבילנו.
-תכף.
זה ייקח
הרבה זמן?
לא
יודע.
תודה. הינה ה "לא
יודעת" שלנו.
הכלל הראשון בחיי
לילה. האנרגיה שלך.
את צריכה
אנרגיה טובה.
אנרגיות טובות כל כך
שגם זבובים יימשכו.
תראי
אותי.
ההילה שלי מעצבת
את הסביבה שלי.
אז הסביבה שלי תואמת
לרמת האנרגיה שלי.
נגיד שמצאת חן בעיני
גבר שניגש אלייך.
הדבר הראשון שאת
צריכה לומר זה
שלא תתראו מחר
בשום מצב.
למה?
-כדי שיתבלבל.
כי גברים הם חיות
שמראש חושבים שלא יראו אותך שוב.
אז כשאת אומרת את זה
ראשונה, את משתקת אותו.
,- אימא
שיחה נכנסת -
אתה בסדר? מה קרה?
-אני בסדר.
מה הקטע שלך
עם ריחות?
איך מוצאים נפש
תאומה עם ריח?
"גה אונד
פאק דיך."
אמרת לי "לך להזדיין"?
-בדיוק.
אצא לעשן
סיגריה.
טוב.
גם אני
אשען,
כדי שלא תהיי
נבוכה לבד.
סליחה?
בדיוק צבעו
את הקיר.
מה?
הציור.
,אוי
נו!
אל
תדאגי.
גם לי יש. אנחנו
באותה קבוצה.
איך
יצא?
למה עשית
את זה?
לא יודע. כדי שיהיה
לנו משהו במשותף.
,אני בוראק
אגב.
,השתגעת
בוראק?
אז מה
עכשיו?
.לא יודע, אבל צריך ללכת
אי אפשר להישאר פה.
?למה
לאן נלך?
למקום שבו לא יצביעו
עלינו ויצחקו.
לא. אני לא
מכירה אותך.
והערב שלי נגמר
לפני שהתחיל.
אבל אז גם הערב
שלי ייגמר.
איך את יכולה לייבש
ככה חבר קבוצה?
ביקשתי ממך לעשות את זה?
-אני לא מאשים אותך.
הימרתי, ואני צריך
לקבל את התוצאה.
אתה
מתחרט?
לא. הייתי עושה
את זה שוב.
דמייני שניפגש שוב
בעוד שנים.
יהיה לנו זיכרון
מצחיק.
חלקנו רגע. זה בטח
אומר משהו.
אתה קצת מוזר, נכון?
-כן.
במה אתה
עובד?
את אוהבת ללכת על
בטוח, נכון?
אני
קוסם.
,טוב
מה שתגיד.
באמת. אני קוסם. אני
עובד בגני ילדים.
אני מבדר
ילדים.
בשום מצב לא
נתראה מחר.
.אוקיי
בסדר.
זאת אומרת, יש הרבה
זמן עד מחר.
אז בוא
נלך.
בואי.
-כן…
קדימה.
- לחלום בגדול, להאמין
בחלום, להצליח -
ראית את
הבחור ההוא?
הוא
חמוד.
,- אימא
שיחה נכנסת -
אפשר לקבל את
המעיל שלי?
תודה.
תעלי.
תחזיקי חזק.
-טוב.
.זהירות
מוכנה?
כן.
אתה הולך
לאימא שלך?
מה
קרה?
אתה
בסדר?
תסתכל
עליי.
.אתה בסדר
הכול טוב.
זה התקף חרדה. יש
לי תרופה לזה.
.אתה תהיה בסדר
אל תדאג.
.עכשיו תקום
יופי.
בוא
לפה.
תשתה את זה עם מים. הינה.
-מה? לא!
.טוב
בסדר.
תסתכל
עליי.
תפתח את
הפה.
.תפתח. תסמוך עליי
יהיה בסדר.
אתה
בסדר.
גם לי יש את
אותה בעיה.
התרופה הזו
עוצרת את זה.
אני צריך
ללכת.
לאן?
-קמרבורגז.
,- אימא
שיחה נכנסת -
אני רוצה לעשות
לך הופעה קטנה.
אוקיי.
-טוב…
יש לי כאן חפיסה
של קלפים שונים.
טוב.
-בסדר?
תעצרי אותי
מתי שבא לך.
ככה?
-כן.
קחי את
העליון.
תסתכלי אבל אל תראי לי.
-טוב.
תזכרי אותו.
תכניסי
באמצע.
אני סוגר. הקלף
שלך בפנים.
ראית את הקלף
התחתון.
אז אני לוקח אותו ושם למעלה.
-טוב.
,וכשאקיש באצבעות
הקלף ששמת באמצע
ירד
לתחתית.
איך?
-אני מעלה את ההימור.
כשאקיש שוב
באצבעות,
כל הקלפים יהפכו
לזה שבחרת.
איך זה
קורה?
אני לא מגלה
סודות.
עכשיו לטריק
הבא.
מה שאת
רואה פה
זו מטפחת רגילה, כזו
שמשמשת קוסמים.
בואי נראה מה אפשר
ליצור מהמטפחת.
.אדיב מאוד מצידך
סליחה!
.תשמרי את זה
ולטריק הכי חשוב…
כדור
ההיכרות.
טוב.
הכדור הזה
קסום.
נשאל
משהו
וזה יגלה לי משהו
חשוב עלייך.
כדור קסם
יקר,
תוכל לתת לי מידע
חשוב על טוצ'ה?
מטוס.
זה מתאר
אותך?
אני
דיילת.
!הייתי
הייתי דיילת.
הכדור אף פעם
לא טועה.
תשאירי
אצלך.
ועכשיו טריק
אחרון.
כדור.
תפתחי את
היד.
עכשיו תאגרפי
ותחזיקי.
אוקיי.
.תנשפי
תפתחי.
איפה הוא?
-זה כדור נשיקות.
הוא יחזור
כשאנשק אותך.
מתי שזה
לא יהיה.
לא חשבתי שאיהנה
כל כך.
ולא חשבתי שתהיי
חמודה כל כך.
מוזר שאתה יודע עליי כל כך הרבה
למרות שמעולם לא נפגשנו.
כמו רואה
נסתרות!
יש נשמות שנפגשות
הרבה לפני כן.
אנחנו נזכרים בדברים
כשאנחנו נפגשים שוב.
אתה חמוד
מאוד.
.אבל נהיה מאוחר
אני צריכה ללכת.
אז אני לא
כזה חמוד.
בוא נגיד שעוברת
עליי תקופה קשה.
טוב.
יש עוד מקום שאני רוצה לקחת אותך אליו.
ואז תוכלי ללכת.
אוקיי.
עוד
יין?
אביא את
היין.
,תודה
יקירי.
ראיתי את אבא שלך
בחלום לא מזמן.
התחתנו שוב. אתה
מדמיין לך?
,הוא ישב מולי
עישן סיגריה.
,הוא נשף עשן, כרגיל
מזווית הפה.
שאלתי אם הוא
עדיין שותה.
הוא התחמק
מהשאלה.
וחשבתי, "התחלנו
שוב".
"אל תשתה, טונג'אי." "רק
עוד כוס, ליילה."
"."לא
אחרונה.""
וחשבתי לעצמי, "למה אני
מתחתנת איתו שוב?"
"מה יש לו
להציע?"
ואז חשבתי, "אולי ג'ם יאהב אותי שוב
אם אתחתן עם אבא שלו".
תאכל
מוג'וור.
לא רוצה.
-למה? זה ממש טעים.
אני לא רוצה
אוכל מטוגן.
זה
אפוי.
את
משקרת.
טפשון.
הכנתי את זה
ככה בשבילך.
את בת 200
ועדיין משקרת.
באת כדי להגיד
את זה?
לא, באתי כי איימת
לבקר אותי.
עכשיו אני
הולך.
די עם השטויות. עוד לא
אכלנו מנה עיקרית.
הכנתי קציצות
קדינבודו.
אני לא יכול לאכול
מטוגן, אימא.
אני שומר
על המשקל.
אתה נראה בסדר. אל
תתאמץ כל כך.
כמעט מתתי ממשקל
יתר בגללך.
בבקשה אל תאשים אותי
גם במשקל שלך!
הייתי מרותק למיטה
שש שנים בגללך.
בגלל זה
שמנתי.
!ג'ם
פתח את הדלת.
.אתה יודע שהוא ידיד
זה דוד מסוט!
ג'ם!
פתח את
הדלת.
ג'ם?
אתה יודע שמסוט הוא
רק ידיד שלי.
בוא
אליי.
אל תעשה
את זה.
,ג'ם, בוא
חמוד.
לכי מפה! אני לא
רוצה אותך!
,ג'ם, בבקשה
לא.
עצור.
,מתוק שלי
בבקשה.
.ג'ם, אהוב שלי
ג'ם!
ג'ם.
לא
ייאמן!
בגללי?
תמיד אכלת בלי סוף. תלשתי
לך צלחות מהידיים.
איזה מין
בנאדם את?
שום דבר לא
באשמתך, נכון?
כמעתי מתי
בגללך.
אז אני
אימא רעה?
אתה לא יודע מה
זה אימא רעה.
אתה תבכה על הקבר
שלי אחרי שאמות.
אהבת את אבא
רק אחרי שמת.
"יום הולדת
לג'ם…"
מה השטויות
האלה?
,אבל
ג'ם… העוגה?
אני לא אוכל
סוכר!
לפחות תכבה
את הנרות.
הלו?
-איפה את? את לא באה?
אני עוד
עובדת.
טוב. אז אני
הולכת לישון.
.טוב
אל תחכי לי.
אסמס לך את הקוד לדלת.
-טוב.
אפשר
סיגריה?
.אין לי. נגמלתי
כדאי גם לך.
אז תני לי כסף.
-גם אין לי כסף.
!בן זונה
אל…
לא בא לי להסתבך
בגללך. עוף מפה!
טוב. בכלל לא
אמרתי כלום.
בבקשה.
-תודה.
אין בעד
מה.
,אז
אימא…
אהבתן את
טוצ'ה?
בוראק.
איך אפשר לא
לאהוב אותה?
היא
דיילת.
אה?
-כן.
טסתי רק
פעם אחת.
בוראק שילם לי על כרטיס לגרמניה
לפגוש את האחים שלי.
יש לך עבודה
קשה מאוד.
כולם מבקשים
משהו!
היא עוברת
לארה"ב מחר.
מה?
ולא תחזרי?
-לא.
זה בסדר. היא עדיין
רצתה להגיד לכן שלום.
,שלום
מתוקה.
שלום.
הערב הזה חימם
לי את הלב.
אז את שמחה שנשענתי
על הקיר הצבוע?
כן. אני יכולה
לומר שאני שמחה.
להתראות.
טוצ'ה הייתה המטופלת הראשונה
בהיסטוריה של בית החולים הזה
שהתיק שלה טופל לא על
ידי המוח, אלא הלב.
וכמו שאמרתי, זה
מתקדם לא רע בכלל.
.טוצ'ה פה
בואי, טוצ'ה.
שלום.
מה
שלומך?
זו הייתה חוויה
מעניינת.
נו?
-טוב… החלמתי.
גם לומר את זה
בקול זה מוזר.
יפה
מאוד.
,תקווה
נכון?
החיים
הראו לנו
איך תקווה יכולה להניב
תוצאות במהירות.
מעולה. מעולם לא השגנו
תוצאות מהר כל כך.
,נכון
ג'ם?
נורמלי שג'ם מרגיש
קצת לא בנוח.
הוא רצה לבצע תהליך
שונה לחלוטין.
סיימתם?
סיימנו.
מעולם לא קראתם בוקובסקי
כשהייתם צעירים?
," "בוקובסקי
הוא אומר!
לפי
בוקובסקי,
"אהבה היא ערפל שמתאדה
עם קרני האור הראשונות של המציאות."
טוצ'ה הייתה פגיעה
מאוד להונאה, האליל.
השיטה של האזאל הייתה
הורסת אותה.
אני לא יודעת איך
זה יסתיים. אבל…
אני מרגישה שוב
פרפרים בבטן.
הפרפרים האלה בבטן
עושים לי בחילה.
מה
שתגידו.
למה אתה לא נותן
לאהבה סיכוי?
למה לתת לרמאי
סיכוי?
איזה
רמאי?
רק קוסם יכול ללמד אומנית
אשליות כמוך לקח.
,הינה
תראו.
מה יהיה השם שלי?
-שיהיה בוראק.
תכבוש את ליבה
בלילה אחד.
היא נפגעה מבגידה
ומצבה אנוש.
היא איבדה את
הבית שלה.
תמימות
תעבוד.
תראה לה
בית חם.
תוודא שאימא
שלך שם.
טוב. הבנתי.
-תשלח לי פרטי חשבון בנק.
אהבה היא
הונאה.
אי אפשר להמר
בבית חולים.
אנחנו לא משחקים
אמת או חובה.
,פה עוסקים במדע
גברת האזאל.
גברת טוצ'ה,  אולי
זה היה קשה, אבל למדת לקח לחיים.
אני מקווה שתקשיבי
לעצות שלי מעכשיו.
זוזו לי
מהדרך.
מניאק! איזה
מין מדע זה?
רמאי!
איזה מין בית
חולים זה?
זוזי!
!טוצ'ה! היי
טוצ'ה!
אני לא רוצה
לראות אתכם.
תני לי רק
שתי דקות.
נפתור
את זה.
אני לא מתחרט שעשיתי את
הדבר המזוויע הזה, כי ככה פגשתי אותך.
אזכה בסליחה
שלך.
תקשיבי.
הלילה הזה לא
היה שקר.
אני מבטיח
לך.
התאהבתי
בך.
ואתנצל
בפנייך
כל יום עד
שתאמיני לי.
קדימה.
?תתקפי אותי שוב
אקרא לאבטחה.
אתה כזה
עלוב.
הינה. הכדורים מגרמניה נגד חרדה,
למקרה שיהיה לך עוד התקף.
חתיכת מסטיק יכולה להציל את החיים
העלובים שלך כי אתה בודד ומחוסר אהבה.
חוץ מזה, בוראק התחנן
שטוצ'ה תסלח לו עכשיו.
"אל תעזבי. אני
אוהב אותך" .
ככה זה
באהבה.
היא מוצאת דרך
למרות כל הרשע.
תגיד לעצמך כל הכבוד,
כי עזרת לטוצ'ה למצוא אהבה.
חוץ מזה,  בוקובסקי
הוא מישהו שאתה קורא כשאתה נער
ושוכח ממנו
כשאתה מתבגר.
,- איזלם אוזר
התגעגעת אליי? -
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר