אתה רושם כאן את
התשלומים על שירותים.
למה זה כל
כך קשה?
מישהו מת ומתקשרים. מה אתה עושה?
-הבנתי, אבא.
כן, אתה ממש נראה
כאילו שהבנת.
הם מודיעים
על הפטירה.
?מה אתה עושה
תענה לי.
אני הולך לאסוף את הגופה, אבא.
-לא.
קודם אתה שואל אם הם
רוצים שנארגן לוויה.
.אם כן, אתה לוקח מקדמה
ואז את הגופה.
אבל לא עשית
את זה.
קברת אותו
בחינם.
מה אז? אתה מוציא
אותו מהקבר?
בא לי לשכור מישהו
שירביץ לבן שלי.
רוצה להשיג לי מספר חשבון
מהאנשים שמקוננים שם?
אני יודע מה
אתה חושב.
אני יודע בדיוק
מה אתה חושב!
איזוש! הבאת את
שמלת החתונה?
,שכחת
נכון?
הוא עוד
יהרוג אותי.
או שאני
אהרוג אותו.
מישל, יש רק עוד
חודש עד החתונה.
אבל הראש שלו
בעננים.
פשוט תראה
אותו.
הוא בוהה בנו
כמו דג מת.
תכניס לו קצת שכל לראש,
אחרת יעשה לנו בושות.
מה אכלת
הבוקר?
תענה
לי.
טוסט
נקניק.
חבל שלא נחנקת
על זה!
איך החליפה
תתאים לך?
.אתה תתאמן
חמישה ימים!
הוא עוד
יהרוג אותי.
לך להביא
את השמלה!
תראה, הבן שלי מסתובב
כמו סהרורי.
תעשה מה שצריך כדי
להציל אותו, ג'ם.
תציל את הבן שלי
כמו שהצלת אותי לפני חמש שנים.
או שאימא שלו תמות
מצער. כולנו.
הוא התאהב באחרת רק
חודש לפני החתונה.
מי זו?
-אימא שלו לקחה אותו אליה.
איזו מאמנת
אישית.
והיא דואגת
לגבי החליפה.
אם תשאיר את הטמבל
הזה לבד עם בחורה…
ג'ם, זה יהיה הסוף שלנו.
החותנים הם שותפים עסקיים שלי.
אני מכיר את אנג'ל, הכלה, כל החיים שלה.
זה יהיה אסון.
.הוא הבן היחיד שלי
מה יקרה לעסק?
המאמנת
מוסלמית?
אל תשאל. אחרת היינו
מוצאים דרך.
אבל אתה יודע שזה לא יעבוד עם מוסלמית.
אימא שלו תתאבד.
תקשיב, אני הקברן
היחיד בקהילה.
אם יתגלה שהבן שלי
עם מוסלמית,
רגל אדם לא
תדרוך פה.
לא תהיה לי
פרנסה.
אני אמות מצער.
לא יהיה לי כסף לקבור את שרה.
,מה הרעש הזה
אדוני?
.קוצב הלב שלי. זו טכיקרדיה
אני תכף מת פה.
,ברור שלא
אדוני.
מה קורה
איתך?
איתי?
מה זאת אומרת?
-אתה מזיע במקומי.
אני לא אוהב את כל זה.
בתי קברות, ארונות קבורה.
אל תגיד את זה. לא
תהיה לנו ברכה.
אעשה הכול אם תציל את
הילד מהאהבה הזו.
אתן לך
המון כסף.
זה
ממשיך.
תודה ויום טוב. אנחנו
מאחלים לכם אושר.
,- מתקשר, גונג'ה
נייד -
- המספר
תפוס -
תשע.
בטן
פנימה.
שבע.
תשאף.
,סליחה
תמשיך בבקשה.
מה אתה
עושה פה?
לא
ענית.
השתגעת?
מה אני אעשה
איתך?
אני לא מפסיק
לחשוב עלייך.
אני חושב
רק עלייך.
למה?
אסור לי לחשוב
על ידידה שלי?
מותר.
אבל יש לי לקוח.
-מתי נוכל להיפגש?
לא יודעת. תתקשר אליי.
-את תעני?
איזט.
,- שיחה נכנסת
אימא -
איזט?
מי אתה?
-בית חולים לאהבה.
קח.
בית חולים לאהבה?
-כן.
תקוותך האחרונה.
תתקשר לפני שתהרוס לעצמך את החיים.
.תקשיב לי
אני רציני.
- אוהבים
אנונימיים -
בגיל 20 הרגשתי מבוגרת
יותר מאשר עכשיו.
הייתי ילדה שחשבה שהיא מבוגרת.
והוא היה ההפך.
הוא היה
המרצה שלי.
כולם העריצו
אותו.
אבל הוא היה בא על
הברכיים לבכות אצלי.
זה בהחלט גורם לך
להרגיש מיוחדת.
אני חולמת
עליו לפעמים.
עד
היום.
ג'וק ענק
תוקף אותי.
אני יודעת
שזה הוא.
אני נלחמת
בו.
מתישהו הפנים של הג'וק
הפכו לפנים של אבא שלי.
אותו
דבר.
אנחנו מרגישים אחראים
לכל מה שקורה סביבנו כילדים.
למה ילדים אוהבים
גיבורי על? בגלל זה.
הם מרגישים שבאחריותם
להציל את העולם.
הייתי אשמה כי
לא יכולתי.
ואז שכחתי
מאבא שלי.
הוא לא השפיע
עליי כל כך.
אבל
אז
הפנים שלו
השתנו.
הוא חזר לחיים שלי
בתור מישהו אחר.
מפגש בין נרקיסיסט
ואישה עם בעיות אבא.
סיפור בלתי נגמר של
שועל ותרנגולת.
הגבר מריח את הדם
שזורם מהצוואר של אישה פצועה
ומתקרב
אליה לאט.
לאישה יש חלל
ענק בתוכה.
אולי היא לא מבינה,
אבל החלל נוצר על ידי אבא שלה.
האישה שמה את הגבר
בחלל הזה,
מניחה אותו
שם, ו…
הגבר הוא ממש
כמו אבא שלה.
הוא פוצע אותה
באותו מקום.
איך אפשר להאמין
באהבה אחרי כל זה?
.הוא לא ימות
את תראי.
את יודעת איך
נראה גבר גוסס?
.עוד אין לו את זה
הוא יחלים.
הכול
באשמתך.
איך?
האזאל!
זו בעצם
אשמתך.
הלכת אחריי כדי
להגיד את זה?
כן, ואת יודעת שאני צודק.
-אה!
- החשבון
חסום -
לא!
- הכרטיס שלך
הוחרם -
תחזיר
לי!
יא
חרא!
מה
תעשי?
אחזור
לגרמניה.
אבל עכשיו? כולנו
יודעים מה מצבך שם.
אני לא יכולה לנשום
במקום הזה.
"המקום הזה" הוא
הארץ שלך.
טוב…
אני לא ממש
מרגישה ככה.
זה לא משנה
איפה אני.
אני לא מרגישה
שייכות.
אבל המשפחה שלך
פה, מותק.
זו
בדיחה?
את צוחקת
עליי?
בבקשה תקני
לי כרטיס.
הכי זול. אחזיר
לך, מבטיחה.
ההחלטה שלי
סופית.
,טוב
אני מנתקת.
אימא, הרגל
שלי קופצת.
היא פועמת
ממש עכשיו.
קראתי על זה. אולי
זה טרשת נפוצה.
אני אהיה
בסדר, נכון?
שוב
פועמת.
את
בטוחה?
המטופל
מחכה.
,טוב
אני בא.
אלוהים.
מילאת את זה
בשטויות.
אדוני, השבתי
לשאלות…
תראה מה
שואלים פה.
"יש הפרעות
בשינה?"
מה כתבת? "אין
תאבון."
פספסתי.
לא למדת הנדסת מכונות?
-כן.
איך היית
במתמטיקה?
הצטיינתי.
ואתה אפילו לא
מסתדר עם זה.
.ראיתי את האוטו שלך בכניסה
הוא מכוסה מכות.
ושפכת על עצמך
אוכל כמו ילד.
איבדת שליטה
מוטורית.
אתה בעצם נכה. שכחת
כל מה שאתה יודע.
.תענה לי על השאלה הבאה
מה אתה אוהב בה?
אני לא באמת
יודע.
מה זאת אומרת? פשוט
תגיד. איך קוראים לה?
גונג'ה.
-גונג'ה, נכון?
על מה אתה חושב כשאני
אומר "גונג'ה"?
כפות הרגליים
שלה.
יש לך
פֶטִישׁ?
לא.
אז מה העניין? למה
כפות הרגליים?
הן גורמות לי
להרגיש שלווה.
כפות הרגליים
שלה?
איך? אתה
מנשק אותן?
מריח אותן? מסתכל
עליהן? מה?
הקיום
שלהן.
כאילו, יש לה
כפות רגליים.
הן לבנות
ורכות.
היא הולכת סביבי
כשאני על המחצלת.
המחשבה איפה היא טיילה
לפני שנפגשנו
גורמת לי
שלווה.
עוד לא נגעת
בה, נכון?
.טוב
בסדר.
גוזדה, תיכנסי
בבקשה דחוף.
אה!
-ברוך הבא.
גברת
האזאל.
מה שלומך? קראת את
התיק של מר איזט?
אני בחוץ.
-מה זאת אומרת?
אני עוזבת.
-לאן?
?מה אכפת לך
תהיה שמח.
בשלב הזה אנחנו בדרך כלל עורכים בדיקות
אבל אני דואג מאוד לגביך.
אז לא נבזבז זמן על בדיקות
ונתחיל מיד בטיפול.
טיפול?
-למה באת לבית החולים לאהבה?
.אבא שלי סיפר לך הכול
בגלל זה באתי.
אתה לא רוצה להשתחרר מאהבה?
-כן. היה לי קשה, אבל…
בבקשה. נעשה
כל מה שצריך.
הוא אמר, "אבל".
-סליחה?
הוא אמר, "היה לי
קשה, אבל…"
אולי פשוט
תצטרפי אלינו?
לי נשמע שמר איזט לא
בטוח לגבי עניינים.
הוא בקושי מתמודד. לא
ניתקע על "אבל".
,נכון
מר איזט?
לפעמים הבעיה
היא הפתרון.
מה רצית להגיד
אחרי "אבל"?
אני לא יודע במה
להחליף את גונג'ה.
העבודה שלך. הנישואים
שלך. יכולת מוטורית.
אולי גם מסיר
כתמים.
אתה נשוי?
-הוא יהיה.
אבל יש לך
אהבה אחרת?
בת או בן?
-בת.
מה זה משנה? העיקר
הבריאות.
אבל המצב לא בריא, לא?
-איך?
,האזאל
שבי בבקשה.
איך זה לא
בריא?
איזט.
עשית פעם סקס?
-ואו.
בבקשה.
התאהבות ילדותית
בגילו.
כן?
גוזדה, תכיני את איזט
לטיפול בנזעי חשמל.
חשמל?
-בטח.
חייבים למחוק
את זה, ומהר.
לא אכפת לי.
-אבל אל תדאג.
זה קצת
כואב,
אבל כאב פיזי
הוא הנוגדן הכי טוב למחלת אהבה.
אתה בידיים
טובות. לך.
סמוך עליי. נחזיר לך
את החיים. קדימה.
,קחי אותו
בבקשה.
כן.
את באמת
עוזבת?
לא תאמין עד
שאעזוב, נכון?
הרגל שלי
קופצת.
מה?
-הטלת עליי קללה?
.אולי זה טרשת
תבטלי אותה.
חשבתי לעומק
אתמול בלילה.
כל מה שאמרתי היה נכון,
אבל אולי התזמון לא היה נכון.
וכשהקפיצות
התחילו…
את חושבת
שזה חמור?
הייתי שואל את אבא שלך,
אבל אני לא יכול עכשיו.
ג'ם.
עשית פעם
סקס?
דוקטור.
איילין מתקשרת
אליך לפעמים?
?מה
למה?
.אני לא חושב בהיגיון
אני ממש מקנא.
אני מרעיל את עצמי במחשבה
שהיא מחבבת אותך.
לא שזה אי
פעם יקרה.
מה לא
יקרה?
שתחבב אותך.
-למה לא?
זה לא יהיה
הגיוני.
מה? אולי היא כן
מחבבת אותי.
זה בלתי
אפשרי?
,דוקטור
מה אתה אומר?
גוזדה.
בדיוק קניתי את
החולצה הזו. יפה?
שמים לב גם אם אני
לא אומר, נכון?
,היא יפה
אבל…
זו סתם
חולצה.
,היי
תיכנס.
אף אישה לא
רוצה אותך.
תחשוב
על זה.
אף אישה בעולם
לא רוצה אותך.
גם האזאל
עוזבת.
איך זה
קשור?
לא יודע. אני אומר רק
מה שאתה גורם לי.
איך
הרגל?
מר
איזט!
כן?
-יש לך במקרה מכונית?
כן.
תוכל לתת
לי טרמפ?
,כן
בטח.
למה עוד לא
עשית סקס?
יש לי
אסתמה.
התקף
מתחיל
כשאני מחבב מאוד
מישהי ומתקרב מדי.
כמעט מתי
בתיכון.
אז פחדתי מדי
לנסות שוב.
אסתמה?
-כן.
זה קורה כשאני מתחיל
לנשק מישהי וכל זה.
והבחורה
הזו?
לא
התנשקנו.
אז מה יקרה
כשתתקרב?
אם אחלים לפני
שזה יקרה,
זו תהיה הקלה לי
ולהורים שלי.
למה הם
מתערבים?
טוב, הם
המשפחה שלי.
והם צודקים, בדרכם
שלהם. אני מבין.
אני לא קולטת
את זה.
המשפחה שלך לא
מתערבת לך?
אין לי
משפחה.
ואם משפחה זה משהו שבו
כולם מתערבים אחד לשני,
אני לא מחמיצה
הרבה.
הלוואי שהייתי
כמוך, אבל…
אני מרגיש שאני לא
יכול לחיות בלעדיהם.
אולי אתה לא יכול
לחיות איתם.
אל תתחתן עם מישהי
שאתה לא אוהב.
אחרת שניכם
תיפגעו.
הסכום המחושב
יוחזר. הממשלה…
עשו לי מחיר על
הסלמון המעושן.
חייבים?
לא אגיש קציצות בחתונה
של הבן היחיד שלי.
יספיק לי קציצות
עדשים אם יתחתן.
הוא לא
יתחתן.
מוריס, אתה נהנה
כשיש בלגן.
אל תגיד את
זה, אבא.
כאילו שמה שאני
אומר ישנה משהו.
אבל לא גידלתם אותו כמו
שצריך. הוא חלשלוש.
אל תבכו לי
אחר כך.
כבה את הטלוויזיה, בחייך.
-לא.
אני רוצה
לשמוע תחזית.
אחרת תקפא בבגדים
העלובים שלך.
איזט?
זה
אני.
ערב טוב.
-ערב טוב, חמוד.
מה שלומך, סבא?
-טוב.
ראיתי את ג'קי
במאפייה היום.
מהתיכון שלי?
-כן.
היא אמרה עליך, "הוא לא
יתחתן. הוא הומו".
אבא!
-מוריס!
לך תאכל
מרק, חמוד.
אני רוצה לישון.
-בשעה הזו?
.סתם צחקתי
בוא הנה.
ובכל
אופן…
היא לא אמרה
הומו"."
,היא רק אמרה
הוא קצת…" "
למה אתה מתנהג ככה, אבא?
-תראו, זה התחזית.
הבוקר מזג האוויר היה
אביבי, אבל גשם מקומי…
לא היית אמור לישון
שם הלילה?
השתעממתי.
-מה זאת אומרת, השתעממת?
באתי הביתה, אבא.
-ג'ם יודע?
אבא, בבקשה תן
לי לישון.
לא. אני לא יכול לישון
אז גם אתה לא.
מה כל כך רע
באנג'ל?
למה האחרת טובה יותר?
-מה אכפת לי מאנג'ל?
מה נכנס
בך?
גדלנו יחד, אבא. אני
לא רואה אותה ככה.
שתתעוור. אנג'ל
כלילת השלמות.
זו דעתך. אני רוצה
את גונג'ה.
שקט, שאימא
שלך לא תשמע.
מה זה
משנה?
לא תרגיש ככה בעוד
שלוש שנים.
כולן אותו
דבר.
.עשית ממנה משהו מיוחד
מה יקרה אחר כך?
היא בנאדם. גם
היא תזדקן.
תהפכו
לחברים.
היא תפליץ במיטה.
-תפליץ? נו, אבא!
מה נראה לך? ככה
זה בחיים!
,טוב, אבא
בבקשה.
אל תגיד לי
טוב"."
בארוחת שבת
מחר,
"תקרא לחיים ופולט "אימא
ו"אבא" מול כולם.
או שאזרוק אותך
בלי גרוש. די!
""דוד" ו"דודה
גורם להם לחשוד.
אבל אתה קורא
לסבא "מוריס".
איך זה
קשור?
אתה תחזיק ביד של הכלה שלך מול כולם,
וזה ישים סוף לספקות שלהם לגבי החתונה.
אבא.
-אל תגיד לי "אבא".
פשוט תתגבר
על זה.
אתה תרגיש טוב,
ואני אישן בשלווה בידיעה שיש לי בן.
גם אנג'ל וגם
אני ניפגע.
אני זה
שנפגע פה!
.תעשה מה שאמרתי
נקודה!
,- איילין
מה שלומך? -
?- מה את עושה
-
- יש לי
ויסקי -
מה אתה עושה
פה, איזט?
לא
יודע.
מה אני אעשה
איתך?
.לא יודע
אין לי מושג.
?באמת
אין לך מושג?
לא.
אף אחד לא ישן
בשבילי במכונית.
ואני לא ישנתי במכונית
בשביל אף אחת.
בוזה?
שנשתה קצת?
-בוופה?
בוופה.
נלך.
ויסקי?
זה
טעים.
הבוזה הראשונה
של השנה.
יש לך קצת
על הפה.
תנקה
לי.
המספר שאליו חייגת אינו זמין.
-דואר קולי בימינו?
אפשר להשאיר הודעה
אחרי הצפצוף.
רגל קופצת היא התסמין
הכי משמעותי של טרשת.
לך לרופא בהקדם
האפשרי.
קחי.
אוי.
קרה
משהו?
לא.
קנית לי
כרטיס?
אני לא מסוגלת
איתך.
בשני
בבוקר.
כאילו…
הייתה לי בכלל
אופציה?
היית נוסעת עד שם בטרמפים
אם לא הייתי קונה לך.
טוב…
.אני צריכה עוד טובה
תלווי לי קצת כסף?
מה?
פעם אחרונה.
אצטרך שם עורך דין. המשפט, וכל זה.
האזאל, אני ממש
לא מבינה.
"קני לי כרטיס. תני
לי כסף." מה זה?
טוב, יש לך
בריכה בבית.
תקשיבי, אבא…
-אל תדברי איתי על אבא! אל!
,אוף. טוב
לא אדבר.
.אני פשוט אמות
אלך לכלא.
אירקב
שם.
כמה את
צריכה?
אמרתי לך, מיליון.
-מה?
זה לא סכום כל כך
גדול באירו.
עורך הדין… מה עוד אני יכולה לעשות?
אין לי הרבה.
.האזאל, אל תדברי שטויות
לא תקבלי שום כסף.
אז אלך
לכלא.
אירקב
שם.
זין על
זה.
אחותי…
,את… טוב
האזאל. די.
תשכחי
מזה!
את מתנהגת כמו תינוקת.
-פשוט תשכחי מזה!
אני לגמרי לבד.
-טוב, אדבר עם בילגהאן.
תתני לי את
הכסף? באמת?
,טוב
אני…
אני צריכה לדבר עם בילגהאן.
-טוב.
אלוהים. כאילו…
-תודה.
כאילו יש עליי מיליונים
שאני פשוט יכולה לשלוף ולתת לך.
כן. "כאילו."
-כן. "כן."
"מיליון", היא
אומרת לי…
אין
מצב!
איזה
חרא!
נקרע
הקונדום?
איזה
חרא!
בוקר
טוב.
,אין לך מחלות
נכון?
סליחה?
את נבדקת על
בסיס קבוע?
?למה
מה קרה?
הוא היה
קרוע.
אה.
ואתה לא דואג שאכנס להיריון,
אבל שואל על מחלות?
יש פתרון
בשביל זה.
זה באמת כל כך
מסובך? הא?
כל כך מסובך למצוא
גבר נורמלי בעיר המזדיינת הזו?
לאן את הולכת? תגידי
לי אם יש לך!
יש
לי.
מה?
-היית צריך לשאול לפני כן.
?את רצינית
איילין!
באמת יש
לך?
איילין!
דוקטור.
מה קרה?
-מה זאת אומרת?
ראית אותי והסתובבת.
-לא, לא אמרתי כלום.
מה לא אמרת?
-לא קראתי לך.
לא אמרתי
שאמרת משהו.
.פשוט תדבר
אני מאחר.
דוקטור, אני… התרסיס
לא ממש עבד אתמול.
נשברתי והתקשרי
לאיילין.
מי זו
איילין?
,איילין
הבחורה שלי.
,אה
איילין שלך.
?מה שלומה
היא בריאה?
מה?
-אין לה בעיות?
השתמשת באמצעי
מניעה?
איך זה קשור?
-בטח שקשור.
אתה מתפרפר, אז אולי
הדבקת אותה במשהו.
אבל למה
אתה שואל?
.זה מסיים קשרים
מכבה אהבה.
סטטיסטית, זה מה שהורג
אמון הכי מהר.
קוראים לזה "משבר
הדבקה".
יש לכם את זה?
-לא, אין לנו…
אתה בטוח?
-כן.
טוב.
-אז נשברתי והתקשרתי אליה.
לא ענתה, אז עברתי אצלה.
אבל היא לא חזרה עד הבוקר.
נראה לך שהיא נפגשת עם מישהו?
-מה זה משנה? תשחרר.
מה אתה אומר?
-מה זה משנה לך אם כן?
ומה זה משנה לי?
דבר עם האזאל אם יש לך בעיה.
אתה
בסדר?
היו לי ימים
טובים יותר.
הם יחזרו. אתה תהיה בסדר.
-את חושבת?
אתה
מלודרמטי.
.אתה תהיה בסדר
אל תדאג.
את משקרת
לי שוב.
עכשיו שנינו אכזבנו
אחד את השני.
הייתי גאה במשך
שנים בלי סיבה.
אולי לא סיימתי את התואר
כדי לא להיות כמוך.
או אולי כי רציתי
שתסיימי.
אני
חוזרת.
יש לך לאן
ללכת?
תמיד.
תעשי מה שבא לך. את
לא חייבת לי כלום.
אל תרגישי
אשמה.
חשבת שאבקש ממך
להישאר? אני לא.
אבל יש לי
בקשה אחרונה.
יש לי תיק מלא
מכתבים בחדר שלי.
קחי אותו
איתך.
אלה המכתבים ששלחתי
לך כשהיית קטנה.
,אימא שלך שלחה הכול חזרה
אבל שמרתי אותם.
אני רוצה שתקראי אותם
כדי שתביני אותי יותר טוב.
בבקשה, מלאי את
הבקשה שלי.
קחי אותם איתך
כשתלכי.
ארגיש טוב יותר
אם תיקחי אותם.
אז אתה רוצה להנחית
מכה סופית.
אלוהים.
לא ייאמן. איפה איזט
האידיוט הזה?
?היי, את עוד פה
חשבתי שעזבת.
הינה.
,איזט
איפה אתה?
.אני לא בא
החלטתי.
אגיד למשפחה שלי היום.
אני לא רוצה את אנג'ל.
השתגעת? אתה רוצה
להרוג את אבא שלך?
מה זאת אומרת? אתה
לא רוצה להתחתן?
,החלטתי
אדוני.
?מה לעזאזל
הוא ניתק.
?הוא לא יתחתן
החלטה טובה.
את יודעת מה יקרה
לו רק בגלל זה?
המשפחה שלו
תתנער ממנו.
הוא יהיה חסר
בית וחסר כל
בגלל משיכה מינית שתיעלם
תוך שלושה ימים.
איך אתה יודע? אולי הוא
יהיה מאושר איתה?
יש לו אסתמה
שנגרמת מאהבה.
הוא מנסה, בפעם
הראשונה.
לא ידעתי
את זה.
אני
כן.
והמאמנת לא
גורמת לזה?
אל תפריע. הוא עוד
לא מוכן להתחתן.
בטח
שאפריע.
.הבטחתי למישל
אעשה לזה סוף.
.אאוץ'
מישל, אדוני.
כן. ארוחת הערב
שלכם היום, נכון?
.טוב
אצטרף אליכם.
הבן שלך
השתגע.
.אבל איישר אותו
אל תדאג.
.בטח
טוב.
,לא תוותר
נכון?
זין…
למדת להכיר אותי טוב מספיק
בזמן ההיכרות הקצרה שלנו.
אני לא
ותרן.
אני באה איתך.
-אבל למה?
נראה לי שגם אתה
למדת להכיר אותי.
אז תבואי
לארוחת הערב?
מה הקטע של הטיקים שוב?
-נראה לי שנדבקתי במשהו.
גרמתי לך לחץ, אז
הזמנת נערת ליווי?
בטח שלא!
-אז מה?
רק מקצוענית
תלך איתי?
מה
שתגיד.
אעזור לך. נקנה
לך תרופה בדרך.
אולי אין
לי כלום.
בטח. בגלל זה אתה
הולך כמו פינגווין.
אפשר פשוט לבלוע את
זה? בלי אוכל?
פשוט
תבלע!
עכשיו?
-תבלע!
צריך לעצור
ולקנות פרחים.
למה? -אי
אפשר להגיע בידיים ריקות.
למה סיפרת
לאבא שלי?
לעולם לא
אסלח לך.
איזט, תביא לסבא
שלך שמיכה.
,אלה אזורים גשומים
אבל אני רוצה…
סבא. -אמרתי
שאני לא רוצה. היא מגרדת!
אבא, תכבה כבר את
הטלוויזיה. נו.
בשביל מה
המנורה?
האור החזק עושה
לפולט מיגרנה.
חלשלושה.
!איזט
ערכת שולחן?
,אני עורך
אימא!
מישל! תכבה
את התנור!
הבורקיטס אמורים
להיות מוכנים.
איפה את בכלל? את סתם
נובחת פקודות.
אני מתכוננת!
-למה את עושה אמבטיה כל כך מאוחר?
מה אני אעשה? יש
לי ריח של מוות.
איזוש, איפה קנית את הדג?
-רשאט.
הקודמים לא היו טריים.
אני מקווה שאלה טובים.
כמה הוא
ביקש?
.אוי
הם פה.
תפתחו את הדלת!
אתם רוצים שאני אעשה גם את זה?
,אני פותח
סבא.
לא רוצה
להטריח.
לקח לנו 45 דקות לנסוע מפנגלטי.
חבל שלא הלכנו ברגל.
.די להתלונן
תיכנס.
ברוכה הבאה, אנג'ל.
-תודה, איזט.
תיכנסי.
אל תחלוץ
אותן.
מה
זה?
.הרגליים שלך מסריחות
תגרוב כיסויים.
זה לא משרד רופא שיניים.
-אל תחלוץ נעליים.
קדימה.
-בוא, אעשה לך סתימה.
,מוריס
תכבה!
אראה
תחזית.
למה, סבא? לא יצאת
מהבית 20 שנים.
תעזבו את
המלך מוריס.
גם אני רוצה
לראות.
.אומרים שירד שלג
שלג בתחת שלי.
,איך בעבודה
מחותן?
פשוט
נורא.
גם אצלי.
-התחלנו עם הרחמים העצמיים.
אומרים שירד
שוב גשם!
שרה!
,כן
אבא?
מתוקה, קחי איתך
מטרייה כשאת יוצאת.
אל תצאי ככה.
-מה לקחת?
,מטרייה
הוא אמר.
אביא את האורז.
-מה יש בו?
?למה אתם עוד עומדים
שבו לשולחן.
מה יש
בו?
נו! הסוכר שלך גבוה
ואתה עדיין שואל על האורז.
אני מקווה שיש
בו קורטיזון.
איפה בנו?
-הוא תכף יבוא.
הוא תמיד
מאחר.
למה הוא לא יכול פעם
אחת להגיע בזמן?
עזבו את
הדוד שלי.
,צריכה עזרה
אימא?
את מתוקה, קוראת
לי "אימא".
,לא, יקירתי
לכי לשבת.
מה
פתאום.
היי, איזה
מזל יש לך.
שלך עדיין קורא
לי דודה.
הוא פורח
מאוחר.
הוא לא אמר "אבא" עד
גיל שלוש, זוכרת?
- גונג'ה: מה
אתה עושה? -
…- מתגעג
-
למה, אבא?
-אביא לך דגם חדש.
מה קורה?
-אל תדחוף את האף.
,איזוש
הדלת.
אה, אחיין! שמעתי
שאתה מתחתן!
,די
דוד.
פשוט תכניס
אותי.
הוא נראה כמו ג'ורג' קלוני.
-די להגזים.
החוטאים הכי גדולים
בעולם. מה שלומכם?
מה? אל תדבר ככה.
-על מה אתה מדבר?
,מרוב חטאים, עץ השיטה הענק בחוץ כבר התייבש
ואתם עוד עושים שבת.
מה יש בשקית, דוד?
-אראה לך.
קניתי לבן שלי. הוא
יאהב את זה.
תיתן לו את זה
אם אימא שלו תיתן לך לראות אותו.
ברור שתיתן. איך
היא יכולה שלא?
ותחשוב שיש
לך תאומים.
מה?
-תראה כפול כי תהיה שיכור.
,די עם הבדיחות
ילד.
טוב. -קח
את המעיל ושים אותו איפשהו.
זה היה כל כך מצחיק?
-קצת.
,טוב
תצחק.
איך הולך עם
ההלוואות?
אל תקשקש
שטויות!
מה? כל קאראקוי
חייבים לך כסף.
סליחה, הם חייבים
למושון, לא לך.
מי זה
מושון?
,הבוס הדמיוני שלו
מן הסתם.
כשאנשים מתלוננים
על הריבית,
הוא אומר, "לי אין בעיה,
אבל למושון אין לב והוא לא יסכים",
כדי להטעות
אנשים.
איזט. תוכל
לבוא לשנייה?
אין שום
מושון.
שקרים.
זה מה שאני
אומר.
מה
רצית?
תוכל לפתוח את
זה בשבילי?
בטח.
תני לי
שנייה.
.הדלת
אפתח אותה.
ואז אני…
-כן.
למה אתם פה?
-באתי לחתן אותך.
,אני פה
אל תדאג.
ברוכים הבאים. טוב לראות אתכם.
-תודה.
אל
תחלצי.
,איזוש
בוא לפה.
זו העוזרת
שלך?
האזאל. הבת
של האליל.
מר מישל, באנו לדבר
איתך על איזט.
בואי ניכנס.
-כן, צריך לאכול קודם. בואו.
אבל אני לא רעבה.
-בבקשה.
קדימה.
-טוב.
קחי גם
את זה.
לאן אתה הולך?
-אשטוף ידיים.
זה בשבילכם.
-טוב. תיכנסי.
תישקל.
-לא רוצה.
לפני הארוחה. ארשום.
-אבל אימא…
אני מזהירה
אותך.
שאלוהים יעזור לך אם
החליפה תהיה קטנה עליך.
אני לא רוצה להת…
-לא שמעת אותי?
,תעלה על המשקל
עכשיו.
תעלה!
ואו.
עלית 100
גרם.
בושה! שאלוהים
יעניש אותך.
איך מזג
האוויר…
שלום.
בכל טורקיה? איך ייראו הימים הקרובים?
עברנו אליך.
כן, הרבה משקעים
בדרום-מזרח היום.
במערב היה בהיר, אבל
מאז אתמול בלילה…
יש לנו פה
טבלת משקעים.
ירד גשם בדרום
ובדרום-מזרח…
אתה
רופא?
,הא? סליחה
אדוני?
אתה רופא?
-לא… כן.
אבל אתה לא נראה
כמו רופא.
תסתכל. השקדים
שלי נפוחים?
,לא
הכול טוב.
.אין לי בכלל שקדים
הסרתי אותם.
מישו!
מה?
האיש הזה
נוכל!
,למה את צוחקת
ילדה יפה?
!ילדים
איזט, אנג'ל.
מתי
החתונה?
למה אתה
שואל, דוד?
אני פשוט
סקרן.
צריך לספר לאחיין
שלה את החדשות.
שטויות. אתה
לא צריך חדשות בשביל להתקשר אליו.
תעשה את זה.
-האקסית שלו לא עונה לו.
באמת? אז
אני אתקשר.
אולי כדאי שלא
תראה אותי.
.הינה
זה מצלצל.
אביא את
המתנה שלו.
בואו.
סמי! אחיין
חמוד שלי!
,יקירי! מה שלומך
ילד יפה?
,ואו
גבהת?
השבח לאל.
-השבח לאל.
מה שלומך?
-שנלך שוב לקולנוע בשבוע הבא?
,גם אבא שלך פה
חמוד. נכון, אבא?
תראה מה קניתי לך. אתן
לך את זה כשאנחנו…
טילדה, אל תנתקי!
-אל תנתקי.
טילדה!
-תני לו לדבר עם הבן שלו.
היא ניתקה.
-זונה.
אל תדאג. פשוט
תן לזה זמן.
הוא יתבגר
בקרוב.
פשוט תחזיק מעמד.
השלטון של טילדה לא יימשך לנצח.
תן לי את זה.
-תתעודד, בנו.
לקחתי.
"האם אי פעם התעוררתם
לאור השמש
"בבוקר
אביבי?
"התרוצצתם
כמו משוגעים
"ונשכבתם
בשדה?
"האם אי פעם התעוררתם
לאור השמש
"בבוקר
אביבי?
"התרוצצתם
כמו משוגעים
"ונשכבתם
בשדה?
"האם אי פעם הייתה
לכם תחושה
"שאתם יכולים
לעוף?
"האם אי פעם הייתה
לכם תחושה
"שאתם יכולים
לעוף?"
מה
העניין?
.תיכנס
תכף אבוא.
הכול בפנים הצגה אחת גדולה.
אימא של איזט שקלה אותו.
.את צודקת
אסיים את זה.
אסור להפקיר
אותו לגורלו.
אתה מקנא במשפחה שלו?
-למה שאקנא?
איזט יכול להיות עצמו עם המאמנת שלו.
שמן, רזה, איך שהוא רוצה.
כל עוד הוא
עצמו.
סוף סוף הסכמנו
על משהו.
מה זה אמור להיות?
הוא הבן שלהם, לא העבד שלהם.
אין
מצב.
תקשיבו
לו.
תעבירי.
לאיזט יש משהו לומר
לפני שנתחיל.
מה?
,קדימה
בן.
מה
קורה?
נו.
,איזט
חכה.
למה הרבצת
לי?
בוא נקשיב
לאיזט.
ג'ם?
-אדוני, זה לא בסדר.
נכון.
תעבירי את
האורז.
.בחייך
חכה רגע.
למה?
-הוא רוצה לדבר.
?מה העניין
דבר.
אנג'ל…
אני מרגיש…
-איזט.
אפשר לדבר
איתך?
על
מה?
אתה לא צריך
לעשות את זה.
אני רואה שאתה
לא רוצה אותי.
אנג'ל…
-לא הבנתי נכון.
חשבתי שאני רואה
אהבה בעיניים שלך.
מסתבר שהטעיתי
את עצמי.
אבל זה בסדר. בוא
נסבול עכשיו לרגע במקום כל החיים שלנו.
אכנס עכשיו ואגיד
שאני לא רוצה אותך.
אל
תדאג.
לא תסבול
מזה.
נטפל בזה
כמו שצריך.
טוב?
בבקשה תפסיק
לדאוג.
אנג'ל, בואי נדבר…
-תהיה מאושר, איזוש.
אנג'ל.
אהבתי אותך
מגיל שבע.
מה קורה
פה?
איזט?
-איזט!
התקף אסתמה!
-דוקטור! למה אתה מחכה?
.איזט
אתה בסדר?
תסתכל עליי.
-בן שלי.
תנשום. תסתכל עליי!
בן שלי! שרה!
דוקטור!
-שרה, מהר!
זוזו!
-תפתח.
זוזו לי
מהדרך!
אוי.
זהו.
אנג'ל.
איזוש!
-איזוש.
,אוי
חמוד שלי.
הבן
שלי.
כן?
!אוי
איזוש!
זה לגבי
האליל.
תקלוט. כמעט עזב אישה שהוא אוהב
כי המשפחה רצתה שיתחתנו.
הוא הטעה את
עצמו, ואותנו.
אידיוט.
-מניאק.
התעצבנת עליו כי
חשבת שאתם דומים.
איך לעזאזל
אנחנו דומים?
די. דבר כבר
בכנות.
המשותף בינינו הוא
שאין לנו משפחה.
כמה שאני לא
אוהבת את זה.
ראיתי את הדבר הזה בעיניים
שלך בבית שלהם.
אני לא יודעת איך לקרוא לזה,
אבל אזהה את זה תמיד.
חבל שקלטת אותי בדיוק
לפני שאת עוזבת.
די לצחוק.
-למה שאקנא בו?
היא שקלה את הבן
הבוגר שלה.
פשוט הכרתי תודה על החיים שלי.
-גם אימא שלך שקלה אותך?
,טוב
אולי כן.
את מקשקשת על אבא שלך,
אבל לדעתי יש לך בעיות אימא.
תחשבי מה אימא
שלך עשתה לך.
דוקטור איישגול קארה
לקרדיולוגיה, בבקשה.
הייתי מת אם לא הייתי
עוזב, מתוקה.
את תביני למה אני מתכוון יום אחד
כשגם את תתאהבי.
חשבתי
שעזבת.
אני לא
עוזבת.
כן!
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר