אנחנו מוצאים את
עצמנו בסיפורים.
הם מראים את הדרך
כשאנחנו אבודים.
,סיפורים הם המפות שלנו
המדריכים שלנו.
עכשיו נקבל לבמה מספר
סיפורים נהדר.
עכשיו אתה חוזר הביתה
שיכור כמו אבא שלך?
לפחות הצלחת להיכנס.
אותו תמיד מצאתי על שטיח הכניסה.
את לא מקשיבה או
מנסה להבין.
כאילו שאני
תמיד ככה.
אל תבוא לפה אם
אתה שיכור.
אתה מעורר לי
טראומות.
הוצאתי המון כסף כדי
למצוא שלווה.
אל תזכיר לי
את אבא שלך.
למה אני אף פעם
לא העניין?
?מה קרה לפנים שלך
קיבלת מכות?
אולי אני
הכיתי?
אתה?
אתה ואני היחידים
שאתה יכול להכות.
.טוב
סליחה.
אלך.
אתה לא יכול ללכת בשעה
כזו. פשוט תישן פה.
אני לא יכול לישון
בבית של מישהו אחר.
אתה רעב? קנאן
הכין לזניה.
אני לא
אוכל בצק.
אתה והכללים
האינסופיים שלך!
אתה אפילו לא עד כדי כך רזה
בהתחשב בקפדנות שלך.
מתי אמרת לאבא לראשונה
שאת רוצה להתגרש?
סליחה?
מתי אמרת לראשונה לאבא
שאת כבר לא מסוגלת?
.בהיריון איתך
למה?
מה הוא
אמר?
לא
יודעת.
כנראה, "איפה הפיג'מה
שלי?" או משהו כזה.
הוא לא בדיוק היה אדם
מהסוג שיענה על השאלות שלי בצורה הגיונית.
למה אתה שואל?
-משהו מציק לי.
אז בגלל
זה באת?
אתה היחיד שעדיין
חושב על זה.
הבעיה שלך הייתה עם
אבא שלך, לא איתי.
עם אבא שלי?
-כן.
,מזמן חשדתי בזה
ועכשיו אני בטוחה.
,כשישנת
חיפשתי "בעיות אבא
אצל גברים".
?רואה
הכול פה.
"בעיות
בהיקשרות."
תראה אותך. בגילך
עדיין לא היו לך קשרים רציניים.
"פחד
מבדידות."
"רצון להיות
לבד."
"תמיד מרגיש
כמו קורבן."
"עינוי
עצמי."
!אז, זה ממש אתה
כעס מודחק." "
,מה את מקשקשת
אימא?
.אני לא ממציאה
הכול כתוב פה.
"הפרעת
חרדה."
אכילה."
הפרעת אכילה?
-כן.
יש לך את
הכול.
במשחק
טאבו,
כל אלה יהיו מילות
הטאבו שלך.
בכל
אופן.
אני הולכת לישון. יש לי
יוגה מוקדם בבוקר.
אני עדיין
שמחה שבאת.
כי כנראה קנאן חשב
שאנחנו לא מדברים.
"אהבה צריכה
להישאר בגוף,
כי היא יכולה להרוס אותנו
אם תיגע לנו בנשמה."
אלה מילותיו של
סנסציית השנה,
במאי הסרט, "מהשפתיים
ללב", לבנט דולוניי.
בואו נקבל
אותו.
,כל הכבוד
לבנט.
.בראבו, לבנט
כל הכבוד.
,בבקשה
מר לבנט!
,מר לבנט, תמונה
בבקשה.
,תסתכל לפה בבקשה
מר לבנט.
,כל הכבוד
אהובי.
הייתי חייבת להיות
פה בשבילך.
גם אם לא רצית
שאהיה פה.
לא עכשיו. את שיכורה.
-לבנט.
לבנט, אני כל כך
מתגעגעת אליך.
מר לבנט
מיד יגיע.
אחר כך.
-טוב. תן לי רק נשיקה אחת.
בבקשה אל תעשי סצנה.
-לבנט! אבל אני רק…
לבנט!
לעזאזל
איתך!
אתה מתבייש
בי?
אני זו
שמתביישת בך!
אראה לכולם איזה
פסיכופת אתה!
אבטחה!
די.
עזוב
אותי!
!עזוב אותי
לך ממני.
פשוט לך
ממני!
.די
קומי.
,- באהבה מאוסקה
איזלם -
איך הן
מכירות?
,אחי, יש לך בעיות אבא
לא בעיות אימא.
,- שיחה
אבא נייד -
המספר שאליו התקשרת
אינו זמין.
אפשר להשאיר הודעה
אחרי הצפצוף.
- אוהבים
אנונימיים -
- להיות אבא, ד"ר
האליל אמרה -
,- להאזאל
בתי הקטנה -
בנות לומדות על אהבה
מהאבות שלהם.
בלב של כל אישה חקוקות
טביעות הרגל של אביה
כאילו שצעד
בבטון רטוב.
,כי כשיש לך בת
המשמעות היא
להיבחן במבחן שאתה
יודע שתיכשל בו.
כל אבא מסיים את
הלימודים מתישהו,
אבל הבנות תמיד נושאות את הכאב
של הדברים שחסרים.
מה שחשוב
פה הוא
להיות מסוגל לכתוב
מחדש את העבר בחמלה.
כי אף אישה לא יכולה
לחיות חיים טובים
אלא אם תשלים
עם אביה.
האזאל!
,האזאל
חכי.
,שמעת מה שאמרתי
נכון?
או לפחות מה
אני חושב.
אני יכולה להגיד לך
מה אני חושבת?
נדמה לך שהפכת למקור של חוכמה
כי סוף סוף השתחררת
מהשפעת
הפין שלך.
זה לא כזה
פשוט.
לא.
שמור הכול
לטיפול.
אל תערב
אותי.
תצילו אותי
מהאהבה הזו.
תצילו
אותי!
אותי.
תצילו
אותי!
אותי.
תירגעי.
-תצילו אותי.
-בבקשה, תצילו אותי מהאהבה הזו!
תצילו
אותי!
תצילו אותי
מהאהבה הזו.
תצילו
אותי!
תצילו אותי
מהאהבה הזו!
נכניס אותה. קודם תעשו א.ק.ג.
-אוקיי.
,בוקר טוב
דוקטור.
בוקר
טוב.
ואו.
-מה?
מה קרה לך?
אתה נראה זוועה.
-מה? זה עד כדי כך גרוע?
שתית הרבה?
-לא.
אני נראה
כל כך רע?
,לא
זה לא נורא.
עשית את זה? הלכת לסדנה
של הבחורה שלי?
היא לא
בחורה.
לא בחורה
כזו.
אה.
חזקה מדי. לא תוכל
להתמודד איתה.
,טוב
לא יכולתי.
היא דפקה לי את החיים.
-טוב. היא תעשה את זה שוב.
נכון?
-תפסיק להיפגש איתה.
אתה מוכן לסלוח לי?
-טוב.
תרגישי טוב.
-גם אתה.
סליחה, למה?
-אתה מזיע.
תיזהר
מהמזגן.
.אה
איפה השלט?
אומרים שיש וריאנט
חדש. רק שתדע.
תמשיכי.
אני יכולה
לעשן?
לא.
-בטח שכן.
,גם תשתי
אם כבר.
אמרת שאת לא זוכרת מה שקרה אתמול בלילה.
בעיית שתייה?
אני לא
אלכוהוליסטית.
לפעמים אני לא
שותה שבועות.
אותנו מעניין מתי
את כן שותה.
אולי זו בעיה של
מוליכים עצביים.
זה יכול להיות
כרוני.
.אולי זה תלוי באהבה
עוד נראה.
ספרי לנו על
הקשר שלכם.
כשזה רק
שנינו,
הוא הכי מתוק
בעולם.
האדם המבוגר הזה הופך
לתינוק בזרועות שלי.
אני מרגישה כאילו שאני
מבוגרת יותר ממנו.
רואה? היא מדברת
רק עליו.
הוא מראה תסמינים של אהבה
בגלל צורך להיות נאהב.
כלומר?
יש מי שחושבים שהם מאוהבים,
כי הם צריכים להיות נאהבים.
למה אחרת שאדם מבוגר
יהפוך איתך לתינוק?
הוא יוצא בהצהרות בומבסטיות
כשהוא שותה או במיטה?
כן.
-בבקשה.
הוא אפילו אמר
נעשה תינוק!" "
הוא חלה בשפעת?
-כן.
חולשה פיזית.
-הייתה לו קורונה.
טוב.
-כשמצבו משתפר…
הוא
משתנה.
הגבר המתוק
נעלם.
.הוא נוטש אותי
הופך לאדם אחר.
לפעמים אני מרגישה
שאני משתגעת.
כאילו שאני
ממציאה הכול.
ועכשיו הוא נטש אותי
מול כל העולם.
כולם ראו
את זה.
אפילו אני. זה עד
כדי כך גרוע.
צפית בטלוויזיה
אחרי אתמול בערב?
טוב, החיים
ממשיכים.
אז את רוצה להיות
שחקנית והוא במאי.
אני כבר
שחקנית.
?באמת
איפה כיכבת?
אז התלבשת על הבמאי הזה
כדי להיות שחקנית.
ועבדת על עצמך כי היה
לך קשה עם זה.
ועכשיו נדמה לך
שאת מאוהבת.
נדמה לי? -אין
תסמינים. רק רגשות, לדעתי.
.נטפל בזה עם תרופות
אל תדאגי.
תקשיב, אני ממש
מאוהבת בו, באמת!
זה מה
שנדמה לך.
כשקשה לך לעכל שאת
פועלת מתוך אינטרס,
את עושה את
זה רוחני.
מה היא
עושה?
עושה מזה סיפור
בניסיון להצדיק את הפעולות שלך.
"המרצות כאלה הן בבסיס סיפור "לילא ומג'נון
וסיפורים דומים.
"המרצות"? תפסיק עם
המילים הגדולות.
מה? נהיה לך
חם, נכבדי?
תקשיבו, הקשר
בינינו אמיתי.
לראשונה, אני
מסכימה עם ג'ם.
תזרקי
אותו.
לא אמרתי את זה.
-אז מה אתה אומר?
נעזור לך לקבל
את התפקיד.
את תתמרני
אותו.
תשתמשי באהבה
לטובתך.
ברור שהוא לא
מסוגל בלעדיה.
לא, את צריכה להיפרד ממנו.
לא לראות אותו שוב.
נאשפז אותך ונעזור
לך להתגבר עליו.
אחרת את עלולה
לפגוע בעצמך.
למי
להקשיב?
לי, כמובן.
-לי, כמובן.
.גם בדקתי בן כמה הוא
יש פער של 20 שנים.
אני רואה שלא רק
יוקרה מושכת אותך.
אגיד לך. יש לו
שיער חזה אפור.
האזאל עומדת לשאול אם
יש לך בעיות אבא.
זזתי.
תוכלי לספר לי על הקשר
שלך עם אבא שלך?
טוב.
קנאן?
אתה פתחת את
תיבת הנגינה?
אני לא אוהבת
שמנים.
,אבל אם תרזה
אהיה חברה שלך.
אתה נפגש
עם מומחה?
.כן
איתך.
למרות שאני
לא רוצה.
את תשמחי אם אמות.
למה את מעמידה פנים שאכפת לך?
מוסר
עבודה.
לדעתי זה
נרקיסיזם.
תעזבו אותה
בשקט.
"תעזבו"? על
מי את מדברת?
אל תתערבו
בזה.
או שאשנה את
שם הספר שלך.
כולם יחשבו שג'ם טאשקן
הוא עכשיו רומנטיקן.
את לא יכולה.
-אני כן.
.אעשה את זה אם תתערב
זה התיק שלי.
תני לי לדבר
עם הבמאי.
שלא
תעז.
אחרת הספר החדש של
ג'ם טאשקן ייקרא
"האם ייתכן
שהאהבה עיוורת?"
,- שיחה
לאל נייד -
המספר שאליו
התקשרת לא זמין.
אפשר להשאיר הודעה
אחרי הצפצוף.
,אדוני
יש לך תגובה?
תוכל
להגיב?
תגובה על
השערורייה?
מה תגובתך? הצעירה
ההיא חברה שלך?
.נגעת בלב העניין
היא צעירה.
בגיל צעיר
הרגשות עזים.
בואו נסלח לגברת
לאל, טוב?
?מה דעתך על השערורייה
יש עוד תגובות?
,מר לבנט
בבקשה.
יום
טוב.
"התגעגעתי אליך כל כך
למדתי בעל פה את אומנות ההמתנה
"התגעגעתי
אליך כל כך"
זה שיר כבד. יש
משהו קליל יותר?
חייבים. ככל שקשה לך יותר,
הנתונים יהיו מדויקים יותר.
"אל תסגור
את הדרכים
"עצור, פתיתי שלג לא
נופלים על דרכי"
- בית חולים
לאהבה -
היא סרטן
משולש.
סליחה?
-המזל, מזל עולה, מזל ירח.
שבתאי בבית
השביעי.
אני צריכה את פרטי הלידה של הבמאי
למפת סינסטריה.
יסמין, אני
לא מבינה.
זה תיק קשה
מאוד.
אלה אנשים שחוזרים
על דפוסים.
חסרי ביטחון ושבריריים בפנים,
אגרסיביים כלפי חוץ.
נטייה
לאלכוהוליזם.
אם גם הגבר ככה, הקשר
שלהם נהיה רעיל.
כל זה לפי
מפה?
כן.
אשלח לך את הדוח
כשאסיים.
איך חשבת
להתקשר אליי?
הוא במאי, את
שחקנית. די פשוט.
?מצאת אותו
איפה הוא?
בוא נלך
ליהנות.
איפה?
-עלה.
אני לא יכול לעלות על זה.
תשלחי מיקום ואבוא.
בפקקים האלה? אל
תדבר שטויות.
בוא.
היא
ציירת.
מי?
-הבעלים.
חכה.
לא, אני בסדר.
-פשוט תחזיק.
ראית את
לבנט?
לא, אבל הוא
בטח בסביבה.
.אגב, הוא מניאק
רק שתדע.
קרה ביניכם
משהו?
?למה
אתה מקנא?
לא. רק כדי להבין
את הקשר הזה.
.סתם צחקתי
תירגע.
היי.
אחפש
אותו.
,טוב
אהיה בסביבה.
אנחנו
מכירים?
יש לך אנרגיה
מדהימה.
עיניים מלאות
חיבה.
אתה גורם לאדם להרגיש מובן
בלי שתכיר אותו בכלל.
.אני נג'אטי
נעים מאוד.
גם אתה לא אוהב
לגעת באנשים?
זו מסיבה פרטית. אז אם
אתה עיתונאי, בבקשה.
אני אפילו לא
קונה עיתון.
פשוט ראיתי משהו
בך שיש בי.
המטפלת שלי קוראת לזה
חרדת סנטימנטליות.
אני מפחד להיות
בקשרים רגשיים.
אז יש לי
פוביית קשר.
וזה גורם אצלי
להתקפי חרדה.
משהו
כזה.
אין לי שום
דבר מזה.
בהחלט יש
לך,
והסתרה מוצלחת של
המצב היא חלק ממנו.
אתה ממש
מוזר.
את כל זה קלטת כי ראית
אותי מחבק מישהו?
נראה לך שזה
היה חיבוק?
התאבנת כאילו אתה במי קרח.
נראה לך שלא ראיתי את זה?
?מעולם לא הרגשת את זה
אתה לוחץ ידיים
ואז לא יודע מה לעשות
עם היד שלך.
שמת
לב.
גם לי יש את
אותו דבר.
לדעתך אני צריך לטפל בזה?
-בהקדם האפשרי.
איך?
-תפסיק עם הפורנו.
אל תצחק. ומספיק
עם הסטוצים.
פורנו הוא הרוצח של
כל הרגשות הטובים.
גורם לתסמונת
היפופרונטלית.
האונה המצחית קשורה
לקבלת החלטות.
יותר מדי פורנו מעוור אותך
כשאתה מקבל החלטות רגשיות.
איך אתה יודע
את כל זה?
אתה
מטפל?
.אלוהים, לא
שום דבר כזה.
כל זה
מחיבוק.
,כשמישהו נפתח כלפי אחר
זה מאפשר הצצה.
רואה? אין
לך מילים.
יש לך מישהי
בחיים.
אתה באמת לא
יודע מי אני?
גיליתי
אתמול.
למרות שהבחורה שראיתי
הייתה יותר כמו סטוקרית שלך.
זו
היא?
יש דבר שנקרא
אהבה בדיעבד.
זה כשאתה מבין שאתה מאוהב
רק אחרי שאיבדת מה שהיה לך.
אומרים שזה מכה הכי
קשה, אז תיזהר.
איך אתה יודע שיש
לך את זה?
אגיד
לך.
תתקשר אליי
במהלך היום.
.אקח אותך למעבדה
בדיקות יזהו את זה.
.כן, בטח
זו בדיחה?
מגוחך.
- לאל: אני
בבר… -
.תודה על הערב
אני חייב לך.
רוצה לשלם
עכשיו?
יש לך ויסקי
אצלך?
לא.
אז אתה חייב לי
סיבוב ערק.
ארדה חבר שלי, את
יודעת, נכון?
אז מה? הוא
לא חבר שלי.
,היי
קח.
תודה.
אין לך
בית?
אני אוהבת לחזור מאוחר
כשכולם ישנים.
במה את
משחקת?
סנייק.
בזה אני
הכי טובה.
ניצחתי באליפות
הבלקנים.
ברוך
הבא.
"הדברים האלה קורים כשצעירים."
זה מה שאמרת עליי?
אני עדיין
צריכה אותך.
מה הייתי אמור להגיד?
"אני אוהב אותה, נתחתן"?
חבל.
עיתונאים ראו
אותך נכנסת?
למה אתה מכחיש
את זה?
למה?
תזרוק אותי
ברחוב?
את חושבת
שזה משחק?
?מה עשיתי
הא?
אתה אמרת ראשון
אני אוהב אותך"."
."אמרתי, "פער גיל
אמרת שזה בסדר.
אתה רצית
את זה.
אתה עשית
מה זה
אומר?
?מה את בכלל עושה
תני לי.
תפסיקי
לשתות.
אני כבר לא
מזהה אותך.
אנחנו ג'וני דפ ואמבר
הרד? מה הקטע שלך?
כולם מדברים
עלינו.
פשוט לכי לבית של
ההורים שלך או משהו.
תורידי פרופיל.
-מה אגיד לאבא שלי?
בואי פשוט
נירגע.
נחשוב על
המצב.
לשנינו יש
קריירות.
את רוצה להמשיך
להיות שחקנית.
אבל הצהובונים יוציאו
את זה מפרופורציה.
התאשפזת בבית
החולים לאהבה?
איזה מין מקום
מגוחך זה?
אני
מאוהבת!
מה עוד אני
אמורה לעשות?
,מה היה לנו יחד
לאל? הא?
היה לנו משהו
מעולה, נכון?
אבל הם לא
יבינו.
אני בגילי
ואת בגילך.
.קוראים לי סוטה באינטרנט
מי טו" וכל זה."
גם אני אוהב
אותך,
אבל הבת שלי לא יכולה ללכת לביה"ס בגלל
זה. תחשבי על איפק.
התחננתי
בפניך.
התחננתי.
,לראות אותה רק פעם אחת
גם אם זה מרחוק.
אמרת שבקרוב
תפגיש בינינו.
.קניתי לה מתנות
לא נתת לה אותן.
הרחקת אותה ממני כאילו
שאני מצורעת.
ועכשיו אתה מדבר
על הבת שלך?
אתה מדבר
איתי עליה?
גם אני הבת
של מישהו!
טוב?
גם אני הבת
של מישהו!
!די
נמאס לי!
מה נמאס לך? לאן
את הולכת?
לשירותים.
שלא יראו
אותך בוכה…
.לכי לשירותים
אל תבכי.
- בבימויו של
לבנט דולוניי -
איך מממנים את הסרטים
האלה? מי מאמין בהם?
תתמקד בבעיה האמיתית.
למה אכפת לך מהגבר הזה?
הוא שברירי, כמו כל
מי שמפחד מאהבה.
שאלתי, "איך אימא
מכירה את איזלם?"
בכל סרט יש
נושא נסתר.
הוא מפחד
שיבגדו בו.
אם הוא יגלה שבגדו
בו, הוא יתפרק.
ככה נשבור
אותו.
מה קורה, מותק?
-מה קורה?
התגעגעת
אלייך.
מזמן לא
התראינו.
תתקשרי אליי, טוב? ניפגש.
-טוב.
מי זה
היה?
חבר.
חבר שמרחם עליי
ומנסה לתמוך בי.
מה הקטע לחבק אותך
כשאת עם מישהו.
לא להגיד
לי שלום.
לבנט.
אתה מבין שהרגע
נפרדנו?
אחרים יאהבו וינשקו
אותי עכשיו.
לא התכוונתי לזה. יהיו
שמועות, זה הכול.
לאל?
!האזאל
סוף סוף באת.
את בסדר?
-הייתי.
זאת אומרת…
-מה אתה רוצה ממנה?
אני מכיר
אותך.
ראיתי אותך באתר
של ביה"ח לאהבה.
אתה גורם לה להרגיש
שעשתה משהו לא בסדר?
כדי שתחשוב שהיא
הבעיה פה?
ככה אתם מנסים לקדם
את בית החולים?
מה
העניין?
אני מכירה גברים
כמוך מעולה.
אתה כל כך חסר ביטחון
מתחת לביטחון העצמי המופרז.
אתה
מזדקן.
איבדת אמון בעצמך
ובמקצוע שלך.
אתה יודע שלא מגיע לך
ליהנות מהקריירה שלך.
אתה חושב שתוכל לנפח את האגו שלך
בכל מקום שיש לך בו קצת כוח,
ולשתות דם
של בתולות?
?היא אמרה שהיא בתולה
על מה את מדברת?
,אוף. האזאל
בואי נלך.
,לאל, רגע
בבקשה.
אני אקח לך את
הגבריות הרעילה
ואדחוף לך אותה
לתחת, מבין?
תפסיק לעצבן
אותי.
לך להזדיין,
ותתמודד עם גיל המעבר שלך במקום אחר.
בואי.
שאלוהים
ישמור אותי.
זין.
ג'ם.
מה?
-איפה היית?
שוב לא
ענית.
.אני בסדר
פשוט עסוק.
יופי. כל עוד
אתה בסדר.
יופי.
.בסדר, טוב
לילה טוב.
אימא.
איך את מכירה
את איזלם?
איזלם?
אה, אתה
מתכוון ל…
היא הנכדה של
גברת נוסהט.
ידעת את זה. נפגשנו
אצלה לפני שנתיים.
נוסהט?
-כן.
גברת נוסהט שגרה
בסואדייה.
היא הנכדה
שלה.
לפעמים היא מביאה לי
תוספי מזון מחו"ל.
אבל
למה?
ראית
אותה?
נוסהט זה
אפילו לא שם.
,אוף
ג'ם.
אחי, אין לך בושה
להתחיל עם מישהי שנמצא איתה גבר?
מה הקטע שלו?
-איזה מין גבר אתה?
עוף
מפה.
מי נראה לך שאתה?
-מי אתה? עוף.
תזרוק אותו החוצה.
-זוז.
תראי את
זה.
- יאקוב
שניידר -
מי
זה?
המרצה שהתאהבתי בו בשנה האחרונה שלי.
בגלל זה לא סיימתי.
אבא שלי היה
כמו שלך.
,אימא עזבה אותו
והלכתי איתה.
לא ראיתי
אותו מאז.
היית בת
יחידה?
יש לי אחות
גדולה,
אבל היא רצתה
להישאר עם אבא.
איפה אימא
שלך עכשיו?
קבורה לצד
בעלה השני.
אמרתי לך את הסוד
הכי גדול שלי.
לא סיימתי
לימודים.
מי שמסיים כנראה לומד
איך לגרום לאנשים להרגיש טוב.
אני מקווה לעשות
את זה בשבילך.
פעולה זהה תגרום
לתוצאה זהה.
?מה קרה
מה קרה לך?
התעוררתי פתאום, כאילו
שהרגשתי את זה.
למה
באת?
לא
יודע.
מה?
,לא יודע
לאל.
לא לכל דבר
יש תשובה.
ובגלל שלפעמים אין
לך אופציות…
שוב
התחלת?
אני מכירה את מצב
הרוח הזה שלך.
יותר מדי
טוב.
פתאום מתפכח
אחרי סקס.
.בחיים לא תשתנה
בחיים.
אני כזו
מטומטמת!
אבל מה
אמרתי?
אתה לא צריך
להגיד כלום.
אני שומעת בנשימה
שלך שאתה מתחרט.
את חושבת
שזה קל?
שאפשר לתקן את
זה בקלות?
לא קורה לך
שאת מתחרטת?
אני פשוט מדבר
יותר בכנות.
אתה…
למה אתה עושה
את זה עכשיו?
כי שום דבר
לא עוזר.
כי אתה
פחדן.
תקשיבי, לא
אמרתי כלום.
?אסור לי לחשוב
אסור לי לדאוג?
זה לא שמוטלת
עלייך אחריות.
.הינה הוא שוב התחיל
לא ייאמן.
ממה אתה
מפחד?
כאילו…
השערורייה…
-שערורייה?
!לאל
מה את עושה?
אני אראה לך מה
זה שערורייה.
לא רוצה לראות
אותך בחיים.
לאל!
לאל! לאן
את הולכת?
,לאל
תחזרי הנה!
לאל!
תני את
התחתונים!
,ואו
שלום לך.
מישהו פה
עשה סקס.
!- הפעם הבמאי התפשט
במאי בעירום! -
מה אתה עושה? זה
התחיל שוב?
אוי. תקשיב
לי טוב.
בקצב הזה הוא
יתחתן עם הבחורה או יתלה את עצמו.
.היי, זה ג'ם
מהמרפסת.
איך השגת
את המספר?
ראיתי אותך בחדשות
ודאגתי. אתה בסדר?
היו לי ימים
טובים יותר.
אולי זה אחד
מהימים האלה.
הגיע הזמן שתקבל את מי שאתה.
אין עוד אפשרות.
ברור שאתה מאוהב
בבחורה הזו.
זוכר את הקטע של
אהבה בדיעבד?
אם אישה משאירה טמפונים בדירה של גבר,
היא רוצה גם לישון שם.
זה לא רק
סקס.
זה עובר
מהשפתיים ללב.
אין מה לעשות חוץ
מלחיות עם זה.
לאל שונאת
אותי.
זה לא כזה פשוט.
בנות לא מוותרות בקלות כמונו.
אז מה
לעשות?
אם אתה לא מסוגל להיות לבד,
תהיה עם האדם הנכון.
כדברי המשורר,
ככל שכבודנו נפגע יותר, טוב יותר.
לזו
הכוונה?
לא, זה רק אומר
שצריך לשחרר.
אני לא רוצה
לישון בלעדיה.
אני לא רוצה להפוך
לזקן כועס, אבל…
בלי "אבל". זה המרשם
שלי בשבילך.
תראה איך החיים
שלך ישתנו.
הכנסתם את הבמאי?
-אחזור אליך.
נכון? איך הוא
הגיע לכאן?
לא ידוע איך
זה קרה.
?מה אם היה קורה לה משהו
אין לכם מצפון?
ראית את
התוצאות שלה?
לא תוצאות המוסריות שלה.
את זה את בטח כבר יודעת.
התכוונתי לתוצאות הרפואיות.
היא התאהבה שבע פעמים בעשר שנים.
.זה נורמלי
היא צעירה.
שטויות! אהבה צעירה
לא מופיעה בא.ק.ג.
.היא מכורה לאהבה
כרגיל.
.והוא נמנע מאהבה
זה פתולוגי.
איך אתה
יודע?
איך אני יודע? תקראי
בספרות המחקר.
מכורים לאהבה נמשכים
לנמנעים מאהבה.
זה
סאדו-מזוכיזם.
היא מכורה לרגשות
והוא נמנע מהם.
יש לה חרדת נטישה ולו
יש חרדת היקשרות.
היא סוגדת לגבר שהיא
רואה. הוא בכלל לא שם.
דפוס ברור
מאוד.
בדיוק בגלל זה אני
מרחיקה אותו ממנו.
,אה, בסדר
דודה.
בלי עין הרע. הגורל
כבר כתוב, נכון?
מה אתה
אומר?
להרחיק
אותה?
,היא צריכה להביס אותו
כדי שלא תחלה שוב.
אחרת תתאהב ותחזור
אלינו בוכה. לא?
אני לא
מסכימה.
למה לא?
-אני לא.
זה מדע
פשוט.
נפגע בו בנקודת התורפה
ונגיש לה אותו על מגש.
היא תשיג מה
שהיא רוצה
ואף גבר לעולם לא
יביס אותה שוב.
אתם לא תתקרבו אליה
שוב. נקודה.
אני מבינה
אותה.
אבא שלה עשה
לה נזק.
תורך להגיב. יש
לך מה לומר?
.אני אומר לשניכם
תרגיעו.
ואני מזהירה אתכם לא
להפוך את זה לפרסומת.
על מה את מדברת?
-תעשה לי טובה.
,במאי מפורסם
אהבה אסורה.
קידום מכירות טוב
בשביל ביה"ח.
באמת? אני אראה לך
קידום מכירות טוב.
עוד
נראה.
האליל, כשאסיים,
אנשים יקנו כרטיסים לראות אותם.
והאזאל תתנצל
בפניי.
שאלה, יש משהו שהיא
עושה שעובד?
.כי אני לא רואה את זה
תגיד אם אתה יודע.
מה העניין? אמרת
שזה דחוף.
את יכולה להיכנס
למכונה?
אבדוק כמה
המצב גרוע.
אי אפשר להתעלם
מאתמול בלילה.
מתחיל.
בואי.
,תראי. לצערי
זה מצבך.
כלומר?
את בוערת. אהבה
של תשוקה.
מה נעשה?
-נתעמת עם זה.
חכי בחדר
שלך הלילה.
?טוב
אעדכן אותך.
נשכתב את
הגורל שלך.
מה זה?
-הם נוהרים כבר שעה.
גברתי, מה אתם
עושים פה?
איזו מסיבת עיתונאים
לגבי לבנט דולוניי ולאל אוזר.
לזה
באנו.
מר ג'ם, בבקשה תגיד לי
לאן אתה לוקח אותי.
.תסמכי עליי
תזדרזי.
מה את
עושה פה?
אני עוזרת
לג'ם.
מה אנחנו
עושים?
הא?
בוא
איתי.
בואי.
אל תזוזי. חכי פה.
-למה?
למה שהבטחתי
לך.
.לא נוותר
ננצח.
,יהיו לך חיים נפלאים
לאל. עוד רגע.
גברת
לאל!
,גברת לאל
תסתכלי לפה.
לאל, מה התגובה
שלך לטענות?
מה לגבי לבנט
דולוניי?
יש לך תגובה?
-אנחנו רוצים תגובה.
כולם מצפים
לתגובה.
זה
נכון?
מה מילותייך האחרונות
אלינו, גברת לאל?
אה, ברוך הבא. מוכן?
-לגמרי מוכן.
,טוב
בוא.
למה הזמנת את איילין?
-מה?
ביקשתי שלא
תעשה את זה.
.שלא תראה אותי
הרסת אותי.
זה
בסדר.
ואם לא, אז אתה במקום הנכון.
אל תדאג, ארפא אותך בעצמי.
מצאתי אותה!
-רוצי!
לאל! מה את עושה
שם למטה?
את לא מבינה מה הם
מנסים לעשות לך?
לאל, בבקשה תסתכלי עלינו.
תסתכלי לפה, בבקשה.
את
תקפצי?
אנחנו צריכים
תגובה.
אתה
שרלטן!
אראה לך איך
אוהבים מתאחדים.
תתעוררי בבקשה. הם
מתמרנים אותך.
אני כבר לא מסוגלת.
לא אחרי שראיתי את מפת החום שלי היום.
זה התפשט לה
בכל הגוף.
תקשיבי
לי, לאל.
לי.
תקשיבי לי, לאל.
-תקשיבי ללב שלך.
תדליקו את
האורות.
מה?
מה תגיד אחרי
כל מה שקרה?
אני עכשיו יודע
שהאהבה הזו אמיתית.
לא מאמינה לך.
-תקשיבי.
האהבה הזו
אמיתית.
אני רוצה לצפות בכל סרט
איתך עד סוף חיי.
אני לא רוצה לגעת
באף אחת מלבדך.
.תני לי להיות שלך
בואי נלך הביתה.
נשאיר את
העולם בחוץ.
ואו. רואה? הוא הרס
את עצמו כי נלחץ.
אתה שטן
שקרן.
לא, אני אדריכל
של אושר.
,אם זרקו אותך לכלבים
תאלפי את הכלבים.
עכשיו תראי את החיים
הנפלאים של גברת לאל.
,תזדיין
פסיכופת.
כזאת
גסה.
האזאל.
תעשו מה
שבא לכם.
תודה
רבה.
עוד נתראה. זו
רק ההתחלה.
גם האזאל בעצם
אדם טוב.
אבל איבדתי בה אמון
כשאמרה שלא סיימה את התואר.
אני שמחה
שהקשבתי לך.
אה.
אין לכם
בושה, נכון?
.תיכנסי, האזאל
תשתי משהו.
את חלק מהניצחון
הזה.
איזה חלק? הכול למרות
האזאל. נו, תמלא.
בבקשה.
מה לעשות
עם זה?
מה שבא
לך.
המהדורה הראשונה תהיה
30,000 עותקים.
האזאל!
.זה בסדר
תירגע, ג'ם.
זה
בסדר.
מזל שזה
נגמר.
הוא בחיים לא היה עושה את הניתוח
בלי השכנוע שלך.
יש לי קצת רגשות אשם
שהטעיתי את ג'ם
אבל זה היה
מסיבה טובה.
ברור.
.הכסף הזה מגיע לך
תוציאי אותו בכיף.
אבל תצאי לגמרי
מהחיים של ג'ם.
,אם לא יראה אותך שוב
לא ייפגע יותר.
הוא ימשיך לחשוב שיש
אישה שאוהבת אותו.
הוא ימשיך לחשוב
שיש אישה…
מה
זה?
לאל אמרה שלא סיימת את
התואר. את שקרנית.
אז סיפרתי לאבא שלך
כדי לחסוך ממנו את האכזבה.
תעזרו
לי.
לי!
מר האליל, אתה שומע אותי?
-אדוני.
מר האליל.
-תתעורר.
,מר האליל
אתה בסדר?
מה קרה?
-הוא פשוט התמוטט.
.גוזדה, אמבולנס
מהר!
מה
קורה?
אתה שומע אותנו?
-מה קורה?
מר
האליל.
:תרגום כתוביות
כפיר מי-בר