"לב שלם"
- פרק 129 -
את תיתני את הדין על זה.
-תקשיב לי,
אני לא חייבת לתת לך הסברים
על שום דבר.
אסלי טאנדואן
מה יש? קרה משהו שאני לא יודעת?
אמרתי לנימט שלא תעשה
דברים מאחורי הגב שלי.
בוראק האקי
כן, נימט, אני מצפה להסבר.
אין מה להסביר.
לאמיה חתמה על הסכם וזהו זה.
אני בסך הכול הייתי המתווכת.
ייאיט אוזשנר
אין לי שום רווח מזה.
מי יודע מה את זוממת.
אם לאמיה תיפגע בגלל זה,
אוזגה אוזדר
תדעי שאני אעשה לך גרוע יותר.
תפסיקו לריב, זה חסר משמעות.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
יונוס גונר, גוזין אלקאן
- קנאן מתקשר -
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
קודם תפסיק לדבר איתי ככה.
ואת תפסיקי להיאבק בי,
את זו שתפסיד.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
הלו.
שלום, לאמיה.
שלום.
מריץ' בשראן
לאמיה. -טוב, אני באה.
הרגע הדלקתי את הטלפון,
הגעתי למלון.
קוקסאל אנגור
הייתה לך נסיעה טובה? -כן.
חוץ מזה, אני לא לבד.
אהמט ארגן את זה איכשהו
ואיפק טסה איתי.
מתברר שאהמט הוציא לה ויזה
לפני שהוא הכיר לי אותה.
זאת אומרת שהוא תכנן את זה.
הוא היה בטוח שאני אוהב את
איפק, אפילו איפק לא ידעה מזה.
כן, הפתעה גדולה.
הופתעתי כשראיתי אותה
בשדה התעופה.
אני בטוחה.
מה יש לך, לאמיה?
למה את רומזת?
כלום, נשמה.
גם לי יש הפתעה בשבילך.
לפני רגע חתמתי על החוזה.
אני אשחק בסדרה עם אומוט אלטו.
אני רואה שאת לא מבזבזת זמן.
אם הייתי יודע שאת ממהרת כל כך,
הייתי יוצא מאיסטנבול
מוקדם יותר.
כן,
היה לך יותר זמן
עם קינאלי יאפינג'אק החדשה שלך.
אילו שטויות את מדברת?
למה אופן ההתבטאות הזול הזה?
אני מדברת בצורה זולה,
כי אני ילדה זולה.
לאמיה, זה לא מתאים לך.
תפסיקי לעשות את זה.
מבחינתך אני לא מתאימה
גם להיות לצידך.
מספיק. -מסכימה איתך.
יש לך בעיה איתי, לא עם לאמיה.
את עושה את זה
כדי להתעסק איתי.
ועכשיו את משתמשת בלאמיה
כדי להכאיב לי.
אם הייתי רוצה להכאיב לך,
הייתי מכאיבה לך קשות.
היית זוחל על האדמה.
אני בהיריון, ג'מיל.
אני בהיריון ממך.
מה קרה?
לא קרה כלום.
אנחנו מתווכחים
כי היא לא הודיעה לי על המצב.
אין על מה לריב,חתמנו על חוזים.
נכון, נשמה, מזל טוב שוב.
חייבים לחגוג את זה.
בואי, אזמין אותך לארוחה טובה.
נימט, אנחנו חייבים לחזור
לחברה.
את יודעת שיש לנו עבודה
שאנחנו חייבים לטפל בו.
אתה מסוגל לטפל בה לבדך, ג'מיל.
תחזור אתה,
לאמיה ואני נלך לארוחה.
אי אפשר, אני לא יכולה לחזור.
אני לא רוצה סירוב,
אנחנו הולכות.
השארתי את מלק עם אחותי סוזאן.
היא תתחיל להתבכיין,
אני חייבת ללכת.
חוץ מזה, יש לנו נסיעה ארוכה,
אנחנו נחזור היום הביתה.
לכי, לכי. אל תתעכבו.
את ואני נשב מתישהו
ונדבר על הכול.
בסדר, להתראות. -להתראות.
להתראות, נשמתי. נתראה.
בואי נלך מפה, נשב ונדבר.
נימט, אנחנו צריכים לדבר.
נראה לי שיש לה בעיה.
מה קרה?
לא מניע?
מעצבן, מה אני אעשה עכשיו?
תשאירי את הרכב וסעי במונית.
אני אדאג שיגררו אותו מפה.
אני יכולה לדאוג לזה, נשמה.
בואי, אני אסיע אותך.
נימט, אל תעכבי את העבודה.
אני אלך בכוחות עצמי,
לכו לעבודה.
לאמיה, בואי, למען האל.
אל תעצבני אותי, קדימה.
אני שמח מאוד. בהצלחה.
הכריזו מי הבמאי.
מחר נתחיל בצילומי חזרות.
בסדר, הצוות שלך מוכן.
בסדר, קדימה.
נדבר על הפרטים. כל טוב.
בלי עין הרע,
הכול מסתדר כמו שצריך.
מחר נערוך צילומי ניסיון.
גברת לאמיה תתרגל למצלמה.
לאמיה תתמודד עם זה.
עד אתמול נדנדת לי
שאתה לא רוצה לעבוד איתה.
מה השתנה?
קיבלתי ממנה אנרגיות טובות.
מתחת למראה המהוסס שלה,
יש בחורה אמיצה.
אמיצה והחלטית.
יפה.
כן, יפה מאוד.
באמת התרשמתי ממנה.
אני שמח על זה.
אבל נראה שבעלה לא בעד.
כן.
הוא לא יעכב אותנו
ואת העבודה שלנו?
הם נפרדים בקרוב.
הם בתהליכי גירושים.
לאמיה חיה עם הוסיין קנאן.
שמעתי משהו בנוגע לזה,
אבל אני לא יודע את הפרטים.
בזמן שהייתה נשואה לגבר כלשהו
היא ילדה את הבת
של הוסיין קנאן,
אחר כך נישאה לבן הדוד שלו.
עכשיו שוב חזרה אליו.
ניתן להסיק שהמצב מסובך.
הבהרתי לה שאני מתנגד
לעבודה הזאת.
היא לא הקשיבה לי.
לא אכפת לה מה אמרתי.
גם אני חושבת שהיא עושה טעות.
היא לא מבינה שזה רק נראה טוב.
היא חושבת שהעסקים האלה קלים.
אני התנגדתי כדי שהיא לא תישחק.
אני לא מבין
מה היא מנסה להוכיח,
אבל היא נחושה ומתעקשת.
אחי...
בכל מקרה, אני לא רוצה
להביע את דעתי בעניין.
היא עוד מאשימה אותי
כדי להצדיק את המעשים שלה.
היא מתנהגת כאילו היא מקנאה,
משתמשת בכינויים לא ראויים.
כמה מטונף.
היא מקנאה באיפק? -עזבי, אפיפה.
בטח עשתה את זה
כדי להצדיק את מה שעשתה.
היא השתנתה, אני לא מזהה אותה.
אולי אתה רק מתחיל להכיר אותה.
כן, אולי.
בעבר,
היא אמרה שהיא לא רוצה להמיר
את החוויות שלה בכסף.
מתברר שהיא חיכתה
להצעה הטובה ביותר.
אבל לא...
אני עדיין לא חושב
שעשתה את זה בשביל כסף.
מתברר שהיה בתוכה
הרצון להיות כוכבת.
היא מגלה עניין בתהילה.
היא תמימה והיא מאמינה לדברי
החנופה של הנבלים סביבה.
היא חסרת כוח רצון,
היא תמימה.
שלום.
אני מוכנה לעבוד,
אם הספקת לנוח.
אני לא!
החבר'ה האחרים יעבדו למטה.
תגידי להם שלא יחכו לי.
מה קרה? -הוא קצת מצוברח.
זה לחץ של הופעה?
-אלה עניינים אישיים.
אני ארד איתך.
שיהיה קצת לבד ויירגע. -טוב.
אחי, אני יורדת. -בסדר.
נצא. -טוב.
- לאמיה -
- מחייג -
היא לידי, אני אגיד לה.
אין סיבה שתתקשר אליה במיוחד.
בסדר.
טוב, מר אילהאן, תודה.
מה הוא אומר?
הוא קורא לך
לבוא לצילומי ניסיון.
הם התחילו מהר, כל הכבוד.
אז אישאר הלילה אצל אפיפה
ולא איאלץ לנסוע ולחזור.
הכי טוב.
תחייכי קצת, לאמיה.
את תהיי כוכבת סדרה, נשמתי.
את תשחקי עם אומוט אלטו.
כסף, תהילה ועושר.
יהיה לך הכול מעכשיו.
אל תעשי פרצוף חמוץ.
תיהני מזה, חיים שלי.
ג'מיל. שוב שואל על עבודה.
היום הוא היה קצת מוזר.
-בחייך, הוא תמיד נראה ככה.
חבל שלא סיפרת לו
על הסדרה קודם.
היית חוסכת לכם אי נעימות.
אל תדאגי, אנחנו נסתדר בינינו.
אני מכירה אותו, הוא יתעצבן
וינסה להרוס לנו.
לא, הוא לא יכול לעשות שום דבר.
אני לא בטוחה שלא.
הוא לא יעשה שום דבר
שיאמלל אותך, לאמיה.
הוא לא יעשה דבר
שעלול לגרום לך נזק.
הוא בהחלט לא רוצה
שיישבר לך הלב.
ג'מיל...
אוהב אותך במידה
שאת לא מדמיינת.
באמת.
הוא אוהב אותך מאוד, לאמיה.
אני אומרת לך את זה.
כל טוב. -להתראות, אדוני.
- מפלגת עתיד זוהר -
הביתה, אדוני? -כן.
בעצם, תעצור.
אני אעשה שיחת טלפון.
תתחיל לנסוע.
כן, אבא.
-ג'מיל, איפה אתה, בני?
אני בחברה, אבא. מה קרה?
-סיימתי לעבוד ואני נוסע הביתה.
טוב, תיסע. -תבוא גם. -למה?
בוא. -אני עסוק.
מתי תסיים? -אני לא יודע.
הייתי שמח אם היית בא מוקדם.
היינו עושים משהו, מבלים יחד.
אני לא יכול לבוא. -בסדר.
טוב, הבנתי.
בכל זאת, אל תאחר יותר מדי.
נתראה.
הביתה, אדוני? -רק רגע.
הם יפים מאוד.
רק אוזגה שולחת
סרטונים כאלה מצחיקים.
ילדה משוגעת, אין לה מה לעשות.
כן, מר סאיב.
שלום, גבירתי.
אני מקווה שאני לא מפריע לך.
מה פתאום? בשמחה.
בבוקר סיכמנו שנדבר
במהלך היום. -נכון.
מה דעתך שנקבע לערב?
אפשרי.
נאכל ארוחה טובה, נדבר. -בסדר.
איפה אמרת?
כמובן, אני אוהבת את המקום הזה.
באיזו שעה?
בסדר.
טוב, מר סאיב, נתראה.
מה קורה?
כלום, אני אצא לארוחה
עם מר סאיב.
למה? -מה זאת אומרת למה?
מזמן לא הצלחנו להתראות ולדבר.
בבוקר סיכמנו שנתראה מתישהו.
מה קורה, דודה? ספרי לי.
תפסיקי לרמוז דברים כאלה.
יש בינינו יחסי כבוד
והערכה הדדיים.
מה העניין? אנחנו לא יכולים
להתראות בתור חותנים לשעבר?
תראי, מתברר שאתם נפגשים.
ג'אבידאן.
אני לא אוהבת קטעים כאלה.
את?
אני ומר סאיב נאכל כידידים.
זה הכול.
אל תעצבני אותי,
נסחפת במשמעויות אחרות.
טוב, בסדר.
זה בלתי אפשרי.
אמרתי בסדר.
למה את עושה מזה עניין?
אני יוצאת, יש לי תור למספרה.
עדיף שלא אאחר.
נתראה, נשמתי. -להתראות.
תמסרי דרישת שלום למר סאיב.
אמסור לו. להתראות.
כן, ג'מיל.
איפה את? בואי כבר ונדבר.
אני מסיעה את לאמיה,
אבוא עוד מעט.
אמרת לה משהו?
-תנתק, נדבר אחר כך.
נימט. -אתקשר אחר כך.
הוא מסור לעבודה.
תודה. -אין על מה, נשמתי.
נשיקות למלק.
אנשק אותה.
התגעגעתי אליה מאוד.
לא ראיתי אותה מזמן,
מעניין איך היא נראית.
בואי ותראי אם את רוצה.
-אעלה לחמש דקות ואשתה קפה.
בבקשה.
חכה לי, אני אחזור עוד מעט.
-בסדר, גברת נימט.
כמה זמן תהיי פה? -בערך שעה.
-בסדר, גבירתי.
תיכנסי.
כל הכבוד לך.
הילדה היפה שלי
אוכלת יפה מאוד.
היא לא מקשה על דודה.
אימא תבוא עוד מעט.
נכון? ילדה יפה ש...
היא הגיעה.
בואי נפתח את הדלת.
שלום.
שלום. ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת. -תיכנסי.
מלק.
לאמיה, כמה יפה היא.
כמה היא גדלה.
בואי.
בואי. -לכי, בתי.
היא באה לראות אותך.
בבקשה.
אלוהים, היא כבדה.
היא כבר ילדה צעירה.
איך היה?
חתמתי על ההסכם, זהו. -מזל טוב.
היום הזה יהיה יום תפנית
בחייה של לאמיה.
עכשיו מתחיל העידן שלה.
את תהיי שחקנית כשתגדלי?
ישכחו את אימא בגללך?
כן? היא נעשתה מתוקה כל כך.
אני אכין קפה.
לא נעים לי שתטרחי. -מה פתאום.
נשמתי, קחי.
אני מבינה שהיא ארגנה לך עבודה,
אבל מה פשר היחס הידידותי שלה?
מה אני אעשה?
היא הזמינה את עצמה בכוח.
תשתי גם את?
דיברת עם קנאן?
הוא יודע שאני אשחק בסדרה.
-הוא התקשר.
הוא שאל לשלומה של מלק.
הרגשתי שהוא בודק אם את ואני
ביחד או לא.
הוא נשמע עצבני.
נראה שהעסק הזה
לא מוצא חן בעיניו.
והעסקים שלו
לא מוצאים חן בעיניי.
אני אומרת משהו?
את עקשנית, הוא עקשן.
מה יהיה בסוף?
ברור שהוא התעצבן.
אלוהים, אמרתי לך לשאול לדעתו.
את עושה מה שבא לך.
את יודעת מה הוא עשה?
הוא לקח איתו את הילדה ההיא.
הוא טוען שלא ידע
שהיא תבוא איתו,
מצפה שאאמין לו.
בסדר, נדבר אחר כך.
היא בטח מקשיבה,
עדיף שלא תשמע.
אלך אליה. -בסדר.
היא אוהבת אותי.
היא ילדה חמה,
היא אוהבת וגורמת לך לאהוב.
ג'מיל, מספיק. -בואי לפה מהר.
חכה, אל תמות.
אני אשתה קפה אצל לאמיה.
נימט, אל תטריפי אותי.
אני אומרת לך שאני אבוא.
אני אקח אותה, תרגישי בנוח.
הכנת רק בשבילי?
-אחותי סוזאן לא רצתה.
יבורכו ידייך. -בתיאבון.
זה שוב ג'מיל?
כנראה שיש לכם עבודה
חשובה מאוד,
הוא מתקשר הרבה.
הוא רוצה להפיל עליי את העבודה,
בגלל זה הוא מזעיק אותי.
בואי, בתי. אני אחליף לך חיתול.
שבי, אני אטפל בה.
- קנאן -
בואי, בתי.
בואי.
נחת, אחי?
בערך.
מה קרה? הייתם אמורים לעבוד.
זה מה שאמרו, אבל כולם התפזרו.
הם עייפים. הכרזנו על חופש.
טוב, אז בואו ננפוש גם אנחנו.
בואי, אקח אותך לטיול בעיר.
אני אשמח מאוד.
אפיפה, בואי גם את.
אני עוד מעט נפגשת
עם מנהלי האולם.
לכו אתם. -בסדר.
קדימה, איפק. -בסדר.
נתראה. -כל טוב, נתראה.
- לאמיה מתקשרת-
הלו.
שלום, אפיפה. -שלום, נשמתי.
מה שלומך? מה שלום מלק?
בסדר, מה איתך? -אני עובדת.
התקשרתי לקנאן,
אבל הוא לא עונה. הוא עובד?
לא, הם יצאו.
כנראה שהוא לא שומע.
עם מי הוא יצא? עם איפק?
כן, הוא יצא איתה לטייל בעיר.
הבנתי.
בכל מקרה, תגידי לו שהתקשרתי.
-בסדר, אני אגיד לו.
אגב, את תשחקי בסדרה. מזל טוב.
תודה, נדבר. -נדבר.
נשיקות למלק. -תודה.
היפה שלי נקייה עכשיו?
תני לי אותה עוד קצת,
אני אחבק אותה, תני לי.
שמעתי את קולך מהחדר.
דיברת עם קנאן?
כן.
הוא עובד, לא הצלחנו לדבר.
איפה התעכבת? -הינה, באתי.
שבי, נדבר. -בסדר, תירגע.
קודם תגידי לי
אם את בטוחה. -כן.
בסדר. נטפל בזה.
איזה סוג טיפול אתה מתכנן?
אני מקווה שאת לא שוקלת ללדת.
למה לא?
אני רוצה מאוד שיהיה לי תינוק.
אל תהיי מגוחכת.
אל תילחץ, ג'מיל. תירגע.
סידרתי את הכול בראש שלי.
אתה בכל מקרה מתגרש מלאמיה.
כשהתהליך יסתיים נגיש בקשה
ונינשא מייד.
מה קרה? אתה חיוור.
תשכחי מנישואים.
-מה זאת אומרת תשכחי?
אתה נישאת ללאמיה כדי שהבת
של קנאן תגדל בסביבה משפחתית,
אתה תזנח את הילד שלך?
את יודעת שזה בלתי אפשרי.
אל תיצור מכשולים, ג'מיל.
שלא תעז להתכחש לתינוק.
אל תעייף אותי ואת עצמך
עם הליכים רשמיים ואבחונים.
המשפחה שלך לא יכולה להתמודד
עם עוד שערורייה.
חוץ מזה, אל תעשה את זה
לאבא שלך. תן לו להיות סבא.
את מתבדחת, נימט?
-לא, אני רצינית מאוד.
אתה חושב שאני טיפשה
ואחמיץ הזדמנות כזאת?
אני אשא ברחמי פאשאזדה
ולא אנצל את זה?
לא תוכל לחמוק,
אלך עם זה עד הסוף.
אתה תתחתן איתי, אתה מוכרח.
טיפש.
יום נעים. אני נימט באשאר.
אני רוצה תור לרופא.
גבירתי, יש לך מבקרת.
-מי? -מקבולה סונמז.
אמרתי לה שאת עסוקה,
אבל היא התעקשה להיכנס.
תיפגשי איתה? -לא.
בסדר.
בעצם...
תכניסי אותה. -בסדר, גבירתי.
שלום.
סליחה שבאתי בלי להודיע.
ידעתי שאם הייתי מודיעה מראש
לא תרצי להיפגש איתי.
אני יכולה לשבת?
שבי.
תודה.
את נראית טוב, בלי עין הרע.
נראית רע כשנתקלנו זו בזו
בבית החולים.
התאוששת יפה.
גם את.
נכון, תודה לאל.
לא הצליחו להפיל אותי.
אני עדיין חזקה.
פאשאזדה התאמצו מאוד,
אבל לא הצליחו להטריף אותי.
למען האמת, כמעט איבדתי את זה,
אבל חזרתי בי.
את יודעת מה הדבר האחרון
שהם עשו לי?
כבוד סאיב פאשה
מצא את ארוסי לשעבר
ושילם לו כדי שיחזר אחריי.
-באמת?
כדי שהוא יסיח את דעתי
ואני אתרחק מג'מיל.
בזוי מאוד, נכון?
הוא גם עושה את זה וגם נבהל.
זימנו אותי לתחנת המשטרה
כי מאיימים עליו.
שוב חקירות וכאלה.
אולי בעבר הייתי מתעסקת איתו,
אבל התעייפתי.
שהאל יעניש את כולם,
את סאיב פאשה, את ג'מיל
וגם את לאמיה.
אני מניחה שלא באת לפה
כדי להתלונן עליהם.
סליחה, לא התכוונתי
להטריד אותך.
מה את רוצה, מקבולה?
עבודה.
אני רוצה שתיתני לי עבודה.
אין לי מקצוע,
אני שאעשה כל עבודה.
אף אחד לא ייתן לי עבודה
כי הייתי בכלא.
אני יודעת...
לכן באתי אלייך.
אני רוצה לשנות את חיי.
בבקשה, אני זקוקה לעבודה.
הלו.
איפה את, בתי?
אני מתקשרת אלייך במשך שעות.
אני מפנקת את עצמי.
את לא בבית והטלפון שלך כבוי,
דאגתי לך.
הייתה לי פגישה,
שכחתי את הטלפון על שקט.
במה העניין,
איזו פגישה זו הייתה?
חדשות טובות, התקבלתי לעבודה.
באמת?
לאמיה, מקבולה התחילה לעבוד.
-כן? מזל טוב.
איפה תתחילי לעבוד? תספרי לי.
אני אדע מחר מה אני אעשה.
גברת ג'אבידאן אמרה לי לבוא
והיא תיתן לי מייד עבודה.
הנסיכה ג'אבידאן?
כן, היא.
הלכתי אליה היום וביקשתי עבודה.
תודה לה, היא לא סירבה לי.
נפלא, נכון?
אני אעבוד בחברת אחזקות עצומה.
כן, יפה מאוד.
מאוד, מזל טוב.
את שמחה? -בהחלט, כמובן.
אני שמחה מאוד.
תספרי ללאמיה, שגם היא תשמח.
בסדר, אני אספר לה.
קדימה, לא אפריע לך, נדבר.
בסדר, נדבר.
נשיקות לכולן וערב טוב.
הינה, ככה.
אם רק היית שומעת אותה,
היא מרחפת.
היא הלכה לנסיכה
וביקשה ממנה עבודה.
מה היא עושה?
תשאלי מה גברת ג'אבידאן עושה.
נכון.
לאיזו מטרה היא מעסיקה אותה?
אלוהים יודע מה עבר לה בראש.
בטוח לא משהו טוב.
מסכימה איתך.
בחייך, תעזבי, שיעשו כרצונן.
העיקר שיהיו רחוקות ממך.
אני אביא את האוכל.
אני מניחה שמר סאיב לא יבוא.
שאערוך לך את השולחן?
אני לא רוצה.
-אתה מעדיף להישאר רעב?
אמרתי שאני לא רוצה, מאג'ידה.
כל זה חיזור פוליטי.
יצאתי לדרך הזו בידיעה גמורה.
סליחה.
כן , בני. -אבא, איפה אתה?
אני אוכל עם גברת שאהיקה.
אתה לא רציני.
טוב, טוב.
הוא שואל לשלומך. -שיהיה בריא.
מה שלומך?
מופתע מאוד.
כלומר, אתה אומר
שאתה במצב רגיל.
מה אתה זומם? -אנחנו בסדר גמור.
יש לנו מצב רוח טוב, אל תדאג.
ערב טוב.
אב...
הוא מוסר דרישת שלום. -תודה.
לא הודעתי לו, אז הוא דואג לי.
ג'מיל אוהב אותך מאוד.
נכון, למרות שהוא משתדל מאוד
להסתיר את זה.
כי הוא גדל בלי אימא.
כמה קשה לגדל ילד לבד. נכון?
את עברת את זה, את בטח יודעת.
כפליים הקרבה, כפליים יחס,
כפליים אהבה.
אתה נאלץ לתת
כל דבר כפליים. -נכון.
בכל מקרה, היה קשה,
אבל גידלנו עד כה.
בזמן הזה איבדנו מנעורינו,
כמובן.
דבר בשם עצמך.
אני עדיין מרגישה צעירה מאוד.
ואת אכן צעירה.
נשמתי צעירה וזה מה שחשוב.
תאמיני לי אם אני אגיד לך
שלפעמים אני מרגיש בן 25?
אני לא מספר לג'מיל
כדי שלא יצחק עליי.
מר סאיב, אם נייחס חשיבות לגיל
לא נוכל לחיות כרצוננו.
עזוב, כל גיל יפה לעצמו.
נכון.
תודה לאל שנאבקתי והגעתי
למעמד מסוים בפוליטיקה,
גידלתי את הילד שלי.
עכשיו אני מרגיש חופשי
יותר מתמיד.
אבל... -האבל שלך עצוב מאוד.
בכל זאת, האדם מרגיש...
שחסר משהו.
נכון, מרגיש צורך
בבן זוג או חבר.
ובכן...
בבקשה, אדוני. -אל תאכל את זה.
זה קצת מלוח.
שלא יעלה לך לחץ הדם.
תראה, כמה אכפת לי ממך.
תהיי בריאה.
לכבוד החברות.
-לכבוד החברות והאושר.
איזו עלילה עצובה.
בכיתי כשקראתי.
הסדרה הזאת תזכה לשבחים,
אני אומרת לך.
בעזרת האל.
למה קנאן לא מתקשר, אחותי?
אולי אפיפה שכחה להגיד לו
שהתקשרת אליה.
התקשרתי וניתקתי, הוא לא ראה?
אולי הוא לא ראה?
נראה לך שאדם לא יסתכל
בטלפון שלו כל כך הרבה זמן?
אני לא יודעת, בתי.
אלוהים אדירים.
אם את סקרנית, תתקשרי אליו.
אני לא אתקשר.
אני יודעת מה הוא עושה.
הוא בטח לא סיים את הטיול בעיר.
אני אכין לנו תה.
נשיקות, בני.
תהיו ממושמעים,
אל תקשו על דודה.
שלום, איפה התעכבתם?
לא היה מקום שלא טיילנו בו.
זה גן עדן לקניות, השתגעתי.
קניתי דברים יפים מאוד, תראי.
אני אראה אחר כך. אכלתם?
חשבתי שנאכל ביחד.
ואני חיכיתי לכם.
נלך למסעדה, אני רעבה.
רק רגע, אניח את הדברים בחדר
ואחזור מייד.
תזדרזי.
קדימה.
היא שמחה מאוד.
לאמיה התקשרה כשיצאתם.
היא התקשרה אליך ולא ענית.
תתקשר אליה, שלא תדאג לך.
אני אדבר איתה מתישהו.
נראה שהחלו לנשוב רוחות קרות.
עוברים עלינו ימים קשים.
אני פוחד שלא נוכל להתגבר.
תכין את עצמך לכל מצב.
אני לא רוצה להגיד שאמרתי לך.
מצער לראות שצדקתי.
יהיה לך קשה עם הבחורה הזאת.
קשה מאוד, אחי.
ראית את זה כשהתחלתם
לגור ביחד.
אתם שונים.
אפיפה,
אני אוהב את לאמיה.
היא האימא של הילדה שלי.
בבקשה, תהיי זהירה
כשאת מדברת עליה.
אמרתי לך שהיא מזיקה לך.
אנחנו רואים באיזה מצב אתה
תוך שלושה ימים.
בסדר,
יש לנו בעיות,
אני לא מתכחש להן.
כן, אבל...
אני לא בטוח.
אני מקווה שנפתור אותן.
אני מקווה שכן.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ