"לב שלם"
- פרק 133 -
לאמיה.
אסלי טאנדואן
הוא התגבר על סכנה לא מזמן.
בוראק האקי
אמרו לי.
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
בואי נלך.
תוכלי לחזור אחר כך.
גוזדה קאנסו,
מהטאפ באיירי
אחרת נאחר לדיון בבית המשפט.
גוזין אלקאן,
יונוס גונר
אני לא אלך לבית המשפט, קנאן.
אייטן סויקוק טוקגוז,
לבנט גונר, באריש האיטא
אני לא אתגרש היום.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאאדיץ'
מה את אומרת?
-דיברתי עם עורך הדין.
מריץ' באשאראן
הוא יבקש דחייה.
קוקסאל אנגור
התחרטת, נכון? -לא התחרטתי,
אבל לא אתגרש כשהוא במצב הזה.
לאמיה, כמה חיכינו ליום הזה.
זה לא מתאים, אני לא מסוגלת.
הוא בתרדמת, נלחם על חייו.
נכון שהוא הבטיח לי,
נכון שהוא הסכים להתגרש,
אבל אם אני אלך לבית המשפט
כשהוא במצב הזה,
זה כאילו אני מנצלת את מצבו.
ככה אני מרגישה.
תעזבי, למען האל.
זה לא הוגן.
אני מאמינה שג'מיל יחלים.
הוא יחזור שוב לחיים.
רק אז אתגרש,
כשהוא בריא וחש בטוב.
לא עכשיו, קנאן.
לא עכשיו.
בבקשה, תבין אותי.
אני מבין.
אני מבין מצוין.
את עושה את זה
כדי שהמעריצים שלך
לא יפסיקו לאהוב אותך. נכון?
את פוחדת שהסדרה שלך לא תזכה
לרייטינג. -אתה מדבר שטויות.
את מעמידה פנים
שאכפת לך, לאמיה.
עכשיו את משחקת
את האישה עם המצפון
שלא עוזבת את בעלה
בזמנים קשים.
אל תהיה חצוף.
אולי איבדת תקווה שג'מיל יחלים
ואת רודפת את הירושה
שתישאר לך ממנו.
איפה אחי?
הוא הלך. -לאן?
אני לא יודעת.
כן. -מה קרה, אחי? איפה אתה?
צדקת. לאמיה חזרה בה מהגירושים.
אני לא יכול לדבר, אני מנתק.
אחי.
בוא ניקח אותך הביתה, מר סאיב.
אתה מקשה על עצמך.
אני בסדר.
בואי, אני יכולה להכניס אותך.
כמעט חטפתי התקף לב קודם.
לאמיה,
מה את מנסה לעשות?
לא מתאים לדבר על זה כאן.
אפיפה, בבקשה נדבר אחר כך.
את משחקת באחי.
תשתקי בבקשה,
אמרתי לך שזה לא המקום.
גבירותיי.
את משחקת באחי.
את משחקת בג'מיל, בנו, בכולם.
מה קורה, אפיפה?
לאמיה לא הולכת לבית המשפט.
היא חזרה בה מהגירושים.
אני לא מסוגלת להתגרש
כשג'מיל במצב הזה.
אני לא מסוגלת
לעשות לו את זה, אי אפשר.
תודה, בתי.
עכשיו אני מבין את ג'מיל
טוב יותר.
עכשיו ההתנהגות הזו
נראית לכם אצילית מאוד,
אבל אתם לא חושבים
על הסיבה האמיתית.
ההחלטה הזו
היא חלק מהמשימה של לאמיה.
אני לא מבינה
איך הראש שלכם עובד.
קנאן גם אמר שאני לא מתגרשת
בגלל הירושה.
על מה אתם חושבים?
איפה המצפון שלכם?
זו בהחלט יכולה להיות סיבה.
אפיפה, תתעשתי.
הבן שלי בפנים נאבק על חייו
ואתם מדברים פה על ירושה?
סליחה, דוד. -לא, אני לא סולח.
אתם לא מכבדים, לא את ולא קנאן.
אין לכם טיפת מצפון.
אפילו זרים לא מתייחסים ככה
זה לזה וג'מיל הוא בן דוד שלכם.
איך אתם לא מתביישים לדבר ככה?
אני מתבייש בכם מאוד.
קנאן לא כאן.
כנראה שהוא הלך
כששמע את הדברים.
מתברר שהייתה הפתעה
גדולה במשחק.
מר סאיב שמח מאוד,
אבל אפיפה בלי מצב רוח.
מר סאיב, חדשות טובות,
המטופל הגיב.
הוא מזיז את ידו.
אני לא מאמינה.
תודה לאל, אלוהים.
קרה משהו, רק רגע.
הלו, דודה.
מאג'ידה, מה קרה?
-מר ג'מיל הזיז את היד.
שמעת? -לא. מה קרה?
ג'מיל הזיז את היד.
אני מנתקת. נדבר אחר כך. -בסדר.
שתי הבשורות שימחו אותי מאוד.
ג'אבידאן, סיפרתי לך
כי היית סקרנית לגבי המשפט.
אסור לך לחשוב על קנאן
אם לאמיה תהיה בחייו וגם אם לא.
אני לא חושבת עליו.
נדבר, דודה.
החלמה מהירה. -תודה. -תודה.
ג'מיל.
ג'מיל, בני.
ג'מיל, אתה שומע אותי?
תענה לי בבקשה.
בבקשה, ג'מיל.
ברוך הבא, ברוך הבא.
אנחנו איתך, אבא שלך כאן.
בני.
הוא שומע, הוא מבין אותנו.
מאג'ידה, מה קורה?
בשורה טובה, גברת נימט.
נכין אותו לקראת בדיקות חדשות.
נלווה אתכם החוצה.
נצא.
פאשה!
תודה לאל. -הוא שמע אותנו.
הוא הגיב ללאמיה עם האצבעות.
נתת לי את כל העולם כולו,
לאמיה.
תודה רבה.
לא נתקהל כאן,
נחזור לחדר ההמתנה.
אני אודיע לאיליאס, הוא ישמח.
מזל טוב, מר סאיב.
-תודה רבה, מזל טוב לכולנו.
את לא אמורה
להיות בבית המשפט?
דחיתי את זה.
אי אפשר כשהוא במצב הזה.
שג'מיל יחלים קודם.
את פשוט...
כל הכבוד לך, לאמיה.
מה קנאן אמר על זה?
אני כרגע לא במצב
לחשוב על קנאן.
אני עייפה מאוד,
לא ישנתי בלילה.
אני בקושי עומדת על הרגליים,
לא יכולה לעבוד במצב הזה.
אני לא יודעת מה אני אעשה.
לא ייתנו לי חופש
לכמה ימים אם אבקש?
אם רק את היית עובדת,
היו מסתדרים.
אני לא יודעת.
אין לי כוחות ללכת, אני גמורה.
חכי, אני אדבר איתם.
אולי יעשו הפסקה
ליום או יומיים.
זה יהיה מעולה.
קדימה.
כן. -שלום, קנאן.
ברכותיי. -על מה?
-על החדשות הטובות בעיתונים.
סבב ההופעות היה טוב.
כן, היה טוב.
הם החמיאו לך כל כך
שהרגשתי גאה.
אמרתי, ככה רציתי
לראות את קנאן.
אז הצלחתי למצוא חן בעינייך?
אני מאושר.
אל תתחיל לתקוף אותי שוב.
אתה יודע שתמיד התגאיתי
בהצלחות שלך.
אני מתנצל. כמובן, אני יודע.
אני שמחה ששרדת למרות הכול
בלי להתפשר על האומנות שלך.
קמת שוב על רגליך,
כאילו כדי להרגיז
את מי שרצה להפיל אותך.
באמת, אני מעריכה את זה מאוד.
כל הכבוד.
טוב לשמוע את זה ממך.
תמיד רציתי שיהיה לך טוב.
למרות שהלכת מהחיים שלי,
מקומך שמור בליבי...
לא משנה מה תעבור,
תמיד תהיה יקר לי, קנאן.
אני מאושרת מההצלחה שלך
ברמה שלא תתאר לעצמך.
תודה.
התגלית החדשה שלך טובה.
קראתי עליה.
היא מוכשרת מאוד.
אני מניחה שאתה לא זמין לשיחה.
נכון, סליחה. -זה בסדר.
בכל מקרה, ברכותיי.
יום נעים. -גם לך.
"פש פש שיט,
"המשוט של הסירה,
"בערב הקנקן והלחם,
"ליבו משמיע קול..."
אימא הגיעה.
שלום.
היא הגיעה, תסתכלי. מזל טוב.
היא התגעגעה אלייך מאוד.
לא ידעתי איך להסיח את דעתה.
בתי, התגעגעת אליי?
נשמה שלי, אחת ויחידה.
שבי.
לא הבנתי אותך בטלפון,
ג'מיל חזר להכרה?
לא לחלוטין.
הוא עוד לא פקח את עיניו.
אבל הוא שומע כשמדברים איתו,
הוא מזיז את האצבעות בתגובה.
זאת אומרת שהוא מבין.
הרופאים אמרו
שזו התפתחות נהדרת.
כמובן, נשמה.
זה סימן שהוא יחזור לחיים.
בעזרת האל.
אני מקווה שיהיה טוב יותר
ויצא מזה.
בעזרת האל.
טוב שלא הלכת
לבית המשפט, לאמיה.
באמת. אכזרי ללכת ולעשות את זה
בזמן שהוא שוכב במיטת חולים.
קנאן לא חושב ככה. -תשתקי.
בחיי שהתרגזתי מאוד
כששמעתי את זה.
הוא הגיב לזה ממש יפה.
שיתבייש לו!
אפיפה רמזה למר סאיב
שהחלטתי את זה בגלל עבודה
וקנאן אמר לי שאני עושה את זה
כי אני פוחדת
שהסדרה שלי לא תצליח.
ועוד אמר את המילה ירושה.
זה סיים הכול.
אולי הוא עשה את זה בכוונה,
אני לא בטוחה.
הוא כל הזמן עושה את זה.
הוא פוגע ומעליב בכוונה.
כאילו הוא רוצה
לנקום בי על משהו,
הוא רוצה לגרום לי ייסורים.
אני לא מצליחה להבין
וכבר לא רוצה לגלות הבנה,
התעייפתי מזה.
התעייפתי מאוד.
אמרתי לך לפני כמה ימים
שאני לא רוצה להתחרט,
הבנתי שזה לא תלוי ברצון שלי.
קנאן רוצה שאתחרט שלא מרצוני.
תודה. -בבקשה. הכול מסתדר יפה.
קנאן, ברוך הבא. -שלום.
לא ציפינו לראות אותך היום.
באתי בכל זאת.
-עבורך זה יום חשוב
וחשבתי שתחגוג עם גברת לאמיה.
מה קרה? משהו השתבש? -לא.
אני רוצה לעבוד לבד, בסדר?
כמובן, תרגיש בנוח.
תסגור את הדלת שלך.
לגברת לאמיה
היה היום דיון גירושים,
כנראה שהיא לא הצליחה להתגרש.
אני מאמין שאנחנו צריכים
להתאגד עם...
סליחה.
כן. -גברת ג'אבידאן,
קנאן כאן, בסטודיו.
באמת? -הוא בא עכשיו.
נראה שהוא במצב רוח רע.
אני מניח שזה קשור לתביעה.
-ניחשת נכון.
אז את יודעת במה מדובר.
כן, אני יודעת. -התקשרתי
להודיע לך שהוא כאן.
אני מבינה, תודה.
-בבקשה, יום נעים.
יום נעים.
כן, איפה הייתי?
-סליחה, לפני שנחזור לנושא,
אני נאלצת לצאת עוד מעט.
יש לי משימה חשובה, אתה תמשיך.
בואי נסכם את זה מהר, אז...
לפחות נקבע את הקווים המרכזיים.
בסדר, בבקשה.
אמרתי התאגדות...
סליחה.
היא ראתה אותך
ועכשיו היא לא רוצה לישון.
נרדמת?
נמנמתי. -לא קל,
היית ערה כל הלילה.
לכי לישון במיטה שלך.
לא יהיה לך נוח כאן.
אל תיגעי בי בבקשה.
אין לי כוח ללכת לחדר.
לפחות אביא לך משהו להתכסות בו.
זה הוא.
למען האל, בתי.
אל תכעסי ולא משנה מה הוא יגיד,
אל תיעלבי.
שלום.
זו גברת נימט. תיכנסי.
ברוכה הבאה.
איפה מצאתם
את המקום הזה, לאמיה?
ממש רחוק.
היה לנו מזל,
מישהו מהפקה ליוותה אותנו.
אחרת לא היינו מוצאים
את המקום לעולם.
שבי.
מה קורה? דיברת עם מר אילהאן?
-דיברתי איתו.
הוא אמר שזה בלתי אפשרי.
אבל המצב שלי חריג,
הם חייבים לגלות הבנה.
אמרתי לו, חיים שלי.
אבל הוא אומר
שאם העבודה לא תסתיים בזמן,
לא יספיקו להכין אותה לשידור.
הם כבר מפגרים בלוח הזמנים.
אז אני אלך לעבוד במצבי?
-למרבה הצער.
בושה, היא דואגת לחולה.
שימסרו לשידור באיחור של יום.
מה יקרה? סוף העולם?
אי אפשר, יש להם חוזים.
הם ייאלצו לשלם פיצויים.
חוץ מזה, הסעיף הזה קיים
גם בחוזה של לאמיה.
הם יפעילו את הסעיף עליה.
לעזאזל!
למה נכנסתי לזה? -שקט.
את תעירי את הילדה.
לא הייתי צריכה לעשות את זה.
מה לי ולמשחק?
בחייך, אל תדברי ככה.
לא תמיד זה יהיה ככה.
הימים הקשים האלה יעברו.
אני עשיתי את זה לעצמי.
אני אשמה במה שקורה לי.
טיפשה.
אני רציתי בזה, אף אחד לא אשם,
הכול באשמתי.
תירגעי, בתי.
קדימה תתכונני.
נלך לאולפן הצילומים ביחד.
אני אקפיץ אותך לשם ואלך.
שיחכו, אפילו לא התקלחתי.
היא עוברת התמוטטות עצבים.
נראה לי שהיא הסתכסכה עם קנאן
בגלל העניין של המשפט.
היא שינתה נושא ולא סיפרה,
אבל זה מה שהבנתי.
צריך להבין את קנאן,
אחרי שהוא חיכה כל כך...
באמת, למען האל.
הוא אמר לה שהיא עושה את זה
כי היא רוצה לזכות בירושה. -מה?
הוא מתכוון שלאמיה מצפה
למותו של ג'מיל.
עדיין נראה לך שהוא צודק? -בוז.
אני נשבעת לך שירד לי מקנאן.
לאמיה נעלבה מאוד.
אני אומרת לך שאין להם עתיד.
כשפגשתי אותך לראשונה
חשבתי שאת ילדה.
אז הייתי ילדה.
כמה השתנית מאז, לא יאומן.
במובן הטוב?
גדלת, התבגרת.
בלית ברירה.
נעשית יפה יותר.
עכשיו כשאני מביט בך,
אני תוהה אם קינאלי יאפינג'אק
עם הצמות הייתה יפה יותר?
את מי אהבתי יותר?
אותה או את לאמיה
שיושבת מולי ברגע זה?
אני אוהב
את קינאלי יאפינג'אק שלי.
אבל,
אני מניח שאני אוהב יותר
את לאמיה, אימא של הבת שלי.
הוא נראה לא טוב.
אנחנו חייבים לעבוד.
-תבטלו את היום.
אל תפריעו לקנאן. -טוב, אז נצא.
אל תיכנסי אליו גם את.
בשום אופן לא.
בסדר. הבנתי.
בסדר, בתי?
בואי נשחק.
המקום מוצא חן בעיניי מאוד.
נטייל מחר. -בסדר.
נהיה יחד בלי להסתכל בשעון.
אני מאושר מאוד. -גם אני.
- מתקשר ללאמיה -
שלום.
באתי לחטוף אותך.
למה?
היום נודע לי שחטפת
עוד מכה גדולה.
אתה יודע, יש לי קשרים
ואני יודעת הכול.
אני יודע.
אני מבינה מה אתה מרגיש.
בדיוק בגלל זה
רציתי להיות לצידך.
קדימה, בוא נלך.
לא נדבר על שום דבר
שאתה לא רוצה.
רק תרוקן את הראש.
אפשרי.
אקח אותך למקום שגיליתי.
אני מבטיחה לך שזה יעשה לך טוב.
בסדר.
מר קנאן, אתה יוצא?
כן.
שלום.
קראתי את החדשות עליכם,
ברכותיי. -תודה.
לא אקח את הרכב,
המפתחות בפנים. -בסדר.
לאמיה.
הוא דיבר, הוא אמר לאמיה
באופן ברור.
הרופא, הוא דיבר.
הוא אמר לאמיה.
בוא למשרד שלי, נדבר קצת.
אני אעשה שיחת טלפון ואבוא.
רק רגע. -אני מחכה לך.
אולי אלך לבית החולים
אחרי הצילומים.
מלק באחריותך. -אל תדאגי.
עבודה נעימה, בתי.
זה מר סאיב.
הלו.
לאמיה, ג'מיל פקח את עיניו.
-מה אתה אומר?
מה קרה?
הוא אמר לאמיה.
הוא שוב קרא בשמך.
תעני, מה קרה?
הוא פקח את עיניו. -תודה לאל.
הלו, הלו, לאמיה.
-אני כאן, סיפרתי לגברת נימט.
ידעתי שבני יתגבר על זה, ידעתי.
מזל טוב לך.
הרופא קרא לי, אני מנתק.
אחזור אלייך.
הוא התגבר על זה, תודה לאל.
קיבלת בשורה טובה, תחייכי.
הוא שוב אמר לאמיה.
קדימה, נלך.
יבוא.
שב.
הוא יצא מכלל סכנה? -כן.
לדעתך הוא דיבר במודע?
התודעה שלו חזרה?
כמובן שיש התפתחות חשובה מאוד.
הסיבוכים שחששנו מהם
לא התרחשו.
תודה לאל.
עם זאת, יש נזק חמור
לחוט השדרה,
כפי שכבר אמרתי.
כן. -יש פגיעה בחוליה.
זאת אומרת...
שמר ג'מיל לא יוכל ללכת זמן מה.
כמה זמן?
ברגע זה לא ניתן לקבוע פרק זמן.
לפנינו תהליך שיקום ארוך.
כמובן שגם המטופל צריך להתאמץ.
הוא צריך לרצות להחלים.
מקום חמוד, נכון?
כן, יפה, נחמד.
ביום אין כאן הרבה אנשים.
מקום נוח.
יש להם אוכל נהדר והנוף יפה,
מרגיע.
תספר לי על סבב ההופעות.
היה כתוב בעיתון
שהיית להיט גדול.
אני סקרנית, איך קיבלו את פניך?
איך אירחו אותך?
אני חושב שאת סקרנית יותר
לגבי הדיון בבית המשפט היום.
לא באנו לכאן בשביל זה?
באנו לפה כדי שתירגע.
אני לא סקרנית לגבי הנושא השני.
אני אפילו לא רוצה
לפתוח את הנושא.
כי...
אני לא רוצה לומר אמרתי לך.
אני מצטערת יותר ממך
על שצדקתי, תהיה בטוח.
ועל הדרך הזכרת את זה שוב.
אני מתנצלת.
אין לי כוונות לצער אותך.
לא נדבר על זה.
לא נדבר אפילו עלינו. טוב?
טוב.
באנו כדי להסיח את דעתנו,
להתרחק מהצרות שלנו.
מה קרה? למה אתה מסתכל ככה?
אני מנסה להבין,
תמיד היית ידידה שלי?
תמיד.
אז למה לא נתת לי להרגיש ככה?
שנינו היינו נפגעים פחות.
עשיתי כמיטב יכולתי
כדי שתרגיש את זה, אבל...
אתה מעולם לא רצית להבין את זה,
בדיוק כפי שאתה עושה עכשיו.
אמרתי שלא נדבר על זה,
למה אתה מתעקש?
אנחנו כאן מסיבה אחרת.
בבקשה.
תרגיש בנוח, תחיה קצת.
תיהנה מהנוף ומהיין.
תראה כמה הכול יפה.
לחתוך.
שוב לא הצליח?
אני יודע שהיום
האנרגיות שלך ירודות,
אבל תתאמצי קצת, בבקשה.
-אני עושה כמיטב יכולתי.
לא! את לא עושה. את מתוחה.
תשתחררי, כפי ששיחקת לפני זה.
אני מצפה לאותם ביצועים שוב.
אולי היה עדיף שלא נעבוד היום.
-לפחות אתה אל תגיד את זה.
אתה יודע איזה לו"ז צפוף
יש לנו. -בבקשה אל תתווכחו.
בואו נעשה את זה שוב
והפעם אנסה לעשות את זה
טוב יותר. -כדאי שתעשי את זה,
אחרת נהיה כאן עד מחר.
בואו לפחות ניקח הפסקה,
שתתאושש.
תראה, היא נראית לא טוב.
טוב, תנוחי קצת.
בינתיים נצלם סצנות אחרות.
בואי נצא לחצר, תתאווררי קצת.
תוכלי לתת לי משהו ללבוש?
-כמובן.
נצלם את הקטע עם שעון קיר.
-כמובן, בוס.
שלום, מר אומוט.
תוכל לתת לנו מידע קצר
על הדמות שאתה מגלם בסדרה?
אני לא מעוניין לדבר עכשיו,
בבקשה.
מידע קצר. -אחר כך.
-מר אומוט...
בואי נשב שם.
בבקשה, תניח להם.
-אחי, תן לי לצלם תמונה.
רק תמונה אחת. -לא, אי אפשר.
בבקשה. -קדימה, אחי. -רק רגע.
תבוא מאוחר יותר. -בבקשה.
אני עושה את העבודה שלי.
תקבל מה שאומרים לך, אחי.
אני מעכבת את העבודה.
אל תתרגשי, זה קורה לפעמים.
איך לא? הוא נזף בי מול כולם.
-הוא לא דיבר בגסות רבה מדי.
את קצת רגישה היום.
יש לי יום רע.
אני לא מסוגלת לצחוק
כשאני עצובה.
מצבו של בעלך משתפר.
משתפר לטובה.
יש לך בעיות עם הוסיין קנאן?
ראיתי איך הוא התייחס אלייך.
הגישה שלו לא מצאה חן בעיניי.
הוא רצה להכאיב לך.
ראיתי שהתווכחתם אחר כך.
הכול השתנה מהר כל כך.
בדרך שלא ציפיתי.
כל מה שניסיתי לאחוז,
חומק לי מהידיים.
הכול נשבר ונעלם
ואני לא יכולה לעשות כלום.
אני צופה בהפתעה.
אני לא יודעת במה להאמין
ובמי לבטוח.
השלמתי עם העובדה
שאהיה בודדה לשארית חיי.
אני כועסת על עצמי, למה תליתי
שוב תקווה? למה חלמתי חלומות?
זו אשמתי.
עד היום החלטתי החלטות שגויות.
גיליתי את סיפור חייך.
אל תאשימי את עצמך, לאמיה.
אולי את חושבת שהוסיין קנאן
לא הוגן כלפייך,
אבל הוא לא הוגן כלפי עצמו.
אל תהיי קשה עם עצמך.
עשיתי לך כאבי ראש. -להפך.
נתת לי הזדמנות להכיר אותך.
אני שמח ששיתפת אותי.
כולם מעריצים
ומוחאים לו כפיים,
להוסיין קנאן.
למעשה, הוא בחור מביש מאוד.
אתה רואה את עצמך ככה
בהשפעת האלכוהול?
אני לא אומר את זה כי שתיתי.
אני כזה, אני יודע.
לא הצלחתי להיות גבר חופשי,
אף פעם.
תמיד הייתי שבוי של האגו שלי,
של הגאווה שלי, של התסביכים.
תקשיב, אני מציעה שתשכב כאן,
תתחיל לספר הכול,
תתחיל בילדות.
אל תלעגי לי.
טוב.
תמיד חשבתי שאני מרכז העולם.
אותו מקום היה שייך לי,
לא נתתי לאף אחד להתקרב.
לא נתתי לאף אחד להיכנס
לגבולות שלי.
כשהשתעממתי מהבדידות,
פתחתי את הדלתות
ואז פגעתי במי שלידי.
הברחתי אותם.
והייתי הכי לא הוגן כלפי לאמיה.
העלבתי אותה בכוונה.
הכאבתי לה בכוונה.
אולי קינאתי באהבה שלה
כי היא אהבה אותי
יותר משאהבתי את עצמי.
היה לה אכפת ממני
יותר משהיה לי אכפת.
אולי קינאתי
כי לא הייתי אמיץ כמוה.
קנאה, שאפתנות, תשוקה,
אנוכיות.
אני כזה מטבעי.
אל תעשה את זה,
אל תהיה קשה עם עצמך.
אני לא גיליתי הבנה כלפיה.
מעולם...
לא הייתי ראוי לאהבה שלה.
אני מצטער מאוד.
אני לא יודע מה זה ישנה,
אבל אני מצטער.
קנאן.
שתינו מספיק.
בוא נקום, טוב?
אל תהיה מגוחך,
אני הזמנתי אותך לכאן.
ישלחו את החשבונית לחברה.
קדימה, נלך.
תודה. -תודה לך, גברת ג'אבידאן.
ערב נעים,
מצפים לראות אתכם שוב.
לילה טוב. -לילה טוב, אדוני.
איזה מזג אוויר נעים.
זהירות, תיזהר. -אין דבר, בסדר.
בסדר, זהו, הכול טוב.
תישען עליי.
ברוך הבא, פאשה.
סליחה, הייתי עסוק בחוץ.
נכנסתי מייד כששמעתי
שבאת הביתה.
איליאס.
לא הספקתי לקבל את פניו,
אז אני מסביר לו.
אתה יכול לגשת, אדוני.
האוכל שלך מוכן.
תודה, אין לי תיאבון.
תאכל קצת.
אני עייף מאוד.
אני אתקלח ואלך לישון.
-אכין את האמבטיה.
אני אלווה אותו.
לעזור לך?
תאחז ביד שלי.
אחר כך תלך לישון.
אמרתי לך שהוא לא יאכל,
אין טעם לטרוח.
בואי נפנה.
הוא נראה רע,
אפילו אני מרחמת עליו.
תהיי בשקט, הוא גמור.
הוא התמוטט בשלושה ימים.
מר ג'מיל יהיה נכה?
-זה מה שאמרו.
תודה לאל, לפחות הוא חי.
היו לו הזיות על לאמיה.
-הוא קרא בשמה.
לאמיה וקנאן הסתכסכו
בגלל שלאמיה לא התגרשה.
בלי עין הרע, את יודעת
כל מה שקורה למרות שאת בבית.
גברת נימט ולאמיה התלחששו ברכב
כשהיא הסיעה אותה לצילומים.
נאזים שמע אותן.
-מתברר שנאזים רכלן.
מתאים לגבר להתנהג ככה?
למה אנחנו מפנות את השולחן?
מר סאיב הולך לישון מוקדם,
אז אנחנו נשב לאכול כאן.
-אני רואה שהתרגלת לזה.
תפני ואל תרגיזי אותי.
אני עצבנית מספיק.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
מלק נרדמה?
-לפני כחצי שעה.
שבי.
את גמורה, נכון? -אל תשאלי.
היה לי קשה כל כך היום,
נאלצתי לחזור
על הדברים שוב ושוב.
הבמאי היה עצבני והרגיז אותי.
כמעט השתגעתי.
-קשה להרוויח כסף.
למזלי אומוט עזר לי מאוד,
הוא הרגיע אותי.
בשלב כלשהו כמעט צעקתי הצילו.
רעבה?
לא, אכלתי באולפן.
כואב לי בכל הגוף.
קנאן צודק, העבודה הזאת
לא קלה כמו שהיא נראית.
ביומיים קרסתי.
קנאן התקשר אלייך?
הוא לא יתקשר.
לכי להוריד את האיפור.
-טוב, תכף אלך.
שוב מרחו לך שכבה עבה
של מייק אפ.
אל תישני עם זה על הפנים,
זה יהרוס לך את העור, קדימה.
אני אתקלח בכל מקרה. -טוב.
אני אחמם לך חלב,
תלכי לישון אחרי שתשתי.
שקעתי בעבודה
ולא התקשרתי למר סאיב.
קודם אתקשר אליו.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ