"לב שלם"
ג'מיל תמיד יהיה
בתוך היחסים שלנו?
הוא יהיה בחיים שלנו בכל מצב?
תעני לעצמך על זה
ואחר כך תעני על השאלה שלי.
-אבל זה לא הוגן.
אתה הלכת בלי לשמוע אותי,
אני דואגת לו מאוד.
אני לא מצפה ממך להסברים.
אני רוצה תשובה ברורה
וסופית לשאלה שלי.
תשובה אחת, ברורה וסופית.
תחשבי ותחזירי לי תשובה.
אני לא אשאל אותך שוב.
נוכל לעצור את העיקול אם נשיג
את הכסף עד מחר בצוהריים.
אבל מי ייתן כל כך הרבה כסף
לפושט רגל?
שאבקש מלאמיה?
מה הבעיה? כשביקשתי ממנה
בפעם שעברה,
היא אפילו לא חיכתה שאבקש שוב,
היא נתנה לי מייד.
אבל הפעם הסכום גבוה מאוד...
-אני לא בטוחה,
אבל תדבר איתה.
אני הולכת לאי. -מה?
אני לא רוצה לחוות
את הביזיון הזה.
אל תעשי את זה, אניסה.
רע לו מספיק.
לא אתן לבת שלי לחוות
את החרפה הזאת מול השכנים.
מה נגיד לה
כשהיא תשאל
לאן לוקחים את הרהיטים שלנו?
הילדה תזכור את זה
עד סוף ימי חייה.
לא, אני הולכת. אני לוקחת
את הבת שלי ועוזבת.
היה לי יום מקסים.
שכחתי את הבדידות שלי
לפחות ליום אחד.
את בת מזל.
החיים תמיד נתנו לך
הזדמנויות יפות.
הדרכים שלך תמיד הובילו אותך
למקומות יפים.
הדבר החשוב הוא לא לאהוב,
אלא להיות נאהב.
תמיד אהבו אותך מאוד.
את באמת בת מזל.
ג'מיל,
הוא היה תמיד במרכז החיים שלי
מאז הילדות שלי.
לא חלקנו שום דבר,
תמיד נלחמנו זה בזה.
תמיד התחרינו.
תמיד חשבתי שהוא מתקרב
ללאמיה כדי לנקום על ליילה.
חשבתי שהוא מנצל את לאמיה
ומתקרב אליה
בגלל החשבון האין סופי
שיש לו איתי.
מתברר שזה לא נכון,
טעיתי.
פחד ממוות הוא החזק
מבין כל הרגשות.
פחדתי לחיות, לא למות.
כמובן, נדבר על הסיבות
שהביאו אותך לנקודה הזו.
כנראה שברגע האחרון משהו גרם לך
לוותר על ההחלטה הזו.
עצם הקיום של לאמיה, הקול שלה.
היא צעקה,
ג'מיל, תפתח את הדלת.
חשבתי שאגרום לה צער גדול
אם אעשה את זה.
אני הייתי מת והולך,
אבל היא הייתה סובלת אחרי מותי.
אולי הייתה שוכחת בחלוף הזמן,
אבל באותו רגע...
אבל אחרי פרק זמן מסוים
היא הייתה סובלת.
לא יכולתי להרשות שהיא תסבול.
הייתי רוצה להכיר את לאמיה.
איך אני יכול לספר לך עליה?
היא האישה שבחרתי לחיות עבורה.
היא מעולם לא הייתה שלי.
האישה שידעתי שלעולם
לא תהיה שלי,
האישה שאהבתי למרות שידעתי
שלא תהיה שלי.
מה שלום ג'מיל? הוא בסדר?
-הוא בסדר.
אין סיבה לדאגה.
הוא התחיל בטיפולים. -איפה אתם?
אני יודעת שאתם בציריך,
אין לי לא כתובת ולא טלפון.
לא גילינו לאף אחד,
גם ג'מיל רצה שיהיה כך.
הוא עובד קשה,
משקיע מאמצים גדולים.
את יודעת,
הוא עושה את זה למענך.
אבל הוא לא מדבר איתי,
לא עונה לשיחות שלי.
השארתי לו הודעות כמה פעמים
אבל הוא לא ענה לי.
כי הוא לא מעוניין ברחמים שלך,
הוא רוצה את אהבתך, לאמיה.
הוא קיבל ממך אתמול
הודעה ברורה מאוד.
הוא קרא באינטרנט
שאת עומדת להתחתן עם קנאן.
נכון, קנאן הציע לי נישואים,
אבל הדברים
לא כמו שכתבו בעיתונים.
זה לא משנה, זה ציער את ג'מיל.
מצד שני, הוא מלא מוטיבציה.
הקיום שלך עדיין מניע אותו.
הלוואי שהיית אוהבת אותו
כמו שהוא רוצה.
- פרק 144 -
השלמתי עם עצמי
ביום שהכרתי אותך.
חזרתי לחיים שוב, בזכותך.
-חזרתי לחיים שוב, בזכותך.
אסלי טאנדואן
כבר כיביתי בזה אחר זה
את כל הנרות.
הגעת אליי כשנותר נר אחרון.
בוראק האקי
איך הייתי יוצא מהחשכה
אם לא היית אוחזת בידי?
ייאיט אוזשנר
תפסיק, בבקשה.
אלה רגשות שיחלפו.
אלה רגשות שיחלפו. -אתה
מייחס לזה חשיבות רבה מדי.
אתה מייחס לזה
חשיבות רבה מדי.
אוזגה אוזדר
אתה מייחס לזה
חשיבות רבה מדי.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
תינשאי לי?
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
תינשאי לי?
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
תן לעצמך קצת זמן בבקשה.
מריץ' באשאראן
נו.
תן לעצמך קצת זמן בבקשה.
קוקסאל אנגור
לעצור.
לאמיה, מה קרה?
סליחה, אני מבקשת סליחה.
טוב, בואו נעשה את זה שוב.
עדיף שנצא להפסקה.
תגישו לנו תה, בבקשה.
נמאס לי מהחיים האישיים שלהם.
זה משחק? זו מקצועיות?
תנסי להירגע קצת.
הרגשת בסדר בחזרות, מה קרה?
אני לא יודעת.
הסצנה השפיעה עליי.
כי זה הזכיר לך את החוויות שלך?
הקטע עם הטבעת קרה במציאות.
אתמול קנאן הציע לי נישואים
עם הטבעת ההיא.
מה ענית לו?
עדיין לא אמרתי לו כלום.
למה?
אני לא יודעת.
מה תעני לו?
את לא יודעת גם את זה.
בבקשה, מר אומוט. -תודה.
תודה.
ניקינו בכל מקום.
הייתה מעט לחות במרתף.
למה את מספרת לו את זה עכשיו?
-המקום נרטב איכשהו?
לא, השנה לא אווררנו בכלל,
כנראה זו הסיבה.
יש לי שם קופסה,
יש בה מסמכים ישנים.
אני מקווה שלא קרה לה כלום.
עכשיו רוקנו את כל המרתף
כדי לאוורר אותו
ולא הייתה שם קופסה.
אולי גולאי לקחה אותה,
תשאלי איפה הניחה.
אלה מסמכים חשובים.
-גולאי לא איתנו, אדוני.
כן? לאן היא הלכה? -איסטנבול.
היא נסעה לנאזים. -אלוהים.
היא מתארחת אצל גברת נימט.
היא ונאזים מתחילים
בהליכי נישואים.
טוב, יפה.
-מצבו של מר שוקרו ידוע לנו,
אין לי מושג איך נעשה את זה,
אבל הם התעקשו.
הם ממהרים. -יהיה בסדר.
מאג'ידה, תגידי לאיליאס
שיצבע את הסורגים בגינה.
הוא יצבע, הוא כבר קנה ציוד.
טוב. אני מנתק. עבודה נעימה.
תודה, דרישת שלום למר ג'מיל.
-תמסרי גם ממני.
גם מאיליאס. -תודה.
תמסרי לו בחזרה. נדבר.
-נדבר, אדוני. יום נעים.
מוסרים לך דרישת שלום.
שוב?
אני מבין שמאג'ידה מתגעגעת
אלינו מאוד, היא מתקשרת כל רגע.
נזכרתי במשהו,
הפעם אני התקשרתי.
אל תשאל, יש הרבה חדשות.
מר שוקרו פשט את הרגל.
-מסכן, מצטער בשבילו.
אשתו עזבה אותו וברחה לאי.
אני לא מצטער על זה, הוא ניצל.
וגולאי ברחה להתחתן.
מאג'ידה אמרה שהיא מתארחת
אצל גברת נימט,
אבל המצב ברור לכולנו.
היא ונאזים יתחילו
בהליכי נישואים.
מה עוד? -זה הכול.
מה קורה בחזית
אצל גברת שאהיקה?
לא יודע.
אני מתקשר אליה בלי סוף,
אבל הטלפון שלה כבוי.
אני מניח שהיא בפגישות.
מר פאשאזדה,
עלינו ללכת לבריכה
לתרגילים במים.
להתראות.
מה היא אמרה לך?
שמעתי אותו כשמקבולה
דיברה איתו בטלפון.
שמעתי את הקול של שניהם,
של לאמיה ושל אומוט.
אני לא יכולה לתאר לך
כמה הלב שלי פעם בחוזקה.
ראיתם בעיתון את הטבעת
של לאמיה?
איזו שאלה,
מקבולה ראתה אותה במציאות.
אוי ואבוי, נתפסתי על חם.
גברת ג'אבידאן במשרד?
-היא בחוץ, אדוני. יש לה פגישה.
בעניין האלבום של מר קנאן.
גברת שאהיקה כאן?
-היא טסה לחו"ל.
טסה לשוויץ, לציריך.
בטיסת צוהריים.
היא טסה לבקר חברה.
אני אקח לו את זה
לפני שיצעק עליי איפה הדוחות?
גברת שאהיקה תתארח בציריך
בבית מלון? -כן.
אני ביצעתי את ההזמנה.
-מה שם המלון?
למה את שואלת? -סתם.
למקרה שאצטרך.
זה מידע סודי,
לא יכולה לגלות לך.
מה עוד את יודעת סודי?
למשל, את יודעת
לאיזה בית חולים היא תלך?
איך את יודעת
שהיא הלכה לבית חולים?
אני יודעת.
תספרי לי, אני נשבעת
שלא אגלה לאף אחד.
אבל היא לא יודעת שאני יודעת.
עדיף שלא.
לאחרונה היא התקשרה הרבה
למספר מסוים בחו"ל.
הייתי סקרנית והתקשרתי לשם
בלי שהיא תדע.
ענו בצרפתית,
אמרו מרפאה כלשהי.
כמובן שלא הבנתי.
אבל בדקתי באינטרט
את כל בתי החולים בציריך.
מצאתי את בית החולים
שהיא הולכת אליו.
כל הכבוד לך.
למה ביררת את זה? -חשדתי שהיא
טסה לעבור ניתוחים אסטתיים.
אולי גם אני אצטרך מתישהו.
בחייך.
תני לי את המספר והכתובת.
אני לא יכולה. -למה?
-אני לא יכולה, זה סודי.
אל תדאגי, אני לא אספר לה.
תני לי, אני אזמין אותך
לאכול איסקנדר בצוהריים.
אפשר אם תביאי לי חתימה
של אומוט אלטו.
בסדר.
גם של לאמיה. -גם זה בסדר.
לא סתם חתימה, שיכתבו משהו.
בסדר. תני לי את הכתובת.
מה אם לא תקיימי
את ההבטחה שלך?
אם לא אקיים, אני חלאה. -בסדר.
זהו, טוב. קחי.
אני מבקש קפה.
-אביא מייד, אדוני.
בתיאבון. -הוא מאחר.
שנתחיל? -כרצונך.
כן, נאמיק.
אני רואה שנשות החברה מתעניינות
בכל דבר מלבד החברה.
אחת מכן פעילה בגזרת המוזיקה
והשנייה בגזרת הבריאות
ואני זה שצריך להציל את החברה.
מה קרה? הם חתמו על ההסכם?
כמובן.
אלה חדשות טובות.
ברכותיי, נאמיק יקירי. תודה.
-עשיתי את חובתי.
כידוע לך, זה ייתן לנו
הקלה זמנית.
אנחנו צריכים שוב
למכור כמה מניות.
אחי הגיע.
ברוך הבא. -שלום.
-תיכנס, אדוני.
נאמיק,
שנדבר על זה בערב בארוחה?
בסדר. -אני חייבת לנתק עכשיו.
נתראה בערב. -שלום.
מה שלומך, קנאן?
-בסדר. -ברוך הבא.
ברוכים הנמצאים. -ברוך הבא.
מה שלומך? -תודה. אני בסדר.
התחלת את היום בעצבים.
כבר עדכנו אותנו.
זה אכן מה שקרה,
אבל הגעתי לכאן
כדי לדבר על עבודה.
גם אנחנו.
מר אהמט השלים
את כל ההכנות בלונדון.
אם נטוס ביום שישי
נוכל להתחיל בשבת.
בשישי הזה? אי אפשר.
זה מוקדם בשבילי.
אני צריך להיות כאן לזמן מה.
למה?
אתה מצפה למשהו?
לא ציפיתי שזה יהיה מהר כל כך.
יש לי סידורים שאני צריך לארגן.
אני בטוחה שאף אחד מהם
לא חשוב יותר מהאלבום.
אני לא יכול לטוס השבוע
לשום מקום.
אחי, הכול כבר מאורגן.
-הסטודיו מלא,
בקושי הצלחתי לארגן
את התאריכים האלה.
אנשים לא רוצים לשנות
אפילו יום.
אם לא נטוס עכשיו, יידחו אותנו
לעוד ארבעה חודשים.
וכמו כן המוזיקאים. -אתה רוצה
לעבוד עם הטובים ביותר
והיה קשה לגבש את כולם
לאותו זמן.
שניים ביטלו את העבודות
הנוספות שיש להם, תחשוב על זה.
אי אפשר להגיד לאנשים
שלא הצלחנו ונדחה.
אי אפשר לארגן ולבטל שוב ושוב.
אני מציעה שלא נתווכח על זה.
זו עבודת צוות,
כולם צריכים להתאים את עצמם.
בסדר, אם כך נטוס.
נזמין את המנות
ואז נדבר על הפרטים.
אפשר תפריט?
בבקשה.
בבקשה. -תודה.
היא שלחה לי 300 לירות
כאילו היא נותנת לי נדבה.
אתה רואה איך היא משפילה אותי?
עזבי, קחי את הכסף ותשתקי.
מה אתה אומר?
אני אומרת שפוטרתי,
שעשו לי עוול
וגברת לאמיה זורקת לפניי כסף
כדי להשתיק אותי, ארורה.
את מפריעה לי לצפות במשחק.
אני יודעת איך אני אנקום בה,
אני אשפיל אותה בחזרה.
ברוכים הבאים.
מה המצב, נשמה שלי? -אני בסדר.
מה שלומך, אחותי?
אני בסדר, נשמה.
אילו דברים קרו ולא סיפרת כלום.
גיליתי דרך מדור הרכילויות.
למען האל, לפחות את
אל תעשי לי את זה.
אני אתקלח ואבוא. נצא?
כמובן, אני אחכה לך. -טוב.
אהיה מוכן בעוד 15 דקות.
קנאן לקח את מלק.
-אחותי סוזאן סיפרה לי בטלפון.
הוא אמר שישאיר אותה אצלו
עד מחר.
בכל מקרה, אתם תדברו על זה.
הוא הציע לך נישואים.
שיהיה לכם בהצלחה.
הסוף הצפוי.
ומה את עשית?
-הייתי עם אניסה כל הזמן הזה.
מצב הרוח שלהם ירוד מאוד.
הגיעו להם מעקלים הביתה,
הם גרים על רצפה בלי רהיטים.
כן? -כן.
אניסה הלכה לדירה באי,
היא תארגן ותנקה שם.
הבתים שלהם לא ממושכנים?
הם כן. כידוע לך, הם יימכרו
בכלום כסף בעת הצורך.
הם במצב רע והם מוכנים למכור
במחיר המשכנתה.
חבל, אהבתי את הדירה שם.
אל תשכחי שסילקו אותך משם.
-אל תגידי את זה.
הגעתי לבית שלהם כשהייתי ילדה.
את אהבתי הראשונה
חוויתי בבית ההוא.
החדר הקטנטן שלי הפך לאיש סודי.
אדן החלון שלי היה שותפי לפשע.
זה היה המקלט שלי.
היה בית חמים, אהבתי אותו מאוד.
טוב, אז תיקני את את הבית.
-לא, נשמה.
ברור שכן, תיקני את
במקום שמישהו אחר יקנה.
הוא יימכר בכל מקרה.
תשלמי את המשכנתה ותיקני.
זה ייראה כאילו אני מנצלת
את מצבם. לא.
אני אומרת לך שהוא יימכר
בכלום כסף.
אם את רוצה לעשות משהו,
אז לפחות תיקני
ותשלמי את השווי הראוי.
ככה דוד שלך לא יפסיד.
אחרי שישלמו את החובות,
לפחות יישאר להם קצת כסף.
למען האמת,
זה רעיון לא רע, לאמיה.
תיקני לך כבר דירה.
תשמעי לי, הכסף שלך מתבזבז.
חוץ מזה, זה בית הילדות שלך.
יש לך זיכרונות משם.
-יש לי הרבה.
הינה לך, יפה.
הם יפנו את הדירה מייד,
תוכלי לעבור לגור שם בקיץ.
שלא יפנו, שיגורו שם
גם אחרי שאקנה אותו.
כזאת היא, יקירתי.
אני לא יודעת
מתי היא תדאג לעצמה.
אני אדבר עם אחי שוקרו.
-טוב, תדברי איתו.
אבל קודם תגידי לו שיש קונה,
אל תגידי שזו אני. -בסדר.
תסמכי עליי.
אני עשיתי היום מעשה טוב.
כמעט שכחתי לספר לך.
-מה עשית?
שלחתי כסף לאלמאס.
מאיפה הרעיון הזה?
-לא שלחתי הרבה, ילדה שלי.
300 לירות.
נתתי מהחשבון שלי.
נכון שאת משלמת לי, אבל...
לא בגלל זה, אחותי סוזאן.
למה עשית את זה?
היא תחשוב דברים אחרים.
-רציתי שתניח לך, בתי.
אני ניסיתי לסדר לה עבודה.
ביקשתי מחברי ההפקה אצלינו,
הם מחפשים בשבילה.
טוב.
אני נתתי לה קצת כסף.
שתדע שיש לנו כוונות טובות
ושתוכל לשלם על הצרכים שלה.
את כבר שלחת לה,
מה אני יכולה להגיד?
לאן תלכו הערב?
-הזמנתי מקומות במקום יפה.
מסעדה שג'מיל אהב מאוד.
הוא בטח מרגיש שאני מדברת עליו.
דיברתם? -לא. בכלל לא.
יבוא.
בבקשה.
אני יכולה להיכנס?
-גברת שאהיקה.
אני לא מאמין.
ג'מיל, גברת שאהיקה.
אני נשבע שאת נהדרת,
גברת שאהיקה.
איך הגעת לפה? -ברוכה הבאה.
שבי, בבקשה.
אלוהים, אני לא מאמין.
אני שמחה לראות אתכם.
היה לי קשה להתאפק אז באתי.
מה אני אעשה?
טוב עשית.
חברה שלי גרה כאן,
סיפרתי לך עליה.
היא נזפה בי שאני לא מבקרת,
אז קפצתי.
אנחנו שמחים לראות אותך.
ועוד איך.
מה להציע לך?
-אני לא רוצה כלום כרגע.
אתה נראה טוב, ג'מיל.
אני מנסה להיות בסדר.
להתראות.
כל טוב. -בילוי נעים.
-נתראה, תודה.
להתראות.
אני מסוגלת להירדם כאן.
תנצלי את זה שהבת שלך לא פה,
תמלאי לך אמבטיה.
אחותי סוזאן,
בבקשה, תצפי בתוכניות המגזין
אחרי שאלך לישון.
בסדר, נשמה שלי. סליחה.
אני לא במצב רוח לגלות
עוד משהו חדש על עצמי.
אני אתקשר למלק. -מה קרה?
טוב, אז אני אכין
משהו קליל לאכול.
שבי, למען האל. -אני גם רעבה.
ואחר כך רץ.
לאמיה מתקשרת.
בואי אליי.
בואי, ילדה שלי.
הלו. -מה שלומך, קנאן?
מה שלום מלק?
אנחנו בסדר.
הינה, קחי. -היא משחקת
עם בני הדודים שלה.
הרגע חזרתי מארוחה עם הבת שלי.
ישבנו לארוחה אחד מול השני
ואכלנו יפה.
היא בטח התלכלכה. -לא, גבירתי.
היא אכלה
כמו גברת אלגנטית מאוד.
לפעמים היא השתמשה ביד
במקום במזלג, אבל לא נורא.
היא הביכה אותך.
לא, היה לנו כיף. -טוב.
התקשרתי לשמוע את הקול שלכם.
התקשרתי להודיע
שאני לוקח את מלק,
אבל היית בצילומים.
בטח אמרו לך. -כן, אמרו לי.
אחותי סוזאן הודיעה לי,
לא רציתי להתקשר מסט הצילומים.
היו סביבי הרבה אנשים,
לא היה לי רגע לבד.
הנחתי שנדבר כשאחזור הביתה.
טוב עשית.
טוב, אז נשיקות לשניכם.
לאמיה... -כן, קנאן.
אני אטוס ללונדון בסוף השבוע.
לכמה ימים?
אתה טס בשביל ההקלטות? -כן.
אהיה שם עד סוף הקיץ.
אני מבינה.
אני רוצה לראות את מלק הרבה.
כמובן.
מחר אקח את מלק לגן החיות.
-הוא תאהב את זה מאוד.
אולי תירצי לבוא איתנו.
-באיזו שעה תהיו שם?
בסביבות 14:30. -בסדר.
ותהיה לנו הזדמנות לדבר.
-אפשר, אני אשמח.
נשיקות למלק.
בעונג רב.
אני אישן עם הבת שלי
ואריח אותה.
לילה טוב. -לילה טוב.
תסתכלי...
מה קרה?
הוא עוזב.
גם הוא?
התכוונתי להגיד עכשיו.
הוא בטוח יצפה לתשובה
לפני שיעזוב.
נכון?
נדבר מחר.
בהצלחה.
הדלת הזאת נפתחה היום בלי סוף.
-חכי, אני אפתח.
מי?
איש האבטחה כבר מזהה אותי.
-ברוכה הבאה.
אל תחמיצי פנים סתם.
לא באתי להפריע לך.
חס וחלילה, מה פתאום?
אני עייפה, תיכנסי.
מה חדש? -יש לי חדשות נהדרות.
לאמיה יקירה,
אתן לך עכשיו כזאת מתנה
שתפיג את העייפות שלך.
איפה מלק? -היא תהיה
אצל אבא שלה כמה ימים.
קחי.
מה זה?
הכתובת של ג'מיל בשוויץ.
איך השגת את זה?
-מהמזכירה של גברת שאהיקה,
תמורת מכתב אהבה מאומוט אלטו.
היא משוגעת. -נכון.
משוגעת.
מה את אומרת?
יש גם מספר טלפון.
תוכלי להתקשר אם תירצי.
תודה.
"האהבה הזו חבויה בתוכי,
"ואל תלכי עם הכאבים,
"אי אפשר ככה, למה להיפרד?
"בפנייך התמימות
"כל מילה שלך
היא כמו זעקה שקטה
"אם תגידי לך
ואם תגידי תישאר
"עיניי מלאות דמעות
"בעורך הטהור
תמיד עצב בידיים העייפות שלך
"מחסרונך בכל נשימה
עיניי נמלאות בדמעות
"אל תיגעי בפצעיי,
בדרכים ללא מוצא שבתוכי,
"אל תעשי את זה
"אל תיגעי עם שפתייך בליבי
"ותגרמי לו כאב
"לבסוף גם הגרניום דהה"
אתה נראה טוב, נראה שנחת.
אחרי הכול, נפטרתי מהלחץ
של המרוץ הפוליטי.
אבל במקום לחוות
את הלחץ שאני חווה היום,
הייתי מעדיף להיות
עוד 40 שנה בפוליטיקה.
אתה צודק מאוד, אבל זה יעבור.
מתברר שהייתי זקוק לך מאוד.
באתי למען עצמי.
ואני זקוקה לחברות איתך.
מר סאיב.
תתקשרי אליו אחרי שנלך לישון?
לא, אני לא אתקשר בכלל.
למה? -כי אני לא אמורה
להתקשר אליו.
אבל ג'...
זה מה שנדרש לטיפול
של מר ג'מיל.
קדימה, תמשיכי לאכול.
כרצונכן.
אחרי הארוחה נבקש מאומוט
שיכתוב את המכתב?
את רואה? היא כבר פונה אליו
בלי מר.
ברור שכן. איך אני אקרא לו?
לאמיה, בבקשה, חמש דקות.
הוא לא בבית,
הוא יצא עם נימט.
אז כשיחזור.
-טוב, תחכי בפתח ביתו.
נבקש ממנו מחר.
-את מבטיחה? -מבטיחה.
בבקשה.
הנסיכה כאן. -אני לא מתה עליה.
אומוט אלטו חטף לנו
את גברת נימט.
הם זוג יפה.
גם אתם הייתם זוג יפה.
כלומר עד אותו יום מצער.
ככה את זוכרת
את היום שבו נישקת אותי?
אמרתי את זה ככה כי חשבתי
שאתה מצטער שהחמצת
את מה שהיה לך.
אני מניחה שזה השאיר צלקות.
אישה אחת בלבד
השאירה צלקות בחיי.
הצלקות שהשאירה
עדיין כואבות לי.
אל תגרום לי צער.
בסדר.
אם את לא רוצה להיות
באותו מקום עם האקס שלך,
אנחנו יכולים לעבור למקום אחר.
לא אכפת לי מזה.
איכפת לי שאני לידך.
זה מחמיא לי מאוד.
הם חזרו? -למען האל,
אל תפריעי לאף אחד
בלילה, מקבולה.
לאמיה אמרה לך מחר.
מחר. -בחייך, טוב.
אוף איתך.
מלק שלי,
קיבלתי כבר ההחלטה.
הכול כל כך ברור לי.
אני יודעת טוב מאוד
מה אני רוצה
ומה אני לא רוצה.
כל הערפל התפוגג,
האמת ממש מולי.
ואני רוצה אותו.
"הדרך הקצרה ביותר
בין שני לבבות,
"הן שתי זרועות מושטות זו לזו
"ונוגעות מדי פעם
רק בקצות האצבעות.
"אני רץ למדרגות,
"לחכות היא צורת הביטוי הפיזי
של הזמן.
"באתי מוקדם מדי,
אני לא מוצא אותך.
"זה כאילו עושים חזרות על משהו.
"ציפורים מתאספות ונודדות,
"הלוואי שאהבתי אותך
רק בגלל זה".
היא התעלפה. נכון?
להתראות, סראפ יקירה.
חתמתי על התמונות
ונתתי למקבולה, היא תביא לך.
אין על מה.
לא, אני לא כתבתי את השיר.
זה של ג'מאל סורייא.
כן, להתראות לך.
תודה לאל שזה עבר.
-זה עבר. נכון?
מה אמרתי לך? עשיתי
מה שהבטחתי או לא?
נתראה בעבודה.
בסדר, אני אבוא עוד מעט,
תסתדרי.
אז אני הולך.
-אני אכין תה, שב.
לא, עוד לא אכלנו ארוחת בוקר.
סליחה, יש לך אורחת.
גברת נימט ישנה אצלך?
נתראה, מקבולה.
תודה רבה, אתה טוב מאוד. תודה.
-אין על מה, באהבה.
הלוואי שהיה לכם היום צילומים,
הייתי באה איתכם.
תבואי מתישהו.
-אל תבטיחי לה,
היא עלולה לאסוף אנשים
ולהביא איתה אוטובוס.
בחייך, אחותי סוזאן.
אני מאחרת, אני חייבת
להספיק לבוא בזמן לקנאן ומלק.
בסדר, אני יוצאת. נתראה.
אל תגרמי לנו להתגעגע אלייך.
-אל תדאגי, אני אבוא.
תמסרי לקנאן דרישת שלום.
את יפה מאוד. -תודה.
אני לא אשאל אותך כלום עכשיו,
נדבר על הכול כשתחזרי.
בסדר.
המעלית הגיעה, קדימה.
-לכי, שלא תצעק.
יום נעים, גברת אלמאס.
-יום נעים.
לא ראינו אותך לעיתים קרובות
כל כך כשעבדת כאן.
בקרוב לא תראה, אל תדאג.
את מחכה למישהו? -כן.
אני אדבר עם גברת לאמיה.
אני מחכה שהיא תצא.
-זה לא בסדר.
לכי מכאן ואל תעשי בלגן, בבקשה.
אני רוצה להגיד לה כמה מילים,
אני אגיד לה ואלך.
גברת אלמאס, אל תיאלצי אותי
להזעיק את המנהל, בבקשה.
בסדר, תקרא למי שאתה רוצה
ובזמן הזה אני אגיד לה
מה שרציתי.
היא באה.
תניח לי. -גברת אלמאס,
זה לא יפה.
גברת לאמיה. -מה קורה פה?
תניח לה, מר ג'נגיז.
מה את עדיין רוצה ממני?
-מי את חושבת שאת?
איזה מין בן אדם נהיה ממך?
את סומכת על הכסף,
התהילה והיופי שלך?
דברי יפה.
אל תסמכי על הכסף שלך,
שרפה אחת תשמיד אותו.
אל תסמכי על היופי שלך,
חומצה יכולה להשמיד אותו.
עצרי, אל תעשי את זה.
בואי לפה, עצרי.
בואי לפה.
מה זה? -תעצרי.
-לאמיה, הפנים שלי.
זו חומצה?
-היא שפכה חומצה על הפנים שלי?
אני אזמין עכשיו משטרה.
-תזמין את מי שאתה רוצה.
זו לא חומצה, זה מים.
מטורפת, הבהלת אותי.
מטורפת.
תפסיקי, די. -אני אקרע אותך.
תפסיקי. -תפסיקו.
אל תעשו את זה.
אני אקרע אותך, טיפשה.
-את מתה מפחד, נכון?
תפסיקי. -זה מספיק לך,
גברת לאמיה.
תפסיקי. -תפסיקי.
-אל תהיי יהירה כל כך.
את חולה באמת.
בואי, הרכב כאן.
-היא עדיין מדברת.
תניח לי.
אל תשכחי את דבריי,
תלמדי את הלקח.
טיפשה!
גברת, בבקשה. -טיפשה.
חכי ותראי... חכי...
המאבטח יטפל בה.
תניח לי. -בואי לפה.
עזוב אותי. -לכי, לכי.
תעזוב את היד שלי.
אלוהים ישמור עלייך, גבירתי.
היא תקפה אותך?
לא קרה כלום. היא סתם משוגעת.
משוגעת ועוד איך.
חשבתי שזו באמת חומצה,
חשבתי שזה הסוף שלנו.
קפצת לפניי. -התקלחתי כהוגן.
זו הייתה יכולה להיות חומצה.
את נעמדת לפניי כדי להגן עליי.
ועם זאת, ניסיתי להרוג אותך
בעבר, נכון?
כאלה הם המשוגעים,
אפשר לדעת
מה הם מסוגלים לעשות?
אי אפשר.
הצלת את חיי.
כפרה עלייך.
עדיין יש לי רגשות אשם
בעניין ג'מיל.
המסע שלנו היה קשה מאוד, לאמיה.
כשקראתי את המכתב...
זאת אומרת, כשקראתי
את המכתב שג'מיל כתב לך,
אני חייבת להודות שקינאתי מאוד.
אני מבקשת סליחה. -אל תתנצלי.
אף אחד לא חייב כלום לאף אחד.
אלוהים יודע כמה פעמים
תגמלנו אחת את השנייה על דברים.
קנאן וג'מיל אוהבים אותך
באמת, לאמיה.
אני גם בטוחה מאוד ברגשותיי.
לא אבזבז יותר זמן.
איזה יופי.
תמסרי דרישת שלום לקנאן,
בהצלחה רבה לשניכם.
תודה.
תיראי, אימא באה.
בתי, מלק שלי.
המקום מוצא חן בעינייך,
אהובתי?
איזה מקום יפה, נכון?
ברוכה הבאה.
שאלתי אותך שאלה.
מהיום הראשון שנפגשנו
גרמת לי להאמין באגדה יפהפייה.
סיפורה של ילדה קטנה
שמסתכלת על כוכב רחוק.
הילדה גדלה בזמן שהושיטה יד
כדי להגיע לכוכב הזה.
היא גדלה, למדה לאהוב.
להיות נאהבת, להיות סבלנית.
לשרוד את החיים,
היא למדה לאמץ את החיים.
לא יכולתי אפילו לדמיין
חיים איתך,
הכוכב הזה היה רחוק ממני.
מלק היא ההוכחה לאיחוד בינינו.
אני לא מתחרטת
על שום דבר שחוויתי.
על כלום.
אבל הקסם באגדה נהרס
על ידי המציאות, קנאן.
המציאות סיימה את הסיפור
של הילדה הקטנה.
אתה ואני לא יכולים להיות ביחד.
את אוהבת את ג'מיל.
הקשר בינינו יימשך כל החיים,
אבל אני לא אתחתן איתך.
התשובה שלי היא לא.
"היום לא חולף
"הכאב שבליבי לא פוסק
"הבדידות מכה בפניי
"וחולפת בלי הפסק
"אפילו העצבות שלי כבר עייפה
"כל טיפה, הכאב חסר הסיכוי
שבדמעותיי
"הבדידות, האם היא תזרום
אל הלילות בלעדייך
"ליבי עייף גם הוא..."
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ