"לב שלם"
- פרק 106 -
כמובן שאי אפשר שלא להיות
מושפע מהסביבה המשברית הזו,
אבל לא ציפיתי
שנספוג מכה כזו חזקה.
אתמול למניות שלנו הייתה
את הירידה הגדולה ביותר
בשוק המניות. נכון?
-למרבה הצער.
אסלי טאנדואן
האובדן שלנו גדול.
זה לא יכול להמשיך ככה,
מניחה שתנקטי באמצעי זהירות.
בוראק האקי
נסגור את המתקנים
עם הכי פחות תפוקה,
אין ברירה.
במצב הנוכחי, הפיצויים שנצטרך
לשלם לעובדים, יכבידו עלינו.
ייאיט אוזשנר
אני יודעת, אבל אין מה לעשות.
אוזגה אוזדר
אולי אנחנו צריכים
שותפים חדשים.
אנחנו צריכים לשקול
שותפות שהציעו לנו בעבר.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
מה את אומרת, ג'אבידאן?
-לא יודעת.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
אנחנו צריכים לדון בזה
בדירקטוריון.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
פינאר טונג'לי
יש לך פגישה?
שנצא? -לא, תשב.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
היא סקרנית לדעת
אם הדיון בבית המשפט החל,
היא הסתכלה על השעון בגלל זה.
דודה,
מריץ' בשראן
אנחנו מדברים על איך נתגבר
על המשבר הזה,
בבקשה אל תשני נושא.
-סליחה, נשמתי.
קוקסאל אנגור
הנתבעת, שהביאה לעולם ילדה
בניגוד לרצונו של מרשי,
מנסה להשתמש בה כמנוף
של לחץ ואיום, כבודו.
ברור שרצון זה מסתתר מאחורי
דחייתה את בקשתנו למשמורת
וכי היא לא יכולה לספק
תנאים שנדרשים לגידול הילדה.
אנו מתקשים להבין
את הבסיס לטענות
של התובע בעתירה.
כמו כן, אנו טוענים כי לתובע
אין כישורי אבהות, אדוני.
הנתבעת הורשעה ברצח
ונשפטה בפעם השנייה
על מרמה במהלך המשפט.
להוסיף את אי היציבות
בחייה הפרטיים בעבר,
כל אלה ישפיעו לרעה
על ההתפתחות האישית של הילדה.
אדוני, כלתי לאמיה פאשאזדה,
אני מכיר את הגברת עוד מילדותה.
בתור העד הקרוב,
אני מוכן להגיד שאני ערב לה
מכל הבחינות.
בבקשה, אתה יכול לשבת.
כל החדשות השליליות על התובע
שהופיעו לאחרונה בעיתונות
נמצאות בתיק, כבודו.
רוב החדשות עוסקות
בבעיות אלכוהול. -שקר!
הרוב שקרים.
אתה לא יכול לשפוט אותי
על סמך דיווחים בעיתונים.
מר קנאן,
כאן לא אולם הופעות,
אל תעשה הצגות.
אני עומד מול מסע הכפשות,
אדוני השופט.
אם לא תירגע,
אצטרך להוציא אותך.
שב בבקשה.
חוץ מזה, עם הירידה בקריירה,
ניכר שהוא במצב קשה
מבחינה כלכלית.
יש נגדו תביעות פיצויים...
בהתחשב ברמת ההשכלה
של הנתבעת ובמבנה המשפחה...
מרשתי שייכת למשפחה מכובדת
ובמצב כלכלי נוח.
אל תפרידו את לאמיה ממלק שלה.
- קינאלי יאפינג'אק
תיקח את מלק -
- אל תהיי עצובה,
קינאלי יאפנג'אק -
הוא צודק!
אבהות היא זכותו של קנאן!
אנחנו מוכנים? אנחנו בשידור?
מול בית המשפט יש אווירת משחק,
צופים יקרים.
האנשים כאן מחולקים
לשתי קבוצות תמיכה שונות.
שני קבוצות שנפרדו, האחת תומכת
בקנאן והשנייה בלאמיה.
בזמן המשפט,
קבוצה אחת של לאמיה,
שרובה מורכבת מנשים ונערות,
והקבוצה השנייה
תמכה בהוסיין קנאן.
על השלטים של קבוצת לאמיה כתוב
"שקינאלי יאפינג'אק תחייך כבר"
"תשאירו את מלק אצל לאמיה"
ו"כולנו לאמיה".
בצד התומכים של קנאן כתוב
"אהבה לא סולחת להכול",
"אוהבים אותך, הוסיין קנאן",
"הוא צודק, אבהות הוא זכותו".
נראה שהעם שלנו שכח היום
את המשבר הכלכלי.
בזמן שמשפט השנה
נערך בפנים בחשאיות רבה,
ההתקהלות שבחוץ הולכת וגדלה.
עד כאן השידור
מרחבת בית המשפט.
אני סייהאן ארדא.
נחזור ונשדר לגבי ההתפתחויות
בחדשות שואו 19.
הדברים נשקלו,
התיק נבדק,
נבדקו מצבם החברתי
והכלכלי של הצדדים.
טענותיהם של שני הצדדים נשמעו
ודבריהם התקבלו.
טענות הנתבע נמצאו מופרכות,
הן לא ברמה שימנעו
מהאם לגדל את בתה
ובהתחשב בגילה של הילדה,
המשמורת ניתנת לאם.
לשם ביסוס ושימור יחסי אבהות,
מדי חמישה עשר יום,
בימי בשבת או ראשון,
בהשגחת מטפלת, בבית הילד,
התובע נדרש
לבקרה למשך שעתיים...
-שעתיים? -חוץ מזה,
מדי חודש ישלם מזונות
של 400 לירות
ומחצית מהוצאות הלבוש,
המזון וחינוך הילדה יכוסו...
אנחנו לא דורשים דבר.
-ההחלטה התקבלה.
ההחלטה נאמרה בפני הצדדים.
מר קנאן, מה אתה עושה? -תעזבי.
דנתם את בתי לחיות
עם האנשים האלה.
היא לא אמורה לגדול בבית שלהם,
היא אמורה לגדול איתי.
מר קנאן,
אבהות היא מחוץ לעניינים שלך
עם הנתבעת.
מן הסתם, המצב הזה לא יימשך כך.
ברור שזה תלוי
באיך תשתמש בשעתיים שלך.
אם תמשיך בגישה העצבנית
בדומה לזו,
הזמן עלול להתקצר.
עדיף לי לא לראות אותה בכלל.
אני לא אכניס רגל לבית שלהם.
אני לא אלך לביתם
כדי לראות את הבת שלי.
מר קנאן,
תיצור מערכת יחסים עם ילדתך,
ללא תלות באימא.
אני מציע שתעזוב את כל העמדות
השליליות שלך לגבי האם.
התוצאה הצפויה בתביעת השנה.
התוצאה של תביעת השנה הסתיימה
בזכייתה של קינאלי יאפינג'אק.
לאמיה פאשאזדה שכולנו אוהבים
ומכירים כקינאלי יאפינג'אק...
שייקחו אותך השדים.
זכתה במשמורת
על בתה שנולדה
מהוסיין קנאן גון.
בסוף הדיון, כאשר שני הצדדים
עזבו את בית המשפט,
מעריציו של הוסיין קנאן
מחו נגד ההחלטה.
בצד תומכיה של לאמיה
הייתה שמחה.
חוץ מזה, הגישה העצבנית
של הכנר המפורסם,
שיקפה את חוסר שביעות רצונו
מהתוצאה שהתקבלה.
קנאן, קנאן.
מר קנאן, תרצה לומר
משהו לגבי המשפט?
מאחלת לכם יחסים נפלאים.
מה אתה חושב על התוצאה?
לא תענה לנו?
-לא אתן לכם שום תשובה.
מר קנאן.
ארורים.
תפעילי, תפעילי.
קדימה, לחיי מלק שלנו.
קדימה, תרימי את הבקבוק שלך.
תראי לנו.
הוקל לי כל כך.
כאילו ירד ממני נטל עצום.
את גם מרגישה ככה, נכון?
-כן, אני עייפה.
ידענו שזו תהיה התוצאה
וזה עדיין הרס את העצבים שלנו
והעסיק אותנו.
השופט נזף בו בסוף, נכון?
מה הוא אמר?
אל תנצל את הילדה
כדי להתעסק עם אימא שלה.
כולם צריכים להיזהר
לא לעשות את זה.
ברור לי.
אין לך שום מושג מה קורה,
מלק קטנה.
אין לך מושג שאת התינוקת
הכי מוכרת במדינה.
נכון, בתי?
את כזאת? נכון?
לא אסלח לך לעולם.
ככה סיכמנו שיהיה?
הפרדת אותי מהתינוקת שלי
ואותה מאבא שלה.
לא אסלח לך לעולם.
תחייכי כבר,
הכול קרה כפי שרצינו.
נכון.
הוא איבד את כל מה שיש לו.
בחודשים האחרונים
הכול היה רע כל כך,
הוא הסתכסך עם החברה שלו,
חוזים של הופעות בוטלו.
הוא ישלם פיצוי גדול מאוד
בגלל הופעה שלא הופיע בה.
מעניין איך ישלם.
ג'אבידאן,
בימים אלה לפחות את אל תגידי
שאת רוצה להתגרש.
בבקשה.
אני לא ממהרת, אל תדאגי.
-אני מודה לך.
תודה.
אל תודי לי.
לא כואב לי על קנאן,
צר לי על המוניטין
שהוא מנסה להרוס.
בקרוב מעריציו יעזבו אותו.
הוא לא יוצר שום דבר,
הוא עצבני מאוד.
הוא לא מרשה לאיש להתקרב אליו.
רק מוזיקה תעזור לו להתאושש.
איך? הוא אפילו לא נוגע בכינור.
חוץ מזה, אף אחד לא דופק
על דלתנו ולא מציע הופעה.
הוא צריך סיבה לחזור לעבוד.
למעשה,
יש לי רעיון, אבל...
קנאן בכותרות
לא בגלל המוזיקה שלו,
אלא בגלל התקריות עם לאמיה.
ואז מה? -בואי נרוויח מזה.
כלומר, לפחות פעם אחת
לאמיה תועיל לקנאן.
איך? -נארגן הופעה.
אני אתן חסות בתור חברה
בשביל ההפקה.
הוא לא יקבל את זה לעולם.
-שלא ידע שאני עשיתי את ההפקה.
אהיה חסות אנונימית.
נפיק הופעה גדולה,
הופעה שתעשה רעש גדול.
משהו שישדרו בשידור חי.
הופעה של חגיגות שנה כלשהי
עם קנאן בתור אומן.
קנאן יחשוב שההצעה הגיעה
מחברה אחרת.
אולי ההופעה הזאת תעזור לו
לשכוח את הבעיות.
הלוואי.
כמה אני אשמח.
אני אתקשר מייד לטויגאר.
רק הוא יכול לשכנע
את קנאן. -בסדר.
תודה, מאג'ידה. -בתיאבון.
אני לא רוצה. -למה?
הכנתי כי את אוהבת.
אני אלך לראות את מלק
ואחותי סוזאן. -שבי, שבי.
בכל מקרה, אני עייפה, אני אנוח.
כרצונך. -תנוחי, כמובן.
את תתעייפי בצילומים מחר.
צילומים של מה?
לא סיפרת ללאמיה? -אבא.
אני מקווה שלא יבואו עיתונאים.
לא, מגיעים ממגזין עיצוב.
יצלמו את האחוזה.
כל עוד זה לא קשור אליי...
אבל כמשפחה...
רוצים לצלם אותנו.
את מלק, אותך, את ג'מיל, כולנו.
בבקשה, שלא יצלמו אותנו.
לראשונה אני פותח
את דלתות ביתי.
אני גמור
מהאירועים לאחרונה, לאמיה.
לפחות בעיתון שיקראו
אנשים מכובדיםנכבדים יקראו,
שנהיה כולנו ביחד, לא?
כך אנשים יסגרו את פיהם.
זה לא יימשך הרבה זמן.
רק ככה הוא שכנע גם אותי.
-כן, כמובן.
יצלמו אתכם תמונה אחת או שתיים
ואחר כך יצלמו את האחוזה.
בסדר.
בתיאבון.
גם לך. -לילה טוב, בתי.
-לילה טוב.
תודה.
יש לי מצב רוח טוב היום...
אני אעשה כל מה שתבקש, בחיי.
באמת? חכה אני אחשוב על זה.
חיסלנו את קנאן... -חכה, חכה.
הוא יחטוף מכות קשות יותר,
חכה ותראה.
מה היה הגישה שלו בבית המשפט?
איך הוא צעק על העיתונאים?
הוא חופר לעצמו בור.
למה את לא מאושרת?
ניצחת את קנאן, זה לא מה שרצית?
בחייך, אחותי.
אני פתחתי בתביעה
כדי לא להיפרד מהבת שלי.
אז למה את עצובה?
את לא רגועה, נכון?
רק עכשיו התחלת לקלוט
את הדברים.
את נכנעת לכעס שלך, לאמיה.
אם היית רוצה, הכול היה שונה.
כן. -תודה לאל.
חשבתי שאתה מת.
הלוואי. -תפתח, אני בפתח הבית.
מה אתה רוצה על הבוקר?
תפתח, יש לי חדשות חשובות מאוד.
נפלאות...
רוצים הופעה.
תתחיל בחזרות,
תתחיל לעבוד עם היד.
חברת אחזקות "יורגאן"
יהיו החסות, אחי.
מדי שנה הם מארגנים
אירוע אומנותי ברמה עולמית.
הם רוצים אותך בחגיגה השנה.
שואלים אותי אם אני רוצה?
-אל תדבר שטויות.
זו לא הזדמנות שכדאי לך להחמיץ
אחרי ביטול ההופעה האחרונה שלך.
אנחנו חייבים להתחיל להתארגן
מהר ככל האפשר.
אין לנו הרבה זמן.
אני לא רוצה. -מה העניין?
תשמיד את עצמך?
אתה מוותר בכזאת קלות?
אין לי אנרגיה לזה. -קנאן,
אם אתה לא חושב על עצמך,
לפחות תחשוב עלינו, על החברה.
קבוצת מוזיקאים לא יכולה
לעבוד במקום אחר
בגלל החוזים שיש להם איתך.
אתה חייב לנו את זה.
תוכל להשמיע את היצירה
החדשה שלך בהופעה הזאת.
קדימה, קנאן, אל תסרב.
תסכים למעננו.
בסדר. -יש.
מה קרה? למה את צוחקת?
-איפרו אותך.
זה בשביל הצילומים, אל תצחקי.
לכי למעלה, תגידי להם
שירדו מייד, מהר ככל האפשר.
בסדר, אדוני.
זה נוצץ מדי בשבילי,
זה לא לטעמי.
לא, גברת לאמיה, לא נכון.
זה אלגנטי מאוד.
תראי כמה זה יחמיא לך.
היופי שלך יתגלה במחשוף.
אני כאן. -ג'מיל.
נשמתי. -לא תיארתי לעצמי
שזה יהיה בהיקף גדול כל כך.
גם אני לא, אבל מה נעשה?
לא נסרב להם, הם כבר כאן.
מר ג'מיל, באיזה מהם
נלביש את גברת לאמיה?
לאשתי מתאים כל מה שתלבש.
אני אלבש את זה.
בסדר, נתחיל לאפר אותך מייד.
-אני לא רוצה איפור.
מה פתאום? פנייך יראו רע מאוד
מתחת לאורות.
אפילו את אבא שלי איפרו.
אחותי סוזאן עם מלק, נכון?
-כן. גם היא מתארגנת.
תראו את פאשה.
מר קנאן ירד מהאופנה
ועכשיו הוא מנצל את לאמיה.
בואו נרד.
תחייכו בעדינות?
תראה, כתוב תוך שישה חודשים.
אם לא נקיים את התנאים
של החוזה תוך שישה חודשים,
החוזה יבוטל.
זה יכול להיות לרעתנו.
אני יודעת.
כן. -ג'אבידאן, זה הצליח.
אחי הסכים להופיע.
-יפה. אני שמחה.
תודה רבה. הכול קרה בזכותך.
חכי, עדיין מוקדם לומר משהו.
אם הוא לא יוותר,
אולי הוא באמת ייוולד מחדש.
נכון, זה מה שיקרה.
הוא וטויגאר החלו לעבוד.
אני שמחה מאוד, אפיפה.
קדימה, שיהיה בהצלחה.
תודה, תודה רבה לך.
אני לא עשיתי דבר, אפיפה.
אני בפגישה כרגע...
נוכל לדבר אחר כך על כל הפרטים?
בהחלט, סליחה.
נדבר. -נדבר, נשמתי.
את נאבקת למען קנאן
אחרי הכול...
לא יאומן.
אבל... -לא, לא.
אני לא אומר כלום, תעשי כרצונך.
אני לא מביע שום דעה בעניין.
בואי נעבוד.
- הוסיין קנאן גון -
נפלא.
זו יצירה נפלאה, אחי.
נהדר.
גאווה.
התעלפתי, יפה מאוד.
אני אתגלח ואחזור עד להופעה.
-קדימה, תלך לחדר שלך.
אני אלך לראות את המבואה,
אבדוק את ההכנות.
תודה.
ג'אבידאן שלחה לך פרחים,
שלחתי לחדר שלך.
מר קנאן. -מר קנאן, תתראיין?
מר קנאן, תענה על כמה שאלות
לגבי ההופעה?
לא. -מר קנאן, בבקשה.
לאמיה פאשאזדה,
לאמיה פאשאזדה.
אני אקיא מלאמיה פאשאזדה.
האישה תפסה מקום
בראש המשפחה.
הנסיכה האמיתית
הייתה מתחת לאף שלנו
וולא היה לנו מושג.
את רואה מה החמצת?
אם היית תופסת את ג'מיל,
היית גרה באחוזה.
אם הייתי רוצה מאוד,
הייתי גר שם.
כל הבנות התכנסו.
-ברוכים הבאים.
שלום. -גם הכלה הגיעה.
בוקר טוב. -שבו.
עשית לנו הפתעה, לאמיה.
מאיפה אתם באים?
הייתה ארוחה שמפלגתו
של מר סאיב ארגנה.
היינו צריכים להופיע יחד
והבאתי את לאמיה לכאן
כדי שתתרגל לאט לאט.
אם תתחילי לעבוד בקרוב,
יהיה כאן משעשע מאוד.
חיים שלי, מה להציע לך?
תשתי קפה?
לא. תודה. -סולטאן
שלא אוכלת ולא שותה.
אני אלך, ג'מיל.
אלך הביתה לפני שמלק
תעשה בעיות.
כרצונך, נשמתי.
-הגעת עם הרכב החדש שלך?
לא, לא לקחתי את הרכב
כי יצאנו ביחד.
אלווה אותך. -אין צורך.
בבקשה, תיגש לעבודה שלך.
תבואו להופעה בערב?
סליחה. איזו טיפשה אני.
להתראות. אל תרגישו לא בנוח.
-להתראות, חיים שלי. נתראה.
כל טוב, אהובתי.
הכול בסדר,
היו לו חזרות נהדרות.
הוא הלך עכשיו לחדר שלו,
הוא נח.
אני לא מכניסה אף אחד לחדר שלו.
-טוב מאוד.
שלא ישתבש משהו ברגע האחרון
כמו בפעם אחרונה.
חס וחלילה, ישמור האל.
ג'אבידאן, תבואי גם את בערב,
בבקשה. -לא.
בבקשה, אל תתעקשי.
-בסדר, אני לא אתעקש.
אני רוצה שקנאן יצליח.
הלילה הזה חשוב גם לי.
הכול יהיה טוב יותר
אחרי הלילה הזה.
אני מודה לכם מאוד
שלא השארתם אותי לבדי, ילדיי.
ההשתתפות בארוחה כמשפחה
השפיעה לחיוב על אנשים.
כמה פעמים השתתפתי
בארוחות הערב שלך
ומעולם לא אמרת לי
דבר כזה, בחייך.
כולם אוהבים אותך מאוד, לאמיה.
-תודה.
למען האמת, ללאמיה הייתה
השפעה טובה על העסקים שלנו.
החברה חדשה, אבל מתקשרים
גם אם זה מתוך סקרנות.
אנחנו מוצאים לקוחות חדשים.
-שמחה לשמוע שאני מועילה.
ועוד איך.
ברשותכם, אני אבדוק
מה קורה למטה.
הערב יש הופעה לקנאן. -כן.
בשידור חי, נכון?
הוא התחיל? -עזוב, לא נצפה בו.
שלא ייהרסו לנו העצבים הערב.
אחי.
אלוהים.
מה עשית, אחי?
תיכנסי, אני אחכה במסדרון.
האגו של מר קנאן בשמיים.
נלך לברך אותו עכשיו,
אחרי ההופעה לא נוכל להתקרב.
אכפת לי מאוד.
תעזרו לי.
בבקשה, תעזרו לי, בבקשה.
-מה קרה, גברת?
אחי גוסס, תעזרו לי.
-קרה משהו למר קנאן?
מה יש, מה קרה, אפיפה?
אפיפה, מה קרה? -מר נאמיק...
קרה משהו לקנאן? -הוא שיכור.
הוא לא יכול להופיע ככה.
אנשים התחילו להיכנס.
-זה הסוף שלנו.
בואו בבקשה, תעזרו לי.
נעשה משהו, בבקשה.
הוא נראה שיכור מאוד. מר קנאן.
מר קנאן, אתה בסדר?
-אני בסדר, תניחו לי.
בוא נעזור לו.
-אמרתי שאני בסדר.
תעזרו לו, תעזרו לו.
שב כאן.
מה אתם עושים פה?
צאו מכאן.
אפיפה, תוציאי את האנשים האלה.
אחי, בבקשה תתאושש. -אני בסדר.
אני לא רוצה אף אחד.
צאו, תסתלקו.
צאו בבקשה, קדימה.
גם אתם.
תקשיב, כולם כבר באולם.
אם לא תופיע הלילה,
זה יהיה הסוף שלך.
מה אכפת לך? -מספיק, מספיק.
תפסיקו. -זה יהיה הסוף שלי.
מה אכפת לך?
שב כאן.
התחלת לאהוב אותי? -מספיק.
נאמיק.
לא אכפת לי ממך.
אתה תופיע על הבמה הזאת.
קדימה, מהר. תתאושש מהר.
-אל תיגע בי.
אני בסדר. -קנאן, אתה שיכור.
אני מבין שאתה רוצה
להשמיד את עצמך,
אבל אתה לא יכול
לעשות את זה לג'אבידאן.
אתה מוכרח להופיע הלילה
כמו גבר על הבמה.
לא בשביל עצמך,
אתה חייב את זה לג'אבידאן.
מר נאמיק, מספיק.
קדימה, צאו. אני מתחרטת
שביקשתי עזרה.
רק רגע,
למה אני חייב לג'אבידאן?
אפיפה, אני שואל אותך.
מה אני חייב לג'אבידאן?
ג'אבידאן הפיקה את כל זה למענך.
שידע את האמת.
אם לא יתאושש במהרה,
זה ביזיון עבורו.
תסתלקו מכאן.
אני לא זקוק לאף אחד.
אני הוסיין קנאן, הוסיין קנאן!
אתה, חתיכת חלש. -נאמיק.
צאו, קדימה לכו מפה.
בוא.
איך זה ייתכן? -סגרו את הדלת.
מה יקרה? -לעזאזל. מה נעשה?
אחי במצב רע מאוד,
הוא לא יכול להופיע.
ההופעה תבוטל...
מר קנאן, מר קנאן. -הוא יוצא.
מר קנאן, מר קנאן, בבקשה.
-תניחו לי. -אחי.
תעצרו אותו. -אני אופיע
על הבמה. -תעשה משהו.
אחי, בבקשה. אחי.
-מר קנאן, תחזור לחדר, בבקשה.
התחלנו להכניס אורחים לאולם,
בבקשה.
טוב יותר, אני עולה לבמה.
חברים, תעשו משהו.
מר קנאן. -בבקשה.
אחי.
אני מוכרח לעשות את זה.
אני חייב לנסיכת הפלדה.
מר קנאן, אל תעלה במצבך.
-קנאן, קנאן.
מר קנאן. -תעצרו אותו.
-קנאן, בוא לפה.
יש קהל, אל תעלה לבמה ככה.
-מה אתם עושים?
מר קנאן, בבקשה. אני מבקש ממך.
העיתונאים מצלמים אותך.
-מר קנאן, נלך בבקשה.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים גם אתם.
גם אתם.
גם את, גבירתי, ברוכה הבאה.
אבל...
באתם לשווא, חבל.
הערב, הכנר המפורסם בעולם
הוסיין קנאן,
לא יהיה כאן.
מי שממשיך את חייו
בחסות נסיכת הפלדה של טורקיה...
הכנר המפורסם,
הוא לא כאן.
הוא לא פה.
אני כאן במקומו.
בנו של מוזיקאי בדרן,
הוסיין קנאן.
גברת אפיפה, מה נעשה?
-עזבו כבר, שיגיד מה שהוא רוצה.
הערב לא תהיה הופעה.
האומן לא מסוגל לנגן.
ההופעה לא ממשיכה למרות הכול.
שמישהו יעזור.
החיים קשים.
החיים קשים מאוד.
- ביזיון גדול -
חשבתי שלאמיה נכנסה. -מה קרה.
מר קנאן שוב בעמוד הראשון.
הפעם כתבו על החרפה שלו.
-תני לי לראות מה קרה.
הוא השתכר, לא הצליח להופיע.
הקהל באולם קרא לו
קריאות בוז.
תעלימי את העיתון,
שלא יהיה בסביבה, קדימה.
אלה לא חדשות שניתן להסתיר,
גברת סוזאן.
ידברו על זה בכל מקום
וכולם ישמעו על זה מייד.
אפיפה הגיעה. -הינה לכם,
ידוע לנו למה הגיעה.
מי למעלה? -היא ופאשה מדברים.
דמעות בעיניה.
מסכנה, האישה הרוסה מרוב בכי.
אציע להם לשתות.
בואי לפה. הם מדברים,
תשאלי אחר כך.
ברור לנו שהיא לא הגיעה לבלות.
קריירה עצומה
נהרסה בבת אחת, דוד.
הכול נהרס ונעלם.
אלוהים.
הוא גמור, נגמר.
לפתע נחרב. -הוא חייב
לקבל טיפול רפואי.
אין דרך אחרת. -כן, לחלוטין.
בוקר טוב.
בוקר טוב. -זה שלך.
אלה של בתי היפה.
יכול להיות שאלה שלך? -תודה.
איפה מלק? -האכלתי אותה
והשכבתי אותה לישון.
נצא להליכה ביחד כשתתעורר.
היום מזג האוויר נעים. -אפשר.
אפיפה, ברוכה הבאה.
אתה שמח כל כך
כי שמעת מה שקרה?
מה קרה? לא שמעתי כלום.
האגדה הוסיין קנאן
הסתיימה סופית.
אחי נפל ולא יקום שוב לעולם.
מזל טוב גם לך, לאמיה.
- ביזיון גדול,
הוסיין קנאן משתולל -
קנאן השתכר ושוב לא הופיע.
טיפש.
הוא עשה את זה לעצמו.
הוא ראה תמונה שלכם בעיתון.
את אשמה בכל זה.
את יודעת את זה, לאמיה. נכון?
לא היית צריכה
להפריד אותו ממלק.
מספיק, אפיפה.
תפסיקו עם השטות הזאת.
אני לא רוצה להפר
את השלווה שלכם,
אבל הוא סובל, לאמיה.
הוא מתגעגע מאוד למלק.
באתי להתחנן אלייך.
אין לי ברירה.
בבקשה,
אחי ויתר על עצמו.
רק את יכולה לעזור לו.
- סופו של הליצן -
סופו של הליצן.
למה לא עצרת את זה, נאמיק?
איך נתת למצב להחמיר? -מספיק!
אני לא השמרטף של קנאן.
אני גם לא הגבר שינקה
את הפירורים אחרייך.
אני איש עסקים, ג'אבידאן,
את שכחת מי את,
אבל אני עדיין יודע.
אני לא יכול לסבול יותר
את המצב הזה.
קנאן נופל ולוקח אותך איתו.
תתעשתי, אני לא מוכן לצפות בזה.
לאן?
עד כאן, ג'אבידאן.
תסתלקו.
לכי מפה, אפיפה.
תשכחו ממני כבר.
תודה. -בבקשה.
הוסיין קנאן גון,
אני עורך דין מיטאט טופאק
ואלה נציגי העיקול.
איך נכנסתם ככה לביתי?
יש בידינו הוראות לדרישות תשלום
שפגו תוקפן, מר קנאן.
נשלחו אליך לפני שבעה ימים
אזהרות תשלום אחרונות.
אני לא קיבלתי אזהרות.
מר עורך דין, יש כאן חשבוניות.
בבקשה, הינה זה.
חתמת וקיבלת. זו לא חתימה שלך?
אנחנו נאלצים לבצע
את הליך העיקול.
כפי שאתם רואים,
אין מה לקחת כאן.
אין לי חפצים
חוץ מפסנתר וכינור.
נתחיל לרשום.
לא, אתה לא יכול לקחת אותו.
אני לא אתן את הכינור שלי.
בבקשה, אל תפריע לשוטרים
למלא את חובתם.
שוב הוא יהרוס את מצב הרוח שלך,
הוא יגרש אותך.
את תתחרטי שבאת.
בבקשה אל תיכנס איתנו, ג'מיל.
יהיה טוב יותר אם לא תיכנס.
בסדר. אחכה לך ברכב.
אחי.
מה קרה לבית?
לקחו...
עיקלו את כל מה שנשאר.
לא נשאר לי שום דבר, אפיפה.
לא נותר לי שום דבר.
בואי.
בתי.
אהובתי.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ