"לב שלם"
- פרק 145 -
אתה תמיד תהיה אדם מיוחד
בחיים שלי.
אסלי טאנדואן
תמיד אהיה אסירת תודה לך
על מלק.
בוראק האקי
אהיה אסירת תודה לך
על שהפכת זחל קטן לפרפר.
ייאיט אוזשנר
איזו גדולה מצידך.
אוזגה אוזדר
אתה שוב לא מתייחס
אליי ברצינות.
את באמת חושבת ככה?
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
עד שנמות נהיה אבא ואימא
של מלק לנצ... -מספיק, תשתקי.
גוזין אלקאן
יונוס גונר
שלא תעזי לנחם אותי.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מוצא חן בעינייך, מתוקה שלי?
תראי.
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
אני מרגישה שוב נסיכת הפלדה.
זו הייתה פגישה נהדרת.
ברור מכל היבט שחזרת למשחק.
ככה אני רוצה לראות אותך.
נתראה, אני אקפוץ לביקור
עוד מעט. -מחכה לך.
שלום.
היו שיחות נכנסות?
-גברת שאהיקה.
גברת שאהיקה התקשרה פעמיים,
לא השיגה אותך בטלפון הנייד.
היית אומרת לה
שאני במפגש למכרות בורון.
אמרתי לה, גבירתי.
בסדר, אחזור אליה.
קודם תני לי ליהנות
מהמפגש שהיה.
ברכותיי, גבירתי.
תמשיך.
לאט.
נוח לי מאוד בתוך המים.
אתה נהדר.
תנו לי לחיות כאן
או במקום ללא כוח כבידה.
זה משפר את המורל.
תפסיק לעייף את עצמך בדיבורים.
אני אצא מכאן עם גוף משולש.
אני לא יודע
מה יהיה עם הרגליים.
תיזהר, תיזהר.
תסתום את הפה שלך.
אלוהים אדירים.
אתה חייב להתרכז.
כן, בוא נתקדם לאט.
כן, נשמה שלי. -מה שלומך, דודה?
-אני בסדר. דאגתי לך.
יש לי מצב רוח מעולה.
-קיבלתי את הבשורות.
אחרי נסיכת הפלדה
בקרוב תהפכי למלכת בורון.
מה שלום ג'מיל? -הוא בסדר גמור.
אני מניחה שהוא בסדר.
-את לידם? -כן.
כמה ימים תישארי?
-אני עוד לא יודעת, אודיע לך.
ג'מיל עדיין לא נפגש עם אף אחד?
-עם אף אחד.
אני גם לא נכנסת אליו,
בדרך כלל אני מנסה לא להשאיר
את מר סאיב לבד.
הגעתי רק אתמול.
-את לצידם במצבם הקשה,
מר סאיב לא ישכח את זה לעולם.
אני רואה שגם את
מצאת מכרה בורון.
אני לא עושה את זה למימון,
ג'אבידאן.
כמובן, נשמתי.
אני מנחשת שלא.
-בכל מקרה, נשמתי, נדבר אחר כך.
אני חושבת שלא תזדקקו לי
לזמן מה.
תיהני. אני אתקשר אלייך.
תתקשרי אם תזדקקי למשהו.
-תודה.
מה קרה? -כשאני שם
הוא עושה שטויות.
הוא מנסה להראות שהוא במצב טוב
ומתעייף כפליים.
לכן יצאתי. -איזה יופי.
זה אומר שהוא שואב ממך אומץ.
אני פוחד שזה יהיה מאמץ שווא.
-אני מבינה.
אתה צריך להתרחק קצת
מאווירת המרפאה.
אנחנו הולכים. -לאן?
הזמנתי מקום במסעדה ליד האגם.
לא מתאים לי להתרחק מפה.
נשאל את ג'מיל.
גברת שאהיקה... -שלום.
נתראה. -מחליפים משמרות?
ג'מיל, אם תרשה לי,
אני אחטוף את אבא שלך.
גברת שאהיקה הציעה
שנצא לארוחה קצרה ונחזור.
כמובן תלך, אם אתה מסוגל
לעזוב אותי כאן במצבי.
לא, לא. זה מה שאמרתי לה.
נאכל כאן. -נמאס לך, נכון?
נמאס לך להיות לידי.
אני מרותק לכיסא גלגלים
ואתה יכול ללכת לכל מקום
ומתי שתרצה.
גברת שאהיקה?
ג'מיל, אתה מרושע.
-אבל הוא האמין לי. לא?
התבדחת. -כן.
תודה לאל, אני כבר
לא מרחם על עצמי.
רברבן.
אני חוטפת את אבא שלך.
בשמחה רבה.
כולו שלך, בשרו ועצמותיו.
בבקשה, לכו. -קדימה.
מה אם תזדקק לי?
-אני עייף מאוד.
אני אתקפל לישון
מייד אחרי הטיפול הבא.
אנחנו נחזור בעוד כשעתיים.
קדימה, מר סאיב.
-שמע, תתקשר אם יקרה משהו.
אני דואג לך.
-בילוי נעים. -תודה.
האישה התיזה את החומצה...
זה מה שחשבתי,
מתברר שאלה היו מים.
טיפשה. -זו הייתה עלולה
להיות חומצה.
קפצתי מולה,
הגנתי על לאמיה בגופי.
אני רואה שאת חווה
הרפתקה כל יום.
אל תשאלי, זה מה שקרה.
מפני מי הגנת על לאמיה?
לא חשוב.
-אני בכל זאת רוצה לדעת.
עם מי לאמיה הסתבכה הפעם?
זה סיפור ישן מאוד.
כתבו על זה בעיתונים,
אבל כמובן שאת לא זוכרת.
כאשר לאמיה הייתה בכלא
בפעם השנייה,
אישה כלשהי גנבה
את היומנים שלה וגרמה שערורייה.
אז... -האישה השתחררה.
היא התחילה לעבוד בתור מנקה
בבניין שבו לאמיה גרה,
צירוף מקרים.
צירוף מקרים? -זה מה שהיא אמרה.
וכאשר לאמיה ראתה אותה
היא דאגה שיפטרו אותה.
לכן היא עוינת כלפי לאמיה.
אני נשארתי לישון אצלה אתמול,
כשיצאנו מהבית ביחד...
לאחרונה את מתראה
עם לאמיה לעיתים קרובות.
כי הייתי חייבת.
בקיצור, בבוקר יצאנו
ביחד מהבית
והאישה תקפה אותנו
עם בקבוק חומצה.
קפצתי מול לאמיה,
היא התיזה הכול על הפנים שלי.
מתברר שאלה היו מים.
האישה רצתה להפחיד אותה.
-ומה קרה אז?
לא התלוננתן במשטרה על האישה?
אנשי האבטחה היו צריכים
לקחת אותה לתחנה משטרה.
לאמיה לא יכלה להישאר שם,
היא מיהרה ללכת.
ברור, היא כוכבת גדולה.
היא הייתה צריכה להספיק להגיע
לסט הצילומים?
לא, היא הלכה להיפגש
עם מר קנאן.
לא יודעת מאיזו סיבה,
קראו לזה הפגישה הגדולה.
ברוכים הבאים.
איך היה היום של בתי?
נהנית? -היא נהנתה ועוד איך.
איפה מר קנאן?
הוא הקפיץ אותנו ונסע.
מה קרה?
אמרתי לו שאני לא רוצה
להינשא לו.
שיהיה רק טוב.
לא ישנתי בלילה, חשבתי.
החלטתי שאני לא מסוגלת
לעשות את זה.
אני מקווה שלא החלטת
רק על סמך אתמול בלילה.
כן, הרבה זמן לא הייתי מסוגלת
להודות בזה בפני עצמי,
אבל היום,
תוך כדי שיחה עם קנאן,
הכול התבהר.
אני שמחה בשבילך.
עכשיו אני יכולה לומר
שדאגתי לכם מאוד.
ידעתי שזה לא יעבוד ביניכם
בצורה זו.
מערכת יחסים צומחת
כאשר היא ניזונה באופן הדדי,
אבל שלנו לא הייתה כזאת.
האם לא אהבתי את קנאן?
אהבתי אותו מאוד.
גרמתי לאהבה אליו
לפרוח ולצמוח בתוכי.
גרמתי לעצמי ולו להאמין. -נכון.
והוא ניזון ממני.
בכל זאת, הוא אהב אותך בדרכו.
ואני אוהבת אותו,
אבל כבר לא בלהט ותשוקה.
אני אוהבת אותו
כי הוא אבא של מלק.
כי בזכותו יש לי אותה
וזה ימשיך ככה.
ומה הוא אמר? איך הוא הגיב?
אני יודעת שהוא לא ציפה
לתשובה הזאת.
הוא כמעט לא דיבר.
הוא לא אמר מילה
עד שהוריד אותנו כאן.
מה הוא יכול להגיד?
כל מה שניתן היה לומר
נאמר עד היום.
אני חושבת שהכול
יכול היה להיות אחרת.
את חושבת שכן?
לפעמים כעסתי עליו.
כעסתי שהוא לא אוהב אותי
כמו שאני מצפה לזה.
עכשיו אין לי אפילו
את הרגש הזה.
זאת אומרת שנגמר. -נגמר.
הוא תמיד היה בליבי,
אבל אהבה שלו נשארה
רק על שפתיו.
- מזח קאנליג'ה -
סליחה.
טוב, בסדר, אל תבכי.
אני פוחדת.
אל תפחדי. אני לידך.
את יפה מאוד.
את מסוכנת מאוד.
תניח לי, מר קנאן.
תעזוב אותי, אני אלך.
מאוחר מאוד, קינאלי יאפנג'אק.
מאוחר מאוד.
עשיתי את הנדרש.
הם שייכים לה, זה של לאמיה.
למה שרפת אותם?
כל שורה שכתובה כאן
הייתה שורפת אותך
אם לא הייתי שורפת אותם.
אלה לא זיכרונות תמימים
של בחורה צעירה.
אלה חרפות של אישה
חצופה ולא מוסרית.
הצלתי אותנו מצרה.
אני לא הייתי אשתו של ג'מיל.
לא הייתי אשתו של ג'מיל
ולא של מר כמאל.
לג'מיל ולי היה הסכם.
הוא לא נגע בי.
אין סיכוי שזה היה קורה.
לעולם לא.
אני אהבתי אותך.
ג'מיל הבטיח לי
וקיים את הבטחתו
עד יומו האחרון.
את עדיין קינאלי יאפינג'אק שלי.
איזו מתנה גדולה את בשבילי,
לאמיה.
נשמה שלי.
"תתעוררי,
תתעוררי מחלומות אין סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי
"תחזיקי מעמד, נפשי
"תחזיקי מעמד בכאב הזה
"אני חסר אונים, מאוחר מאוד
"האם עוד יום יחלוף בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, הביטי בליבך
"אני שם..."
כן. -מה המצב? -בסדר.
התחלתי לארוז
את המזוודות של אחי.
אבל יש עוד זמן עד סוף השבוע.
-אני אורזת קצת.
אחרת אנינאצטרך לעשות הכול
בלחץ יום לפני.
קנאן לא בבית? -לא.
הוא יצא עם מלק.
אני חושבת שהוא ייפגש עם לאמיה.
אני תוהה מה הסיבה. -הם ייפגשו
כי הוא רצה לקבל מלאמיה תשובה
לפני שהוא טס.
כנראה שהיא תיתן לו תשובה.
את אומרת
שזה היום הגדול. -נכון.
כאשר לאמיה תתחיל
את החופשה שלה,
הוא רוצה שהן יבואו אליו.
זה יכול להיות טוב, כמובן.
שיתחתנו כבר שם.
תסלחי לי, אני מדברת איתך על זה
בלי לשים לב.
ברור שתדברי איתי על זה.
מעתה ואילך קנאן ואני
רק חברים בעבודה.
נתראה לפני שתטוסו. -בסדר.
אפיפה,
למען האמת, אני סקרנית לדעת
מה יקרה היום.
אתקשר אלייך בזמן מתאים
אחרי שאגלה.
אפילו בואי לחברה.
נשוחח פנים מול פנים. -בסדר.
בוא לא נבזבז את הזמן
אחד של השני, מר קנאן.
אם תוציא אותי מכאן,
אספר לך מה היה כתוב ביומן.
הכול.
זה בלתי אפשרי.
אז לא תגלה דרכי שום דבר.
או שתציל אותי,
או שתמות מסקרנות.
אבל...
את כאן למען טיפול, מקבולה.
להוציא אותך מכאן
זה לא לעשות לך טובה.
כן, מר קנאן. -שלום, מקבולה.
את פנויה?
אני בעבודה, בבקשה תדבר.
אני רוצה לדבר איתך קצת.
במה מדובר?
לפני הרבה זמן הייתה לנו שיחה
שלא הושלמה.
אלוהים, השיחה קשורה ללאמיה?
אני רוצה לדבר איתך.
-אפשר, בסדר.
אני אבוא בהפסקת צוהריים.
לאן לבוא?
בסדר, אני אהיה שם.
הלו, מקבולה.
אחותי סוזאן,
רציתי לדבר עם לאמיה.
היא במקלחת. מה קרה?
היא דיברה עם מר קנאן?
ניחשתי שהתקשרת מתוך סקרנות.
לכן עניתי במקומה.
היא הלכה, כן,
אבל אל תשאלי אותי כלום.
מר קנאן התקשר אליי לפני רגע.
הוא רוצה לדבר איתי.
עוד מעט ניפגש.
מעניין למה. -אני לא יודעת.
אתקשר אליכן כשאחזור.
ואם לא, אבקר בערב.
-בסדר, בואי.
אלוהים אדירים.
- מרמרה תכלת
רציף בוסטאנג'י-אדאלאר -
יש כאן בית תה, לכו לשם.
אני אשלח אליכם את גיסתי
כשהיא תבוא. -בסדר.
גולאי, תתקשריי להורים שלך
ותודיעי להם. -אני אתקשר עכשיו.
קדימה, אחי שוקרו.
היא באה.
תתקשרי להורים שלך.
-טוב, אני מתקשרת.
יש לך מרסס? -יש.
-נקנה צבע לבן בשביל התקרות.
קחי, הבת שלך מתקשרת.
-תענה לה.
תעני את, אני לא רוצה לדבר.
ואני ממש רוצה לדבר איתה.
הלו.
אימא, מה חדש? -את שואלת אותי
מה חדש כאילו לא קרה כלום.
אם את ממש רוצה לדעת,
תבואי ותראי.
בסדר, אל תגרמי לי להתחרט.
קבענו יום לחתימת נישואים,
רציתי להודיע לך.
טוב שלא התקשרתם
אחרי שנישאתם.
מתי?
הם קבעו יום נישואים.
בשבוע הבא, ביום שלישי.
אנחנו נבוא אם תזמיני.
-אימא, למען האל.
הסברתי לך שיש בלגן.
הנושא של מר שוקרו,
מהסיבה הזו לא יכולתי לבוא.
בעוד כמה ימים נאזים ואני נבוא
לקבל את ברכתכם.
אני מקווה שכן.
אתקשר מאוחר יותר.
הרבה נשיקות לאבא.
-בסדר, אמסור לו.
הם נישאים ביום שלישי.
ברוכה הבאה, גיסתי.
-ברוכה הבאה.
איפה הם? -הם מחכים לך
בבית התה.
טוב בסדר.
אנשים יוצאים מהאונייה,
היא תכף תבוא.
היא תתעקש לא לקבל את זה.
אתם לא במצב להתעקש,
אחי שוקרו.
אם לא לאמיה, מישהו אחר יקנה.
צריך לשכנע אותה.
היא באה.
ברוכה הבאה, נשמה.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
על מה אני אחתום?
אני אחתום ואחזור לאי
באותה אונייה.
זה לא ייגמר מהר כל כך.
יש לנו הרבה עבודה.
מה קרה שוב?
-אני מוכר את הדירה באי.
תישתי מיץ תפוזים,
זה טעים מאוד.
בכמה מכרת?
בקצת יותר ממה שאנשים נותנים.
מישהו שיודע את המצב שלנו
קונה אותה
רק כדי לעזור לנו.
-באמת? מי הנדיב הזה?
עוד אחד.
לאמיה.
בבקשה.
בסוף עשית לי גם את זה.
מה קנאן מנסה לעשות.
על מה הוא ידבר עם מקבולה?
אני לא יודעת.
אולי בנושא שנוגע לג'אבידאן.
כידוע לך, מקבולה עובדת אצלה.
בנוגע לג'אבידאן?
למה שקנאן יערב את מקבולה?
-ולמה שיערב בשבילך?
אני סקרנית מאוד. -כבר נגלה.
היא אמרה שתבוא אחרי השיחה.
"קינאלי יאפינג'אק הקטנה...
"השפתיים שלו בשפתיים שלי...
"של חלום אחר..."
שלום. -ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא. -בואי, שבי.
היית אמור להיפגש עם לאמיה.
נפגשנו, קיבלתי את התשובה שלי.
הטבעת איפשהו בקרקעית הים
בין האצות.
היא סירבה לי.
לא רצתה להינשא.
אני רוצה להבין
מתי איבדתי אותה.
מתי התחלתי לאבד אותה?
מה היה כתוב ביומנים, מקבולה?
שאלתי אותך כבר בעבר,
אני רוצה לדעת באמת.
מה היה כתוב שם?
מלק שלי, היום החלטתי
למען עצמי,
אמרתי לא לאבא שלך.
סיפרתי לך את הסיפור שלנו
מהתחלה.
את העדה הכי קרובה שלי.
את תצדיקי אותי
בכל שורה שתקראי.
עבודה נעימה.
שלום. שקעתי במחשבות.
לאמיה חזרה? -חזרה, היא בפנים.
אז... מה קרה?
-היא החזירה את הטבעת.
ניחשתי שזה יקרה. -באמת?
זה הפתיע אותי.
לדעתי תכיני את עצמך
להפתעות גדולות יותר.
בקרוב נראה.
אני אבקר אחר כך.
אלוהים.
מלק שלי.
את תסלחי לי?
את תשאלי אותי
למה דחיתי את אבא שלך?
את יודעת שהוקל לי?
הלוואי שיכולת להבין אותי
כבר עכשיו.
האחת והיחידה שלי התעוררה?
תראי לי מה את עושה.
מה את עושה?
את מדברת עם אימא? -קחי.
היומנים שכתבתי מהיום הראשון
היו אמורים להסביר לבת שלי
את הכול.
אם קנאן לא היה מרשה
שישמידו את היומנים שלי,
היומנים היו זיכרון לבת שלי.
זה כבר מספיק לי
כדי לכעוס עליו.
לשרוף את היומנים שלה
ולהשמיד אותם,
זו לא אי הגינות כלפי לאמיה?
זה לא העוול הכי גדול?
היה עדיף שהיומנים
ישוטטו אצל אנשים?
גם את זה היא עשתה.
היה עדיף שכולם ידעו איזה מין
אדם הייתה האימא של בתך?
תראי... -גברת סוזאן, בבקשה.
איך יכולתי להסתכן?
איך יכולתי להסכים
להשפלה כזאת?
כל התוכניות המכוערות,
המלכודות שנטמנו לך.
האם כל זה היה צריך להיחשף
בגלוי עם כל הכיעור שבו?
אם רק היית יודע
איך היא סיפרה עליך,
היית מצטער מאוד
שאתה מעריך אותה כל כך.
מספיק. -בבקשה, אל תתערבי.
עדיף שהנושא ייסגר.
סיפורי האהבה הזולים
והלא יציבים שלה,
אין לך מושג כמה זה היה
משפיל אותך מול המעריצים שלך.
והיא כתבה את זה לבת שלה.
בלי בושה, כתבה על כל
ההרפתקאות שלה,
על הארוס שלה,
על הגברים שלפניו ואחריו,
עליך.
על בעלה שנפטר,
איך רימתה אותו ושיקרה לו.
הכול.
אני אפילו לא אספר לך
על החלק של ג'מיל.
עדיף שלא תדע.
תאמין לי שזה אנוכי ומלוכלך.
מספיק! -גברת סוזאן, בבקשה.
מספיק להשמיץ אותה.
תפסיקי לעשות עוול לבחורה.
ככה בדיוק נערמו בתוכי דברים.
ככה הוא פחת בתוכי.
את יודעת שלא מר קנאן
השמיד את היומנים שלך.
הנסיכה ג'אבידאן שרפה
את היומנים שלך.
היא שרפה אותם מתוך כעס
כי הבינה שלא תתחרה
באהבה שיש לך.
היא סבלה מהאהבה שלה אליך.
היא אהבה אותך בגדול,
היא הקריבה בגדול.
כל עמוד ביומנים שלה
היה למען בתה.
היא זעקה את אהבתה בכל שורה.
אפילו לאבא שלי היא נישאה
כדי להגן עליך.
היא לא רצתה להפר
את שגרת החיים שלך
ולא רצתה שתגלה על מלק.
זה מה שהיה כתוב ביומנים האלה.
לא הייתה שם שום קללה
או איחולים מרושעים
למרות כל הרוע שהיא עברה.
היא כתבה שם אך ורק על אהבתה.
אהבה עד מוות.
אז מה השתנה?
מה קרה,
אם היא אהבה אותי כל כך?
רק אתה יכול לענות על זה,
מר קנאן.
הפיזיותרפיסטים שלך אמרו
שהתקדמת משמעותית.
כן.
הבוקר רצתי מאה מטר
בפחות מעשר שניות.
סליחה.
בבקשה, כל מה שאתה אומר
במהלך הפגישה, יש לו משמעות.
לדעתי אתה מודע להתקדמות הזו.
פיזית, כן.
אני מרגיש חזק יותר.
אני רואה שהתחלת לדאוג לעצמך.
כי אין כאן מה לעשות
חוץ מטיפולים פיזיים.
לכן אני מקשיב לעצמי.
אני מדבר עם עצמי,
מתחשבן. -מתחשבן?
היו לי הרבה טעויות
שעשיתי מרצון ומתוך בחירה.
הייתי עצבני על החיים.
כעסתי.
חשבתי שאם אכאיב לאחרים
יכאב לי פחות.
מתברר שצברתי עוד כאבים.
זה לא קשור למצב שלי,
אני התחלתי להתעמת
עם עצמי הרבה קודם.
אחרי שהבנתי
שאני אוהב את לאמיה.
היא הייתה הדבר הכי יפה
שנכנס לחיים שלי.
הבדלתי בין טוב ורע,
בין יפה ומכוער,
אבל איחרתי מאוד.
אני אבקש ממך משהו.
תכתוב מכתב ללאמיה מדי יום.
לאחר מכן, אם תרצה
נקרא אותם ביחד.
אני לא רוצה. -טוב.
אני לא רוצה לכתוב.
אני לא רוצה לכתוב מכתבים
שלא יקבלו תשובה
גם אם זה למען הטיפול.
אני מבינה.
בעבר תמיד הייתי בציריך
עם משלחות.
השתתפתי בקונגרסים.
מעולם לא טיילתי ככה.
אם לא הייתי באה,
לא היית יוצא גם מבית החולים.
בחיי שזה נכון, כמה טוב עשית.
מחר אני אקח אותך לאזור אחר.
אני לא בטוח.
רצוי שלא אעזוב את ג'מיל לבדו
יום אחרי יום.
כרצונך.
אם זה לא רחוק מדי, אז אפשר.
-לא, נשמתי. נסיעה של שעה.
נצא לארוחה ונחזור.
-אני מניח שאוכל לצאת.
נדבר עם הרופאים שלו,
אם זה מתאים
נוציא גם אותו החוצה.
תהיי כאן בסוף השבוע?
-שקלתי להישאר קצת.
זה ישמח אותי מאוד.
את יודעת מה אני מציע?
אם ג'מיל ישתקם...
כלומר, כאשר ישתקם,
נצא לחופשה ביחד.
תצאו אבא ובן.
אני אמרתי ביחד
והתכוונתי לשנינו.
אם תירצי, כמובן.
לאן נטוס?
לאן שתירצי.
אבל כפי שאמרתי,
אך ורק כשג'מיל יחלים.
אין לנו לאן למהר.
ובכל זאת נאחל שישתקם מהר.
שנשתה לחיי ג'מיל?
לחיי ג'מיל.
- לא... -
היא התקלחה ועכשיו היא נקייה,
הילדה הזאת.
איזה ריח נהדר.
נלביש אותה מהר
כדי שלא יהיה לה קר.
בואי, בתי.
שנתקשר למקבולה?
אני סקרנית מאוד.
שלא תעזי, אחותי.
אולי הם עדיין בשיחה.
-אבל עבר הרבה זמן.
מקבולה בטח חזרה לעבודה מזמן.
אם היא לא התקשרה
כנראה שיש לה סיבה.
תעזבי.
מעניין אם זו היא.
תלבישי את הילדה, אני אפתח.
אני מלבישה את הילדה שלי
בבגדים חדשים?
חכי, בתי.
תראי, אני מלבישה לך
בגדים יפים.
שלום. -שלום. -לאמיה בבית?
היא בבית, תיכנסו.
בבקשה.
לאמיה, מר שוקרו כאן.
היא מלבישה את הילדה. לאמיה!
ברוכים הבאים.
מלק, נשמה שלי.
בואי אליי, בואי.
אניסה, תראי כמה היא גדלה.
מה שלומך, יפה שלי?
נשמה שלי, מתוקה.
מה שלומכם? -תודה.
תשתו קפה? -נשתה.
אני אכין.
איך תשתו אותו?
רגיל. -את יודעת איך אני שותה.
-בסדר.
אני לא רוצה. -ואת? -תודה.
קחי.
לאמיה יקירה, שכנעתי
את דוד שלך בעניין הדירה.
תודה.
הם מוכרים אותה ואת בדיוק
מחפשת דירה למכירה.
למה שימכרו לאדם זר. נכון?
גיסתך גילתה הבנה.
לא תתעסקי בחיפוש דירה,
תחסכי את זה לעצמך.
נכון.
אבל כפי שסיכמנו, נכון?
אני אשלם את מחיר המחירון שלה.
מה פתאום, נשמה? את הבת שלנו.
נעשה הנחה כלשהי. -לא.
אני לא רוצה בשום אופן שתפסידו.
אין סיכוי שתמצאי דירה כזאת
במחיר הזה.
אני יודעת, נשמה.
מתי נלך להעברת בעלות?
-מתי שתרצה.
אני ממהר כי יש לי חוב לשלם.
אני מבינה.
אם תרצו נלך מחר,
אני לא עובדת בבוקר
יופי, מהר ככל האפשר.
אז מה? לברך אתכם במזל טוב?
תברכי.
בואי, גברת סוזאן.
בזמן שהכנת קפה
לאמיה נעשתה בעלת דירה.
מזל טוב.
יצא טוב.
תחיי בדירה באושר.
לא חיפשתי דירה למגורים.
רציתי להשקיע.
תמשיכו לגור שם.
-מה הקשר, נשמה?
תבקרי מדי פעם גם אם לא תגורי.
או שתשכירי.
השקעת בדירה, תרוויחי. לא?
אני אתקשר לבנק,
שיכינו את הכסף למחר.
אחי.
למה אתה לא עונה לי?
לא שמעתי אותך.
דאגתי לך.
התקשרתי כמה פעמים ולא ענית.
אין סיבה לדאגה.
שוב חזרת בך מהצעת הנישואים?
אל תהססי, אפיפה, תשאלי.
תשאלי אם היא סירבה.
הייתי כל כך בטוח בעצמי
כשהלכתי.
היה לי אמון גדול בעצמי,
באהבה שלה.
האמנתי כל כך.
חבל.
המחשבה הזו הקלה עליי.
לא ציפיתי לתשובה כזו,
אני מופתע.
אני המום.
אני עדיין מתקשה להאמין.
צר לי מאוד.
כבר לא עמד לפנינו שום מכשול,
הייתי סבלני מאוד,
התגברנו על הרבה דברים,
הגענו לסוף.
אלה הדברים שאמרתי לעצמי.
מתברר שהגענו לסוף. -אחי,
תמיד אמרתי לך שזה לא יעבוד.
ככה אתה מרגיש טוב יותר?
כואב לך.
מה היא אמרה? מה הסיבה?
לא משנה מה אמרה.
היא לא רצתה, היא סירבה לי.
היא לא שכנעה אותי
בדברים שאמרה.
אני לא מפסיק לחשוב,
אבל לא מוצא סיבה.
ראשית, לא מדובר בג'מיל.
אני בטוח בזה,
זה לא יכול להיות.
יש משהו אחר
שהיא לא מספרת לי.
אולי זו ג'אבידאן.
כפי שניסתה להחזיק אותי לידה
בעזרת השקרים שלה,
אולי היא הרחיקה את לאמיה
בעזרת השקרים שלה.
אני לא בטוח,
אבל אני אמצא.
לא משנה במה מדובר,
אני אמצא את הסיבה.
אחי, נפגעת מספיק.
בבקשה, אל תיתן לאף אחד
להכאיב לך עוד.
אני אגלה מי עשה לנו מה, אפיפה.
אתם עשיתם את זה לעצמכם,
עוד מהתחלה.
כל כך הרבה מלחמות,
כל כך הרבה מריבות.
נראה לך שיחסים כאלה
יכולים להצליח? הם לא יכולים.
אני אמצא את הסיבה לזה.
אגלה כך או כך.
להכין לך תה צמחים?
רוצה לאכול?
מספיק לי שתניחי לי לנפשי.
"היום לא חולף
"הכאב שבליבי לא פוסק
"הבדידות מכה בפניי
"וחולפת בלי הפסק
"אפילו העצבות שלי כבר עייפה
"כל טיפה,
הכאב חסר הסיכוי שבדמעותיי
"הבדידות, האם היא תזרום
אל הלילות בלעדייך
"ליבי עייף גם הוא..."
ערב טוב. -ברוך הבא.
איחרתי, סליחה.
התנועה כאן גרועה יותר
מבאיסטנבול.
נתקענו בפקקים ובקושי הגעתי.
תראה לי, האף שלך ארך?
בחייך. אני משקר לך?
איפה השותפה שלך?
הקפצתי אותה למלון שלה.
בטח שתיתם קפה.
-אני נשבע שלא.
היא לא הרשתה לי
אפילו לרדת מהרכב.
אמרה לי, לך בבקשה,
שג'מיל לא יחכה לך.
כמה אכפת לאימא שלי
לעתיד ממני.
אני רואה שלא היה לך
משעמם בלעדיי.
אתה עליז מאוד.
לא הייתי עד עכשיו,
השמחה שלך התפשטה כאן.
ככה אני נראה לך
מאיפה שאתה מסתכל?
תנסה להיראות רציני
כמה שאתה רוצה,
הפנים שלך זורחות מאושר.
הפנים שלי יהיו מאושרות
כשאתה תעמוד על רגליך, בני.
היום הזה יהיה החג שלי, בני.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ