"לב שלם"
- פרק 120 -
כבר תקופה שג'מיל
מסדר הופעות לאחי.
אסלי טאנדואן
בתי.
המתוקה שלי התעוררה?
בוראק האקי
המלאך שלי התעוררה?
ג'מיל התקשר ואיים.
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
יקירתי. אהובתי.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אנחנו מאושרים מאוד. נכון, בתי?
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האייטה
אימא שלך, את ואני סוף סוף יחד.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
תראי, תראי.
ראפי אמקסיז, אוזלם סאדיץ'
איישן בארוטצ'ואולו
מריץ' באשאראן
האישה הזאת שוב עשתה
ניתוחים קוסמטיים.
קוקסאל אנגור
אני לא יודעת.
אם לא ניתוח קוסמטי, אז בוטוקס.
היא בטוח עשתה משהו.
נמאס לי מהערוץ הזה.
את יכולה להעביר?
את יכולה לכבות.
נו? -מה? -נתקשר אליהם?
חס וחלילה. אל תעזי.
את לא סקרנית לדעת
לאן הם ברחו ומה הם עושים?
לא. אל תהיי סקרנית גם את.
נצא לטייל קצת?
-אין לי כוח. אל תשכנעי אותי.
קר בחוץ, בכל מקרה.
לא קר מדי, יקירתי.
מזג האוויר נפלא.
מה קרה? -באריש הגיע שוב.
מה הוא עושה שם? -כלום. עומד.
הוא חיכה כאן גם אתמול בלילה
כמה שעות והלך.
זה מצחיק אותי, בחיי.
אני מסתכלת בו מדי פעם,
עושה לו "קו-קו" וחוזרת פנימה.
זה מצחיק מאוד.
זה לא יפה. אל תעשי את זה.
-מגיע לו. שילמד לקח.
איזה יום יפה, אלוהים.
באריש מחכה לי בפתח הבית,
ג'מיל בוכה כי לאמיה עזבה,
אני עפה משמחה.
תגידי, לא כדאי לנו
להכין תה לכבוד זה?
אלוהים, אלוהים, מה הדבר הזה?
"השטן לוקח אותי אליו שולל,
"אני רוצה להציק לו..."
-אלוהים.
היא משוגעת, אלוהים.
-"הגורל הביא אותך,
"איש לא ידוע,
האם ירשה לך להופיע מולי..."
שבעת, בתי?
קחי את זה, זה אחרון.
אני לא אתן לך יותר.
יין? -לא, אני לא שותה.
בעצם תן לי. אני אשתה כוסית.
תודה.
תני לי את מלק אם את רוצה,
ותאכלי בנחת.
לא, טוב לנו ככה.
הכול נראה יפה, יבורכו ידייך.
בתיאבון.
למה את שקטה?
העניין של סבב ההופעות
מדכא אותי.
כמה טוב היה אם היינו
טסים ומתרחקים קצת.
נטוס בעתיד. אל תדאגי.
ומה אם לא יהיו לך
שום הצעות עבודה?
משהו שאתה רוצה...
כלומר, אם לא יהיה
משהו שמתאים לך.
אל תהיי מוטרדת מזה, בבקשה.
בואי ניהנה מהארוחה
הראשונה שלנו לבד.
בסדר?
לכבוד קינאלי יאפינג'אק שלי
והבת שלי.
את בסדר? הכול בסדר?
קרה משהו?
את בסדר? -אני בסדר.
לא קרה כלום.
למה נסעת ככה?
-שמעתי את הקולות של הסוסים.
לחצתי על הבלמים כדי להאט,
אבל הגלגל החליק
בגלל מחטי האורן.
נבהלתי נורא. תיזהרי, ילדה.
כשפגשתי אותך בפעם הראשונה
חשבתי שאת ילדה.
הייתי ילדה.
כמה השתנית מאז ועד היום,
אני לא מאמין.
אתה מתכוון לטובה?
גדלת, התבגרת.
מהכרח.
נהיית עוד יותר יפה.
עכשיו אני תוהה,
האם קינאלי יאפינג'אק עם צמות
הייתה יפה יותר?
האם אהבתי אותה יותר...
או את לאמיה,
שיושבת מולי ברגע זה?
אני אוהב
את קינאלי יאפינג'אק שלי.
אבל...
אני מניח שאני אוהב יותר
את לאמיה, האימא של הילדה שלי.
אני מסכימה להתחתן איתך,
מר ג'מיל.
אבל אני אוהבת את קנאן.
אני לא אשקר לך.
אתה יודע שאני מוכנה
להתחתן בשביל מלק.
אני לא רוצה לאבד את הבת שלי.
אני אתחתן איתך.
אבל אלה לא יהיו נישואים
כמו שאתה חושב.
אני לא אישן איתך בחדר.
מה קרה? -תעצרו.
ג'מיל.
ג'מיל. -ג'מיל, תעצור.
-בני.
ג'מיל. -היא איתו.
הם ישנים באותו חדר,
באותה מיטה.
בני, תתעשת. -לעזאזל.
אני אהרוג אותם.
אני אהרוג אותם
ולא ארשה להם לחיות.
תפסיק. למען האל, תירגע.
ג'מיל, אני מתחנן אליך.
תפסיק. -לכו מפה.
ג'מיל. -תניחו לי.
צאו החוצה, צאו.
-ג'מיל, אני אחטוף התקף לב.
תפסיק בבקשה.
לכו מפה.
תלך, בבקשה.
הוא עצבני. אל תלחץ עליו.
קדימה.
תראה באיזה מצב אתה.
את עדיין כאן?
-למה אתה מוטרף, ג'מיל?
ידעת שזה יקרה.
תסתמי את הפה שלך.
-מה ישתנה אם תהרוס את עצמך?
לאמיה תחזור אליך?
היא הלכה, עזבה.
תקבל את העובדה.
תסתלקי, ארורה.
תסתלקי.
אתה מכאיב לי, תעזוב.
היא כמעט נרדמת.
מלאך שלי.
הבת שלי תירדם
בזמן שהיא מקשיבה לכינור שלך.
באי הייתי פותחת את החלון שלי
ומחכה לשמוע את הכינור שלך.
היו לילות שנרדמתי
לפני שהתחלת לנגן.
אני אקח אותה למיטה.
לילה טוב, מתוקה שלי.
בואי נצא.
עוד יין? -לא, שתיתי מספיק.
תניחי את זה.
בואי נשב.
קר לך? -לא.
מוזר.
רציתי לספר לך מלא דברים
כשהיינו פרודים.
אבל עכשיו אני לא זוכר
אפילו אחד.
כאילו לא נפרדנו מעולם.
אני מרגיש כאילו היינו יחד
עוד מההתחלה.
למרות...
שעברנו כל כך הרבה דברים.
חווינו כאב גדול.
הלוואי שהיינו יודעים מראש
את הערך של הרגעים האלה.
סדרי העדיפויות היו שונים אז.
אתה מדבר שטויות,
תוותר על ג'אבידאן
בגלל סתם איזו בחורה?
אני מוכרח.
אל תעז להגיד שאתה מאוהב.
אני אצחק עליך.
ברור שאני לא.
אבל זה עוול וחטא.
הילדה יתומה. עשיתי טעות גדולה.
אולי זה יהיה הסוף שלי, אבל...
אני אתמודד עם ההשלכות.
המילים ששמעתי ממך
הכאיבו לי מאוד.
אני לא רוצה אפילו
לזכור את הימים ההם.
הייתי גבר מסכן עד כדי כך,
שהיה לי קשה להתוודות
על האהבה שלי אלייך.
אהבה?
כן.
את הדבר הכי יפה שנכנס לחיי.
יבוא.
גברתי, עורך הדין ניהאט
על הקו. תרצי לדבר איתו?
תני לי. -בבקשה.
כן, אדון ניהאט.
ערב טוב.
כן.
באמת?
טוב מאוד.
בסדר, הבנתי.
תודה.
באותו זמן לא הודיתי
אפילו בפני עצמי
שאני אוהב אותך.
כשאמרת לי
שאת לא מסוגלת לאהוב...
צעקתי לעצמי בלב
שאני אוהב אותך.
הגאווה הייתה
האויבת הכי גדולה שלנו.
עשינו כל כך הרבה טעויות.
גם את וגם אני.
בזמן שאהבנו זה את זה,
היינו תמיד עם אחרים.
למרות הכול החלטתי ובאתי אלייך,
ואמרת לי שמאוחר מדי.
"אני אישה נשואה".
"אתמול התחתנתי עם מר כמאל".
ירית בי עם המילים שלך
באותו יום.
איך חזרתי מאצלך...
חשבתי במשך ימים על אותם מילים.
"אתמול התחתנתי עם מר כמאל".
והזמן, גם הוא שיחק איתנו.
בגלל שלא באתי אלייך
יום אחד קודם,
בגלל שלא הקמתי אותך משולחן
טקס הנישואים, כעסתי על עצמי.
ביום שהתחתנת עם ג'מיל,
הייתי מול השולחן.
ואז חיכיתי שזאת
תהיה החלטה שלך.
בפעם הראשונה שסיפרתי לך
את כל האמת,
שסיפרתי לך על האהבה שלי,
כרעתי ברך והתוודיתי,
אבל לא האמנת לי.
אמרת לג'מיל "כן"
בזמן שהסתכלת לי בעיניים.
נהיית אשתו.
אני לא הייתי אשתו של ג'מיל.
לא הייתי האישה
לא של מר כמאל ולא של ג'מיל.
עשיתי הסכם עם ג'מיל.
הוא לא נגע בי.
זה לא היה קורה.
לעולם לא.
אני אהבתי אותך.
ג'מיל הבטיח לי.
הוא קיים את ההבטחה שלו
עד היום האחרון.
את עדיין קינאלי יאפינג'אק שלי?
איזו מתנה גדולה את בשבילי.
לאמיה.
אהובתי.
אנחנו אנשים נשואים,
גם אם רק באופן רשמי.
אל תדאגי.
אם ג'מיל קיים את ההבטחה שלו,
גם אני אקיים.
אל תתיידדי יותר מדי עם אניסה.
היא אישה קנאית. תיזהרי ממנה.
את מקנאה,
כי יש לנו יחסים טובים.
היא לא קראה לך לבוא מהר
בגלל שהיא אוהבת אותך.
היא קראה לך
כדי להוציא ממך מידע.
בתי, תפקחי את העיניים.
חשבתי שהלכת.
את לא רואה שהתיק שלי כאן?
בחיי שלא ראיתי.
עכשיו נכנסנו לכאן.
מאיפה לי לדעת. -איפה פאשה?
הוא אמר שהוא מרגיש רע
ויצא לטייל.
הוא יצא מזמן. הוא תכף יחזור.
טוב, אני הולכת. לילה טוב.
אלוהים.
נאזים הקפיץ אותי בדיוק הרגע.
אני אתקשר אליו שיחזור.
תעזבי. אני אסע במונית.
קדימה.
גם זה כאן, תראי,
אפילו לא שמתי לב.
לכי, תפתחי את הדלת.
כל טוב.
לילה טוב.
לילה טוב. -כל טוב.
הופתעתי, התבלבלתי
ולא ידעתי מה להגיד.
מתברר שהיא הייתה למעלה.
בקצב הזה
מר ג'מיל יתנחם בקרוב.
מה יש? נראה לך
שהוא יתאבל על לאמיה?
עין תחת עין, שן תחת שן.
טוב שככה. -למען האל,
לפחות בלילה אל תעצבני אותי.
תשתקי ובואי, קדימה.
אוי, אלוהים.
לאמיה.
סליחה.
תעזבי את זה. אני אטפל בזה.
-מה פתאום? כבר פיניתי.
תניחי ולכי. התאמצת מאוד.
לכי לישון.
בסדר.
לילה טוב. -גם לך.
מלק שלי,
הלילה אנחנו בבית עם אבא שלך
תחת אותה קורת גג.
את,
אני,
והוא.
סוף סוף אנחנו יחד.
הלילה הכי שלו בחיים שלי.
אם אני אושיט את היד,
אני אגע בו.
אם אני אקרא לו, אבא שלך
במרחק שהוא יכול לבוא אליי.
הוא איתנו.
שוחחנו המון.
אין משהו שרצינו לספר
ולא סיפרנו.
הזכרנו את הדברים שהכאיבו לנו.
התעמתנו עם הטעויות שלנו.
לא נעשה יותר טעויות.
לא נחשוב על מי שנשאר בעבר.
מעכשיו אף אחד לא יפגע בנו,
לא ינצל את חוסר האונים שלנו.
אבא שלך איתנו.
אני כבר סומכת עליו
ואוהבת אותו יותר מתמיד.
אני בטוחה שמצפים לנו
ימים יפים מאוד.
אני לא ארשה שייקחו מאיתנו
את היופי הזה, מתוקה שלי.
אני מבטיחה לך.
כל כך תמימה.
כל כך נשית.
קחי.
כל הכבוד לילדה שלי.
הינה, קחי.
קחי גם את זה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
התעוררנו מוקדם. הבת שלי ואני
אוכלים ארוחת בוקר.
מה היא אוכלת?
הכנתי מה שלמדתי ממך.
יוגורט, דבש, גבינה, בסקוויט.
בתיאבון לילדה שלי.
ישנת טוב? -ועוד איך.
כמו ילדה קטנה שרצה כל היום
ושיחקה עם כדור.
ישנתי בלי דאגות וחששות.
שלווה ומאושרת
כמו שלא הייתי שנים.
התה מוכן. שבי.
אתה יכול להתחיל.
אני קודם אתקלח.
-בסדר, אני מחכה לך.
קדימה.
קחי, בתי.
כל הכבוד לך.
- נס הלילה -
מה זה?
"נס הלילה" לעומת "צער הלילה".
הלחנת יצירה חדשה?
פיות ההשראה שלי היו איתי.
לא יכולתי אפילו לדמיין
את האושר הזה עד אתמול.
זה כמו נס.
באתי לחדר שלך מתישהו
במהלך הלילה.
הסתכלתי עלייך בחושך.
ישנת בשיא התמימות.
נראית כאילו נכנעת ללילה.
כמו נס הלילה שלי.
לא שמעתי את קול הכינור.
-לא ניגנתי.
לא רציתי להעיר אתכן.
-הלוואי שהיית מעיר.
התכוונתי להגיד
שהיית מנגן בנחת.
אני אנגן אחרי ארוחת הבוקר.
-עכשיו.
רצית להתקלח.
-תנגן בבקשה. אני רוצה לשמוע.
אני סקרנית לשמוע.
בבקשה.
- אני אוהב אותך -
מצא חן בעינייך?
יפה מאוד. נפלא.
מצא חן בעינייך, אהובתי?
הלחנתי את היצירה הזאת בשבילכן.
בשביל שתיכן.
יפה מאוד.
גם את יפה מאוד.
אני הולכת להתקלח.
בואי.
בואי, בואי.
בוקר טוב. -בוקר טוב, נאמיק.
איפה ג'אבידאן מתעכבת?
תכף הפגישה מתחילה.
אם הייתי יודעת...
האנשים מחכים לה בפנים.
היא לא עונה לשיחות
בטלפון הנייד.
צלצלתי לטלפון בבית
ואמרו שהיא יצאה מוקדם בבוקר.
היא הייתה אמורה
להגיע עד עכשיו.
מה אני אגיד לאנשים,
אם היא לא תבוא?
אני לא יודעת, נאמיק.
ברגע זה, אני סקרנית יותר
איפה ג'אבידאן.
מה היא עושה?
היא מתפזרת לכל עבר.
אם לא נקיים את הפגישה הזאת,
לא נוכל לחתום על החוזה.
יהיו לנו הפסדים גדולים.
איך לא אכפת לה מזה?
אני אדבר איתה כשהיא תבוא,
אבל תגידי לה גם את בבקשה.
אם היא תמשיך להתנהג ככה,
החברה תספוג נזקים עצומים.
היא חייבת להתאושש בהקדם.
- ג'אבידאן -
אני רוצה שתגמור עם זה בהקדם.
תפתח בתביעה כבר היום.
קודם כול, אני צריך ייפוי כוח
ממר ג'מיל.
אני יודע. הוא ייתן לך היום.
כלומר אני אדאג
שהוא ייתן לך. -בסדר.
ואתה תכין מייד את בקשת התביעה
ותתחיל בהליכים.
תכתוב בבהירות את הסיבה
לפירוק של המשפחה.
תכתוב כדי...
שהיא לא תנסה לבקש
מזונות או פיצויים. -בסדר.
למען האמת,
לאמיה לא תדרוש דבר כזה.
אבל אני פוחד שאנשים מסביבה
ישכנעו אותה לפעול אחרת.
חוץ מזה,
הפעם אני לא רוצה
שהעיתונות תתערב בעניין.
במיוחד, אל תיתנו לעניינים
שציינו בעתירה להתפרסם.
בבקשה, תיזהר מאוד. -אל תדאג.
יכתבו על זה,
גם אם ננסה לעצור את זה.
אבל שלא יהיה להם
משהו שיפגע במוניטין שלנו.
תעשה כמיטב יכולתך
לגמור את המשבר הזה
עם הנזק הנמוך ביותר.
אני מבקש ממך.
בסדר, טוב.
בואי אליי.
בואי, תראי.
תראי, מה זה?
תיזהרי לא ליפול, בתי.
מה עשית, בתי?
ניתקת את הטלפון של אבא?
בתי, זה לא צעצוע. תני לי.
- בית משפט -
תני לי.
- ג'אבידאן -
הלו.
לאמיה. -כן.
ברכותיי.
את ניצחת.
את יכולה להגיד לקנאן
שהוא כבר חופשי.
אנחנו...
התגרשנו לפני כמה דקות.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ