"לב שלם"
- פרק 108 -
ילדים, האוכל מוכן.
אסלי טאנדואן
טולגה, ג'ם. קדימה, ילדים.
-רק רגע, אימא.
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
הלו. -ערב טוב, אפיפה.
אוזגה אוזדר
ערב טוב.
התקשרתי לבית
כי לא ענית בנייד.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
הטלפון למעלה, לא שמעתי.
אפיפה, שוחחתי לפני רגע
עם עורך הדין. מה קרה?
מה יכול לקרות?
הגיעו שוטרי עיקול.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
לקחו את כל מה שיש לאחי.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
פינאר טונג'לי
צר לי מאוד. -גם לנו,
אבל אין מה לעשות.
לא נשאר לו כלום,
לקחו אפילו את הכינור שלו.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
אלוהים, חבל מאוד.
מריץ' בשראן
הסוף של הוסיין קנאן.
חבר ואויב, כולם ראו את מצבו.
קוקסאל אנגור
לאמיה הגיעה בדיוק אחרי העיקול,
זה היה ממש רע.
הם הביאו את הילדה בדיוק בזמן,
ג'מיל היה עד לזה.
הביאו את מלק?
-כן, אבל טוב שהביאו.
הם השאירו אותה והלכו.
אחי בילה עם בתו, זה שימח אותו,
הוא שכח את הצרות.
-מלק אצל קנאן עכשיו?
לא, החזרנו אותה ללאמיה,
אבל אחי ייקח אותה
בימים שמותר לו.
כלומר, הוא ימשיך להתראות איתה.
לאמיה לא מתנגדת.
לפחות הם הסתדרו בעניין הזה.
טוב, אני שמחה מאוד.
מה שלום קנאן? איפה הוא?
לא יודעת, הוא שוב יצא.
הוא לא נמצא בבית.
קשה לו להיות במקום אחד
לאורך זמן.
הפסקתי להעיר לו.
בכל מקרה, עשיתי כמיטב יכולתי.
מה אני אעשה?
הפסקתי לרדוף אחריו.
סליחה, רק רגע.
ילדים, קדימה. -אנחנו באים.
אפיפה, אני אסיים אם את עסוקה.
סליחה, אני עסוקה בארוחה.
בסדר, נשמתי. נדבר אחר כך.
ערב טוב. -גם לך.
מה שלום קנאן? מה אכפת לך?
ילדים, אל תאלצו אותי לעלות.
קדימה.
"מביא שמחה לנשמה שלי
"העיניים החומות שלך
"העיניים היפות שלך
"המקום הכי יפה בעולם
"זה ליד עינייך החומות.
"זה כמו חלום יפה
"תשלחי את כל הצרות שלך
"קדימה, תשלחי."
תודה.
אל תודה לי, אחי.
הכינור שלי לא זימר ככה
מאז שהוא כינור.
קח ותמשיך.
בסדר.
שננגן "אושאקטאן", רבותיי?
"אל תנטשי אותי שוב בודד
ואל תלכי מוקדם הערב".
לבריאות.
בוא נלך, אחי.
כפרה על העצב שלך.
איפה התעכבתם? -הספקנו בקושי.
-תיכנסו, בבקשה.
תעשו את זה בסתר, לא יפה,
שלא יראה אתכם.
בסדר. -תעשו חדשות
מרעישות, בסדר?
התנאי הוא שתכתבו
את שם המקום. -אל תדאג.
קדימה, בהצלחה.
קדימה.
"מלק שלי,
"בחלון כבר אין את הכינור
שחיכיתי לשמוע את קולו,
"לקחו אותו מאבא שלך.
"האצבעות שלו לעולם
לא ייגעו שוב במיתריו.
"לעולם לא ייתן צליל
יפה כל כך שוב.
"קינאלי יאפינג'אק"
"ו"כוכבים שחורים",
יתומים עכשיו.
"הם נולדו עם הכינור הזה,
הם חיו בזכות הכינור..."
זו את? -זו אני.
פתאום חשבתי על זה,
עדיף שתלבשי לפתיחה
את החליפה השחורה.
אחותי, על זה חשבת?
אין לך מה לעשות? -יש לי?
תראי אותה, אני רוצה
לנגוס לה את הלחי.
אל תעירי אותה,
היא בקושי נרדמה הערב.
נשמה שלי.
בסדר.
לא סיפרת לג'מיל
שמר מסוט התקשר.
למה שאספר לו?
בסופו של דבר סירבתי להצעה.
היינו שורפים זמן בשיחה סתמית.
זה אפשרי, את יודעת?
בחיי שזה יכול להיות לך טוב.
-בחייך, אחותי.
בתי, 350 אלף לירות
זה מעט כסף?
אנחנו יכולות רק לחלום
על הסכום הזה.
זה נכון.
בכל זאת, אין לי כוחות
להופיע בפרסומות.
התעייפתי, אני רוצה לחיות בשקט.
לא יהיה לך הרבה יותר שקט
אם יהיו לך חסכונות בצד?
אין אמונה בשום דבר
ובאף אחד בעולם הזה, לאמיה.
ראית ועברת כל כך הרבה דברים.
את יכולה לדעת מה יקרה לנו מחר?
תרוויחי ושימי בבנק.
תדעי שיש לך ביטחונות בצד.
אני רוצה שיהיה לי כסף משלי,
אבל לא ככה. אנשים ריכלו עליי,
היא רוצה להתפרסם,
להיות שחקנית, תופיע בסדרות,
ואני אוכיח שהם צדקו?
אנשים תמיד ידברו, בתי.
רק את יודעת מה עובר עלייך.
סבלת כל כך הרבה, בתי.
לפחות תקצרי את הפירות.
לא, אחותי.
לא עברתי את הדברים
כדי להרוויח מהם כסף
ביום מן הימים.
אני אשתמש במלק בשביל כסף?
כדי לבטח את עצמי?
אני לא אעשה את זה לעולם.
לעולם לא.
היא חשובה לי יותר מכל דבר.
היא כל ההון שלי.
אוצר שלי, נשמתי.
אחי. -אל תלכי לישון, אפיפה.
אל תלכי לישון, באתי.
אני עומד בפתח הבית כבר שעה.
להתראות, חבר'ה.
סעו לאט ובזהירות.
שתוק, אתה השתכרת, לא הם.
מי? אני שיכור?
תיכנס, קדימה, אחי.
בוא.
אחי.
ביזיון, אתה חוזר עם עיתונאים.
נעשינו חברים בטברנה.
ראיתי שהם מצלמים אותי בסתר,
אז אמרתי להם שלא יסתתרו,
שיבואו ויצלמו בחופשיות.
אתה מספר לי את זה
כאילו זה דבר טוב?
למה את כועסת?
אני משפר את היחסים
עם העיתונאים.
קודם תנסה להשתפר בעצמך.
שקט, הילדים יתעוררו.
-תראה את עצמך,
אתה גמור, מסריח.
זה מוצא חן בעיניך?
אתה אוהב את עצמך
מוזנח ומושא ללעג?
אימא. -אל תרדו.
תיכנסו לחדר ותסגרו את הדלת.
ראית? אמרתי לך, הערת אותם.
שיבואו לראות
באיזה מצב דוד שלהם?
שכחת איך אימא הייתה מסתירה
אותנו בכל מיני פינות בבית
כשאבא היה חוזר הביתה?
שכחת איך היינו בוהים בו
ובוכים?
מה אתה מנסה לעשות עכשיו?
אתה מתאמץ להיות דומה לו?
אתה רוצה למות
כנר שיכור ולא מוכר?
תענה לי.
מה אתה עושה לנו?
מה אתה עושה להוסיין קנאן?
אתה רוצח אותו במו ידיך.
לא אכפת לך מעצמך,
לפחות שיהיה לך אכפת
מהבת שלך.
אתה רוצה שהיא תתבייש בך
כשהיא תגדל?
שאנשים ילעגו לה בגלל אבא שלה,
כמו שלעגו לנו?
איבדת כל מה שהיה לך ואת כולם.
מספיק, תתעשת.
אחרת תאבד גם אותי, אחי.
- הלם -
"התגלה שנסיכת הפלדה גנבה
את יומניה של לאמיה."
- מלאך עוזר, לאמיה פאשאזדה,
פותחת בית ילדים -
אניסה, בוקר טוב.
ראית? ככה נוקמים.
"יש פילים גדולים יותר מגמלים"
נכון, הצמידו לה
את הכתבה על לאמיה.
זה מעולה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מלק ישנה?
בוקר טוב לכולם
-בוקר טוב. -בואו.
תראו מה כתבו.
מה קרה? -מעשה המרמה
של הנסיכה התגלה.
מתברר שהיא נתנה את ההוראה
לגנוב את היומנים שלך.
איך זה התגלה?
אתם ידעתם? -ידענו, כמובן.
אני הייתי שם ביום שהיא שרפה
את היומנים.
עזבתי את ביתם
בדיוק אחרי שזה קרה.
טוב מאוד.
יחשבו שאני סיפרתי.
שכל אחד יחשוב מה שהוא רוצה.
תתעסקי בחדשות עלייך, ראית?
כתבו עלייך "מלאך עוזר".
מתי צילמו את התמונה הזו?
את נראית יפה.
מה?
כלתי לא יפה תמיד?
היא יפה מבפנים
בדיוק כמו מבחוץ.
מלאך עוזר.
טוב שתרמנו,
בפתיחה מחר נשאיר
את חותמנו כפאשאזדה.
אני אודיע כבר עכשיו
שלא אקח את מלק.
למה? -ככה.
מה פתאום, נשמתי?
לא נלך בהרכב משפחתי?
אנשים רוצים לראות את כולנו.
כל כך הרבה אנשים תמכו בזה,
לא יאה לסרב להם.
אני אמלא את חובתי כלפיהם,
זה מספיק.
הם יהפכו את הפתיחה להצגה,
אני יודעת.
אני לא רוצה שמלק
תופיע במדורי הרכילות.
בבקשה.
לאמיה צודקת, אבא.
אם הייתה פתיחה
של כל דבר אחר, אז בסדר.
זה בית ילדים.
בסדר, כרצונכם.
נלך בלי מלק.
בוקר טוב.
גברת שאהיקה הגיעה?
-היא הגיעה, היא במשרד שלה.
ראית מה עשית?
ראית באיזו צרה
סיבכת אותי, דודה?
קחי, תקראי. -קראתי. -יופי.
שימח אותך?
קיבלת מצב רוח טוב על הבוקר?
אלוהים, לאיזה מצב נפלתי בגללך.
-ג'אבידאן, תתעשתי.
אין סיבה לעשות מזה עניין גדול.
-איך לא?
השמדת אותי,
ערערת את המוניטין שלי.
לא דיברת ככה
כשקראת את היומנים,
גם לא כששרפת אותם.
לא הייתי נוגעת בהם
אם הייתי יודעת שזה מה שיקרה.
אז היית מופיעה בכותרות
בדרך אחרת.
דודה,
את נהנית להכאיב לי?
-מה הקשר, נשמה?
כתבו גם עליי, מה נעשה?
זה כבר קרה.
את מופיעה בין השורות,
אני זו שרשומה בכותרות כגנבת.
זו אשמתך, את היית צריכה
להשתיק את האישה ההיא.
היית צריכה להשתיק אותה איכשהו.
אני לא מבינה למה התעקשת איתה
וסילקת אותה מכאן.
היא הלכה וסיפרה ללאמיה.
הנחש הזאת לא החמיצה
את ההזדמנות,
היא הפיצה את זה לכולם.
לעזאזל. -אל תדאגי.
דיברתי עם עורך דין,
הם לא יכולים להוכיח כלום.
אני אשת עסקים, דודה.
כולם יחשדו בי שאני משתמשת
באמצעים פסולים.
יחשבו עליי דברים.
-תתראייני ותכחישי הכול וזהו.
בסך הכול תגידי שהידיעות
מופרכות, נשמתי.
לא ראית את הכתבה ליד?
היא "מלאך עוזר"
ואני "גנבת מנוולת".
אלוהים, איך הגעתי
למצב הזה, איך?
ג'אבידאן, תשתי משהו, נשמה?
אל תגיד מילה.
זירזת אותי, יצאתי במהירות.
רציתי ליהנות מזה יחד,
נשמה, שבי.
כאן יש תמונה שונה.
- החרפה של נסיכת הפלדה -
תתגאי בחברה שלך.
תראי, היא עשתה מנסיכה גדולה
מכשפה עם מטאטא.
טוב, אבל לא הבנתי
מה הרווחת מזה.
נאמיק יגיד לג'אבידאן
שהיא מגעילה?
או שיגיד, היא מסוכנת,
אני אחזור לנימט?
בזבזת את זמנך, הוא הלך לדרכו.
שיהיה לו רק טוב,
לא אכפת לי ממנו.
נקמתי במי שאשמה בהכול.
הוקל לי.
זה ישרת את לאמיה,
עכשיו היא תתלהב מעצמה יותר.
היא בקושי דיברה איתנו,
תראי שמעכשיו
היא לא תסתכל עלינו.
אל תדאגי, נשמה.
אם היא תתלהב מעצמה יותר מדי,
אני אוריד גם אותה.
את באמת מסוכנת. -אני מסכימה.
קפה? -טוב, תכיני.
- החרפה של נסיכת הפלדה -
גבתר לאמיה לא רוצה
לדבר על הנושא.
אין על מה, יום נעים.
הם רוצים שתופיעי בשידור חי.
-בנוסף להכול...
אחותי מאג'ידה,
אם יתקשרו שוב מערוצי הטלוויזיה
אל תעבירי לנו את השיחות.
בסדר.
מחר בפתיחה לא יניחו לך,
ישאלו על זה בלי הפסקה.
חכי ותראי.
תחשבי כבר עכשיו על מה שתגידי.
שלא יתפסו אותך לא מוכנה
כשיושיטו אלייך את המיקרופון.
הכי טוב לא ללכת לשם.
אל תגזימי, אין מצב.
את אמורה לגזור את הסרט, בתי.
איך לא תלכי?
אבל האירוע הזה יגנוב
את ההצגה של הפתיחה,
אף אחד לא יגלה עניין
בבית הילדים או בילדים עצמם.
היא צודקת.
כאשר יסבו את תשומת הלב
למקום אחר,
חשיבות בית הילדים
תיעלם בין הדברים.
נכון?
אבל אני הבטחתי לנשיא, אי אפשר.
אם היינו מודיעים
כמה ימים לפני, מילא,
אבל עכשיו כל ההפקה מאורגנת.
הילדים מצפים לראות אותך.
את תאכזבי אותם?
הם מצפים לקבל ממך את המתנות.
בסדר. -נרחיק ממך
את העיתונאים, אל תדאגי.
הינה, תראי,
מצאו את מספר הטלפון הנייד שלך,
התחילו להתקשר.
לא, זה מר מסוט.
האיש מהמלונית, זה שעזר ללאמיה.
הלו.
לאמיה, סליחה על ההפרעה.
חס וחלילה. -התכנסנו אתמול,
החבר'ה שלנו
לא רוצים לוותר עלייך.
אבל אמרתי לך שזה בלתי אפשרי.
אמרת שלא תתעקש.
-לא התכוונתי.
לא התכוונתי להתעקש,
אבל חשבתי לדבר איתך שוב
אחרי ששמעתי את הסכום
שהם מציעים.
הם העלו את התשלום
ל-450 אלף, לאמיה.
כלומר, זו הצעה שלא כדאי
לסרב לה במצב הנוכחי בשוק.
אמרו, אך ורק לאמיה.
אחרת, לא היו מעלים את התשלום.
מר מסוט, אני לא פנויה כרגע,
אוכל לחזור אלייך בזמן אחר?
כן, בהחלט. מתי שתרצי.
אל תתעכבי יותר מדי. -בסדר.
יום נעים. -גם לך.
את עדיין מתראה איתו? -לא.
נתתי לו את המספר שלי עוד אז.
אתמול הוא התקשר
ודיברנו לראשונה.
מה הוא רוצה ממך?
-כלום, לא משהו חשוב.
אמרת לו לא להתעקש.
-האיש מפיק.
הוא רוצה שלאמיה תופיע בפרסומת.
-באמת?
פרסומת של מה?
-תוסף תזונה לתינוקות.
יפה.
למה את מסתירה את זה, בתי?
אני לא מסתירה,
אני לא רוצה להופיע בפרסומת.
אמרתי לו את זה.
ערמומיים.
מצאו את האימא הכי יפה
לפרסומת שלהם.
אני חושב שזה יכול להיות נחמד,
תשקלי את זה.
הם רוצים גם את מלק.
היא תהיה כוכבת מגיל צעיר.
מה את עוד רוצה? -היא לא תהיה.
אמרתי את ההחלטה הסופית שלי,
כבר סירבתי.
כרצונך, את מחליטה.
דיברו איתך על כסף?
כמה הם ישלמו?
מה זה משנה?
כלום, אני סקרן.
עזבי, אל תספרי אם את לא רוצה.
אלך לראות מה שלום מלק.
התעוררת?
לא הצלחתי לישון בלילה.
נרדמתי לפנות בוקר.
אתה בסדר? -אני לא יודע.
קצת כואב לי הראש, יעבור לי.
אני אתן לך כדור
אחרי שתאכל ארוחת בוקר.
אחי, אני מצטערת.
הרמתי את הקול שלי,
תאמין לי שלא רציתי
להעליב אותך.
רציתי לזעזע אותך קצת
כדי שתתעשת.
אני מניחה שהגזמתי.
לא הגזמת.
אל תכעס עליי, קשה לי
לראות אותך ככה. מה אני אעשה?
בגלל זה איבדתי שליטה.
צדקת בכל מה שאמרת.
שכחתי מי אני,
שכחתי את הערך שלי,
את המקצוע שלי, את האישיות שלי.
בחרתי לשכוח את עצמי
במקום לשכוח את החוויות שלי.
זה לא הוגן, זו טיפשות
ולא שום דבר אחר.
שמע, דיברת יפה.
כלומר, זה באמת לא הוגן.
אל תדאגי, אפיפה.
אני אתאושש.
בעזרת האל.
נדבר היום עם עורך דין,
נברר איך נוכל לקבל בחזרה
את מה שעוקל.
האיש אמר לנו שנקבל בחזרה
רק אם נשלם.
אחרת, ימכרו הכול
במכירה פומבית.
אם הייתי יכול להציל
לפחות את הכינור שלי.
כי כאב לי
כשהוא נלקח ממני, אפיפה.
כאילו חלק ממני נתלש.
ג'אבידאן התקשרה אתמול.
היא שמעה מה שקרה,
אמרה שהיא מצטערת לשמוע.
הייתי קצת קרירה אליה
והיא לא יכלה לומר כלום.
אחרת היא הייתה עושה
משהו בעניין.
אם תרצה, אני אדבר איתה שוב.
שלא תעזי, אפיפה.
אני לא רוצה לשמוע את זה.
היא אשתך.
נכון, היא עזבה אותך
כשהיית חסר אונים,
אבל אתה יודע, היא צודקת
לגבי חלק מהדברים.
איך היא יכולה לשאת את הדברים?
כרגע נראה ששוב
היא הפתרון היחיד.
אני שוב הפתרון, אפיפה.
אני הפתרון.
אני אתקלח ואצא. -לאן עכשיו?
אני אתאוורר קצת, אתאושש.
בבקשה. -תודה. -בתיאבון.
בבקשה. -תודה, מאג'ידה.
ישנונית עדיין לא התעוררה?
לא.
היא ישנה עמוק כל כך,
שהחלפתי לה חיתול
ולא הזיז לה.
חלילה, אולי היא חולה? -לא, לא.
היא התעוררה הרבה בלילה.
מאג'ידה. -אני ניגשת.
ניגשתי.
את פותחת? טוב.
מי זה עכשיו? רציתי ללכת לעבוד.
ברוכה הבאה, גברת ג'אבידאן.
-אוי ואבוי. -מי?
גברת ג'אבידאן.
מי?
גברת ג'אבידאן הגיעה.
שלום. ברוכה הבאה.
כן, בבקשה?
אנחנו מנחשים
את סיבת הביקור שלך.
לא התפרסמת מספיק?
את מתעסקת איתי
כדי לדאוג לעצמך לסדר יום?
אילו הסברים את דורשת ממני?
קודם תסתכלי על עצמך.
את לא שרפת את היומנים שלי
אחרי שנתת הוראה לגנוב אותם?
את לא שיקרת
לגבי הדברים שכתבתי?
תכחישי אם את יכולה להכחיש.
קדימה.
אחותי סוזאן הייתה עדה
לכל מה שעשית.
את לא מפספסת הזדמנות, נכון?
אני מקווה שלא מכרת בזול
את הקלף המנצח שלך.
מה את אומרת? -אחותי.
כשניצלת את ההזדמנות שאני בכלא
וניסית לקחת ממני את הבת שלי,
לא הייתה לי פרוטה.
לא דיברתי אפילו כשלא היה לי
את הכוח להתמודד איתך
ולא מכרתי את המידע הזה.
עכשיו אני לאמיה פאשאזדה,
אני לא זקוקה לכסף,
אני לא זקוקה להון ולתהילה.
למה שאמכור עכשיו?
אני לא מתעסקת בדברים קטנים
כאלה, גברת ג'אבידאן.
יש לי דברים חשובים יותר לעשות
מאשר להתעסק איתך.
בסדר, בתי. תירגעי, אל תתעצבני.
טוב.
אז תופיעי ותפריכי את זה.
-אני לא אמרתי שזה לא נכון,
אמרתי שלא אני פרסמתי את זה.
יחטטו בעניין הזה בלי סוף,
זה יפריע גם לשלווה שלך.
נתכנס שתינו עם עיתונאים,
נפריך את הידיעות
ושהנושא הזה ייסגר.
כן, ברור.
נראה לך שאת מרמה ילדה קטנה?
אני לא אנקוף אצבע
כדי לטהר אותך.
לא מפריע לי מה כתוב
כי אני לא אשמה.
כל הכבוד, ילדה.
זו טעות שלך,
תסבלי את העונש שמגיע לך.
ברגע זה את כבר סובלת
את העונש שלך.
לבוא עד לפתח ביתי
כדי לדבר איתי,
זה לא העונש הכי גדול בשבילך?
אני לא רוצה לבזבז יותר
את זמני איתך.
בואי נשים סוף לעניין הזה
עם העיתונאים ונסגור את הנושא.
את תיפטרי מזה
וגם אני איפטר מזה.
אני לא רוצה להיות לידך
בשום מצב.
אני לא אתן שתנצלי אותי לטובתך.
אל תצפי ממני לטובות,
תנקי את הטינופת שלך בעצמך.
גברת ג'אבידאן.
קיבלת את הפקודה
מהעמדה הגבוהה,
אין מה לעשות.
צר לי.
וואו, תראה את לאמיה.
מה אתה אומר, אבא?
ג'אבידאן אולי נסיכה,
אבל לאמיה היא מלכה.
שלום. -שלום.
לא הייתה לנו הזדמנות לשוחח,
הייתה אי הבנה.
עזבי, לא שווה לדבר.
זה לא מה שאת חושבת, באמת.
זה הפריע לי מאוד.
אל תצטערי, נסיכה. כבר נקמתי.
מאז שקראתי את העיתון בבוקר,
אני מרגישה מעולה.
את?
בני משפחת פאשה בבית?
-הם בבית. בואי, בבקשה.
בוא, בוא.
אתה חייב לשמוע מה קרה.
כל הכבוד לך, בחיי שכל הכבוד.
תפסיקי.
אחותי.
זה מקפיץ אותי משמחה.
אחותי, אני עצבנית מאוד.
איך ירד לה האוויר, נכון?
בואי, ילדה, אני אתן לך נשיקה.
בואי.
בואי, אני אחבק אותך.
תפסיקו, אל תעשו את זה.
-כל הכבוד לך.
כל הכבוד.
גם אותך.
נשמה שלי.
הוקל לי.
אלוהים.
אם נרגעת, נקלח את הילדה ביחד.
אם את אומרת שלא,
שבי ואני אטפל בזה.
אין לי כוח, אחותי.
סליחה שאני מטריחה אותך.
-מה פתאום טרחה?
באהבה.
נכון, בתי?
נכון, מלק שלי?
קדימה, בואי אליי.
בואי.
אל תחמיצי פנים.
יש לך ייסורי מצפון?
לאישה הזאת מגיע יותר.
התעצבנתי מאוד,
לרגע השתניתי. -טוב מאוד.
היא עשתה לא מעט גם למר קנאן.
מהיום שנישאה לו, לא ראינו אותו
שמח אפילו פעם אחת.
נזפה בו בלי סוף, היא מושלמת,
מתחה ביקורת.
היא הכניסה מתח
לחיים של מר קנאן.
תראי איך היא התרחקה
כשהוא איבד מוניטין,
היא הרסה את חייו.
הכול הדדי בחיים.
איך אישה לא עוזרת לבעלה?
הגיעו מעקלים, מר קנאן איבד
את כל מה שהיה לו.
מסכן, זה עוול.
לפני הכול זו בושה.
גולאי שמעה על זה ברדיו,
ימכרו את הכינור שלו
במכירה פומבית.
אנשים מצפים לקנות אותו
וכבר מחכים בתור.
מה העניין? כולם רוצים
את הכינור של הוסיין קנאן.
כאילו רכוש שנלקח בכוח מבעליו
יביא להם ברכה.
אני לא גמור.
עכשיו לא הסוף שלי.
לא גמור ולא יהיה הסוף שלי.
אני לא ארכין ראש.
אני הוסיין קנאן.
אני לא אפול, אני לא אובס.
הגיעה לפה בלי בושה,
היא ממש חצופה.
לאמיה גרמה לה להתחרט
על שהגיעה לפה.
לאמיה לא נשארת חייבת,
לא ידעתי את זה.
מה חשבת? כלה של מי היא?
-איפה היא?
שתבוא, אני אבשר לה
בשורות מטריפות.
כדי שלא תקבלו חדשות פעמיים.
היא עם מלק, היא תכף תרד.
שתזדרז, אני לא יכולה להתאפק.
דברי, נשמה. שלא תתפוצצי.
תחזיקו חזק.
לנסיכה יש חבר. -מה?
לא יכול להיות. -אני נשבעת.
לא מאמין. -לא מאמין.
לא הייתי מאמינה
אם לא הייתי רואה במו עיניי,
אבל אתמול בחברה,
תפסתי את נאמיק
וג'אבידאן על חם.
מה את אומרת? -כשהם התנשקו.
אוי ואבוי.
אילו חדשות יפות
אנחנו מקבלים היום.
סליחה. -לא אכפת לי.
לא אכפת.
לא יאומן, זה מכוער מאוד.
אם קנאן ישמע הוא ירגיש נורא.
בחייך, מגיע לו.
בעולם הזה, כל אחד מקבל
את מה שמגיע לו, פאשה.
והינה הם נענשים.
אחד מרושש
ואחת מתבזה בעיתונים.
בעל ואישה, שניהם סובלים.
מגיע להם.
זה התלכלך, אני זורקת
למכונת הכביסה.
תרצי לשתות משהו?
שאשלח עם גולאי?
לא, תודה. -טוב.
- לאמיה פאשאזדה מתקשרת -
כן, לאמיה.
מר מסוט, אתה יכול לדבר?
-כן, דברי.
חשבתי על זה ואני רוצה לדבר
על עסקי הפרסומות.
יש, לאמיה. -אבל בשום אופן
לא אערב את מלק.
שיקבלו אותי לבד אם הם רוצים,
אחרת אני לא רוצה.
בסדר, אמסור להם
בדיוק מה שאמרת.
הם רוצים אותך מאוד,
אני בטוח שיסכימו לזה.
לאמיה, נימט הגיעה, בואי.
סליחה.
אם כך, אחכה להודעה ממך.
אתקשר אלייך מהר ככל האפשר.
לאמיה, החלטה טובה.
תאמיני לי. -נתראה, יום נעים.
יום נעים.
התקשרתי למר מסוט.
אנחנו ניפגש לדבר על ההצעה
להופיע בפרסומת.
את תקבלי את ההצעה?
כן, אני אקבל אותה.
למה שינית את דעתך?
חשבתי על זה והחלטתי
שזה יהיה טוב בשבילי.
היות שאני לאמיה פאשאזדה,
אחשבתי שאני צריכה ליהנות
מכל היתרונות של זה.
את מפתיעה אותי מאוד היום.
אני טועה?
עצם היותנו בכותרות
מועיל לאבא שלך.
לאמיה, כוכבת פרסומות.
אני גם פאשאזדה, אל תשכח.
אם היית עובדת עם הבת שלך,
המחיר הסופי היה בתוקף,
אבל עכשיו נפחית מאה אלף.
אני יודעת, מר מסוט אמר לי.
זה בסדר לדעתי,
את מוזמנת לבדוק.
שלוש פרסומות
ושלטי חוצות, נכון?
לא יהיו תמונות שלה
על המוצר. -לא יהיו.
יש לכם תאריכים לצילומים?
-נתחיל בשבוע הבא.
יפה.
תגידי לנו אם משהו לא מסתדר לך.
לא, הכול כתוב ברור.
קדימה, אז תחתמי.
- ל. פאשאזדה -
ובעמוד הבא, בבקשה.
אני אמלא את הצ'ק שלך.
בהצלחה. -הינה הצ'ק שלך.
תודה.
- לאמיה פאשאזדה, 350 אלף -
אם סיימנו, נבקש
את רשותכם ללכם.
ברשותכם.
בהצלחה. -בהצלחה. -תודה.
בהצלחה. -תודה.
אני שמח מאוד שנעבוד ביחד.
אתקשר אלייך לטובת ההכנות.
בהצלחה. -תודה.
יום נעים. -יום נעים.
קדימה, פתחת בצעד ראשון,
ההמשך יבוא.
זו תהיה הפעם הראשונה והאחרונה.
זה מה שאמרת בהתחלה,
תראי מה קרה עכשיו.
350 אלף, זה כסף טוב.
זה שלך, תשתמשי כרצונך.
כן, אשתמש בו למשהו
שאני רוצה מאוד.
מה?
משהו.
אחי, הכנתי תה.
תודה.
אנחנו אורזים כבר כמה ימים,
נראה כמה ימים ייקח לנו
להתמקם בבית השני.
אל תגזימי,
אנחנו עוברים לבית קטן.
שנתקשר לעורך הדין?
המכירה הפומבית בטח הסתיימה.
מעניין אם מכרו הכול.
למה את שואלת?
מה תעשי, אפיפה?
את תלכי לקנות את השאר?
-אני מודאגת בגלל הכינור.
אל תדאגי, זה הדבר הראשון שקנו.
המחיר שהכריזו עליו
הוא 350 אלף,
לכינור יקר כל כך.
נראה לך שוויתרו עליו?
הוא בטוח נמכר ברגע.
אתה יודע מה מכאיב לי?
הסכום הזה
לא היה יקר עבורך בעבר,
עכשיו אתה לא משיג את הסכום
אפילו בתור הלוואה
כדי להציל את הכינור שלך.
בואי לא נדבר על זה יותר.
מה קרה? לאן?
לחצר, להתאוורר קצת.
אלה אנשי ההובלה.
שלום, מר הוסיין קנאן.
שלום. -שלום.
יש לך משלוח.
מה זה?
מי שלח? -אני לא יודע, לא כתוב.
אמרו שזה משלוח אישי. -מעניין.
תחתום כאן, בבקשה.
וכאן בשביל אחותי. שמה אייפר.
תודה. יום נעים. -יום נעים.
למה לא כתוב מי השולח, נשמה?
לא אכפת לי שזה משלוח אישי.
אני פוחדת, אני מציעה
שלא תפתח. -אפיפה.
ה...
זה הוא, אפיפה.
הכינור שלי.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ