"לב שלם"
- פרק 147 -
תיזהר. -תיזהר. -לאט.
לאט. -זהו. -תאחז בי.
זהו, בסדר. -תאחז בי, בני.
אסלי טאנדואן
בוא, שב.
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
צעדת. התחלת ללכת, ג'מיל.
אתה הולך, בני. תודה לאל.
מר סאיב, תיזהר.
אוזגה אוזדר
הוא התרגש יותר מדי.
אני בסדר.
אני לא מאמין, בני.
גוזדה קאנסו,
מהטאפ באיירי
ברוכה הבאה. -ברוכים הנמצאים.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
מי יזם את התוכנית?
זה היה רעיון של שלושתכם ביחד?
אייטן סויקוק טוקגוז,
לבנט גונר, באריש האייטה
מה אתה אומר, בני?
איזו תוכנית? -זה אכן עבד.
לפחות השתלם לג'אבידאן
לבוא לכאן.
ראפי אמקסיז, איישן
בארוטצ'ואולו, אוזלם סאדיץ'
אף אחד לא ידע שאני אבקר.
אז הרעיון שלך בלבד.
מריץ' באשאראן
אמרתי שלאמיה סירבה
להצעת הנישואים של קנאן,
ואתה חושב ששיקרתי?
קוקסאל אנגור
מספיק. אין צורך שתמשיכי,
ג'אבידאן.
הצלחתי לקום, תראי.
הצלחתי לצעוד שני צעדים
למרות הקושי.
לא עשיתי לך תרגיל מוטיבציה.
אני אמרתי מה ששמעתי.
לאמיה דחתה את קנאן.
תתקשר ללאמיה ותשאל אותה
אם אתה לא מאמין.
או את קנאן.
תתקשר ותשאל, הם יגידו לך.
תודה שהגעת עד לכאן ובישרת לי
את הבשורה הזאת, ג'אבידאן.
אבל לא חשוב לי
אם הם ביחד או לא.
אני יודע שלאמיה
לעולם לא תהיה שלי.
עכשיו צעדתי שני צעדים,
אולי בקרוב אתחיל ללכת, אבל...
הצעדים שלי לעולם
לא יובילו אותי ללאמיה.
לא אוכל לצעוד אליה
אפילו צעד אחד.
אנחנו צריכים להודיע
לרופאים שלך.
לכבוד האושר.
לכבוד האושר שלנו.
התלבטתי מאוד כשקיבלתי
את ההצעה לסדרה הזו.
חשבתי הרבה איזו תועלת רוחנית
תהיה לי.
אבל עכשיו אני יודע שאני עושה
את העבודה הכי טובה בחיי.
בזכות הסדרה הזו
זכיתי לידידה טובה,
וגם...
מצאתי את האהבה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהב אותך.
רגליי נעתקו מהרצפה.
שמישהו יתפוס אותי
או שאני אעוף.
מעכשיו לא תלכי לשום מקום.
תהיי לידי תמיד.
מתי החתונה?
עדיין לא החלטנו.
אני לא רוצה לדחות את זה.
אני מציע שנתחתן מייד
כשתצא הסדרה לחופשה.
לא נשאר הרבה זמן לסיום הסדרה,
לא?
זאת אומרת שאין לנו
הרבה זמן להתכונן.
אל תילחצי, רק תגידי
איזה טקס את רוצה.
אם תרצי נוכל להתחתן בחו"ל.
נעשה כאן מסיבה
אחרי שנחזור מירח הדבש.
הסדרה שלכם תצא לחופשה,
אבל כידוע לכם, אני נותרת לבדי,
יש לי המון עבודה.
אני לא יכולה לא לעבוד
תקופה ארוכה כל כך.
הכי טוב שנעשה כאן
טקס לא מוגזם מדי.
למשל באי.
אפשר?
באי, רעיון טוב.
אפשר, כמובן אפשר.
אני כבר מתרגשת.
לכבוד התרגשויות יפות.
דודה, הם חמישה.
דוד שלי, שלושה אנשים.
בני דודים,
אם בסך הכול יהיו 12...
דודה מצד אבא, ארבעה אנשים.
הם לא באו להלוויה של בעלי,
שלא יבואו לחתונה שלי.
אני לא רוצה. -אנחנו נזמין,
אם לא ירצו שלא יבואו.
איך האנשים האלה יתארגנו
בעשרה ימים ויבואו?
כולם יהיו בלחץ.
אתה תחשוב קודם
איך אנחנו נארח אותם.
דיברנו על זה.
גברת נימט תזמין לאורחים
חדר במלון.
שתהיה בריאה.
אחרי שמר שוקרו לא אמר מילה,
היא לקחה על עצמה
את כל ההוצאות.
אל תגידי ככה, בתי.
כולנו יודעים מה מצבו.
אם לאמיה לא הייתה קונה
את הדירה כאן
ומרשה להם לגור בה,
מצבם היה מביש.
גברת נימט מארגנת את החתונה.
לא היה כדאי
שהם ידאגו לנו לדירה?
מעניין מה היה קורה
אם לא הייתם ממהרים כל כך.
אתם מתחתנים
אף שאין לכם איפה לגור.
גברת נימט תהיה באי בצוהריים.
היא תיתן לנו חדר בביתה.
אם לא יסתדר לנו, נגור כאן.
למה לא?
מר סאיב לא מתכוון
לחזור בכל מקרה.
במקום שהבית הגדול הזה
יהיה ריק, אנחנו נגור בו.
יש לכם פתרון לכל דבר,
בלי עין הרע.
אין לנו מה לעשות עם הבית שלהם.
נגור כאן, הם אפילו לא ידעו.
מאג'ידה,
תני לי עוד כוס תה.
חשוב מאוד לחזק את השרירים.
נעריך את זה בפגישת הבוקר.
אעדכן אתכם אחרי הפגישה מחר.
להתראות.
זו התפתחות חשובה מאוד.
כבר מחר הדברים
לא יהיו כמו בעבר.
אני יודע.
שמעת מה שאמרו הרופאים,
יש לנו הרבה עבודה.
לא נורא, עכשיו יש לנו
עוד תקווה.
נכון, ג'מיל?
הטיפול שלנו מחר ב-11:00. -טוב.
לילה טוב. -לילה טוב.
אני מתנצל שביקשנו ממך לבוא
בשעה כה מאוחרת בלילה.
אל תתנצל, באתי בשמחה.
נסיך שלי.
בני, נסיכי, ידעתי שתצליח.
לרגע לא איבדתי את התקווה.
האמנתי בך תמיד.
אמרתי שהבן שלי עקשן,
הוא יצליח אם ירצה.
אל תבכה.
בבקשה. -אני בוכה מאושר.
את נראית טוב מאוד.
את זוהרת מאוד. -באמת?
אני נחה כאן, זו הסיבה.
אני מניחה שהמקום עשה לך טוב.
מה שלום קנאן?
לא יודעת.
אני מניחה שהוא במצב רע.
לא דיברתם?
לא. -לא ייאמן.
תמיד היית לצידו בימיו הקשים.
קנאן הכין לעצמו את הסוף הזה
בידיעה ברורה.
אני כבר לא יכולה
לעשות למענו שום דבר.
אני סיימתי, הוצאתי אותו מחיי
לחלוטין.
את מרמה את עצמך או אותי?
יש לך שוב תקווה
אחרי שלאמיה סירבה לו.
תודי בזה.
ידעתי שתחשבי ככה. -כדי שקנאן
יפסיק לקוות לגבי לאמיה,
רצית שוב להפעיל את ג'מיל.
לא הייתה לי כוונה כזאת,
אבל תראי איך זה פעל,
זה נתן לו מוטיבציה.
שמחתי מאוד
בשביל מר סאיב וג'מיל.
אבל התחזקו החששות שלי לגבייך,
ג'אבידאן.
את חייבת להפסיק
להיות אובססיבית לקנאן.
בהקדם האפשרי.
אני מבינה,
לא משנה מה שאגיד לך,
את לא תאמיני.
בואי ניתן לזמן לעבור.
בכל מקרה, בקרוב מאוד
תגלי שטעית.
הגעתי, אני במלון.
-איך הייתה הטיסה שלך?
טוב, עברה בקלילות.
אמרת שתבקר את מלק
לפני שתטוס, ראית אותה?
כן. נפרדתי מבתי.
אם את סקרנית בנוגע ללאמיה,
אז לא. לא ראיתי אותה.
מר אהמט ואני שוחחנו.
הצוות יהיה שם ביום שבת.
ברגע שיהיה לי סידור לילדים
אני גם אבוא.
אל תבואי, אפיפה.
מה פתאום? מה סיכמנו?
את יכולה לנהל את העבודה
כשאת שם.
אל תבואי, בבקשה.
אני חייב להיות לבד
כדי שאוכל להתרכז רק בעבודה.
טוב, כרצונך. -נדבר אחר כך.
נשיקות לילדים.
טוב, אחי, נדבר.
אתה יודע משהו בעניין?
אני קניתי את זה לביטחון שלי.
עד אז זה יהיה אצלי...
חזרת?
שמעתי רעש והתעוררתי מייד.
-נרדמת?
נרדמתי תוך כדי
צפייה בטלוויזיה.
אני מקווה שמלק לא הקשתה עלייך.
היא התבכיינה קצת
כשהשכבתי אותה לישון וזהו.
אז מה? ספרי לי מה עשיתם.
איך היה הערב שלכם?
היה נעים, אכלנו ודיברנו.
תראי את נימט.
חשבתי שאלה יחסים
קצרים זמניים...
היא הובילה את היחסים
עד לנישואים.
הם באמת אוהבים זה את זה.
קדימה, שיהיה להם מזל טוב
ושהאל ייתן להם אושר.
אמן.
שתהיי הבאה בתור, בעזרת האל.
אני סגרתי
את סוגיית הנישואים, אחותי.
זה מה שאת אומרת עכשיו,
אין לדעת מה יביא איתו הזמן.
נחכה ונראה.
בבוא היום את תשכחי מה שחווית,
את עדיין צעירה מאוד.
יופיע בחייך מישהו שתאהבי
ותבטחי בו באמת.
הבדידות שייכת לאל בלבד, בתי.
את תמצאי גם את שותפך לחיים.
אני לא לבד, יש לי את הבת שלי.
חוץ ממנה אין מקום לאף אחד
בחיים שלי ולא יהיה.
אל תדברי כשאת לא יודעת כלום.
אני עייפה, אלך לישון.
את תמשיכי לשבת?
לא, לא. אשים את האוכל
במקרר ואלך לישון.
לילה טוב.
גם לך, בתי. ליל מנוחה.
לראשונה לא מתחשק לי לכתוב.
בתוכי ריק לחלוטין
כמו הדפים האלה.
ריק לחלוטין.
לאמיה, כשהרופאה שלי
ביקשה ממני שאכתוב לך מכתבים,
אמרתי לה שאני לא אעשה את זה.
המכתב הזה הוא לא חלק מהטיפול.
השורות האלה לא מספרות לך עליי,
הן מספרות לי עלייך, לאמיה.
הפצעים הישנים שלי מגיחים
בזה אחר זה,
מחטטים בחדרים הסודיים
של זיכרוני.
את שוב ממלאה
את החללים הריקים.
ככל שאני מדבר עלייך עוד,
את צומחת בתוכי.
אני רוצה להחלים כדי שתהיה לי
הזכות לחלום עלייך.
הצעדים שלי הם טירונים ופחדנים,
אבל בכל צעד אני מרגיש
קרוב יותר לחלום.
אני מתבונן מרחוק
בחיים שלך שזורמים בדרכם.
אני גאה בהישגים שלך
שאני לא יכול לחלוק איתך.
אני מקבל חדשות מרחוק.
הכינור הזה עדיין בוכה בשבילך?
אני לא יודע.
כשקולו מגיע אלייך
יורדת לך דמעה מהעין?
את עוצמת עיניים ומאזינה לו?
האם תושיטי את ידייך שוב?
אני לא יודע.
אני צועד אל הזמן, לאט לאט.
ימים חולפים כשאני חושב עלייך,
חולפים בקושי.
אני שוב צועד לכיוון הקשת בענן,
בידיעה שלעולם לא אגיע אליה.
ברוכים הבאים. -ברוך הנמצא.
-ברוך הנמצא.
תני לי.
לאמיה יקירה. -שלום, דוד. -מלק.
מה שלומך, יפה שלי?
בלי עין הרע, ככל שעובר הזמן
הילדה נהיית יפה יותר.
מחכה לנו כרכרה.
בסדר, אפשר להמשיך.
כמה יפה כאן, אני מתעלפת.
את מבקרת כאן
בפעם הראשונה? -לא.
אבל לא הייתי כאן
תקופה ארוכה מאוד.
בעבר הייתי מבלה כאן בחוף
עם החברים.
אילו ימים...
אז מה, לאמיה?
מה שלומך, בתי? -אני בסדר.
הסדרה יצאה לחופשה, נכון?
-מבחינתי היא הסתיימה.
אני לא אשחק בעונה הבאה.
את אומרת שמספיק לך?
קודם ניסע למלון ונשאיר שם
את התיקים שלנו.
איזה מלון? תישנו אצלנו.
-לא, כבר הזמנו מקום במלון.
בחייך, לאמיה.
נבוא אליכם קצת
ואז נחזור למלון.
אין מצב. אני אעלב.
תלכו למלון אף שיש לך אותנו?
מעדיף לחשוב שלא שמעתי אותך.
אני לא רוצה להפריע לכם.
-מה פתאום, בתי?
הבית לא שלנו, הוא שלך.
אנחנו לא רוצים להפריע לך.
-אל תגיד ככה.
אני נשבעת שהזמנו מקום.
-שתקי.
אני לא מרשה לכם ללכת.
את תעשי לנו טובה,
אנחנו נרשה לך לשהות במלון.
מה פתאום?
אני נשבע שאם גיסתך תשמע
מה שאמרת...
היא תיעלב מאוד.
מתברר שלהיות משרתת של לאמיה
היה כתוב בגורל שלי.
היא חוזרת בתור גברת
לבית שהיא גרה בו כמאומצת.
קום תעזור לה.
תראה, גיסתך עובדת קשה.
אתמול התחתנתם, גברת כלה.
מה עובר עלייך?
התחלת לתת פקודות
מייד אחרי שחתמתם.
מה אמרתי?
עזבי אותה, אל תתייחסי.
היא מוציאה עלייך את העצבים
שיש לה ללאמיה.
תפתח את הפה שלך ותענה לה,
זה לא מתאים לי.
שוקרו עשה הכול
בשביל לקבל את פניה
חוץ מהשכרת להקה של צועדים.
היא חוזרת בגדול, החננה.
נוהגים לומר שאנשים טובים
מופיעים בדיוק כשמדברים עליהם.
שלום. -שלום.
זו גברת נימט.
בואי, מתוקה שלי.
ברוכה הבאה. -שלום.
איפה לאמיה? הם עדיין לא הגיעו?
לא, אנחנו מחכים להוד מלכותה.
-תפסיקי, למען האל.
אל תעשי פרצופים לילדה,
לא יפה.
איך אני אחייך כשכואב לי בלב,
נימט?
בחייך.
אפילו טיפה אין לה ערך בעינייך?
איך לא? אנחנו חייבים לה
את כל מה שיש לנו.
אם היא לא הייתה מושיטה לנו
יד לעזרה,
היינו מוכרים טישו ברחובות.
מספיק, אניסה.
את מכעיסה אפילו אותי.
הילדה תישן כאן יום יומיים,
רדי ממנה.
אלוהים. טוב. לא אמרתי כלום.
בקיצור, איפה אומוט?
הוא עדיין לא הגיע?
הוא עסוק, יבוא מחר.
הוא צריך להשלים דברים. -קדימה.
מה תלבשי בחתונה? כבר החלטת?
עדיין לא, אבדוק בארון.
אז מה, חבר'ה? איך הנישואים?
טוב מאוד. -בלי עין הרע.
בלי עין הרע.
כמה יפה, הכול ירוק.
תראי כמה יפה החצר הזאת.
האי שלנו יפה מאוד.
אפשר לנסוע.
בני משפחתו של מר סאיב טסו
ועדיין לא חזרו.
אנחנו לא מקבלים מהם שום בשורה.
הם מדברים לפעמים עם מאג'ידה,
אבל הם לא יודעים כלום.
כשאני שואל אותם
הם אומרים שמר ג'מיל בסדר,
הטיפול שלו נמשך וזה הכול.
את מדברת איתם?
לא, לא דיברתי איתם מאז שטסו.
בתי, לא קר לך. נכון?
ג'מיל.
ג'מיל, בשורות טובות.
מה קרה? גברת שאהיקה שוב באה?
לא, אבל בקרוב נוכל ללכת אליה.
הפגישה של הרופאים הסתיימה.
הם מרוצים ממצבך,
בייחוד בחודש האחרון.
שיהיו בריאים, ואני מרוצה מהם.
תחזיק חזק,
כל הדוחות שלך מוכנים.
אתה יודע מה ההחלטה?
תוכל להשתחרר מכאן בעוד שבוע.
זה לא משמח אותך? -אני שמח.
אני שמח מאוד.
הימים בציריך מסתיימים.
-תודה לאל.
שיכינו את הדירה באיסטנבול.
אודיע למאג'ידה,
שילכו ויכינו את הדירה.
בוא ניסע לאי, אבא.
נגור שם עד סוף הקיץ.
אולי אגור שם בקיץ ובחורף,
אני לא בטוח. -נראה.
קודם נחזור ואז תחליט.
אני אנוח שם רחוק מכולם.
אל תספר לאף אחד,
שלא ידעו שאנחנו חוזרים.
בסדר, בני. כרצונך.
אל תגיד אפילו למאג'ידה,
היא תספר לכולם.
היא יודעת לשמור סודות.
אבל לא אספר אם אתה לא רוצה,
אל תדאג.
ניכנס, אני רוצה לשכב קצת.
-בוא ניכנס, בני.
התה מוכן, שאמזוג לכן?
-לא, אני אשתה כשלאמיה תבוא.
אחותי, תראי, זה המקום.
הם הגיעו.
למה אתה מתרגש?
בדיוק חשבתי מה שכחתי,
את רואה?
שכחתי לפרוס שטיח אדום. -אניסה!
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
תודה, אחי.
שלום. -ברוכים הבאים. -שלום.
תיכנסו בבקשה.
לאמיה, נשמה שלי. -שלום.
נשמה שלי. -שלום. -שלום.
שלום. -ברוכים הבאים.
-אחותי סוזאן.
כמה התגעגעתי.
מלק, בואי אליי, אחותי, בואי.
כפרה עלייך.
ברוכים הבאים.
שלום. -בואו שבו.
אני אקח את התיקים שלכם לחדר.
בואי.
בואי נלך...
היא נהייתה כבדה.
פחדתי שלא תבואי.
תודה רבה שלא השארת אותי לבדי.
תודה גם לך כמובן.
אין על מה.
איך מתקדמות ההכנות?
הכול נשלם חוץ מפרטים קטנים.
במועדון סופרים ימים
לקראת חתונת השנה.
לא הספקתי לבוא לטקס הנישואים
שלכם, תסלחו לי.
היו לי צילומים,
עבדתי באותו יום.
לא נורא, גברת סוזאן
הגיעה לייצג אותך.
שלחת גם פרחים, תודה.
הבאתי את המתנה שלי
כי ידעתי שאראה אתכם.
לא היית צריכה.
מה פתאום? קחי.
מאחלת לכם אושר.
תודה. -מודים לך.
תפתחי, תראי לנו.
תראי לנו.
תודה. -אין על מה.
בואו ניכנס פנימה, ניגש לשולחן.
אניסה, התה מוכן? -מוכן.
קדימה, תיכנסו.
בבקשה, תיכנסו, אתם בטח רעבים
אחרי הנסיעה.
תפסיק להתרגש, שוקרו.
כאילו שהם באו מהקצה השני
של העולם.
קודם שיתמקמו בחדרים שלהם,
שינשמו, נשמתי.
אם אין לי במה לעזור,
אנחנו נלך.
לאן, בתי? נשב לאכול ביחד.
כבר אכלנו כאן,
עכשיו נלך לבקר את אימא שלי.
קדימה, נאזים.
להתראות.
נתראה. -נתראה, נבקר אחר כך.
תמסרי ד"ש.
אמסור.
איפה סמיהא?
היא אצל חברות שלה.
קדימה, לאמיה.
תתמקמו בחדרים שלכם.
גברת סוזאן, לכי גם את.
אני קודם אכין למלק אוכל.
ובזמן הזה אני אוכל
את הילדה היפה הזאת.
שאני אוכל אותך? אני אוכל, כן.
הכנו לך את החדר
שהיה לך אז, לאמיה.
זה החדר הכי יפה בבית הזה.
תראי, תראי את הציפורים.
תודה.
בבקשה. -תודה. -אניסה.
הלוואי שהיינו עורכים
את השולחן בגינה.
אל תגזים, שוקרו.
מזג האוויר נעים, נשמה שלי.
בואי לא ניתקע בבית.
אני אוציא את הכול.
-תעשה מה שאתה רוצה,
אל תטריח אותי.
יצאה לי הנשמה מאז הבוקר.
תני לי, אני אשים בתוך זה.
-לא, לא.
אני אסתדר.
הטרחנו אותך מספיק.
מה פתאום?
אל תגידי ככה, גברת סוזאן.
אנחנו רצינו לישון במלון
כדי שלא נפריע לכם,
אבל מר שוקרו לא הניח לנו.
מי מפריע למי?
לאמיה היא הבעלים
של הדירה הזאת, גברת סוזאן.
אנחנו האורחים.
אפשר להיכנס?
בואי.
אילו ימים עברו עלייך
בחדר הזה, נכון?
הילדות שלי,
היתמות שלי.
עכשיו זה רחוק ממני כל כך.
זה מרגיש כאילו זה היה
לפני מאה שנים.
כמה מהר הזמן חולף.
כמה מהר אנחנו גדלים.
קנאן לא מתגעגע למלק?
נראה לך שלא מתגעגע?
הוא מצלצל אליה.
מלק אומרת, "אבא, אבא"
כשהיא שומעת את קולו.
היא מוחאת כפיים כשהוא מנתק.
אני מצלמת סרטונים
ושולחת לו מהמחשב.
ככה הם משלימים פערים של געגוע.
מעניין מתי הוא יחזור.
-לא יודעת.
את זו שמלווה את העבודה שלו.
אני עזבתי את העסקים שלו מזמן.
ג'אבידאן לא נתנה מנוחה,
לקחה את העסק.
היא לא רוצה שיהיה סביב קנאן
מישהו חוץ ממנה.
היא אחראית על כל הקשרים שלו.
למען האמת, זה היה לטובתי.
אני אחראית על העסק לבד
מאז שג'מיל טס.
אני מתעייפת כפליים,
אני מתאמצת כפליים.
לכן אני לא לוקחת
יותר מדי עבודות.
אני עושה מעט עסקים
אבל מיוחדים.
לקחת על עצמך
גם את ניהול עסקיו של אומוט.
אני לא אתן אותו לאף אחד.
את מביטה באושר, כמה יפה.
ברור שכן.
את היית עדה למה שחוויתי.
התגברתי על לא מעט מכשולים.
החיים עייפו אותי לא מעט.
תודה לאל,
עכשיו הופיע בחיי מישהו
שאני יכולה להישען עליו בבטחה.
אני אוהבת,
נאהבת,
מה עוד יכול האדם לרצות מהחיים?
אני שמחה מאוד בשבילך.
מה יש לכן? למה הסתגרתן כאן?
-מדברות.
שהאל ירבה את אהבתכן.
סליחה, השיחה הייתה אישית?
-לא, נשמתי.
בואי שבי גם את.
לא, אני לא אשב.
שוקרו מתעקש להעביר
את השולחן לגינה.
אלך לראות מה קורה.
אני אבוא לעזור.
-שבי, למען האל.
נראה לך שניתן מטלות
לאורחת המכובדת שלנו?
חס וחלילה. -גיסתי...
בבקשה.
בבקשה, תפסיקי
להתייחס אליי ככה.
אני גדלתי בחדר הזה.
אומנם כל החוויות שלי
היו בעבר הרחוק,
אבל לא שכחתי מעולם
מה שעבר עליי בבית הזה.
אל תשכחי גם את.
טוב, בואו נלך לסלון.
אל תשבו כאן.
קדימה.
משתתף בצערך.
חטפת נזק גדול.
למרבה הצער.
זה דבר מלוכלך מאוד, לא מוסרי.
זו גניבה.
אחי עבד חודשים
בשביל האלבום הזה.
רק הוא? כמה אנשי צוות
מגבים אותו?
גנבו את העבודה הקשה של כולם.
של כולם.
יצאו לשוק העתקים מזויפים
מייד בסיום ההקלטה.
אני מופתע מהזריזות
של האנשים שעשו את זה.
אחי עדיין לא חזר, תבין.
ואיך הם השיגו את ההקלטות?
אני לא יודעת, אבל אולי זה
מישהו מהצוות או מהסטודיו.
אנחנו חוקרים.
זה אחי.
הוא בטוח קיבל את הבשורה.
מה אני אגיד לו?
אחי. -אפיפה, נכון מה ששמעתי?
יצאו העתקים מזויפים
של האלבומים שלי, נכון?
כן, למרבה הצער.
לעזאזל.
לעזאזל, איך זה יכול להיות?
איך יכולים לעשות את זה?
כל כך הרבה אנשים
השקיעו באלבום.
איך יכלו לגנוב את העבודה שלנו?
איך גזלו מאיתנו את הזכויות?
-תירגע, בבקשה.
איזה ביזיון, איזה חוסר מצפון.
אחי, אל תדאג.
אנחנו עובדים עם ג'אבידאן.
פנינו לרשויות החוק,
ימצאו את האחראים.
בטוח מוכרים אותם בשפע, אפיפה.
מה זה משנה עכשיו אם ימצאו
או לא ימצאו את האחראים?
העבודה הקשה שלי הייתה לשווא,
לעזאזל!
הלו.
הלו, אחי.
הוא השתגע. -בצדק.
הוא לא מפסיק לצעוק.
אלוהים, לא טוב שהוא שמע את זה
כשהוא עוד שם.
הוא לא היה מגלה את זה
בכל מקרה?
שם או כאן, מה זה משנה?
וגם, קנאן הוא לא האומן הראשון
שזה קורה לו.
- ג'אבידאן -
כן, ג'אבידאן.
קנאן יקירי, צר לי מאוד.
בטוח צר לך,
את סובלת מנזק גדול.
אני אבוא אליך מייד.
אל תבואי, אני אבוא לשם
עוד הערב. -באמת?
טוב מאוד.
תקשיב, אני אארגן
מסיבת עיתונאים כבר מחר.
אל תדאג, בסדר?
נצליח להתגבר גם על המשבר הזה.
אנחנו נשתמש במצב לטובתנו,
אתה תראה.
איך את אומרת את זה
בביטחון כזה, ג'אבידאן?
שלא תהיי פתאום
זו שאחראית גם לזה.
מה אתה אומר, קנאן? השתגעת?
אני מצפה לתשובה.
-איך אתה שואל אותי שאלה כזאת?
אתה יודע במה אתה מאשים אותי?
עשית כל כך הרבה דברים
שגורמים לי לחשוב ככה.
אני בוחן כל אפשרות עכשיו.
מצער אותי לשמוע את זה, קנאן.
זה מצער מאוד.
מה קרה?
הוא שואל אותי אם זה תרגיל שלי.
מה?
תראי איך הוא מכפיש אותי.
אני לא מאמינה,
הוא באמת השתגע.
זה עוול גדול.
הוא כועס מאוד כרגע ולכן הוא
מחפש על מי להוציא את זה.
הוא לא היה אמור
להוציא את זה עליי
אחרי כל מה שעשיתי למענו,
אפיפה. -את בהחלט צודקת.
אבל כפי שאמרתי, הוא זועם
ולא שם לב למה שהוא אומר.
אני בטוחה
שהוא יתחרט על זה מאוד.
את צודקת.
יבורכו ידייך, הכול טעים מאוד.
-בתיאבון.
האישה הזאת מכשילה אותי
לפני החתונה.
שמלת הכלה לא תעלה עליי.
-את רזה מאוד, בלי עין הרע.
אניסה, לאמיה עוזבת את הסדרה.
כמה שזה מצער.
את סתם מתעקשת, לאמיה.
זה התקדם ממש יפה.
מלק גדלה.
אני רוצה לבלות איתה עוד.
כשמת בפרק האחרון,
חשבתי שזה חלום.
כמו שתמיד עושים בסדרות.
לא, אני מתי באמת.
ישמור האל.
אבל היית צריכה לראות את האי
כששידרו את הפרק האחרון,
לא היה בחוץ אפילו בן אדם אחד.
כולם ישבו בבית מול הטלוויזיה.
בתי קפה היו מפוצצים.
כולם צפו בטלוויזיה בלי לנשום.
מאיפה אתה יודע?
לא צפית ושוטטת בסביבה?
אני שומע את זה מאנשים.
אם רק הייתן שומעות מה אמרו
אנשים באוניה למוחרת...
הם אמרו שהתנפחו להם העיניים
מרוב בכי.
את יודעת באיזו סצנה התעלפתי?
-אני לא יודעת, נשמה שלי.
לא צפיתי בסדרה בכלל.
אני לא יכולה לצפות
בסדרות דרמטיות כל כך.
בדיוק באותה שעה
יש סדרה קומית,
אני צופה בה.
את בוכה מהבדיחות שלהם.
היא משקרת, היא כן צופה.
היא בורחת ממני למטבח
כדי שלא אראה אותה
בעודה מושכת באף.
אל תמציא, אני מעבירה ערוץ
לפעמים בזמן הסדרה.
אחותי לאמיה,
התגעגעתי אלייך מאוד.
גם אני אלייך, נשמה שלי.
מה שלומך? -בסדר.
היא אפילו לא מתייחסת אליי.
חברות שלי רוצות להכיר אותך.
שלום. -יש לך תמונה
שתוכלי לחתום עליה ולתת לי?
אין לי, נשמתי.
אז את יכולה להקדיש לנו חתימה?
-כמובן. מה שמך?
מליסה.
אפשר להצטלם איתך? -אפשר.
היא ילדה קטנה,
מה יקרה לה אם היא תצטלם?
בואי לידי.
צילמתי.
זהו? קדימה.
תודה. -תודה, להתראות.
אחותי מאג'ידה.
כל מי ששמע שהיא פה בא.
לאמיה, נשמה שלי.
כמה אנשים אוהבים אותה,
בלי עין הרע.
אחותי, מה שלומך?
-אני בסדר, כידוע לך.
גולאי אמרה שאת כאן,
באתי אלייך בריצה.
טוב עשית, בואי.
שלום. -שלום, ברוכה הבאה.
-שבי בבקשה.
שלום. -שלום.
כמה התגעגעתי.
אני אביא צלחת.
סמיהא, בואי שבי.
תני נשיקה. -מלק.
מלק.
נשמה שלי, מה שלומך? את בסדר?
היא בסדר, תודה שאת שואלת.
-ילדה, את לא מזהה אותי?
בחיי שהיא שכחה.
ילדה.
התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני התגעגעתי.
תכננתי לבקר אותך.
-אל תבואי ותברחי מייד.
נחכה לכם לארוחת ערב.
לא ארוחה, אבל נשתה תה.
לא תיקחי את האורחת שלנו,
גברת מאג'ידה.
למה אורחת, נשמתי?
זה ביתה של לאמיה.
מה שלום דוד איליאס? -הוא בסדר.
מוסר לך ד"ש.
להתראות. יום נעים. -גם לך.
גברת אפיפה, שלום. -שלום.
היית כאן ולא ראיתי אותך.
מה שלומך? -תודה.
מה שלום מר קנאן? -הוא בסדר.
איך הולך בהקלטת האלבום?
-אני לא יודעת, הולך לו.
האיש הזה פורץ את גבולות
הסבלנות האנושיות.
אני לא מבין איך את סובלת אותו.
-נאמיק, מספיק.
בבקשה, אל תתקוף אותי.
אני עצבנית מאוד.
את נלחמת כאן בשבילו,
מריצה את עורכי הדין שלך,
ותראי מה הוא אומר לך.
חולה נפש!
איך הוא אומר את זה?
איך הוא מסוגל להגיד שאת הוצאת
העתקים מזויפים של האלבום?
נפגעת מספיק מכל הבחינות.
תניחי לזה כבר.
תפסיק להתעסק עם הב...
למר קנאן יצאו העתקים מזויפים?
את צותת לנו?
שומעים אתכם עד לפרוזדור,
אז שמעתי.
צאי החוצה.
הבאתי מסמכים.
-תניחי אותם וצאי.
תני לי.
אלה הדיסקים המזויפים?
איזו קשת הבנה את?
אמרתי לך לצאת.
צאי.
בבקשה, אל תאבד שליטה.
-אז תתחילי לראות את המציאות.
תזכרי מי את.
אל תרשי לו להשפיל אותך.
אל תרשי לו לפגוע בך
ולעשות לך נזק.
מספיק.
לאמיה, תאכלי בבקשה
ממולאים של מולים.
קניתי כי את אוהבת,
זה מדוד עבדולה.
תודה רבה, הכנתם
כל כך הרבה דברים,
יבורכו ידיכם, הכול טעים.
הטלפון הנייד שלך, נשמה.
-שמעתי,
אבל אני לא מצליחה
להתנתק מהארוחה.
מקבולה. -תני לי לדבר איתה.
אני אגיד שאת עסוקה.
לא יפה.
הלו. -לאמיה, מה חדש?
-אני בסדר, באמצע ארוחה.
אבקר אותך בערב כשאצא,
יש לי חדשות.
אנחנו באי, מקבולה.
לא נהיה בבית בערב.
מה אתם עושים באי?
ג'מיל חזר? -לא, נשמתי.
בסופ"ש יש חתונה של נימט.
אני רואה שהיא קוראת לך בשמך.
אני ביקשתי ממנה.
מה זה "אחותי, אחותי"?
לא, תגידי עכשיו.
חדשות של הרגע האחרון
מהוסיין קנאן.
לפני שהאלבום שלו יצא לשוק
יצאו העתקים מזויפים.
מה קרה?
ומה אז? -יש משבר גדול בחברה.
כנראה הנסיכה ג'אבידאן
התעמתה עם קנאן.
נאמיק המטורלל אמר
לגברת ג'אבידאן דברים מטופשים.
הטיפש רוצה לנצל את המצב ו...
אז מה יקרה עכשיו? חבל.
לאמיה, אכלתי אותה.
מר נאמיק שמע מה שאמרתי עליו.
לא הבנתי אותך.
הוא עמד בפתח הדלת
כשקראתי לו "מטורלל".
אוי, מקבולה.
הוא נהג להתייחס אליי לא יפה...
אבל גברת ג'אבידאן
לא תרשה לי ללכת בשום אופן.
צר לי, אבל נמאס לי להגן עלייך,
מקבולה.
אני מבקשת סליחה,
זה לא יקרה שוב...
אין "שוב" במקרה הזה.
נאמיק כועס מאוד.
אני לא רוצה להסתכסך עם נאמיק
בגלל עניין פעוט כזה.
את צודקת.
אבל אני נשבעת שסיפרתי ללאמיה
על המצב של קנאן. -לאמיה...
לגבי מר נאמיק,
זה נפלט לי מהפה.
מה אמרתי לך
ביום הראשון שלך כאן?
את תהיי לצידנו כשתעבדי איתנו.
מה שקורה בחברה, נשאר בחברה.
זה חשוב לנו יותר
מהדברים המכוערים שאמרת עלינו.
אני יודעת, אבל...
בסדר, בואי לא נמשיך.
קחי מהגזברות את מה
שמגיע לך וניפרד בלחיצת ידיים.
אני סיימתי עם הגזברות.
אז אני מאחלת לך בהצלחה
בקריירה מעכשיו ואילך.
סלחי לי בבקשה.
לא התכוונתי להביך אותך.
כל טוב.
תודה רבה על הכול.
אין על מה.
להתראות.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ