"לב שלם"
- פרק 136 -
אסלי טאנדואן
שלום.
בוראק האקי
ברוכה הבאה, מלכת המסכים.
ייאיט אוזשנר
אין לך צילומים הערב?
סיימתי לעבוד, באתי מהאולפן.
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
את נראית עייפה.
-אני עייפה מאוד.
מה להציע לך?
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
תה, קפה?
אני לא רוצה כלום.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
תגידי לי,
אני ארוץ לקפטריה.
זה לא מצחיק. -אני מסכים איתך.
מריץ' באשאראן
קוקסאל אונאל
למה באת?
רציתי לראות אותך.
ראית. לכי.
אמרתי לך ללכת. למה את יושבת?
את רוצה לראות
את חוסר האונים שלי? ראית.
קדימה, לכי.
אולי אתה משלים עם המצב שלך,
אבל אני לא מקבלת אותו.
ג'מיל שאני מכירה לא מוותר,
הוא נלחם.
את חושבת שתקימי אותי
על הרגליים עם המשפטים שלך?
לא.
אני מנסה להזכיר לך מי אתה,
כמה נחוש ועקשן אתה.
אתה לא היית מוותר,
אבל הפעם ויתרת קודם על עצמך.
את לא צריכה לשחק מולי,
אנחנו לא מצלמים סרט.
אתה מגוחך.
אני לא רוצה שתרחמי עליי,
לכי מפה.
לא באתי אלייך מתוך רחמים,
אבל אם תרצה לחיות במצב הזה
כי אתה מרחם על עצמך...
-תשתקי, תשתקי, תשתקי.
למה את עושה לי את זה?
למה את באה לפה?
למה את נותנת לי להתרגל אלייך?
את יודעת טוב מאוד
שזה לא ימשיך ככה.
עם הזמן תתחילי לבקר
פחות ופחות
ויום אחד פשוט תיעלמי.
מה אני אעשה אז?
תגידי לי, מה אני אעשה?
לכי כבר עכשיו. לכי לחיים שלך.
רוצי למעריצים שלך,
למחיאות הכפיים שלהם.
כבר לא אכפת לי
שתרקדי לצלילי כינור מטופשים.
תירגע.
לכי! תניחי לי!
אני לא רוצה לראות אותך, לכי.
אל תחזרי.
הגענו... -מה קרה?
-הוא התחיל לצעוק.
תעזרו לו.
תירגע. -בבקשה.
בואי איתי.
מר ג'מיל.
תזריקי לו זריקת הרגעה, 10 מ"ל.
-בסדר, אדוני הרופא.
תרדים אותי, הרופא.
-תירגע. -אדוני הרופא.
תירגע. -תרדים אותי, בבקשה.
תגרמו לי לשכוח הכול.
-תירגע. -בבקשה, אדוני הרופא.
מר ג'מיל, בבקשה.
-אני אירדם והכול ייעלם.
אני רוצה להיעלם,
לא רוצה את זה יותר.
בסדר, תירגע. -בבקשה.
ניתן לו זריקת הרגעה. -תודה.
בוא למשרד שלי, נדבר קצת.
כמובן.
גברת לאמיה.
בבקשה. -תודה.
שבי.
מר ג'מיל עבר טראומה רגשית
חמורה.
כן, למרבה הצער.
יהיה לו קשה לעבור את התקופה
בלי תמיכה נפשית.
הוא דחה את הטיפול היום.
אם הוא לא יהיה מוכן לטיפול,
אף אחד לא יכול לעזור לו.
אני כל הזמן אומר לו,
אבל הוא רגיש מאוד כרגע
ולכן, אני לא לוחץ עליו.
הכול חדש כרגע, עם הזמן
הוא יגיב אחרת.
כרגע הוא מרוכז בעצמו.
עם הזמן, כשיהיה מודע לסביבה,
הוא ישים לב לקשיים הרגשיים
וירצה לקבל טיפול. -בעזרת האל.
הוא זקוק ליחס בלתי פוסק
כדי שיפתח מודעות לסביבה.
בזמן הזה, אסור לו להיות לבד
מבחינה רגשית.
כידוע, יש חשיבות למורל.
כדי לקבל שוב מוטיבציה בחיים,
הוא צריך לראות את הצדדים
הטובים שבהם
ולהתרחק מלחץ ומעצב
ככל הניתן.
מוטלת עליכם
אחריות גדולה בהקשר הזה.
אני מבין.
אני לא עוקב אחרי רכילויות,
אבל אשתי בעניינים,
היא אמרה לי
שאתם בתהליכי גירושים.
דחינו את זה כרגע.
-אני חושב שזו החלטה נכונה.
אשמח שלא תעלו את הנושא
בתקופת הטיפול.
במצבים כאלה, אתם כמשפחתו,
בעזרת הדרכה טובה
והבנה מצידכם,
יכולים לעזור לו יותר
ממה שאנחנו יכולים.
נעשה כמיטב יכולתנו.
כן, כמובן.
מתי הוא ישתחרר?
הוא לא רוצה להיות מאושפז.
נתחיל בטיפולי פיזיותרפיה.
לא נוכל להקציב זמן.
זה יימשך תקופה ארוכה,
כפי שאמרתי.
הוא חייב להיות מאושפז
בשביל פיזיותרפיה?
נביא אותו לטיפולים.
אם לא, נוכל לעשות את זה בבית.
נתאים לו את התנאים,
יש לנו את האמצעים.
תלוי במצב, אם כלום לא ישתבש,
הוא ישתחרר בשבוע הבא.
הוא ישמח כשישמע את זה.
-כפי שציינתי, זה תלוי במצב.
תודה.- בבקשה. -עבודה נעימה.
ערב טוב. -גם לכם.
הוא צודק, מורל הוא התרופה
הכי טובה.
אני הולכת. אני רוצה להספיק
לראות את מלק לפני שתירדם.
תני לה נשיקה ממני.
ערב טוב. -להתראות.
לאמיה.
תודה, בתי.
מה קרה?
הבית שקט מאוד.
להפעיל מוזיקה?
סליחה.
המקום הזה היה הבית בשבילי
עד הבוקר.
עכשיו אני מרגיש כאן כמו זר.
המקום הזה לא שייך לי,
אני לא שייך לכאן.
היו כאן חיים בזכות מלק ולאמיה.
עכשיו נטוש...
ושומם.
שלום.
אני כאן.
תפסיקי, את יודעת
למה אני מתכוון.
הרגשתי ככה ורציתי לשתף אותך.
אני מבינה, נשמתי.
השקט הזה
כל כך משמעותי עבורי.
הוא כאילו משקף אותי.
משקף לי את מה שהסערות בתוכי
לקחו ממני.
אני כמו חידה מסובכת,
אני עצמי לא מסוגל לפתור אותה.
אני לא מבין למה אני כזה.
למה אני מרחיק אותה ממני
למרות שאני רוצה אותה כל כך.
למה יש לי התקפי זעם?
למה אני יוצר את המרחקים
המגוחכים האלה?
למה אני תמיד חושב שאני צודק?
ואז החרטות...
מטיחות בפניי
את העוול שאני עושה.
לאמיה צודקת,
אני מניח שאני לא מסוגל לאהוב.
אני לא יודע לבטא את אהבתי.
אני מתנצל.
לא. אני מקשיבה לך.
לאן? -אני אקח אלכוהול.
אין אלכוהול בבית.
שפכתי הכול וזרקתי
את הבקבוקים לפח.
תראי מה השעה.
נקבל שעות נוספות?
-כמובן, נשמתי.
אז אל תתלונני, תכף יסתיים.
ערב טוב. -ערב טוב.
זה אומר שנסגור עוד מפעל.
נראה, ג'אבידאן תחליט.
אני חושבת שהיא לא תתנגד
אחרי שתראה את המצב.
אנחנו תקועים, נאמיק.
אין מנוס, נצטמצם.
אני מקווה שזה יספיק,
אני פוחד שניעלם לחלוטין.
אל תגזים.
אם ג'אבידאן תשקיע בעבודה חצי
ממה שהיא משקיעה בהוסיין קנאן,
אולי נתאושש,
אבל חברת אחזקות ענקית
נאבקת על קיומה
והיא עסוקה בלשקם את קנאן.
מה את עושה פה?
עמיתה צריכה לשכפל
את פרוטוקול הישיבה,
היא מחכה לזה.
אני סיימתי להיום? -כמובן.
ערב טוב. -ערב טוב.
זה גם אחד המעשים של ג'אבידאן.
הפסקנו להיות חברת אחזקות,
הפכנו לעמותת סיוע נזקקים.
אני יוצא.
נדון בדוחות
כשג'אבידאן תפנה לנו זמן.
ערב טוב. -ערב טוב.
יבורכו ידייך.
בתיאבון. עזוב, אני אפנה.
דודה.
מה קרה? לא היית בפגישה.
יש לי משימה חשובה מאוד.
את עם קנאן.
כן. אכלנו יחד.
ניחשתי כך כי לא הודעת
שלא תבואי.
רציתי להודיע לך
שנאלצנו לקבל החלטות לא טובות.
בבקשה דודה, אני לא רוצה
לדבר על עבודה הלילה.
אני מבינה. אז נדבר מחר.
בסדר, נדבר. נשיקות.
נשיקות, נשמה.
ערב נעים.
אפנה את זה ונשתה קפה?
-אל תפני, בואי נצא.
הבית הזה סוגר עליי.
בבקשה, בואי נצא. אני נחנק.
טוב, כרצונך.
אני לא רוצה לחזור לכאן.
בסדר, נשמתי.
תתלבש, אדאג שיארזו
את החפצים שלך אחר כך.
רק עכשיו את חוזרת?
-ביקרתי בבית החולים.
מה שלום בעלך? -טוב יותר.
אבל את נראית לא טוב.
-אני עייפה.
אני יוצא להוריד ממני
את העייפות, בואי איתי.
נשתה כוסית ונתאושש.
-תודה. שיהיה לך בילוי נעים.
למה את מגבילה את עצמך?
בסדר, יש לך קצת אחריות,
אבל תעשי משהו
בשביל עצמך מדי פעם.
ערב טוב. -ערב טוב.
לאמיה באה.
מי שם? -גברת נימט.
ברוכה הבאה, נשמתי.
-שלום, ברוכה הבאה. -את רעבה?
כן.
אכין לך משהו.
שבי, תשתי את התה שלך.
אני אוכל אחר כך.
למה את נראית כאילו רצת מרתון?
התעייפתי מאוד, אין לך מושג.
תתעייפי יותר בפרק החדש.
יש סצנות נהדרות.
יש תסריט חדש?
אומוט קיבל מההפקה,
הוא קפץ והביא את שלך.
דיברנו קצת. -הוא ג'נטלמן.
הוא מוצא חן בעיניי.
אני כבר מעריצה,
ואחרי שהכרתי אותו מקרוב,
הוא מוצא חן בעיניי יותר.
תגידי, יש לידו בחורות?
כלומר, יש לו חברה?
-איך אני יכולה לדעת? לא ראיתי.
אני מניחה שיש לו.
-כדאי שאדע מראש
ואפתח את הידידות בהתאם.
צחקתי, נשמה.
העיניים שלכן נפערו.
אני אלך לראות מה עם מלק.
-שבי, אל תעירי אותה.
כנראה שקשה לה
להתרגל למקום חדש,
היא הייתה קשה מאוד היום.
בקושי הצלחתי
להשכיב אותה לישון.
היא כבר מבינה הכול,
היא לא מפסיקה לחפש אותך בבית.
מה שלום ג'מיל? -רע.
-הוא זקוק לך.
אני לא מסוגלת לעזור לעצמי,
איך אני אעזור לו?
אני לא מסוגלת לטפל בילדה שלי,
אני רצה לעבודה, רצה הביתה,
מבקרת בבית החולים.
אני מחייכת לאחד,
מתייחסת יפה לאחר,
צריכה למצוא חן בעיניי הבמאי.
נמאס לי, נמאס.
אני עובדת קשה,
אבל אף אחד לא מרוצה.
את משוגעת.
ילדה, קודם תדאגי לאושר שלך.
הסובבים אותך יהיו מאושרים
רק אם את תהיי מאושרת.
תדאגי לאושר שלך.
תדעי להעריך את עצמך.
התגברת על המון קשיים,
את חזקה, יש לך עבודה
ואת מתפרנסת בעצמך.
יש לך את הילדה
הכי מתוקה בעולם.
מה עוד צריך לרצות
בשביל להיות מאושר?
אל תעזי לענות אהבה.
היא לא נותנת כלום חוץ מכאב.
אני מדברת מניסיון.
מה קרה?
כלום.
תגידי לה.
בחייך...
דיברתי עם אפיפה,
היא אמרה ש... -מה?
אחרי שיצאתן מהבית, קנאן הגיע.
כמובן שהוא השתגע
כשלא ראה אתכן.
ג'אבידאן רצה אליו מייד.
נאמר שהיא מתכוונת לתמוך בקנאן.
אפיפה אמרה שהיא הייתה שם
בזמן שדיברנו.
כן.
הנסיכה לא מחמיצה שום הזדמנות.
לעזאזל איתם,
לא אכפת לי מהם יותר.
לאן? -לשטוף את הפנים.
תקשיבו למורה בשיעור.
- הרייטינג כבר גבוה -
הילדים נסעו?
לא רציתי לדבר
לדבר כשהם בסביבה.
מה קרה עם ג'אבידאן אמש?
-כלום. אכלנו בבית,
יצאנו לשתות קפה
ואז היא הסיעה אותי לפה.
-איזו אישה טובה, כל הכבוד לה.
אישה אחרת לא הייתה
אפילו מדברת איתך.
היא עדיין מנסה לתמוך בך.
בכל מקרה, יש לה הזדמנות
כי סיפור לאמיה הסתיים.
אני לא מאמינה שנפטרת ממנה.
תודה שהוקל לך, נכון?
טלפון.
הלו. -אפיפה, בוקר טוב.
ג'אבידאן, בוקר טוב, נשמה.
מה חדש? מה את עושה?
הכול טוב. אוכלת עם הילדים.
הטלפון של קנאן כבוי, הוא ישן?
-לא, אחי לא בבית.
לאן הוא הלך מוקדם בבוקר?
אני לא יודעת,
הוא יצא בזמן שישנו.
אולי הוא בסטודיו. -אני מבינה.
אם לא אשיג אותו,
תגידי לו שהתקשרתי.
כמובן, אמסור לו.
יום נעים, נשמתי. נשיקות.
-יום נעים.
אני מקווה שהיא לא קלטה.
אחי, למה אתה עושה את זה?
כי ככה אני רוצה לעשות.
שוב התחלת.
היא רוצה לעזור לך,
היא טורחת בשבילך.
אני לא רוצה לתת לאף אחד
הזדמנות כזאת. את מבינה?
אני לא רוצה
להיות חייב לאף אחד.
נפלתי בעצמי
ואני רוצה לקום בכוחות עצמי.
בלי להישען על איש.
חטפת מכה חזקה.
אתה לא תצליח אם לא יהיה
כוח כלשהו שיתמוך בך.
הכוח שלי הוא השם שלי,
האומנות שלי.
אם אנשים חסרי כל
מסוגלים לטפס מאפס למעלה,
אז גם אני מסוגל לעשות את זה.
אני הוסיין קנאן.
לאמיה היא זו שמטפסת
למעלה מאפס?
אני יוצאת לטייל.
- חזרתו המושלמת
של הוסיין קנאן -
- הזוג המושלם -
- טובה יותר מהאומן הגדול -
- המשבר הכה בנסיכת הפלדה -
- שוברת שיאי רייטינג -
- כס המלוכה
של נסיכת הפלדה לא יציב -
- איפק, כוכבת עולה -
- זכו להערצה רבה -
הילדה שלי הולכת לאבא?
דודה תבוא לקחת אותך?
-שתטרח קצת.
אני לוקחת אותה כבר חודש וחצי.
חודש וחצי.
הלוואי שתבוא מהר ואני אצא כבר.
מר סאיב מתעקש שתבואי,
אבל את תראי
שג'מיל שוב יגרש אותך.
הבת שלי יפה.
אתה...
גברת לאמיה בדירה ממול.
סליחה. -אין על מה.
יום נעים.
שלום. -שלום.
אפיפה עסוקה, לכן אני באתי
לקחת את מלק.
היא מוכנה?
-בדיוק סיימתי להלביש אותה.
טוב, אני אחכה לה.
-תיכנס, בבקשה.
אני לא רוצה להפריע לך.
-זה בסדר, בוא.
שלום. -ברוך הבא.
אל תתקרב אליי.
אני חולה ומרגישה רע,
אני לא רוצה להדביק אותך.
תרגישי טוב.
מלק.
בתי.
בואי.
בואי אליי, נשמה שלי.
מה שלומך? -היא בסדר בינתיים.
אני מקווה שלא אדביק אותה.
אז שתישאר אצלי כמה ימים
עד שתחלימי.
מה את אומרת?
אפשר.
אני אכין את הדברים שלה.
חכי, אני אכין לה תיק.
מה שלומך? -טוב.
הסדרה שלך מתקדמת יפה. -כן.
האמת שאני לא צפיתי,
אבל אני שומע
שאנשים אוהבים אותה.
מה שלום גברת ג'אבידאן?
למה את שואלת?
לא בגלל משהו, סתם.
מה את מנסה לרמוז? -כלום.
את עזבת.
אל תחפשי תירוצים
כדי להאשים אותי בזה.
אני לא מאשימה אף אחד.
אני מכיר את הגישה הזאת.
את מנסה להתחמק
ולהעביר אליי את כל האשמה.
לא משנה מה הסיבה שלך לבריחה,
את יוצרת סיבות אחרות בראש שלך
כי את לא מסוגלת
להודות בזה בפני עצמך.
אין טעם לדבר על זה
אחרי כל הזמן הזה.
מסכים איתך.
אחותי סוזאן. -אני באה.
בואי. בואי אליי, בתי.
שמתי את הדברים הכי נחוצים.
תודה.
מלק, להתראות, חיים שלי.
בתי, אל תקשי על דודה, בסדר?
תתנהגי יפה, מתוקה שלי.
תתנהגי יפה, נשמה שלי.
להתראות.
שמעתי אתכם מדברים.
למה את לא מספרת לו
שהיא התקשרה אלייך
והשמיעה לך את השיחה שלהם
וכל מה שהיא עשתה?
מה ישתנה אם אני אספר?
תראי, הוא עושה לך הצגות.
לא אכפת לי מהשיחה של ג'אבידאן
ולא מזה שקנאן מאשים אותי.
הם לא היו ביחד באותה לילה?
מה ששמעתי היה לא נכון?
זה מה שמשנה.
אני מאחרת, אלך לקחת
את התיק שלי.
נשמתי, אהובתי, אחת ויחידה שלי.
התגעגעת לדודה?
לאמיה הייתה בבית?
לא.
בואי.
שלום.
שלום. -האורח שלך עזב מהר.
הוסיין קנאן
צלצל בדלת שלי בטעות.
כן? -הוא חשב שאני בבית שלך.
הוא התבאס.
היית צריכה לראות
את הפרצוף שלו,
חלפה מעליו עננה של קנאה.
הוא לקח את מלק.
-ולאן את הולכת?
לג'מיל. ואתה? -לפגישת פרסומת.
להסיע אותך? -לא, תודה.
אל תאחר לפגישה שלך.
ברוך הבא. תיכנס.
-ברוכים הנמצאים.
מה שלום המטופל שלי היום?
-הוא עצבני,
הוא לא מפסיק לצעוק.
שלום, ברוך הבא.
-שלום, ברוך הנמצא.
מאג'ידה, הכנת את ג'מיל לטיפול?
-לא, למרבה הצער.
רציתי להכין אותו,
אבל הוא גירש אותי מהחדר.
בוא איתי, נלך אליו ביחד.
יש לך אורחת. -באמת? מי?
-גברת אניסה, היא בסלון.
אלוהים.
אלך לקבל את פני האורחת
ואבוא אליכם אחר כך.
מצטערת לשמוע, באמת.
אל תשאלי, זה הסוף שלנו.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
מה יש, מה קרה?
גברת אניסה, הכול בסדר איתך?
מה קרה לך?
באתי לבקש עזרה. -סליחה?
שוקרו עומד לפשוט רגל.
כן? אלוהים. -אנחנו לא מסוגלים
לשלם את החובות.
יש צו עיקול על הדירה באי.
הבית הנוכחי יהיה הבא בתור.
אנחנו עלולים להיזרק לרחוב.
והחברה בכלל...
לכי מפה. -מר שוקרו פשט רגל.
תראי איזה מזל ביש יש לי,
כל מה שאני מתכננת, לא הולך.
אלוהים.
אין לנו קרובי משפחה,
אין לנו איש מלבדך.
אני מתביישת מאוד,
אבל אין לי ממי לבקש.
לא נעים לי להגיד את זה,
אבל מר שוקרו בא אליי
לפני חודשיים.
נכון, שמעתי על זה.
ניסיתי לעזור ככל יכולתי.
-יברך אותך האל.
ועוד אז היו הרבה צרות
ועכשיו המצב שלי לא טוב.
כידוע לך, הבחירות
היו כישלון מוחלט עבורי.
ההפסד הכספי שלי עצום
ואת מבקשת סכום נכבד.
אני מבטיחה שנחזיר לך
בהקדם האפשרי.
אל תבטיחי הבטוחות כאלה
בתקופת משבר כזו, גברת אניסה.
צר לי.
הייתי רוצה מאוד לעזור,
אבל אין באפשרותי הפעם.
תודה בכל זאת.
אני מתנצל.
יום נעים. -להתראות.
דוד שלי פשט רגל? -עדיין לא,
אבל הוא יפשוט בקרוב.
חבל.
תסתלק.
אמרתי לך להסתלק, תסתלק.
ג'מיל. -מר ג'מיל, תירגע.
ג'מיל?
בבקשה. -תסתלק, תניח לי.
מה קרה?
אני לא אחזור, מר סאיב.
תמצאו מטפל אחר
או תאשפזו אותו במרפאה.
אי אפשר ככה.
אני מציע שתאשפזו אותו
בבית חולים פסיכיאטרי.
בבקשה, אל תתייחס אליו.
צר לי.
מאג'ידה, תלווי את האדון.
בוא, בבקשה. -תודה.
בני, למה אתה מתנהג ככה?
אני לא מסוגל לעשות כלום
למרות שהייתי רוצה.
הוא שוב השתגע.
אני לא מוצא לו
עוד פיזיותרפיסט.
בני, כמה מטפלים עוד תגרש?
אתה מקשה על הדברים.
בבקשה, זה מצער אותי.
אבא, תשאיר אותנו לבד.
אני רוצה לדבר עם לאמיה.
בסדר, בשמחה רבה.
אני לא רוצה לראות אותך.
למה את לא מפסיקה לבוא?
אל תתחיל שוב, בבקשה.
תגלי לי מה המטרה שלך
ונשים סוף לקומדיה הזו.
מה את רוצה ממני?
מה את מצפה מגבר שאין לו
שום תקווה לגבי העתיד? תעני לי!
ג'מיל, בבקשה.
תפסיק לרחם על עצמך.
זה משפיע עליך לרעה
בכל יום שחולף.
עכשיו זה אפשרי בעזרת טיפול,
אבל אתה תהפוך את המצב
לבלתי אפשרי.
תעני לשאלות שלי, לאמיה.
-אתה לא שואל שאלות,
אתה אומר שטויות!
למה לא התגרשת ממני?
למה לא נפטרת ממני
כשהייתה לך הזדמנות טובה לזה?
אני לא רוצה לדבר על זה.
אז אני אענה לך על זה.
הייתי בטיפול נמרץ,
עם רגל אחת בעולם הבא.
כי רצית את הירושה שלי...
או שאיבדת תקווה שג'מיל יחלים
ורצית את כספי הירושה
שיישארו לך.
איך אני יכול להיות בטוח
שאת לא רודפת
אחרי האמצעים שלי?
אני יודעת שאתה אומר את זה
כדי להרחיק אותי ממך.
אל תבזבז זמן לשווא,
אתה לא תביס אותי.
אני אשב לך על הראש
עד שתקום על הרגליים.
ואחר כך?
אני אבקש מעורך הדין
שיקדימו את דיון הגירושים.
כרצונך.
למרות זאת, לא תחמוק מהטיפול.
לא יאומן, איך את מצליחה
לשמור על קור רוח.
את לא כועסת בכלל, נכון?
לא מסוגלת לכעוס.
כי את לא מעריכה אותי
או את המילים שלי.
אני לא שווה שום דבר.
אני לא שווה כלום מלבד רחמים.
נכון, לאמיה?
מספיק! תתעשת
או שלא תראה אותי שוב לעולם.
אמרתי לך שאני לא רוצה לראות.
צאי!
אני יוצאת. -אני סופר עד שלוש.
אם לא תצאי...
אני לא יודעת מה נעשה.
הוא לא מקשיב לכלום
ולא רוצה לקבל שום טיפול.
מה הרעש הזה?
ג'מיל.
ג'מיל, למה נעלת את הדלת?
מה אתה עושה שם, בני?
תפתח את הדלת.
ג'מיל. -ג'מיל.
תפתח או שאשבור את הדלת.
מה קרה?
-הוא נעל את עצמו בפנים.
ג'מיל. -ג'מיל. -פאשה.
פאשה, תרשה לי.
מה הוא עושה שם? -ג'מיל.
ג'מיל, תפתח את הדלת.
-תפתח את הדלת.
ג'מיל.
הוא שובר את המנעול,
הוא ייקח את הנשק.
מה?
בני, אל תעשה משהו מטורף
בבקשה.
ג'מיל.
שקט. -הוא מצא את הנשק?
מר ג'מיל, מר ג'מיל.
ג'מיל, בני.
בני, תפתח את הדלת.
בני, אל תעשה מעשה מטורף.
-ג'מיל, בבקשה.
מר ג'מיל.
בבקשה.
בני.
איליאס, תפתח את הדלת בבקשה.
ג'מיל. -בבקשה.
מר סאיב, תירגע.
תפתח את הדלת!
קדימה, איליאס, תפתח את הדלת.
ג'מיל.
תשבור, איליאס.
אחרת לא נוכל לפתוח.
ג'מיל.
לא, אל תעשה את זה!
מר ג'מיל!
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ