"לב שלם"
- פרק 149 -
אתה הולך?
אסלי טאנדואן
תודה לאל.
בוראק האקי
ניסיתי לעצור אותה.
ייאיט אוזשנר
למה אתה לא רוצה לראות אותי?
אוזגה אוזדר
למה לא סיפרת לי?
התקשרתי אליך
כל כך הרבה פעמים.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
למה לא ענית?
כי עדיף ככה.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
ולמה לא הודעתם שאתם חוזרים?
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
אני לא מאמינה.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
איך יכולת לא לספר את זה?
מריץ' בשראן
לא הודעתם שחזרתם.
לא סיפרנו לאף אחד,
זו הייתה בקשה של ג'מיל.
קוקסאל אנגור
לא רציתי לגלות
לפני שאשתקם לחלוטין.
אני צריך לעבוד קשה.
אני עדיין זקוק למקל הליכה.
אבל זה דבר חשוב,
חבל שלא אמרת לי.
יצאתי למסע ארוך מאוד, לאמיה.
המסע שלי היה קשה מאוד,
אני מבולבל,
התפזרתי, אני עייף.
נשמה שלי,
את רוקדת עם אבא?
היא אוהבת את זה,
היא לא רוצה לשבת.
אני יכולה לקחת אותה
אם אתה רוצה. -טוב לנו ככה.
טוב.
אני יכולה לרקוד עם מלק?
היא התעייפה, שתנוח.
היא עלולה להפיל אותה,
חס וחלילה.
היא ילדה קטנה.
את שותה מהר מדי,
תשתי לאט.
אני כבר אומרת לך,
גיסתך עומדת להתמוטט.
מספיק.
אל תתערב. לפחות היום תניח לי.
אל תבאס אותי היום.
זהו, מספיק.
הצוות של לאמיה הושלם, תראה.
גברת נימט.
מקבולה, ברוכה הבאה.
אומוט, תראה מי כאן.
מקבולה. -אומוט יקירי.
טקס הנישואים נגמר? -כן. איחרת.
אני עוד בלוחות זמנים של חורף,
זה מה שבלבל אותי.
האונייה הפליגה כשהגעתי,
החמצתי אותה.
אני מתנצלת. -מה פתאום?
העיקר שבאת, אני שמחה.
שהאל ייתן לכם אושר.
-תודה. -תודה.
מאחלת לכם להזדקן ביחד.
-אמן. -אמן.
לכי לשתות משהו.
אני אלך לבנות ואז אלך לשתות.
בסדר.
שלום. -שלום.
שלום לכולם.
אחותי.
מה חדש? -הכול טוב.
אני עצבנית כי איחרתי.
שלום, מר קנאן.
מלק, מה שלומך, מתוקה שלי?
איפה לאמיה?
היא לא הגיעה?
היא הגיעה. היא הייתה כאן,
אבל רצה למר ג'מיל
כששמעה שהוא בא.
הם חזרו? -הם הגיעו לא מזמן.
גברת נימט יפה מאוד, נכון?
גולאי, איפה אבא שלך?
הוא הלך הביתה? -לא יודעת.
אפשר ללכת ולחזור מאוחר יותר
אם את רוצה.
נראה לך שאין לי מה לעשות?
אני אעזוב את החתונה?
אל תהיה מגוחך, נאזים.
הסתירו מכולם אז נניח
שאני לא יודעת. מה יש?
פאשה בא.
בגלל זה נעלמת? ידעת שהם יבואו?
למען האל, מאג'ידה. אין סיכוי.
פאשה הזהיר אותי.
מה יכולתי לעשות?
לא יכולתי לגלות.
איליאס,
אין טעם להסתיר.
אני אבשר לך בשורה טובה,
מר ג'מיל הולך בכוחות עצמו.
-מה את אומרת?
תודה לאל.
חכה, אל תלך עכשיו.
לאמיה איתם. -אז מה?
אני אקפוץ לברך אותו.
-שב. תיגש אחר כך.
קרה משהו מיוחד? -לא.
כלומר, יש ואין.
למרות שהוא עומד על רגליו
אחרי תקופה ארוכה כל כך,
הוא לא מחייך, איליאס.
מר ג'מיל אומלל,
הוא אומלל מאוד.
הוא לא היה כזה תמיד?
הוא תמיד העמיד פני מצחיק
כדי שלא יגלו אותו.
הפעם אני רואה אותו אחרת.
זוכר איך שהוא שקע בעצב
אחרי שאיבד את גברת ליילה?
הוא נראה בדיוק ככה.
שוב אותו העצב בעיניים.
הוא לא השתקם לחלוטין,
רואים עליו.
מצב הרוח שלו רע יותר מבעבר.
הגוף שלו אולי החלים,
אבל הלב שלו...
בנו לג'מיל תוכנית קשוחה מאוד.
הוא יישם באופן מדויק
את הוראות הרופאים.
אני שמחה.
דאגתי לך מאוד.
קשה לא לדאוג
כשלא יודעים מה קורה.
אבל אני ידעתי מה קורה איתך
עוד כשהייתי שם.
צפינו בסדרה שלך, היא מוצלחת.
עקבתי באינטרנט
אחרי כל החדשות עלייך.
הרוב היה שקר.
לפעמים הם כותבים מה שבא להם
ואני לא יכולה לעצור אותם.
אניין הטבעת
העסיק מאוד את סדר היום.
הצדדים לא דיברו,
אבל גם לא הכחישו.
אני מציעה שנדבר על זה אחר כך.
אני לא רוצה.
אני מעדיף
לא לדבר על זה אף פעם.
בואי, גברת מאג'ידה.
איליאס.
ברוך הבא, פאשה.
חיכינו לבואכם בכיליון עיניים.
תודה לאל, בלי עין הרע.
בלי עין הרע, אתה נראה טוב.
תודה.
תפסיק, איש גדול.
אל תעשה את זה.
זה מתאים לך?
סליחה, אני לא מסוגל
לעצור את עצמי.
מזל טוב. -תודה.
מזל טוב לכולנו.
הלב שלי החסיר פעימה כששמעתי.
אין לך מושג
איך רצתי ובאתי ולפה.
כביכול, באנו בסתר.
לא גיליתי לאף אחד.
אני לא גיליתי אפילו למר קנאן.
קנאן הגיע?
כן, הוא בחתונה.
זה אומר שמלק חזרה.
היא הייתה אצל אבא שלה
למשך כמה ימים.
טוב שבאתם,
עכשיו אני מרגיש באמת באי.
מה גולאי ובעלה עושים?
-מה הם יעשו? הם בסדר.
לכי למלק. -עוד מעט.
לכי, בבקשה. בטח התגעגעת אליה.
לכו גם אתם. -מה פתאום, נשמה?
עכשיו הגענו הביתה.
אתם לא הולכים לשום מקום
עד שתאכלו את זה.
הם יאכלו כשיחזרו, מאג'ידה.
אני רציני. תלכו, אבא.
אני רוצה לנוח.
מה את אומרת?
שנבקר שם קצת? -כרצונך.
אז בואי נלך.
נכבד את גברת נימט.
בני באחריותכם. -לפקודתך.
-קדימה, אל תדאגו,
אני לא אהיה שובב.
למען האל, ג'מיל.
לאמיה.
להתראות.
להתראות, תבלו בנעימים.
קחי מכאן הכול, מאג'ידה. -לא.
תאכל את זה.
בראבו, נימט. בראבו!
השתכרת? -אל תגזים.
בלי עין הרע.
הם מתאימים זה לזה. נכון?
אני מאחלת לרווקים
להיות הבאים בתור, בעזרת האל.
לא כולל אותי.
לאמיה חזרה.
פאשה!
פאשה, ברוך הבא.
-ברוכים הנמצאים. -שלום.
ברוכים הבאים. -מאחלת לכם אושר.
התגעגענו אליכם מאוד,
לא הפסקתי לחשוב עליכם.
ברכותיי. -תודה.
איפה ג'מיל? איך הוא?
הוא הולך, נימט! -מה?
לאמיה.
היא תבוא, ילדה. אל תצעקי.
אחותי.
ג'מיל הולך בכוחות עצמו! -מה?
הוא הולך!
שלום.
נשמה שלי, יפתי.
ג'מיל הולך בכוחות עצמו,
מתוקה שלי.
את יודעת שהוא הולך?
ספרי, מה שלומו? -טוב מאוד.
תראי אותה,
היא אפילו לא רואה אותי.
אני גם כאן.
את לא רואה
אף אחד מרוב התרגשות.
שמעתן את הבשורה?
כן, שמחנו מאוד.
בואי. -טוב.
שלום. -שלום.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
ברוכים הבאים.
מה חדש, קנאן?
-מזל טוב לך, דוד.
מזל טוב לנו.
שמחתי מאוד, דוד.
שלא תדעו צער.
שלא תדעו צער, סאיב פאשה.
תודה.
גולאי. -ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים.
ברוכים הנמצאים.
-מאחל לכם מזל ואושר.
תודה. -תודה.
סליחה.
הם חזרו? אפשר לברך אותך?
תברכי, נשמה שלי. הם חזרו.
מה שלום ג'מיל? -טוב מאוד.
הוא קצת עייף מהנסיעה.
-אני שמחה לשמוע.
איפה אתם עכשיו, באחוזה?
-באנו לאי ביחד.
באמת?
והגענו ישירות לחתונה
של גברת נימט.
נכון.
גברת נימט מתחתנת היום.
קראתי על זה בעיתון.
אז איך האירוע? אתם נהנים?
רק הגענו,
אבל האווירה טובה,
יש הרבה קהל.
כולם כאן, כולל קנאן.
יפה.
אני בטוחה שמצב הרוח
של לאמיה חזר.
קנאן בצד אחד, ג'מיל בצד השני.
היא בטח בעננים.
-לא יפה, ג'אבידאן.
מתאים לך לדבר ככה? -עזבי.
את תישארי לישון שם?
-אני לא יודעת.
אני מניחה שאם כבר אני כאן
אישאר לכמה ימים.
לא הייתי כאן הרבה זמן,
התגעגעתי לאי.
רק לאי? -את מתחילה להגזים.
טוב, נשמה. תישארי
כמה שאת רוצה.
אז שיהיה לכם בילוי נעים.
דרישת שלום למר סאיב.
-אני אמסור, נשמתי. יום נעים.
הם בחתונה. -שמעתי.
למה אתה נראה בלי מצב רוח?
כי אנחנו רצים מפגישה לפגישה
בזמן שכולם מבלים?
אל תשאלי אותי שאלות
שאת יודעת את התשובות עליהן.
אם את סקרנית לדעת
מה אני מרגיש,
זה בכלל לא משפיע עליי.
לא אכפת לי מהחתונה שלהם.
סאיב פאשה! -תפסיקי.
אל תשאל מה קרה לנו
כשלא היית כאן.
שוקרו פשט את הרגל.
רצו לעקל אפילו את הדירה.
נשארנו בלי כלום.
אוי ואבוי, שלא תדעו צער.
זה בגלל עין הרע.
מי שעשה עיניים,
שיצאו לו העיניים.
תודה לאל, התגברנו על זה.
עכשיו הזמן להתאושש.
הגאווה שלנו היא לאמיה
שהצילה אותנו.
שמעתי על זה.
היא סיפרה לכם למרות המרחק, כן?
בוז.
אניסה, אולי כדאי
שתלכי לשטוף פנים.
אי אפשר, זה יהרוס
את האיפור שלי.
מי שישמע אותך
יחשוב שאני שיכורה.
שוקרו, תפסיק.
מתוקה שלי.
מה עשית עם אבא?
בילינו יפה מאוד,
אבל לא הספיק לנו.
נכון, בתי?
אני רוצה להיות עם מלק גם מחר.
אישאר כאן הלילה.
אפיפה הזמינה חדר במלון
גם בשבילי.
אחזור איתה מחר.
כרצונכם.
זה יפריע לך? -לא, נשמה.
למה שזה יפריע לי?
לא יודע.
התלהבת מאוד כששמעת
שג'מיל חזר.
אני לא רוצה להרוס
את השמחה שלך.
אתה לא שמחת שהוא הולך?
-כמובן ששמחתי.
גם אני שמחתי.
אחותי. -כן, נשמה.
תוכלי להחליף למלק חיתול?
-כמובן, בתי.
לאן היא הולכת?
אני מקווה שלא תעשה בלגן.
בילוי נעים.
שנרקוד, פאשה? -סליחה?
אני שואלת אם אתה רוצה
לרקוד איתי.
לא, לא. אני לא יודע.
בוא נראה.
נעלבתי, אל תשאל.
אני חושבת שהמזל נפתח
לעוד אנשים בעקבות נימט.
לא אופתע לראות אותם מתחתנים.
אין סיכוי.
את בסדר?
אניסה, נשמה. אקח אותך לישון.
קדימה.
אני מסתדר.
אני אלך בכוחות עצמי.
-קדימה, נשמה.
לילה טוב. -לילה טוב.
היא נרדמה?
היא התעייפה היום.
אניסה מרגישה רע.
למרות שהיא לא שתתה.
כנראה שהיא מוטרדת מאוד,
השתכרה משתי כוסות.
איזה יום זה היה, נכון?
הופתעתי כשרצת לשם.
אם רק היית רואה כמה הופתעתי
כשראיתי את ג'מיל עומד.
אני מתארת לעצמי.
בהתחלה מר סאיב
לא רצה שאראה אותו.
הוא אמר לי
שג'מיל לא רוצה לראות אותי.
היא כמעט לא הכניס אותי,
לא צייתתי לו ונכנסתי.
פתאום ראיתי אותו עומד.
לא האמנתי למראה עיניי,
כמעט השתגעתי משמחה.
מר סאיב עדיין חושב
שאני פוגעת בג'מיל.
בגלל זה הוא מנסה להרחיק אותי.
הוא צודק.
אני כל הזמן אומרת לך
שהוא מפרש לא נכון
את האכפתיות שלך
ואת נוטעת בג'מיל תקוות שווא.
מה הוא יכול לעשות?
הוא לא שולט בזה.
ככה הוא מעדיף לפרש את זה.
תשווי את זה לחוויה שלך, בתי.
כל שיחה שקיבלת מקנאן,
כל צעד שהוא עשה,
כמה זה הלהיב אותך?
תמיד פירשת את זה אחרת.
ג'מיל באותו מצב.
תביני אותו.
נשמה שלי, היא ישנה עמוק.
קנאן נשאר לישון כאן הלילה,
הם יבלו ביחד גם מחר.
טוב, טוב.
החתונה הייתה יפה.
נכון.
נימט הייתה מאושרת.
אני מאחלת להם הרבה אושר.
השירות היה מצוין.
המקום היה מקסים.
מזמן לא הלכתי לשם.
אני חושבת
שביקרתי שם בפעם האחרונה
בחתונה של ג'מיל וליילה.
נכון. פעם האחרונה שהייתי שם,
הייתה בחתונה שלהם.
למה אמרת את זה עכשיו?
סתם, נזכרתי בזה.
תפסיק. לא אמרתי כדי להזכיר לך.
פשוט נפלט לי מהפה. -טוב.
תדברי.
קדימה, תגידי את זה.
לרגע חשבתי כמה הכול היה שונה.
אם היית עם ליילה,
החיים שלך היו שונים מאוד.
לפעמים אני חושבת
על כל מה שעברת
ואומרת, הלוואי...
הלוואי שהיית מתחתן
עם ליילה למרות הוכל.
הלוואי.
למרות הכול.
רצית לדבר איתי, דוד.
סייפי ביקר כאן לא מזמן.
מר סייפי, אבא של ליילה.
הוא אמר שלא מוצא חן בעיניו
שאתה סביב ליילה.
התביישתי מאוד.
מה זאת אומרת שאני
מסתובב סביבה, דוד? -שתוק!
אני מדבר עכשיו.
אני לא מרשה שתהיו חברים, זהו.
תתעשת ואל תסבך אותי איתם.
הם אנשים חשובים, מכובדים,
אנשים עשירים.
יש בינינו קשרים מיוחדים.
יש לנו הרבה קשרים עסקיים,
שותפויות קטנות שיגדלו בעתיד.
אל תכעיס אותם
ואל תחבל באינטרסים שלי.
תיזהר ותתרחק מליילה.
אחרת אני אלמד אותך לקח
לפני שמר סייפי יעשה את זה.
אני רוצה להתחתן עם ליילה, דוד.
מה? -אני רוצה להתחתן איתה.
לך עם אימא שלי
לבקש את ידה. -אתה?
רוצה את ליילה?
מי אתה? מי?
הבן של נאיל הנגן הגנב,
הוסיין קנאן חסר כל.
אתה לא מתבייש לבקש
את בתו של מר סייפי?
אתה עוד מעז להגיד לי
ללכת לבקש את ידה.
מבולבל חסר מודעות שכמותך.
אנשים ילעגו לי בגללך?
למה אתה מבקש את זה ממני?
באיזה אומץ? באיזו חוצפה?
באיזו זכות?
זה לא הגיוני ולא לעניין.
אתה גר בבית הזה אז אתה חושב
שאתה שווה משהו?
אילו אמצעים יש לך?
איזה עבר היה לך?
איזה עתיד יהיה לך?
קודם תפתח מודעות
ואחר כך תחזר
אחרי בנות של אחרים.
אתה חוצפן שלא מודע לעצמו.
תסתלק מפה.
שלא תעז לתת שוב סיבות
להתלונן עליך.
אני מזהיר אותך.
אתה תתחרט
על כל מה שאמרת לי, דוד.
אני יודע איך צריך לטפל בך,
אבל אני לא עושה את זה
רק בגלל אימא שלך.
אני מייחס את גסות הרוח
לבורות שלך.
תקשיב לי, בני,
אל תרים כוס שלא תהיה מסוגל
לסיים לשתות,
אפילו אל תנסה ללגום ממנה.
סופך יהיה מר מאוד,
אני מזהיר אותך.
עכשיו תלך.
אל תופיע מולי
עד שהכעס שלי יעבור.
קדימה, קדימה.
קנאן העני.
אהבתם אחד את השני.
אף אחד לא היה יכול לעצור אתכם,
לא דוד ולא המשפחה של ליילה.
המכשול היחיד שוב היה האגו שלך.
אני טועה?
לא עזבת אותה
בגלל מה שדוד שלנו אמר לך?
הוא הטיח בפניי את המציאות.
לא היה לי כוח להתנגד.
לא היה לי כלום, אפיפה.
לא היה לי שום דבר,
איך יכולתי לחלום
שליילה תהיה שלי?
ליילה הייתה מוכנה
לחיות איתך בכל מצב.
מה היה קורה?
היית עובד ומתפרנס.
אתה ויתרת מייד.
הפסדנו מראש, אפיפה.
התחלנו את החיים מובסים.
תסתכל עליי.
אתה אוהב אותי, קנאן?
תגיד לדוד שלך
שיבואו לבקש את ידי.
נתארס עכשיו ונתחתן
בסיום הלימודים.
למי הם ייתנו את בתם?
לאחיין של סאיב פאשה?
או לבן של מר נאיל הגנב?
את רחוקה ממני
כמו הכוכבים, ליילה.
אני אומר לך עכשיו
את מה שתגידי לי מאוחר יותר.
אל תגיד שטויות, קנאן.
אל תגיד שטויות.
אל תגיד שטויו...
"היום לא חולף
"הכאב שבליבי לא פוסק
"הבדידות מכה בפניי
"וחולפת בלי הפסק
"אפילו העצבות שלי כבר עייפה
אני לא ראוי לך.
"כל טיפה,
הכאב חסר הסיכוי שבדמעותיי
"הבדידות, האם היא תזרום
אל הלילות בלעדייך
"ליבי עייף גם הוא..."
יש בתוכי שלווה והקלה
שאני לא יכולה לתאר.
שמחה מוזרה, התלהבות.
זה לא קשור לבריאות של ג'מיל,
זה נוגע אך ורק לי.
אני מרגישה הקלה,
כי אני כבר בטוחה ברגשותיי.
המחשבות שלי צלולות.
אני לא מעייפת את עצמי בשאלות.
אני כבר יודעת את התשובה
לשאלה הכי גדולה.
למדתי מהי אהבה.
אהבה היא מאמץ,
התמדה,
התמודדות ועבודה קשה.
לאהוב...
זה יפה מאוד.
הכול יכול להיות אחרת.
לא ראוי לדבר על זה,
את כבר ארוסתו של ג'מיל.
הטבעת שאני עונדת
יכלה להיות שלך.
השיחות הכי תמימות שלנו
לא היו אסורות עכשיו.
לא היינו נאלצים להתחמק זה מזה.
יכולנו להיות מאושרים
אם לא היית פחדן כל כך.
אם לא היית אנוכי כל כך.
אם לא היית בורח
בלי אפילו להביט אחורה, קנאן.
הלוואי שהיה לך אומץ לאהוב
ושיכולת להגן על רגשותיך,
קצת...
והיית מתאמץ קצת.
לטובתך,
הייתי צריך להפנות לך
את הגב והפניתי אותו.
לטובתי.
הייתי צריך להתמודד עם החיים
ורק אז יכולתי להתגבר
על המכשולים בדרך אלייך.
בלי שאשיג את המטרות שלי,
לא הייתי מסוגל להשיג אף אחד.
אתה אפילו לא מסוגל
לשאת בנטל הטעויות שלך.
אל תילחם בחיים
לפני שתביס את התסביכים שלך.
בסופו של דבר, אתה זה שיפסיד.
מתחיל להיות לי קר, צונן בחוץ.
להביא לך משהו מחמם?
לא.
לא קר לי.
אמללתי את כל הנשים בחיי.
ליילה,
ג'אבידאן,
לאמיה.
לא הייתי מסוגל לאהוב.
לא הצלחתי, אפיפה.
אל תעשה את זה לעצמך, בבקשה.
סבלת מספיק.
האמת היא שתמיד
אני הייתי זה שגרם סבל.
אני בסך הכול
לקחתי מהן את מה שהשתקף לי.
מתוך אנוכיות,
פחדתי לסבול
ולכן האשמתי אותן.
התאמתי להן את זה
מתוך רצון ובמודע.
נכון שפחדתי,
פחדתי מאהבה.
רימיתי את עצמי שזה
לא יגיע ללב דרך השפתיים.
איזה מגוחך.
מה היה הצורך בכל זה, אפיפה?
מה היה הצורך בכל הכאב
ובכל העצב הזה?
זה כבר קרה.
תדאג למה שיקרה מעכשיו.
בכל יום אנחנו לומדים לקח.
למעשה, כל מה שאנחנו לומדים
הוא לטובתנו.
איבדתי זמן יקר, אפיפה.
גזלתי אותו מלאמיה,
גזלתי מהחיים שלי.
השתמשתי בו בטיפשות.
בזבזתי את הזמן.
עכשיו אעבוד קשה כדי לתקן.
אתה מצליח לסלק הכול מחייך,
אבל לא הצלחת להיפטר מלאמיה.
כשהושטתי לה את הטבעת
והצעתי לה נישואים
הייתי בטוח שהיא תסכים.
כי כל הזמן הסתכלתי על זה
מהצד שלי.
חשבתי על עצמי.
אני הייתי חשוב.
אפילו לא חשבתי מה היא תחליט
כי אני רציתי בזה.
אני,
אני, אני!
ואלה התוצאות, אפיפה.
אני.
אם לא הייתי חושב רק על עצמי
לאורך התקופות בחיים שלי,
הכול היה שונה, כפי שאמרת.
אבל זה לא נגמר.
התקווה לא נגמרת.
עוד לא ויתרתי על לאמיה.
היא כועסת עליי, היא רותחת.
היא לא נענית לי
בגלל הגאווה שלה,
לא בגלל שהיא לא אוהבת אותי.
אני אזכה בה שוב,
את תראי.
אני אוהב אותה מאוד, אפיפה.
אני אוהב אותה
יותר מאשר את עצמי.
במהלך הזמן שהיינו ביחד
לא היינו גלויים זה לזה.
- ליילה פאשאזדה, נולדה ב-1979
נפטרה ב-2007. תבורך נשמתה -
המשכנו את המשחק למרות ששנינו
ידענו מי היה מתחת למסכה.
את ידעת מי אני
ואני ידעתי מי את.
את תמיד אותה ליילה,
אבל אני כבר לא אותו ג'מיל.
השתניתי.
התחושה שנקראת אהבה,
היא לא תשוקה, היא לא שאפתנות,
היא רק אהבה.
אני אוהב את לאמיה, ליילה.
אני רוצה אותה.
רק אותה.
לא את החמלה שלה,
ממש לא את הרחמים שלה,
אני רוצה את אהבתה.
אני יודע שתיקח את ידי
ולא תעזוב לעולם
ברגע שאושיט לה אותה.
היא תקריב מעצמה כל כך,
היא תהיה מסוגלת לעשות את זה.
כפי שהקריבה את עצמה תמיד
כדי לא להרוס חיים של אחרים,
בדיוק כפי שנישאה
לאבא של מקבולה,
בדיוק כפי שנשאה באשמת
הפשע שלי וישבה בכלא,
בדיוק כפי שנכנעה לכל
למען אושרם של אחרים,
היא תהיה מסוגלת
לעשות גם את זה.
מספיק שאגיד לה משפט אחד
כדי שהיא תהיה לצידי לנצח,
אבל אני לא רוצה בזה.
אני רוצה שהיא תאהב אותי.
בנשימתך האחרונה
קראת בשם אהובך.
את מבינה אותי
טוב מכולם, ליילה.
את עושה הכול לבד,
תני לי לעזור לך.
בבקשה, אני עושה את זה.
תמשיך לקרוא עיתון.
אני אעזור לך.
אני לא אתן לך לעבוד קשה,
מתוקה שלי.
בוקר טוב.
איך מלק שלי נראית? יפה?
מה יש הבוקר?
לכבוד מה התייפייפתן?
אקח את מלק לג'מיל,
הוא בטח התגעגע אליה.
בואי איתנו.
אמרת שקנאן יבוא לקחת אותה.
לא נהיה אצלו הרבה.
חוץ מזה, קנאן לא יבוא
מוקדם כל כך.
אנ מכינה ארוחת בוקר.
האכלתי את מלק
ואני לא אשב לאכול, אנשנש משהו.
טוב.
אני אביא את הלחם. -בסדר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-מלק, נשמה שלי.
גיסתי לא התעוררה?
התעוררה, אבל לא התאוששה.
לאמיה,
מקבולה באה.
בדיוק בזמן לארוחת הבוקר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה שלומכן? כולם בסדר?
כולם בסדר. -בוקר טוב.
טוב, ומה שלומך? -שבי.
שלום. -ברוכה הבאה.
אני מרגישה מעולה, ישנתי טוב.
הבית של גברת נימט ממש יפה,
הוא ענק.
הדודות שלה, הגיסים, הילדים,
היה מקום לכולם.
אם לא היו הולכים לבית מלון,
היה מקום גם בשבילם.
אל תגזימי.
אימא שלה הצחיקה
את כולם בבוקר.
היא חלמה על וייסל. -וייסל?
מי זה וייסל?
-בעלה לשעבר של נימט.
האישה נבהלה,
התעוררה עם פצע בשפתיים.
אישה אחרת התבדחה איתה
שהיא גם חלמה עליו
ואז עוד אישה ועוד אישה
ועוד מישהי.
האישה האמינה להן
ופתאום היה לה עוד פצע.
אלוהים.
למה הכרכרה מחכה?
תישארי לארוחת בוקר.
אני עוזבת.
אני רוצה להספיק לאונייה,
יש לי הרבה עבודה.
איזו עבודה יש לך?
שבי, נגיד לו שייסע.
לא, לא. אני חייבת ללכת.
יגיע לקוח לדירה היום.
לקוח למה?
אני מוכרת את הדירה
ואת החנות של אבא שלי.
למה? -אני עוזבת את איסטנבול.
היא מעייפת מדי.
נשחקתי.
אני אגור בקוטאהיא.
אגור בדירה שסבתא שלי
הורישה לי.
אני אפתח חנות ספרים קטנה.
את רצינית, ילדה?
האמת שנמאס לי מהבלגן הזה.
אני רוצה חיים שקטים.
כאן אני מתמודדת
עם זיכרונות בכל דקה,
שם יהיה קל יותר לשכוח.
אתחיל מחדש.
שיהיה בהצלחה. -שיהיה בהצלחה.
אבקר אתכן מדי פעם.
אתן תבואו כשתהיה לכן הזדמנות.
קוטאהיא לא רחוקה,
מרחק של כמה שעות.
מלק, את תבקרי את אחותך, נכון?
היא תבקר, אל תדאגי.
גברת אניסה, בוקר טוב.
שתוק, אל תצעק.
-מי צועק? אלוהים אדירים.
אתה ממשיך.
שבי, אני אביא לך קפה.
לא, אני לא מסוגלת
להסתכל על כלום בגלל השמש.
העיניים שלי במצב רע.
אלה ההשלכות
של הכוסות ששתתה אתמול.
בכל מקרה, עדיף שלא אאחר.
להתראות, מר שוקרו.
דרך צלחה, נצפה לראותך.
מעכשיו אצפה לראותכם בקוטאהיא.
נשמה.
אחותי.
נשמה שלי. -עוד נתראה.
תקשיבי לי, אם תצטרכי עזרה\
אל תהססי לבקש.
אני אבוא מייד לעזור בהובלה.
תהיי בריאה.
אנחנו אחיות.
עברנו ביחד דברים טובים ורעים.
עשינו המון טעויות
אחת כלפי השנייה,
אבל תמיד אהבנו זו את זו. נכון?
למרות שלפעמים חשבנו
שאנחנו שונאות אחת את השנייה,
אנחנו כן אהבנו.
תמיד נאהב, נכון?
אחותי.
אני לא אוכל ללכת
אם אמשיך להתרגש עוד.
עדיף שארוץ בלי להביט אחורה.
בסדר, לכי.
נתראה.
נתראה, בתי.
הצלחת של מר סאיב
בראש השולחן,
שהשמש לא תפריע לו.
בסדר. -גולאי, חסר כאן מיץ.
הוא מוכן, אני מייד אביא אותו.
את יודעת,
עכשיו אני מרגיש כאן בבית.
את מביאה חמימות לחיי.
אל תגיד לי את זה,
אני נוטה להאמין מהר מאוד.
אני אהיה עצוב אם לא תאמיני לי.
אתה מפנק אותי.
אני מכריז על עצמי כגבר
הכי בר מזל בעולם כי את לצידי.
בוא, שב. -רק רגע.
מה קרה?
רק רגע, חסר משהו.
הוא יהיה פחות יפה לידך,
אבל חסר כאן פרח.
משוגעת.
אוי, מר סאיב.
גברת שאהיקה.
בדיוק ככה.
אהובתי.
לא יפה.
בחיי, לא מר הוסיין קנאן
ולא מר ג'מיל.
פאשה זריז יותר מכולם.
מתברר שרדיפת שמלות
עוברת בגנים.
מה אתם רוצים שיעשה?
ג'מיל היה תינוק כשאימו מתה.
הוא היה לבד שנים ארוכות.
הוא לא רוצה שותפה לחיים?
שתהיה לו ושהוא יהיה שוב
קרוב משפחה של הנסיכה.
נכון.
אם היחסים שלהם יהיו רציניים
הם שוב יהיו קרובי משפחה
של גברת ג'אבידאן.
מי שמפסיד בפוליטיקה,
מנצח באהבה
ומשלים את החסר.
תראה איך היא הספיקה
להמציא משהו.
אבל אני צודקת.
מדובר בסאיב פאשה.
נראה לך שהוא ייקח סיכונים?
הינה, מצא לו אישה עשירה וזהו.
מתוחכם.
עזוב, אני אקח את זה.
היא רוצה לאסוף מידע,
היום היא לא תתחמק מעבודה.
אתה רואה?
היא נהנית מזה.
גבירתי הכלה,
אנחנו צריכים לעזוב
את האי אחר הצוהריים.
הטיסה ממריאה מחר
מוקדם בבוקר.
מתי נתארגן?
אני פוחדת לפקוח את העיניים.
אני מאושרת מאוד.
גם אם זה רק חלום,
שימשיך עוד בבקשה.
תפקחי את העיניים.
בטוח שיהיו לנו גם ימים רעים,
לפעמים נכעס מאוד זה על זה,
אבל אני תמיד אוהב אותך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני תוהה אם יש הרבה כמוני.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טיייטלס בע"מ