"לב שלם"
מה אתה עושה כאן?
מבקר מכר שלי, חבר משפחה.
באמת? באיזו קומה הוא מאושפז?
אני לא יודע, אני אברר.
זו לא הקומה שלנו, הקומה שלנו
היא קומה עם שרשראות.
למה את צוחקת?
אני אחיה?
היא אמרה שתהיי
חזקה יותר מבעבר.
העיניים שלי נעצמות עכשיו.
לכי לישון, מתוקה.
התרופות משפיעות עלייך.
תנוחי.
כמובן, את תהיי בת שנה?
עברה שנה אחת ארוכה.
כמה דברים השתנו.
בזמן הזה בשנה שעברה,
לא ידעתי שהתינוקת בבטנך
היא שלי.
תרמת לה דם.
תרמתי למרות שחשבתי
שזו תינוקת של ג'מיל, נכון.
בבקשה.
יש לי אישה יפה מאוד.
אני מאוהב בה בטירוף.
בטירוף.
אבל יש בינינו
מלא הסכמים וחוזים.
היא אוהבת מישהו אחר.
היא אמרה מראש שלא תאהב אותי.
אתה גורם לי צער.
ואת לא גורמת לי?
נשמה שלי.
אחותי היפה.
אני אבוא בקרוב, מתוקה שלי.
אחזיק אותך בידיי.
את בסדר? -אני בסדר.
מצבי ישתפר, בעזרת האל.
בכל מקרה, התקשרתי
כדי להגיד מזל טוב.
טוב שילדת את אחותי.
תודה.
אני שולחת לאחותי
נשיקות של געגועים.
להתראות.
יום הולדת שמח, מלק שלי.
חשבתי על מתנה טובה יותר מזו
בשבילך, אבל לא מצאתי.
למעשה, זה בשבילך.
המתנה של אימא שלך.
תודה על המחווה שלך,
אבל אני לא יכול לקבל אותה.
- פרק 111 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
בראבו, קנאן, בראבו.
ייאיט אוזשנר
בראבו.
אוזגה אוזדר
מכל המתנות שמלק קיבלה
זו המתנה הכי בעלת ערך.
הכינור של הוסיין קנאן גון.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אייטן סויקוק טוקגוז לבנט גונר,
באריש האיטא
תחזיק טוב, ג'מיל,
יש לך הון בידיים.
הערך הסנטימנטלי שלו
יקר לנו יותר.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
,פינאר טונג'לי
נכון, משפחת פאשאזדה
אפילו לא יכולים לשלם עליו.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
אנחנו מודים לך.
מריץ' בשראן
מאג'ידה, קחי את זה
ושימי במקום בטוח.
קוקסאל אנגור
אם יקרה משהו,
יהיו לי ייסורי מצפון.
היות שיש בבית כינור,
אולי כדאי שאקח שיעורי כינור,
מה כדאי לי לעשות?
אתה מסוכן, אתה מסוגל
לעשות גם את זה.
כמובן, נשמתי.
קדימה, שמלק תכבה את הנרות.
סמיהא, תעמדי ליד אחותך לאמיה.
גולאי, תצלמי תמונה.
קדימה.
תביעי משאלה במקום בתך.
קדימה, בתי, שנכבה?
תכבו, קדימה.
- אוהבים אותך -
לאמיה, לעזור לך? -תודה.
קחי את מלק, אחותי סוזאן.
-בואי, נשמתי. -תני לי.
אני אקח אותה.
בואי, אימא תחתוך את העוגה.
-נשמתי.
בתי.
תפתחי.
אין תמונה של שלושתכם.
תתעדי את הרגע הזה, גולאי.
אני מצלמת.
תתקרבו קצת.
נסיכה דגולה.
שלום.
מה את עושה כאן?
תגידי לי את, מה את עושה כאן?
מה קרה? בסוף הצליחו להטריף
גם אותך?
אל תפחדי, אני לא אעשה לך כלום.
בגלל התרופות, בזמן קצר
כולם מתרככים כמו צמר גפן.
באתי לעשות לך טיפול.
את מאושפזת בבית החולים הזה?
כן.
למה לא באת לבקר אותי
לפחות פעם אחת?
תראי, בסוף הפכנו
לחברות בבית החולים.
סתם התבדחתי.
כשראיתי אותך, זה גרם לי
צער אמיתי, הנסיכה ג'אבידאן.
בסוף את גם קורבן.
אהבתם של לאמיה והוסיין קנאן
הצליחה להכות גם בך.
מקבולה,
אני מודה לך על הביקור,
אבל אני רוצה לנוח.
איך אדם מסוגל להמשיך לאהוב
מישהו שלא אוהב אותו בחזרה?
חבל עלייך.
אני למשל, מחקתי,
מחקתי את הארוס הקודם שלי
ואת ג'מיל.
לשכוח הוא העונש הכי גדול.
זה נכון מאוד.
את יודעת שהיום
יום ההולדת של מלק?
כמה דברים השתנו במהלך השנה.
ורק את ואני כאן, תראי.
כולם חיים את חייהם.
רק אנחנו סבלנו מכל מה שקרה,
הכול באשמתם.
מקבולה. -באתי לבקר את הנסיכה.
-את בסדר, גברת אויה?
בסדר, לא קרה כלום.
לא קוראים לה אויה,
אלא ג'אבידאן.
נסיכת הפלדה, ג'אבידאן גון.
היא לא עשתה לך כלום. נכון?
-למען האל, מה אני אעשה לה?
רציתי להגיד שלום לחברה.
שותפה לגורל.
קדימה, לכי לחדר שלך. -בסדר.
בואי גם את לבקר אותי.
עד מתי תהיי כאן?
אני משתחררת מייד.
היום, מייד. -כן?
אלוהים. -סליחה, גברת אויה.
היא הייתה מבולבלת מכל האנשים.
נכון, היא התעייפה מאוד.
מתוקה, בלי עין הרע.
היא הייתה יפה מאוד.
בעזרת האל, נראה אותה
גם בשמלת כלה.
אני הולך.
אני אחכה לילדים, אחי.
ההסעה תביא אותם לכאן
בסיום הלימודים.
הם רוצים לראות את מלק.
אני שמחה לשמוע, שיבואו.
אני מודה לך שהזמנת אותי,
מר ג'מיל.
רציתי שתהיה בתמונות
יום ההולדת. מה לעשות?
להתראות, מר קנאן.
-להתראות לכם.
להתראות לך. -להתראות.
כולם למעלה בכל מקרה,
נלך לחדר שלך.
אימא שלי אמרה לי לחכות בכניסה.
הם תכף ילכו.
הם עדיין אוכלים עוגה, ילדה.
טוב, לכמה דקות. חכה.
נחכה לראות אותך שוב, מר קנאן.
תבוא. -לך מהר למטבח.
שלא יראו אותך כאן.
בתור המארחים מספיק
ללוות אותם עד כאן.
נכון, חיים שלי?
להתראות, מר קנאן.
הילדים יראו את מלק
ואני אבוא. -אל תמהרי.
להתראות. -בסדר.
נתראה, אחי.
ממה ששמעתי,
יש יותר מטלות סביב הבחירות.
כן.
ממחר, נתחיל לחלק
מצרכים בכל השכונות.
אני רואה שאתה
מבזבז בנדיבות, פאשה.
תפקידנו הוא לשרת את הציבור,
אתה יודע שזה אפילו
הסלוגן שלנו.
אנשים נהיו קלי דעת.
קנאן עדיין מבקר בבית הזה.
ג'מיל רוצה להעביר מסר לקנאן
של לא אכפת לי ממך.
לא ראית את ההצגה עם הכינור?
ג'מיל מצחיק אותי מאוד.
אני נשבעת, הוא לועג בעדינות.
אני לא הצלחתי לפענח
את סוגיית הכינור.
מה הוא ניסה לומר,
מתנה של אימא שלך?
לאמיה נתנה לי אותך במתנה
ואני נותן לך במתנה את הדבר
הכי יקר לי בחיים,
כנראה שזה משהו כזה.
איזה דמיון מפותח יש לך.
כל הכבוד לך.
המתוקה שלי נרדמה?
היא עצמה עיניים תוך כדי שאכלה.
היא התעייפה מאוד.
איפה קנאן? -אחי הלך.
אנחנו גם נתכונן לצאת,
ההצגה נגמרה.
בואו נפתח את המתנות. -קדימה.
תראו, החלק הזה.
מפה עד לשם, כולם מתנות
של סבא פאשה.
פאשה, כמה דברים יפים קנית.
איך מר קנאן גילה
שאני קניתי את הכינור?
הוא בירר וגילה.
בתי לאמיה, פותחים את המתנות,
בואי לפה.
רק רגע, אני באה.
השם שלי לא היה בשום מקום.
תאמיני לי שאני לא יודעת,
אבל הוא גילה שאת קנית.
הוא חושב שקניתי את הכינור
בכסף של ג'מיל.
הוא טועה.
הוא באמת הרעיל את היום שלי
ולא הבין מה שניסיתי לעשות.
אני מחפשת אותך, איפה היית?
נמאס לי מאנשים, ברחתי קצת.
בחייך, ראיתי אותך.
התבאסת בגלל לאמיה.
מה קרה? זה קשור לקנאן?
כמה שאת סקרנית, נימט.
מה אכפת לך?
אתה יודע שאכפת לי
מכל מה שקשור אליך.
אם הייתי במקומך,
גם אני הייתי מתבאסת
אם הייתי רואה את קנאן.
זו האמת.
הבנו שהוא אבא של מלק,
אבל מה נסגר?
הוא מת להיות כזה,
לא הייתי מאמינה.
כאלה הם תינוקות,
הם כובשים אותך
ברגע שנכנסים לחייך.
טוב שאין לי, לא מתאים לי בכלל.
תודה רבה לכולם.
הכול יפה מאוד, תודה.
הבכתם אותי. -אין על מה.
אתה בכלל... -שיהיה רק לבריאות.
קדימה, אם כבר כולנו כאן,
בואו נצטלם.
ג'מיל יבוא ואז...
כנראה הלך לשירותים.
מאג'ידה, תצלמי אותנו.
תלמדו אותי, ללחוץ כאן?
-כן, כן. -איפה? כאן?
אלך לראות לאן הוא נעלם.
אני אקרא לו. -נימט גם נעלמה.
היא בטח הלכה לתקן את האיפור.
חכי, אני אלך לראות.
כשהם יבואו נצטלם.
אנחנו רוצים להצטלם
וכולם מחכים לך.
אנחנו כאן.
דיברנו על העבודה למחר,
לא שמנו לב...
תעמדו שם כולם.
תצלמי כבר, מאג'ידה.
תאספי את כולם איפשהו ותצלמי.
קדימה.
בבקשה. -בואי, חיים שלי.
אני אצלם. -כן, קחי.
אבל מלק לא פה.
-יוסיפו אותה בעריכה אחר כך.
קדימה, בתי.
אלוהים, לא רוצים לעזוב.
גם לי נמאס,
אני לא ארד לשם יותר.
איך מר קנאן גילה
שאת קנית את הכינור?
אני לא יודעת.
שאלתי את גברת אפיפה,
אבל נראה שהיא לא רוצה לספר.
רק שתינו יודעות מזה.
את לא חושדת שאני סיפרתי. נכון?
אם היית מספרת,
היית אומרת שסיפרת.
אם אני הייתי זו שגילתה,
הייתי מספרת גם
שקנית את הכינור בכסף שלך.
לפחות הייתה תועלת
לכל ההשקעה שלך.
הוא חושב שקניתי אותו
בכסף של ג'מיל. -אכן.
הוא גם טיפש.
הטיפשה השנייה זו את,
תסלחי לי, אבל...
את מסתירה הכול, עד מתי?
מאחל לכם לחגוג את נישואיה,
בעזרת האל. -אמן.
להתראות. החלמה מהירה,
מר שוקרו. -תודה.
לא נפרדנו לשלום מלאמיה.
-היא כנראה מטפלת בילדה.
הילדים היו אמורים לבוא
מבית הספר, הם איחרו.
הייתה מסיבת יום הולדת
יפה מאוד.
מלק לא הבינה כלום,
אבל אנחנו בילינו.
אני מתאר לעצמי...
-גולאי, תחזיקי... -להתראות.
להתראות, נשמתי.
אני בבית אם יהיה לך
משעמם בלילה.
להתראות, נימט.
דוד. -להתראות, אפיפה.
תודה. -נשיקות לילדים ממני.
-בסדר.
ג'מיל, להתראות. -פאשה.
-להתראות, גברת נימט.
להתראות, אפיפה.
-נתראה. להתראות לכם.
אלך לראות מה שלום לאמיה.
קודם תראה אותי, אדון יקר.
מה נסגר?
תקשיב לי, האישה הזולה הזאת
שוב מסתובבת סביבך.
אמרתי לך אלף פעם
שתתרחק מהאישה הזאת.
מה אתה אומר, אבא?
אני לא עושה כלום. -שתוק.
אדם לא משתנה לעולם.
אני יודע מאיזה חומר קורצת.
-אתה עושה לי עוול.
תאמין לי, בסך הכול דיברנו.
אסור לך לדבר
עם נשים אחרות בחדרי מיטות.
אתה גבר נשוי.
אל תהרוס הכול בדיוק כשתיקנת
את התדמית שלך.
בסדר, הבנתי.
אני אכין לה אוכל,
היא תתעורר עוד מעט.
שבי, אני אכין.
-לא, אני אכין, בתי.
אל תצאי.
היא התעוררה? -עוד מעט תתעורר.
אני יכול להיכנס?
אני מניח שהבנת כמה שגוי
להעריך את קנאן כל כך.
סבלת כל כך הרבה עינויים,
נענית להצעת הצילום לפרסומת
רק כדי להציל את הכינור
ולהחזיר אותו לקנאן.
אחר כך כפוי הטובה הזה
יבוא ויזרוק אותו על הראש שלך.
הוא לא זרק על הראש שלי,
הוא נתן אותו במתנה לבתו.
הוא חשב שקניתי אותו בכסף שלך,
הגיב מתוך אגו והחזיר לי אותו.
יש לו אגו?
תמשיכי לגונן על הוסיין קנאן.
מה עובר עליך?
אל תגונני עליו, לאמיה.
אני מתעצבן נורא.
את אישתי, תתנהגי בהתאם.
-אז גם אתה...
כן. -בסדר, כלום.
-תגידי, בבקשה.
רציתי להגיד שתפסיק ללחוץ עליי.
כמה יפה התנהג מר קנאן.
הוא רמז לג'מיל שהוא לא מוכן
לקבל את הטובה שלהם.
זה לא מה שאת חושבת.
אני גם הייתי מחזירה
אם הייתי במקומו.
הם לא עזרו כאשר גברת אפיפה
התחננה לעזרה.
עכשיו מחזירים לו את הכינור שלו
כאילו נותנים לו צדקה.
בכל מקרה,
אלה לא עניינים שלנו.
תפסיקו להתעייף
בדיבורים ומחשבות.
זהו זה. -יפה אמרת, גברת סוזאן.
שום דבר שאנחנו שומעים
או רואים למעלה לא עניין שלנו.
מה שקורה למעלה
אמור להישאר שם.
טוב.
אם כך, לא אספר שגברת נימט
יצאה מחדרו של מר ג'מיל.
מה אמרתי הרגע?
לא יפה, גולאי. -בסדר, יקיריי.
לא אמרתי שקרה משהו רע,
אולי היו בשיחה אישית.
יפטרו אותי בגללך, בתי.
אני נשבעת שבגללך
נישאר בלי עבודה.
אבל ראיתי אותם.
מה את רוצה שאני אעשה?
בדיוק הייתי בדרך להודיע לך,
מלק התעוררה, תזדרזי.
תחדשו את הפרחים מדי יום.
תניחו סוגי פרחים שונים
מדי יום.
ברור? -לפקודתך, גבירתי.
- קנאן מתקשר -
זהו מספיק, את יכולה לצאת.
כן, קנאן. -שלום. -שלום.
רציתי לשאול על ג'אבידאן.
ג'אבידאן מרגישה טוב.
היא התגברה
על טראומת הוסיין קנאן.
אני שמח.
אם תספרי לה כמה אני מרגיש אשם
אולי ג'אבידאן תרגיש טוב יותר.
אולי זה יעשה לך טוב
לשמוע את זה, גברת שאהיקה.
בכנות,
צר לי מאוד שגרמתי
לג'אבידאן צער וחולי.
ג'אבידאן רצתה להשתחרר היום.
-באמת?
היא תשתחרר? -כן.
היא תנוח בבית לזמן מה.
אלה בשורות טובות מאוד.
אני אחכה
לרגע שתרצה לראות אותי.
אל תשחק בג'אבידאן, קנאן.
בבקשה, מעכשיו תיזהר מאוד.
לא עשיתי שום דבר
כדי לגרום לה צער,
אבל החיים הפתיעו גם אותי.
תגידי לה...
שהתקשרתי ואני מחכה להודעה
כדי לבקר אותה, בבקשה.
לא כדי להיות בחיים שלה,
אבל כן הייתי רוצה לבוא
כדי לדבר איתה.
אני אמסור לה.
תודה. -יום נעים.
אני אסירת תודה לך
שהצלת אותי מכאן במהרה.
אבל אל תשכחי מה שהבטחת,
לא תחזרי לעבוד מייד,
תישארי קצת בבית ותנוחי.
אני מרגישה עייפה כל כך,
אני אפילו לא חושבת
על עבודה ברגע זה.
אני אארגן לך
תוכנית בטלנות נהדרת,
תקראי ספרים ותצפי בסרטים.
אני אחטוף אותך לארוחות טעימות.
אתה מתוק מאוד.
מה קרה, מקבולה? למה את בוכה?
כולם עוזבים ורק אני נשארת.
הנסיכה ג'אבידאן לא רצתה לשהות
באותו מקום יחד איתי, את רואה?
האישה הזאת לא הייתה
נסיכת הפלדה, מקבולה יקירה.
בקרוב תבקרי את הוועדה,
בבקשה, תהיי קצת יותר הגיונית.
בסדר, זו לא היא.
זו הייתה גברת אויה.
למעשה, אני לא פצועה נפשית,
אני מרגישה מעולה.
סלחתי לכולם.
כל הכבוד לך.
-אני אשתפר ואשתחרר מפה.
אחר כך אבקר
את כל חבריי הוותיקים.
אני אבקר גם את גברת אויה.
היא ישנה. -שתישן, תנוח.
דיברתי עם ג'אבידאן,
היא תתבטל לזמן מה. -טוב מאוד.
בתקופה זו יהיה לי
את ייפוי הכוח של ג'אבידאן.
כל ההחלטות בחברה יובאו לפניי.
אתה אומר לי לא לנצל
את מצבה הנוכחי של ג'אבידאן.
אל תעשי משהו שיצער
את ג'אבידאן, גברת שאהיקה.
היום השתמשתי בדיוק במשפט הזה.
אני לא יודעת כמה זמן
אתה מכיר את ג'אבידאן,
אבל ג'אבידאן היא אחיינית שלי.
היותה אחיינית שלך לא עצר אותך
מלעשות לה מה שעשית בעבר.
אני יודעת שאתה לא בוטח בי,
אבל אני לא מפלצת.
אני אוהבת את ג'אבידאן.
בייחוד
אחרי כל מה שחוותה,
אני אגן ואשמור עליה.
אני מבטיחה לך,
מעכשיו אתנהג כלפיי ג'אבידאן
כראוי לדודה אמיתית.
תודה.
נאמיק,
אתה מאוהב בה בטירוף, נכון?
ההתעניינות שלך בה
לא רק כי אתה חבר מסור
ויש ביניכם חברות עמוקה.
אתה אביר אמיתי.
לילה טוב, גברת שאהיקה.
לילה טוב.
את נותנת לי לדבר
ואת לא מדברת על עצמך בכלל.
מה אני אספר?
אני עובדת כמעט שבעה ימים.
שגרתי.
מה עם אהבה?
אל תתעקש.
לא תשאב ממני מידע.
השארת מאחורייך
סיפור אהבה כואב.
באת לכאן להתחבא.
נכון שבאתי להתחבא,
אבל לא בגללה אהבה.
אני מרגישה עייפה מאוד.
נראה שאין בחיים
שום דבר ששייך לי,
רק עבודה.
חבל.
עם זאת, העיניים שלך נראות
מוכנות לאהבה.
מלק שלי,
אני בהחלט אדבר
עם אביך, מלאך שלי.
שוב אמסור לו
את הכינור במו ידיי.
הוא ינגן בכינור הזה עד שתגדלי.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך מאוד, לאמיה.
קינאלי יאפינג'אק?
שלום.
היא הביאה את הכינור,
אבל לא מוסרת לי אותו.
איך הגעת בחושך הזה?
הייתי לוקח אותו מחר.
חשבתי שתתרגל בלילה.
בבקשה. -תודה. טרחת בשבילי.
לא נורא.
אני לא יודע איך להודות לך,
באת את כל הדרך. בטח התעייפת.
לא, לא התעייפתי בכלל.
לילה טוב. -גם לך.
אני חולם?
או שזו את באמת, לאמיה?
ראיתי את האור,
חשבתי שהוא נשאר דלוק.
לא חשבתי שאתה כאן.
את אומרת שלא היית נכנסת.
שתית הכול?
כל כך הרבה שתייה לא תפגע בך?
היא פגעה.
היא באמת פגעה.
בבקשה אל תשתה עוד, מר ג'מיל.
בנגיעה קטנה מייד הרמת
את המגן שלך.
נהייתי מייד מר ג'מיל.
תודה. -אתה במצב רע.
כן, אנחנו במצב רע.
תוכלי לקחת אותי לחדר שלי?
כמה אנשים אנחנו כאן?
אתם, אנחנו.
הדבורים, ויז, ויז, ויז.
קדימה, לאט ובזהירות.
אתה כבד מדי, בבקשה.
בואי נטייל ככה בחוף, מחוברים.
אבל תלבשי משהו,
שלא יהיה לך קר.
בעצם אל תלבשי.
תמשיכי לשוטט ככה בתוך הבית.
אלוהים. -טוב, זהו.
הצלתי את זה.
אתה לא עוזר לי בכלל.
בואי אני אחבק אותך,
אני ארים אותך.
;אני אסתדר.
רק רגע.
כמה אני אוהב אותך.
כמה אוהב...
בזמן שאני קרוב אלייך כל כך,
אני לא מסוגל לסבול
שאת רחוקה ממני, לאמיה.
הינה, אני לא יכול לשאת את זה.
קשה לי עם זה שאת אוהבת אותו.
איזה גבר אומלל אני.
למה אני לא מסוגל לוותר
על אהבתי אלייך?
למה אני לא מסוגל לוותר עלייך?
קדימה, בבקשה אל תגרום לי עצב.
קדימה.
תישן יפה.
אל תקום מוקדם.
אל תלך לעבוד לפני שתנוח טוב.
לילה טוב.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ