"לב שלם"
- פרק 107 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אחי,
מה קרה בבית?
אוזגה אוזדר
לקחו...
עיקלו את כל מה שנשאר לי.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
לא נשאר לי כלום, אפיפה.
גוזין אלקאן
יונור גונר
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
לא נשאר לי שום דבר.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
בואי.
מריץ' באשאראן
בתי.
קוקסאל אנגור
אהובתי.
את כבר הולכת?
נשמתי.
כמה התגעגעתי אלייך, מלק.
למה באת?
הבאתי את מלק. -למה?
מה זאת אומרת למה, אחי?
יש לך זכות לראות
את בתך מדי שבוע.
חשבתי שלא תבוא אלינו
כדי לבקר את מלק.
כן, כפי שנאמר בבית המשפט,
הבאתי את בתי אליך לא רק למענך,
אלא למענה.
יש לה זכות לראות אותך.
כמה מתחשב מצידך,
איזו הקרבה.
חשבתי שתשמח.
אני שמח.
שמח מאוד.
הייתי מציעה לך לשבת, אבל...
טוב לי ככה.
כל הכבוד לבת שלי.
מתי היא התחילה ללכת?
כשהיינו בכלא.
לא ראיתי את צעדיה הראשונים.
לא אשמע גם את הפעם הראשונה
שתגיד אבא.
מה קרה לבית? אתה עובר דירה?
לא. הגיעו לעקל.
באמת, אמרתי את זה
כדי שתשמח.
תראה, נפלתי גם למצב כזה.
אין לי כסף, אני לא מסוגל
לשלם את חובותיי.
עיקלו אפילו את הכינור שלי.
צר לי.
איזה כבוד.
אנחנו מוקפים רמאים, בתי.
כולם מנפחים את האגו
תוך ניצול המצב שלנו.
אחי, בבקשה.
אמרתי לך שלא שווה לך
לקלקל את מצב הרוח.
תראי, הוא אפילו לא מבין
איזו טובה עשית לו.
קדימה, לכו.
יש לי בסך הכול שעתיים עם בתי.
אני מניח שלא תהיו לידינו
בשעתיים האלה.
קדימה, אל תבזבזו את זמננו.
שיעזבו אותנו. נכון, אהובתי?
בתיק שלה יש הכול.
אם היא תהיה רעבה,
כתבתי כמה להאכיל אותה.
יש לה חיתולים ובגדים להחלפה.
אל תדאגי, אני אטפל בה.
את תשאירי אותה?
אתם תביאו אותה?
או שתעדיפו שאבוא לקחת אותה?
אנחנו נביא אותה,
גברת לאמיה. אל תדאגי.
קדימה, נשמתי.
בואי, ילדתי, בואי.
בואי איתי, נלך.
מה נעשה, אחי?
אתה לא יכול לגור כאן יותר.
בוא נתארגן ונלך אליי.
אל תפריעי לנו עכשיו,
אפיפה, בבקשה.
אני לא רוצה לחשוב
על דבר אחר מלבד בתי.
בואי.
בואי אליי.
מאיזו שנה אתם עובדים בבית הזה?
אני נישאתי והגעתי לבית הזה.
אבא של איליאס שירת את אביו
של פאשה, תביני בעצמך.
איליאס נולד בבית שבאי.
-את יכולה להסיק מזה
שהיינו בשירותיהם של פאשאזדה
כבר שלושה דורות.
אז את יודעת על ילדותו
של מר קנאן. -איך לא?
מר קנאן היה ילד קטן
כשהם הגיעו לבית הזה.
אימו המנוחה
לקחה את ילדיה ובאה לפה.
מה היא יכלה לעשות?
היא הגיעה לפה מחוסר אונים.
היא מצאה מקלט אצל אחיה
כדי לא לגור ברחוב.
היא סבלה את פאשה
כי לא היה לה לאן ללכת.
הילדים סבלו יותר.
מצד אחד, פאשה
ומצד שני, מר ג'מיל.
זאת אומרת שלא הסתדרו
מאז שהיו ילדים.
כמו חתול ועכבר.
מר קנאן, נשמה שלי,
הוא היה אצילי גם בילדותו.
אילו תרגילים ג'מיל שלנו
היה עושה כדי שיעזבו.
למה? -כי הוא היה מפונק.
אימא שלו נפטרה בלידה.
אוי, חלילה שלא ירגיש חוסר,
חלילה זה וחלילה זה.
הוא גדל כשכולם סביבו.
הוא היה מפונק מרוב אהבה.
שכולם יאהבו אותו
ושכולם ידאגו לו.
זה נכון גם לעכשיו.
אבל היחסים שלהם החמירו
כשמר ג'מיל התחתן
עם גברת ליילה.
גברת ליילה הייתה חברה
של מר קנאן. נכון?
כמה הבחורה הזאת
אהבה את קנאן.
ומר קנאן אהב אותה, אבל...
הוא היה חסר כל, חסר פרוטה.
נרמס תמיד מצד דודו,
היה ילד חסר ביטחון.
ליילה הייתה ילדה עשירה
והוא לא ראה את עצמו ראוי לה.
הוא אמר שהאהבה הזאת
לא תוכל להתקיים ביניהם.
ומה אז? -גברת ליילה נישאה
למר ג'מיל בשביל לנקום בו.
ג'מיל חיכה לה בהיכון, נשמתי.
הוא ניסה להשפיע עליה
אך ורק כדי להביס את מר קנאן.
-בדיוק כך.
מר קנאן הופתע מאוד,
כולנו הופתענו.
אבל במקום שמר קנאן ימות מצער,
הוא רק נעשה שאפתן יותר, ראית.
הוא נצמד לכינור שלו
ונהיה הוסיין קנאן
המפורסם בכל העולם.
ומה קרה עכשיו?
תהילה באה וחולפת, בתי.
שום דבר לא נשאר לנצח
בעולם הזה.
מר ג'מיל שוב עשה את אותו הדבר.
עכשיו הוא לקח את לאמיה.
אם תרצי, לא נחזור הביתה.
נלך לאכול בחוף, לבדנו.
רוצה שנלך לאי?
את אוהבת את האי.
נטייל קצת, תשני קצת אווירה.
אני רוצה ללכת הביתה.
המצב של קנאן מצער גם אותי.
לאיזה מצב הגיע אומן כזה גדול.
הוא משלם על הטעויות שלו.
הוא לא עמד בדרישות החוזים,
פעמיים ביטל הופעה ביום ההופעה,
בושות מכל מיני סוגים.
הוא שילם פיצויים גדולים
וימשיך לשלם.
אידיוט.
ברוכים הבאים.
איפה מלק? -יביאו אותה
בעוד כמה שעות.
בסדר, טוב שנשארה אצלו.
כמה היא גדלה, נכון?
היא דומה לך מאוד.
היא דומה לאימא שלה.
את דיברת עם לאמיה?
את ביקשת ממנה שתביא
את הילדה אליי?
לא. נשבעת לך שהיא התקשרה.
לא הצליחו להשיג אותך בטלפון.
היא אמרה שהיא רוצה להביא אותה
וחשבתי שזו תהיה הפתעה טובה.
כמה היא השתנתה, נכון?
מי? -לאמיה.
היא עוד יותר יפה, נהייתה גברת.
לאמיה פאשאזדה.
אחי, אנחנו צריכים
לחשוב על עצמנו.
אין לנו כסף בבנק.
אני לא מבינה איך זה קרה.
נכון, שילמת פיצויים
של מיליוני דולרים,
אבל הרווחת
במשך כל השנים האלה.
איפה כל הכסף?
התחתנתי עם נסיכה, אפיפה.
למרות שהיא לא לידי כרגע,
אני עדיין נשוי לנסיכה.
המלכות הזאת התקיימה עד היום
בעזרת האמצעים שלי.
גם אני צריכה לפנות את הדירה.
למרבה הצער.
נשכור לנו דירה קטנה.
אני, אתה
והילדים. נסתדר עד שנתאושש.
אל תדאגי, אני אקום לתחייה.
אני לא מתתי, אני אתאושש.
אני יודעת.
אני יודעת, נשמתי.
נאמיק מתארגן לעזוב.
-אני יודעת.
מה קרה? רבתם? -בבקשה, דודה.
אני לא רוצה לדבר על כלום.
כן.
היא כאן.
בשבילך.
כן? -סליחה על ההפרעה, גבירתי,
אבל יש לך אורחת.
נווין סויסאל. -אני לא מכירה
מישהי בשם הזה.
היא לא תכיר אותי לפי השם.
תני לי לדבר איתה?
רק רגע, גבירתי.
שלום.
גברת שאהיקה, אני סוהרת ראשית
נווין סויסאל, את מזהה?
לא, גבירתי, אני לא זוכרת.
אני לא יודעת מי את.
-הסוהרת של לאמיה.
אם תרצי אספר ללאמיה
על הבעיה שלי.
לדעתי, זה לא ימצא חן
בעיניי גברת ג'אבידאן.
בסדר, תעלי.
היא זיהתה אותי.
בסדר, גבירתי.
בבקשה.
קומה 11, הסוויטה הנשיאותית.
-תודה. -בבקשה.
אתה לא יכול לעזוב.
אתה עושה שטות.
אני משפיל את עצמי
כשאני ממשיך להיות כאן.
בבקשה, אל תדבר ככה.
-זו האמת, ג'אבידאן.
את השתנית מאוד. -לא.
לא רק השתנית,
נהיית טיפשה.
אני לא רוצה שתלך, בבקשה.
שלום, גברת נימט.
-שלום. הוא בחדר?
גברת ג'אבידאן איתו.
אחכה להם אם הם עסוקים.
אל תעזוב אותי, בבקשה.
את לא שמה לב שאת מייסרת אותי.
את מייסרת אותי
מאז שנישאת לקנאן.
נאמיק,
אני אשתנה.
אני מבטיחה לך.
אם את מחפשת את החדר
של גברת שאהיקה, זה כאן.
תודה.
אני אעזור לך, בבקשה.
יש לך פגישה?
כן, הודיעו לה.
גברת שאהיקה יודעת.
בסדר, אני אעכב אותך קצת.
בואי, אלווה אותך אליה.
ביקשתי שתעלי כי לא הבנתי.
אני לא מכירה אותך באמת.
אין צורך שתעמידי פנים,
גברת שאהיקה.
אני מכירה אותך ואת מכירה אותי.
אתה חושב שאשכח לך את זה?
התייחסת אליי כמו לטיפשה.
הכחשת בכל פעם,
אבל תמיד רדפת אחריה.
נימט, בבקשה, בוא נפסיק כאן.
אתה טיפש.
האישה הזאת מנצלת אותך.
אני יודעת שאת אחראית
לגניבה של היומנים
ואפילו נסיכת הפלדה.
אני בטוחה בזה.
איך את מעזה לדבר איתי ככה?
איך את מעזה לאיים עליי?
באשמתך פוטרתי מעבודה שלי,
החיים שלי נהרסו
ומכנים אותי גנבת.
-תסתלקי, העניין הזה נסגר.
היומנים נשרפו והפכו לאפר.
לא תוכלי להוכיח שום דבר.
-אז שיהיה כמו שאמרת.
אולי לאמיה תרצה לדעת
מי רצתה את היומנים.
תסתלקי.
אני לא רוצה לזרוק אותך מכאן
במכות. -אל תהיי אכזרית.
אני קורבן. -אם תגידי עוד משהו,
אני אקרא למשטרה. תסתלקי.
טינופת.
אני אפיל את החברה הזאת
על הראש שלכם.
גברת ג'אבידאן במשרד שלה?
-כן, גבירתי.
דודה, בבקשה, אל תיכנסי למשרד
בכל פעם שמתחשק לך.
אני רוצה להישאר לבד.
ג'אבידאן, אנחנו חייבות לדבר.
אני לא רוצה לשמוע כלום, בבקשה.
הסוהרת הגיעה לכאן,
זו שתיווכה בעניין היומנים.
היא רוצה לסחוט כסף.
רק זה היה חסר לי. -אל תדאגי.
היא ראתה שזה יעלה לה ביוקר,
היא עזבה.
למה שלחת אותה?
מה אם היא תדבר?
-היא לא תעשה שום דבר.
הפחדתי אותה מאוד.
דודה.
אמרתי את זה כדי שתדעי,
אין סיבה להיות מוטרדת.
שמך נווין סויסאל?
-כן. -בואי איתי.
מאיפה את מכירה אותי?
את לא הסוהרת של לאמיה? -כן.
נכון. אני מזהה את פנייך
מהעיתונים.
אז? -בואי איתי, נשוחח קצת.
למה?
לפי מה שהבנתי,
גברת שאהיקה
וגברת ג'אבידאן לא עזרו לך.
אולי אני אעזור לך.
מי את?
אני קרובה מאוד
גם ללאמיה וגם לג'אבידאן.
תקראי לי פותרת בעיות.
לאן, גבירתי?
תסיע אותנו
לבית קפה כלשהו בחוף.
אני וגברת נווין נשתה תה.
מה קרה? טיפלת בנימט?
יש לי ייפוי כוח
אצל עורך הדין שלי.
הוא יתחיל בהליך כדי לקחת
את חלקי בחברה.
נימט עלולה להרוס הכול.
-לא אכפת לי.
המוניטין שלי ייהרס.
המוניטין שלך שלא נהרס
עם כל החרפה של בעלך,
ייהרס כי התנשקת איתי?
אתה לא מבין, הכול קרה בבת אחת.
אני לא מסוגלת לחשוב בהיגיון.
נמאס לי להילחם, התעייפתי.
ביום רגיל לא היה לי אכפת
מהאישה הזאת,
אבל אני לא יכולה לשאת
עוד תקרית.
העצבים שלי באמת הרוסים.
אני זקוקה לך יותר מתמיד.
ואני צריך להתרחק.
אז אל תגיד שאתה עוזב.
תנוח, תצא לנופש ותחזור.
שזה לא יהיה נופש ארוך מדי.
כלומר, יומיים או שלושה.
אני רוצה שתהיה לידי.
אני מקבלת את זה כהסכמה.
בתור אני נשאר.
אני גם טיפש כמוך.
הזמן לא זז בלי מלק.
אני מציע שנעשה משהו ביחד,
אבל את לא רוצה.
מר סאיב הגיע, הם מאחרים מאוד.
את מוכנה להירגע?
עשית מה שיכולת למען קנאן.
למרות כל ההשמצות שלו
וכל מה שניסה לעשות,
את התעלמת ולקחת אליו את בתך.
זוג היונים כאן.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, כלתי היפה.
אתה חוזר מהמפלגה, אבא? -כן.
לא יאומן, יש לך מצב רוח טוב.
כשתשמעו מה שאומר לכם,
גם לכם יהיה מצב רוח.
מקשיבים לך.
זרועות הנשים של המפלגה,
במסגרת השירותים החברתיים,
לקחו על עצמם תחזוקת
מספר משפחתוני ילדים.
ואני לקחתי על עצמי
הקמת מבנה נוסף של אחד מהם,
בשם המפלגה.
יפה מאוד. -יש בשורה טובה יותר.
מנהלי בתי ילדים,
קראו למשפחתונים
"בית ילדים קינאלי יאפינג'אק".
ילדים אוהבים אותך מאוד, לאמיה.
נשות המפלגה מספרות
שיש תמונה שלך ושל מלק
בכל מקום.
כמעט כמו שלטי חוצות, אני נשבע.
אם היית מתמודדת לתפקיד, היית
נבחרת לראשות העיר במקום אבי
בזכות כל האוהדים שלך. -כן.
בכל מקרה,
בעוד כמה ימים,
המקום יהיה מוכן לשימוש.
אני המפלגה רוצים שביום הפתיחה,
תהיי לידי. -באמת?
הם רוצים לראות שם
אותך ואת מלק.
לא אכניס את מלק
להתקהלות שתהיה שם,
אבל אני אשמח לבוא.
את רואה? אבא שלי צדק.
בסוף חייכת היום.
מה קרה?
מצב הרוח שלנו היום
קצת נהרס, אבא.
אני עולה למעלה.
בסדר, נשמתי.
מלק ישנה?
מלק אצל קנאן.
השארתם אותה שם?
ספר לי.
עיקלו את החפצים בביתו של קנאן.
לקחו את כל מה שיש לו.
אפילו את הכינור שלו.
-מה אתה אומר?
אל תשאל, הוא במצב אומלל.
תשתו משהו, אדוני? -לא יודע.
נשתה קפה? זה יעזור לעכל.
בסדר.
מה את עושה?
-מקפלת כביסה, בואי.
מצבו רע מאוד?
מאוד.
הוא נראה שונה כל כך.
בבית ריק, בודד.
לקחו אפילו את הכינור שלו.
לא נורא, הוא יקנה חדש. מה יש?
את לא יודעת כמה זה היה יקר לו.
ברור שזה יקר, זה כינור
של כנר מפורסם ברמה עולמית.
אבל יש דברים אחרים
שצריך להצטער עליהם.
מר קנאן נהג לומר
שכינור חי עם בעליו.
כינור חי עם בעליו,
קינאלי יפינג'אק.
עם הזמן הוא שולט בנשמתו,
הוא מעביר לדפים
את הנשמה השבויה בתור תווים.
הוא לא נשמע רק כצליל באוזניים,
אלא גם כצליל בלבבות.
בטוח מאוד כואב לו
להיפרד מהכינור שלו,
אבל הבת שלו לידו.
אם את רוצה לעשות טובה לקנאן
בזמנים האלה תפגישי אותו
עם בתו לעיתים קרובות,
שלא יסבול מגעגועים אליה.
תחייכי.
קדימה, נתפוס מונית
וניקח את מלק.
הזמן,
השעה מתכווצת ומרגישה כמו דקה
בזמנים הכי יפים.
כשאתה לבד,
שנייה חולפת כמו שעה.
נביא אותה שוב.
אנחנו חייבים לדבר
עם עורך דין ברצינות.
יש לנו עוד חובות אחרים
שאנחנו לא יודעים עליהם?
אני לא רוצה לחשוב על זה.
אני רק רוצה לנשק
ולהריח את הבת שלי.
אני אעצור מונית.
בתי.
בבקשה, גבירותיי.
-נענשתי והמירו את זה לקנס.
למזלי לא נכלאתי על זה,
אבל אני חייבת כסף לכולם.
כמה גברת שאהיקה שילמה לך?
-לא הרבה,
מיליארד אחד לי
ואחד לאישה שבפנים.
שילמתי יותר מזה לקנס.
אני חסרת אונים,
נקלעתי למצב לא טוב.
מי שהיו אחראים לזה,
הפנו לי עורף.
אני אבקש שתספרי
את הדברים פעם נוספת,
תספרי לעיתונאים.
לא, אני לא רוצה להסתבך בצרות.
אל תפחדי,
אני אגן על הזכויות שלך.
את תקבלי את התמורה
לחדשות האלה.
אני לא יודע, היא שותה תה בחוף
עם אישה שהיא לא מכירה.
נראה שהן נפגשו לראשונה.
תברר מי זאת.
מה אכפת לך?
אתה העיניים שלי בחוץ, בחייך.
כפרה על העיניים שלך.
נדבר אחר כך. -בסדר.
אז מתי החתונה?
למען האמת, אנחנו חושבים על זה.
אנחנו מדברים על איפה נגור
ומה נעשה.
בהצלחה.
מה את אומרת על הפתיחה?
-אמרתי שאבוא.
הם מאחרים, נכון?
אני מניחה
שהם הם יבואו עוד מעט.
לקנאן אין רכב.
אם לקחו את הכינור,
בטח לקחו את הרכב.
חבל.
אני לא מאמין לך, לאמיה.
כמה מהר שכחת מה שעשה לך?
כשהיית בכלא, אם היה מצליח,
הוא היה לוקח את הילדה שלך
ונמלט איתה לאמריקה.
הוא לא אמר, לא אפריד את בתי
מאימא שלה.
אל תרחמי עליו.
שלא תעזי, בשום אופן לא.
אל תדברי עם אף אחד
לפני שאודיע לך. ברור? -בסדר.
אל תבואי לחברה יותר.
את עלולה להיתקל בשוטרים.
הם אנשים חזקים ומסוכנים.
הם יכולים לרמוס אותך.
-למה את עוזרת לי?
בואי נגיד שגם לי כואב בגללם.
תסיקי מזה שטוב שנתקלנו זו בזו.
קחי את זה.
שיהיה לך בינתיים.
תודה, תהיי בריאה.
לכי, חכי להודעה ממני. -בסדר.
נאזים, תן לי את העיתון ששם.
הלו, תעביר אותי לשירותי
עיתונות, בבקשה?
תודה.
תעצור רגע בצד.
שלום. אני יכולה לדבר
עם מנהל מדור מגזין שלכם?
הגיעו? -מה קרה? -הם באו?
הם הגיעו. -הגיעו.
נשמה שלי.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
שלום. -תיכנסו בבקשה.
לא, אנחנו לא ניכנס.
היא עשתה בעיות? -לא.
הילדה הזאת באמת מלאך.
בלי עין הרע לילדה שלי.
אהובתי, מלק שלי.
אני אבוא שוב לבקר אותך.
תודה. -בבקשה.
אנחנו ניכנס שלא יהיה לה קר.
קדימה, תגידי ביי לאבא.
ביי ביי. -ביי ביי.
ביי ביי.
אני מודה לך מאוד, לאמיה.
אני מודה לך שלא גילית
שאני ביקשתי.
לא חשוב.
מה תעשו בעניין העיקול?
אם לא נשלם את החוב
תוך שבעה ימים,
ימכרו את החפצים.
אני לא מאמינה. והכינור?
-גם אותו.
אפיפה.
קדימה.
נתראה, לאמיה.
תודה שוב.
גברת סוזאן לקחה את מלק למעלה.
הבת שלי טיילה וחזרה?
תני לי להריח.
עבר אלייך ריח הבושם
של אבא שלך?
אבא חיבק אותך הרבה?
נישק אותך הרבה?
הראית לאבא שאת הולכת?
הראית לו?
הינה, אימא הגיעה.
תינוקת שלי.
מאג'ידה.
גברת מאג'ידה,
ניקח אותם לכביסה.
הקטנטנה התלכלכה. -בסדר.
אני מופתעת, בחיי.
תראי את הנסיכה.
נסיכה של הכפכפים שלי,
היא תראה מחר מה יקרה לה.
היא תהיה בהלם
כשתפתח את העיתון.
אני נשבעת שאת מסוכנת, נימט.
איפה מצאת את האישה הזאת?
איך עשית את זה בין רגע?
אלוהים עזר לי.
הביא אותה עד אליי,
לפני שהספקתי לצאת מהחברה.
נקמת בג'אבידאן,
מה תעשי לנאמיק?
בחייך, הוא מצא את עונשו.
למה שאתעסק איתו?
שיזחל מתחת לרגליה.
כל כך כואב לאדם, נכון?
כאב שצורם כאן.
בסך הכול התעצבנתי.
הרגשתי כמו טיפשה.
אחר כך תרגישי את הכאב.
את לא מרגישה את זה
כי זה עוד טרי.
את כן הרגשת את הכאב
ומה יצא מזה?
התפייסת איתו.
אני לא אתפייס.
אני לא אביט לאחור שוב לעולם.
מנסים כל דבר פעם אחת, נגמר.
טוב שככה.
נראה לך שאני שכחתי? לא שכחתי.
לא משנה.
באיזה עיתון יכתבו? -בכולם.
התקשרתי לכולם. -טוב עשית.
מי שתשים לי רגל,
אני אדאג שתעשה שמיניות באוויר.
שיחכו ויראו.
אני אוכל את הידיים האלה.
אני אוכל ואגמור אותן.
יפה שלי.
אחת ויחידה שלי.
מתי תדברי, בתי?
מתי תגידי אימא?
תגידי אימא.
אימא.
בואי נראה מי זה.
הלו.
לאמיה פאשאזדה. -מדברת.
שלום, מדבר מסוט.
המפיק מסוט, מאכסניית אינור.
מר מסוט, אלוהים.
סליחה, לא זיהיתי אותך,
מה שלומך?
תודה. מה שלומך?
אני בסדר. -מה שלום מלק?
היא גם בסדר, גדלה.
-ראיתי את התמונות שלכן בעיתון.
היא גדלה מאוד.
לא דיברנו מאז, אבל עקבתי
אחריכן דרך העיתונים.
אתה יודע, ניסיתי להיאבק,
אבל לא הצלחתי להמשיך להימלט.
מה לעשות?
מתברר שהייתי צריכה
לעבור את זה.
הכול נשאר בעבר, עזבי, לאמיה.
את יודעת למה הפרעתי לך?
התחלתי לעבוד
עם חברת פרסום גדולה מאוד.
בהצלחה. -אנחנו מצלמים פרסומת
לתוסף תזונה לתינוקות.
אנחנו רוצים שתעבדי איתנו.
-לא הבנתי, מה זאת אומרת?
אנחנו מציעים לך
להיות כוכבת הפרסומת.
את ומלק תהיו הפנים החדשות
של החברה.
מה אתה אומר, מר מסוט?
אי אפשר.
אני לא ארשה למלק
להשתתף בפרסומת.
אני גם לא רוצה, לא מתאים לי.
אל תסרבי מייד,
קודם תחשבי על זה.
עברנו המון דברים,
חדרו לחיי הפרטיים.
אני לא רוצה שיגידו עליי
שניצלתי את המצב.
ואת מלק... בחיים לא.
משלמים 350 אלף לירות
עבור שלושה סרטים ושלטי חוצות.
לדעתי, זה סכום טוב מאוד,
לאמיה.
שווה לשקול את זה.
שום דבר לא חשוב יותר
מהשלווה שלנו, מר מסוט.
בבקשה, אל תתעקש.
-בסדר, כרצונך.
עזרת לי מאוד, לא אשכח את זה.
לא הייתי רוצה לסרב לך,
אבל אתה יודע מה המצב.
תבין אותי, בבקשה.
אני מבין, לאמיה. -תודה.
תראי, זה המספר שלי.
תשמרי אותו,
שלא נאבד שוב קשר.
אני רוצה מאוד לראות את מלק,
בואי ניפגש בהזדמנות.
בעזרת האל.
לא אגזול עוד מזמנך, נתראה.
יום נעים, לאמיה. -גם לך.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ