"לב שלם"
נוח לי מאוד בתוך המים.
אתה נהדר.
תנו לי לחיות כאן.
או בכל מקום בלי כוח הכבידה.
זה משפר את המורל.
תפסיק לעייף את עצמך בדיבורים.
אני אצא מכאן עם גוף משולש.
אני לא יודע
מה יהיה עם הרגליים.
תיזהר.
מפני מי הגנת על לאמיה?
זה לא חשוב.
-אני בכל זאת רוצה לדעת.
עם מי לאמיה הסתבכה הפעם?
זה סיפור ישן מאוד.
כתבו על זה בעיתונים,
את בטח לא זוכרת.
כאשר לאמיה הייתה בכלא
בפעם השנייה
מישהי גנבה את היומנים שלה,
הייתה שערורייה.
אז... -האישה הזו השתחררה.
היא התחילה לעבוד בתור מנקה
בבניין שבו לאמיה גרה,
בצירוף מקרים.
צירוף מקרים? -זה מה שהיא אמרה.
כאשר לאמיה ראתה אותה
היא דאגה שיפטרו אותה.
לכן היא עוינת כלפי לאמיה.
מערכת יחסים צומחת
כאשר היא ניזונה באופן הדדי,
אבל שלנו לא הייתה ככה.
האם לא אהבתי את קנאן?
אהבתי מאוד.
גרמתי לאהבה אליו
לפרוח ולצמוח בתוכי.
גרמתי לעצמי ולו להאמין. -נכון.
היא סירבה לי.
לא רצתה להינשא לי.
אני רוצה להבין
מתי איבדתי אותה.
מתי התחלתי לאבד אותה?
מה היה כתוב ביומנים, מקבולה?
שאלתי אותך כבר בעבר,
אני באמת רוצה לדעת.
מה היה כתוב שם?
אני לא חיפשתי דירה למגורים,
רציתי להשקיע.
תמשיכו לגור שם.
-מה הקשר, נשמה?
תבקרי מדי פעם גם אם לא תגורי.
או שתשכירי.
אם השקעת בדירה, תיהני ממנה.
התחרטת, אחי?
אל תהססי, אפיפה, תשאלי.
תשאלי אם היא סירבה.
הייתי כל כך בטוח בעצמי
כשהלכתי.
היה לי אמון גדול בעצמי
ובאהבה שלה.
האמנתי כל כך.
חבל.
המחשבה הזו הקלה עליי.
מעולם לא ציפיתי לתשובה כזו,
אני מופתע.
אני המום.
אני עדיין מתקשה להאמין.
צר לי מאוד.
כבר לא עמד בפנינו שום מכשול,
הייתי סבלני מאוד.
התגברנו על הרבה דברים,
הגענו לסוף,
אלה הדברים שאמרתי לעצמי.
מתברר שהגענו לסוף. -אחי,
תמיד אמרתי לך שזה לא יעבוד.
ככה אתה מרגיש טוב יותר?
כואב לך.
- פרק 146 -
ערב טוב. -ברוך הבא.
איחרתי, סליחה.
התנועה כאן גרועה יותר
מבאיסטנבול.
נתקענו בפקקים ובקושי הגעתי.
אסלי טאנדואן
תראה לי, האף שלך ארך?
בחייך. אני משקר לך?
בוראק האקי
איפה השותפה שלך?
הקפצתי אותה למלון שלה.
ייאיט אוזשנר
בטח שתיתם קפה.
-אני נשבע שלא.
היא לא הרשתה לי
אפילו לרדת מהרכב.
אמרה לי ללכת
כדי שג'מיל לא יחכה.
אוזגה אוזדר
כמה אכפת
לאימא העתידית שלי ממני.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אני רואה שלא היה לך
משעמם בלעדיי. אתה עליז מאוד.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
לא הייתי עד עכשיו,
השמחה שלך התפשטה כאן.
גוזין אלקאן, יונוס גונר
אוזגור אוראש אוזאסלן
ככה אני נראה
מאיפה שאתה מסתכל?
תנסה להיראות רציני
כמה שאתה רוצה.
הפנים שלך זורחות.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאאדיץ'
הפנים שלי יזרחו
כשתעמוד על רגליך, בני.
מריץ' באשאראן
היום הזה יהיה החג שלי, בני.
קוקסאל אנגור
האוטובוס נכנס לתחנה.
כל הכבוד.
תבלעי, מלק.
אל תשמרי בפה.
אימא באה.
זו את?
שלחתי לך הודעה שאני מגיעה.
ראיתי אותה עכשיו.
לא הבנתי למה את לא מתקשרת,
אחר כך ראיתי את ההודעה.
תיכנסי.
לא הייתה הזדמנות להתקשר אלייך.
לא התאמצתי בשביל זה
כי ידעתי שנדבר פנים
מול פנים כשאבוא.
מלק, את אוכלת, יפה שלי?
בתיאבון.
לאמיה לא בבית? -לא.
היא הייתה מדוכאת מאוד
ואמרה שתצא להתאוורר קצת.
היא לא חזרה עד עכשיו,
אני דואגת לה.
אתקשר ואגיד לה שבאתי.
-התקשרתי אליה לא מזמן.
הטלפון שלה כבוי.
מעניין.
אז ספרי, על מה דיברת עם קנאן?
אני מתה מסקרנות.
הייתי בעבודה,
הטלפון שלי צלצל
וראיתי שזה מר קנאן.
בתי, תעזבי מה היה כתוב בטלפון.
תגיעי לעיקר.
נפגשנו.
ראיתי שהוא במצב לא טוב
ומייד הבנתי שקרה משהו.
בחייך, מקבולה. -טוב, בסדר.
לאמיה סירבה
להצעת הנישואים שלו,
הוא רצה לגלות את הסיבה.
-למה הוא שאל אותך?
הוא יודע שקראתי
את היומנים של לאמיה.
הוא רצה לדעת
מה היה כתוב ביומנים.
הוא חושב שהסיבה
הייתה כתובה ביומנים.
ומה אמרת לו?
-מה אני יכולה להגיד?
אם הייתה לו הזדמנות
לקרוא את היומנים,
הוא היה מבין
כמה לאמיה אוהבת אותו.
זה מה שאמרתי לו.
ועכשיו הוא מבולבל לחלוטין.
אל תשאלי. -בחייך.
זה כבר מאוחר, מה זה משנה
אם הוא ידע עכשיו?
אל תגידי את זה.
קנאן קיבל את תשובת הסירוב,
אבל לדעתי הוא לא הפסיק לקוות.
למה הוא מברר את הסיבה
למרות שלאמיה סירבה לו?
אם לא הייתה לו תקווה
הוא היה מוותר והולך. לא כך?
נכון.
את תראי שזה לא יסתיים ככה.
הם יינשאו, תראי
אני חותמת על זה כאן.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת.
נפתח עכשיו יין טוב.
אני לא שותה בזמן עבודה,
אנחנו עוד צריכים לעבוד.
גבירתי, יש לך אורחת.
גברת לאמיה.
היא מחכה לך בסלון.
באתי בלי להודיע.
אחרת אולי לא היינו
יכולות להיפגש.
מאיזו סיבה אנחנו נפגשות?
אני בטוחה ששמעת.
דחיתי את הצעת הנישואים
של קנאן.
מה זה ענייני?
את התאמצת יותר מכולם
כדי להפריד בינינו.
אני חושבת שהמצב הזה
אמור לעניין אותך מאוד.
אני נכנס.
ניסית לקחת ממני
כל מה שהעיד על אהבתי אליו,
כולל את בתי...
כולל את היומנים שלי.
היומנים שלך? אל תהיי מגוחכת.
החדשות ההן היו המצאה,
הגשתי תביעה בעניין.
איך שתירצי לקרוא לזה.
הזיכרונות שלי נמחקו
כאשר היומנים הושמדו?
הזיכרונות שלי לא הושמדו.
הם עדיין כאן.
כאן.
מה שחוויתי חי איתי.
אני לא מתחרטת
על שום דבר שחוויתי.
לא התביישתי בשום דבר
שחוויתי עד היום.
אבל אני בטוחה שאת כן מתחרטת.
זה לא עזר ואת התלכלכת.
את חושבת שניצחת?
הניצחון שלך הוא ניצחון שמח?
הכול קורה לטובה,
אני נפטרת מכל דבר מיותר בחיי.
הסביבה שלי מתנקה.
כדאי שאלך.
אשאיר אותך לבד,
אני אעבוד בבית.
להתראות. -להתראות.
היא נרדמה?
אני אנמיך, שלא יפריע לילדה.
עדיף, קשה לי לשמוע את זה.
התקשרתי ללאמיה,
הטלפון שלה עדיין כבוי.
נראה לי שהיא באה.
איפה את, בתי?
הינה, באתי. -הטלפון שלך כבוי.
מתתי מדאגה.
שלום, מקבולה. ברוכה הבאה.
-ברוכה הבאה.
מלק נרדמה? -היא עצמה
את העיניים שלה עכשיו.
מה קרה? איפה היית?
הלכתי לגברת ג'אבידאן
לסגור חשבון על היומנים שלי.
למען האל, אני מתחרטת שסיפרתי.
אל תיבהלי, לא עשיתי בלגן.
במקום שאני אכרסם את עצמי,
אמרתי לה מה שרציתי והוקל לי.
אני לא מבינה
איך היא קשורה ליומנים?
למען האל, לפחות את זה
אל תביני, מקבולה.
זה מדכא אותי.
את לא סקרנית לדעת
על מה דיברתי עם קנאן?
הוא דיבר איתי על היומנים.
הוא שאל את מקבולה
מה כתבת בהם.
הוא היה עצוב מאוד,
נאלצתי לספר לו.
את סירבת לו, אבל אני אומרת לך
שנראה לי שהוא לא יוותר עלייך.
אני עייפה מאוד, אלך לישון.
-לכי לישון, נשמתי.
את אמורה להתעורר מוקדם בבוקר.
יש לך צילומים? -היא תלך
להעביר בעלות דירה.
היא קנתה את הדירה באי
של מר שוקרו.
אני שמחה לשמוע, תתחדשי.
תודה.
תהיי שכנה של ג'מיל. כן?
אני לא אגור שם. -לא חשוב,
בכל זאת תהיי שכנה שלו.
אגב התקשרת לג'מיל?
-לא. ולא אתקשר אליו.
קדימה, לילה טוב.
לילה טוב, בתי.
-לילה טוב. -ליל מנוחה.
למה היא לא מתקשרת אליו?
טרחתי מאוד כדי להשיג
את הכתובת ומספר הטלפון שלו.
תעזבי.
"האהבה הזו חבויה בתוכי,
"ואת אל תלכי יחד עם הכאבים,
"אי אפשר ככה, למה להיפרד?
"בפנייך התמימות
"כל מילה שלך
היא כמו זעקה שקטה
"אם תגידי לך
אם תגידי תישאר
"עיניי מתמלאות בדמעות
"בעורך הטהור
תמיד עצב בידיים העייפות שלך
"מחסרונך בכל נשימה
"עיניי מתמלאות בדמעות
"אל תיגעי בפצעיי,
בדרכים ללא מוצא שבתוכי,
"אל תעשי את זה
"אל תיגעי עם שפתייך בליבי
"ותגרמי לו כאב
"אל תכי בפצעיי
"שלא ירד על האביב שלי שלג
- סוד הטבעת -
"אל תעשי את זה
"אל תיגעי עם שפתייך בליבי..."
"בעוד כמה ימים לאמיה פאשאזדה
תחליף את שם משפחתה לגון
"בינתיים, הכוכבת המפורסמת,
"שנמנעה מלהצטלם
עם טבעת האירוסים שלה,
"השאירה את שאלות העיתונאים
ללא מענה.
"שמועות מאחורי הקלעים
שהצמד המפורסם יתחתן
"לפני הקלטת האלבום
של הוסיין קנאן גון בלונדון."
אל תעשי את זה, לאמיה.
אל תעשי.
מה לא לעשות?
אל תעשי את זה לעצמך.
אל תתגמלי את עצמך
במישהו שלא ראוי לך, בבקשה.
אבל תמיד חיכיתי ליום הזה.
נלחמתי על זה.
אני סוף סוף מתאחדת איתו.
אנחנו נתחתן בקרוב.
אני שמחה מאוד, ג'מיל.
תאחל לי אושר.
אל תעשי את זה. -להתראות.
חכי, חכי, אל תלכי, אל תלכי.
להתראות.
אל תלכי.
אל תלכי, אני אוהב אותך, לאמיה.
לאמיה, אני אוהב אותך.
לאמיה, לאמיה!
אבא!
ג'מיל.
ג'מיל, בני.
בני. -אבא.
אבא, עמדתי על הרגליים.
צעדתי צעד אחד, אבא.
צעדתי צעד אחד.
ירדתי לקפטריה.
כשחזרתי, הייתי בדרכי לחדר
ושמעתי את קולו.
הוא צעק, אבא, אבא.
מה שראיתי כשנכנסתי לחדר...
זה עניין גדול שהוא הצליח לקום.
לא נראה שהוא ינסה שוב.
אחר כך לא דיבר כל הלילה.
הוא לא אמר לי מילה,
התכנס בעצמו.
לא הפסקתי לבדוק אותו בסתר.
ראיתי שהוא בוכה בשקט,
זה קרע את ליבי.
הכול עבד טוב כל כך.
מה קרה?
אני חושב שהוא קרא באינטרנט
את החדשות על לאמיה.
בדקתי בבוקר.
היא נישאת לקנאן בקרוב.
אני סקרנית לגבי המוטיבציה
שהייתה לך ברגע שעמדת.
אני רוצה לדעת
מה הכוח שהניע אותך,
כי זה חשוב מאוד.
מר סאיב אמר לי
שזה עלול להיות קשור
לחדשות שקראת באינטרנט.
אני לא רוצה לדבר, בבקשה.
אני רוצה ללכת לחדר שלי. -בסדר.
אנחנו יכולים לוותר על היום.
אני מציע שנפסיק לחלוטין.
בטיפולים, העליות והמורדות,
הפתיחות וההסתגרויות,
נורמליות מאוד.
דיברנו על כך שאנחנו יוצאים
למסע ארוך.
יהיו הרבה עצירות כאלה
בדרך. אולי נחכה,
לפעמים נפנה אחורה
ואז נחזור שוב.
אבל תמיד נתקדם לעבר המטרה.
אני מאמינה שתצליח למרות הכול
כי אני יודעת
שאתה רוצה בזה מאוד.
אני טועה?
בסדר, מספיק להיום.
תוכלי לעזור לנו? -כמובן.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בבקשה, תיכנסי.
נשתה קפה עם אהמט
כדי לשוחח על הפרטים הסופיים.
באתי לראות מה מצבך.
אני מתכוננת. שבי.
הצלחת למצוא מישהי
שתטפל בילדים?
דודה שלהן תבוא למשך שבוע
ואז אני אחזור.
את יכולה לטוס איתם
בסופי שבוע מדי פעם.
נראה.
אפיפה, תוכלי להכין לי קפה...
קנאן בבית. למה לא אמרת?
בוקר טוב. -חשבתי שתבואי אתמול.
איחרת.
אני...
באתי בזמן לא טוב?
-לא, לא. שבי.
תפסיקי להעמיד פנים, ג'אבידאן.
ברור למה את כאן.
אל תדאג,
לא באתי לדרוש הסבר
לכך שסיפרת ללאמיה
שאני השמדתי את היומנים שלה.
חוץ מזה, היא ביקרה אצלי אתמול
והכפישה אותי.
אני לא צריך להבהיר לך כלום,
אבל אני לא סיפרתי לה.
אני הולכת להכין קפה.
את שיקרת לי.
כשאמרת ששרפת
את היומנים לטובתי,
עשית לי את הנזק הכי גדול.
אם אנשים אחרים היו משיגים אותם
היית גמור היום, לא היית קיים.
לא היה אומן
בשם הוסיין קנאן גון.
למה את עדיין מתעקשת
להשמיץ את לאמיה?
איזו מין טינה יש לך,
איזה מין כעס?
ומה איתך?
איזו מין תמימות יש לך?
אתה עדיין לא רואה את האמת.
-מספיק, ג'אבידאן.
שימי קץ לשקרים שלך.
עוד מישהי מלבדך
קראה את היומנים.
מקבולה סיפרה לי
כל מה שהיה כתוב ביומנים.
כל כך הצטערתי בשבילך
וכל כך התביישתי.
אתה מאמין לבחורה חולה
שלא חושבת הגיוני?
מה עוד אני לא יודע, ג'אבידאן?
אילו עוד תרגילים עשית לי?
אילו דברים זממת
מאחורי הגב שלי ושל לאמיה?
תעני לי, אני רוצה לדעת הכול.
אני אספר לך, טוב.
אני אהבתי גבר
שלא אהב אותי בשום דרך.
גבר שלא היה ראוי לי בשום דרך.
הערכתי אותו
באופן שלא היה ראוי.
הוא בגד בי וסלחתי.
הוא הכפיש אותי וסלחתי.
הייתי לצידו בכל פעם
שהיה זקוק לי,
הושטתי את ידי ואחזתי בידו.
תמיד אני זו שהקריבה וויתרה.
אני אשמה ביחס שלי
לא כלפיך, אלא כלפי עצמי.
אני אשמה בכך
שאני קבצנית של אהבתך.
לא אהיה מסוגלת לסלוח לך
ולא לעצמי.
ג'אבידאן.
הכנת את המזוודה שלי, נכון?
-לא לגמרי.
מה קרה?
הלו, אהמט.
אני טס ללונדון כבר היום.
מה זה משנה
היום או בעוד שלושה ימים?
אני טס היום, תבואו אחר כך.
איפגש שם עם הצוות.
- לשכת רישום מקרקעין -
קדימה,
ברכותיי.
תודה, לאמיה, לא אשכח
את הטובה הזו שלך.
בבקשה, אל תדבר ככה.
תגורי בבית באושר, לאמיה.
תגורי באושר, בעזרת האל.
אמרתי לך, אני לא אגור שם.
זה עדיין ביתכם.
שוקרו, תזדרז.
שנספיק להגיע לפני שהבנקים
יצאו להפסקת צוהריים.
יום נעים. -יום נעים. -להתראות.
אניסה, ניפגש, חיים שלי.
סיימנו גם את זה.
סיימתם? -סיימנו.
גברת לאמיה בעלת דירה.
-מזל טוב. -תודה.
תחייכי, לאמיה.
לא לחצת על גרונו של אף אחד.
לא לקחת את הדירה
של אף אחד בכוח.
לא בטוחה בזה, אני מוטרדת.
אני מרגישה
כאילו ניצלתי את מצבם.
- שטר בעלות -
בכלל לא.
הצלת את המוניטין העסקי
של דוד שלך ואת הנישואים שלו.
ההלוואה הזאת הייתה גומרת אותם.
הצלת את החיים שלהם.
המתוקה שלי יושבת יפה.
צופה בסרט.
קדימה, תישתי מיץ פירות. קחי.
קחי.
שיחה מאימא.
הלו. -הלו, אחותי.
מה אתן עושות?
כלום.
אני יושבת עם הבת שלי.
ומה את עשית?
קיבלת את שטר הבעלות?
קיבלתי, סיימנו לא מזמן.
-ברכותיי.
תודה. אנחנו נוסעים עכשיו
לסט הצילומים.
בסדר, נשמתי. עבודה נעימה.
דרישת שלום לאומוט ולגברת נימט.
-אמסור להם.
נשיקות למלק, נתראה בערב.
-בסדר, נשמתי. טוב.
היא מוסרת דרישת שלום. -תודה.
קחי.
בואי נראה מי בא.
מוזיקה נעימה.
היי, בינגו, תחליף את זה.
אני שולח.
אתה נוסע לחופשה?
ברוך הבא, תיכנס. -שלום.
לאמיה בבית? -לא.
יש לה צילומים היום.
בבקשה, תיכנס.
אבא.
מלק שלי.
בתי.
באתי להיפרד ממך, ילדה שלי.
אני טס, מתוקה שלי.
אני טס רחוק מאוד.
ללונדון?
אני אתגעגע אלייך מאוד,
מלק שלי.
סליחה, יש לי קצת מטלות במטבח.
היינו אמורים לטוס ביחד.
אימא שלך,
את, אני.
היינו אמורים לטוס ביחד
לכל מקום.
היינו אמורים להיות ביחד תמיד.
לא היינו אמורים להיפרד בכלל.
זה לא קרה, לא הצלחנו.
אנחנו לא הצלחנו.
תמיד עמד מכשול בינינו.
תמיד עצרו אותנו מכשולים.
אחר כך הבנו שאנחנו הצבנו
לעצמנו את המכשול הכי גדול.
לא האמנו זה לזה,
אלא לשקרים של אחרים.
היינו לצד אנשים אחרים.
תמיד, תמיד איחרנו זה לקראת זה.
הימים שלנו חלפו
בהאשמות הדדיות.
לא ניצחנו את האגו שלנו.
לבסוף הגענו לנקודה הזאת.
אני מבקש ממך סליחה, בתי.
על שלא אוכל להיות לידך תמיד,
על שלא הייתי הגבר
שאימא שלך ציפתה לו.
על הכול.
סליחה על הכול, בתי.
קראת לי.
שבי, מקבולה.
שנשוחח קצת?
אמש התראית עם קנאן.
נכון, הוא התקשר אליי.
רצה לדבר איתי לגבי נושא
שהיה סקרן לגביו.
היומנים של לאמיה.
הוא רצה לדעת
מה היה כתוב ביומנים
ואני סיפרתי לו.
לא חשבתי שזה יגרום בעיה.
ולאמיה ביקרה אצלך בלילה.
אני לא מבינה למה כולם
מתעניינים ביומנים.
לאמיה לא אמרה כלום אתמול
ואחותי סוזאן היא תעלומה.
רק אני לא יודעת
לשמור על הפה שלי.
עד אתמול את גם שתקת, מקבולה.
מה קנאן אמר לך
כשהתחלת לדבר?
הוא היה עצוב מאוד, לכן...
לדעתי הוא רצה להיות בטוח
לגבי הרגשות של לאמיה כלפיו.
אפילו לא אמרתי שג'מיל התקשר
כדי שלא יחשוב שום דבר.
לא סיפרתי אפילו
על מכתב הפרידה.
הוא ממילא היה במצב רוח רע.
לא אמרתי מילה
כדי לא לצער אותו.
כי הבנתי...
הוא לא ייפרד מלאמיה
ולאמיה לא תצליח להתנתק ממנו.
הם יתפייסו בכל מקרה.
האם שווה להגיד שג'מיל
אוהב את לאמיה באמת
ולהרחיק ביניהם עוד יותר?
אני רואה שאת מדברת
על ג'מיל בקלות.
אני מבינה שזה לא מכאיב לך
כמו בעבר.
אין דבר בחיים
שהוא לא יעשה למען לאמיה,
כבר הבנתי את זה.
והוא אמיץ יותר ממר קנאן
בהתמסרות לאהבתו.
אם לאמיה תתקשר אליו
לפחות פעם אחת,
הוא יחזור להילחם שוב.
אבל לאמיה לא מתקשרת אליו
כדי לא לגרום לו צער.
את מעריכה את לאמיה
יתר על המידה.
אל תגידי את זה.
היא לא מתקשרת אליו
למרות שהיא דואגת לו מאוד
רק כדי לא לטפח בו תקוות.
אני נתתי לה את הטלפון
והכתובת של ג'מיל.
מישהי אחרת במקומה
לא הייתה חושבת כמוה,
אלא הייתה מתקשרת מייד.
זאת אומרת שיש לך
את הכתובת והטלפון של ג'מיל.
גיליתי במקרה.
בבקשה, אל תשאלי איך גיליתי,
לא אוכל לגלות לך לעולם.
תשתה משהו?
תודה, אני חייב לצאת.
אני מבינה.
נשמה שלי.
נשמה.
למה קרה ככה, מר קנאן?
לשנינו היו טעויות.
לא הצלחנו לתקן אותן.
אני לא בטוחה.
אולי הזמן שתהיו רחוקים זה מזה
יהיה הזדמנות
לחשוב היטב ולהחליט.
אולי.
תמסרי את זה ללאמיה בבקשה.
-מה זה?
אם מלק תצטרך.
להתראות.
בהצלחה, מר קנאן.
טיסה נעימה.
אבא.
הוא הולך לטיול, בתי.
הוא יחזור.
בואי נסתכל על ציפורים.
בואי.
אתה יודע כמה אתה מצער אותי?
ג'מיל.
בני, אל תוותר, בבקשה.
אני מתחנן אלייך.
תראה, הצלחת לצעוד צעד אחד
ואתה תצליח ללכת.
אתה צריך לרצות את זה.
אם תרצה אתה תעשה,
זה כבר ברור מאוד.
העיקר שתרצה.
לא למעני ולא למען מישהו אחר,
אתה צריך לרצות למענך.
לא מתאים לך להפסיד ככה.
לא מתאים לך, ג'מיל.
אתה הבן שלי. אתה...
התקשרתי, היא לא הלכה הביתה.
אלוהים אדירים.
הטלפון שלה כבוי כבר שעות.
קרה משהו יוצא דופן?
לא יודעת, היא נפגשה עם קנאן?
אני דואגת לה מאוד, נאמיק.
תתקשר אם תשמע משהו.
בסדר.
טוב, נדבר.
עדיין לא השגת
את גברת ג'אבידאן?
לא, למרבה הצער.
היא לא אמרה כלום גם לנאמיק.
אף אחד לא יודע איפה היא.
אולי רצתה קצת להיות לבד.
לא יכול להיות?
אחרי מה שחוותה עם קנאן,
ג'אבידאן השתנתה מאוד, מר סאיב.
עולות בדעתי מחשבות רעות.
אני פוחדת מאוד.
תורידי את האיפור, קדימה.
תשטפי פנים ונשב לאכול.
בבקשה. אני רעבה.
אני עייפה מאוד,
אין לי כוח לעמוד על הרגליים.
שכחתי לספר לך,
מר קנאן השאיר לך צ'ק
עבור ההוצאות של מלק.
הנחתי במגירה, בפנים.
לא היית צריכה לקחת.
מה פתאום, נשמתי?
הוא ממלא את חובתו.
הוא היה נעלב
אם לא הייתי לוקחת, לא יפה.
מה מלק עשתה כשהוא יצא?
התבכיינה קצת ונרגעה.
ילדה קטנה.
היא עדיין לא מבינה, היא קטנה.
אל תכעסי, אבל היה לי
קשה להתאפק.
אמרתי למר קנאן
כמה מילים לפני שעזב.
אמרתי שאולי הפרידה הזו
תהיה הזדמנות לחשוב היטב.
הוא לא אמר כלום.
עכשיו אני בטוחה לחלוטין
שהוא לא איבד תקווה לגבייך.
החלטתי סופית, אחותי.
קנאן אמר לי שלא יחזור
על השאלה שלו.
זה נגמר לחלוטין.
הוא הבין את זה.
תביני גם את,
אל תעייפי אותי עם זה.
זו שוב מקבולה.
ערב טוב.
ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב. -מה לאמיה עושה?
היא בסדר. מה היא יכולה לעשות?
היא בפנים.
בחיי שהיא גמורה.
הינה, תראו אותה,
היא במצב הזה מאז שחזרה.
קומי, עצלנית. הולכים.
תתכונני גם את,
ניקח את מלק ונצא לאכול.
מאיפה הרעיון לארוחה?
אין לי כוח לעמוד על הרגליים.
זה יום מיוחד מאוד, לאמיה.
קדימה, קומי.
נחגוג בארוחה טובה.
הגזמתם עם עניין הדירה.
אין מה לחגוג.
האמת היא שאני אפילו עצובה.
אמרנו לך שנחגוג
את קניית הידרה שלך?
למה את לוקחת את זה אישית?
לא נחגוג את הבית שלך,
נחגוג את ההחלטה שלנו
להתחתן. -מה?
אומוט הציע לי נישואים
ואני הסכמתי באהבה.
מה אתם אומרים?
אני שמחה בשבילכם. -גם אני.
ברכותיי. -מזל טוב. -תודה.
זה באמת שווה חגיגה.
שמחתי מאוד לשמוע.
שאתקשר לנאמיק שוב?
עשי כרצונך.
אני אחכה קצת.
אני לא אטריד אותו.
הוא שוב חזר למצבו
כפי שהיה באיסטנבול.
אל תיתן לו לצפות בטלוויזיה
בערוצים שלנו.
שלא ייתנו לו עיתונים,
תן הוראה.
אני לא מרשה שיכניסו אליו
עיתונים שלנו,
אבל הוא קורא הכול באינטרנט.
אני לא יכול למנוע את זה.
לרופאים היו תקוות גדולות.
אמרו שהכול הולך טוב
מכפי שציפו.
אם לא עניין הנישואים
של לאמיה...
אולי אם היה מאוחר יותר,
לא יודע...
שלום.
ג'אבידאן.
איזו הפתעה, כן?
אני מתקשרת אלייך מהצוהריים.
שאלתי את כל מי שיכולתי.
ברוכה הבאה.
-כמעט גרמת לי התקף לב, בחייך.
יפה להיעלם בלי להגיד
איפה תהיו?
באמת, איך מצאת אותנו?
מצאתי.
אלוהים, אני מופתע מאוד.
זו באמת הפתעה גדולה.
אחרי שלאמיה סירבה
להצעת הנישואים של קנאן,
רציתי לבשר את הבשורה לג'מיל.
ג'מיל בני, תראה מי...
ג'מיל.
בני.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ