"לב שלם"
אני אוהב אותה
כמו שאתה לא אוהב.
אני לא רוצה שהיא תיפגע.
תשתדל להיות ראוי לה.
קדימה, אבא, בוא נלך.
אני כועס עלייך מאוד.
אני מודעת לזה היטב.
אני לא יכול להיות קרוב אלייך
כפי שהייתי רוצה.
משהו עוצר אותי.
למרות שאני רוצה אותך כל כך...
אולי אתה לא רוצה כל כך.
אולי אנחנו פשוט מאוהבים
בלאמיה וקנאן מהחלומות.
מה קרה? -מה את עושה פה?
שאלתי אותך מה את עושה?
קחי אותה.
אני עובדת כאן.
ממתי? למה לא ידעתי? -לאמיה...
זו האישה מהכלא שגנבה
ומכרה את היומנים שלי.
את נכנסת גם לדירה שלי?
בבקשה, אני בסך הכול עובדת.
-נכון.
היא מנקה גם אצלנו.
אלמאס, מה קורה?
אני לא מבין כלום.
אלמאס?
היא אמרה לי שקוראים לה אסמה.
-ראיתם?
בגלל זה היא שאלה אותי
המון שאלות עלייך.
את מסתובבת סביבי.
מה את מנסה לעשות?
מה את מנסה להשיג?
-לאמיה, תפסיקי.
אחרי הסדרה
הם יופיעו יחד בפרסומת.
טוב מאוד.
את לא חייבת לחתום מייד,
אני מציעה לך לעיין,
אבל אל תתעכבי כי מחכים לך.
את עיינת בזה? -כן.
אין סעיף לרעתך.
אחותי סוזאן, את רואה שם עט?
-חכי, אני בודקת.
חכי, יש לי בתיק. -קחי את שלי.
שיהיה בהצלחה. -אמן, בעזרת האל.
שכחתי לברך אותך.
על מה? -על הגירושים
של לאמיה, נשמה.
תודה.
לא נשאר אף מכשול ביניכם.
אתם מתקרבים לסוף המאושר.
-סוף סוף.
התמודדתם עם המון קשיים
והתגברתם על מכשולים, נכון?
מגיע לכם להיות מאושרים.
רק חבל
שג'מיל שילם את המחיר.
לא הגיע לו.
- פרק 140 -
קחי, בתי. -תודה, אחותי.
איזה יום היה לנו.
אסלי טאנדואן
מה שלום ג'מיל?
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
תודה על הכול.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
גוזין אלקאן, יונוס גונר
אוזגור אוראש אוזאסלאן
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' באשאראן
קוקסאל אונאל
להתראות.
אלוהים.
לא ציפיתי לראות שם את קנאן.
גם אני לא, חבל שבא לשם.
ג'מיל לא נראה מופתע.
כאילו שהוא ידע שקנאן יבוא לשם.
כאילו שהוא ידע שככה זה ייגמר.
כאילו שהוא נכנע.
זה נכון במובן מסוים.
על מה דיברת עם קנאן?
הוא אמר לי שהוא אוהב אותי.
אז הוא הפסיק להיות עקשן?
אנחנו מייחסים חשיבות
גדולה מדי למילים.
כמה חשובות המילים?
-ומה ענית לו?
אני מודה שזה החמיא לי.
היה נחמד מאוד לשמוע מקנאן
שהוא מתחרט,
אבל האם זה הרשים אותי?
רואים שהתרשמת.
הינה לך.
אני מרגישה כאילו ליוויתי מישהו
מחוץ לחיים שלי.
פרק אחד בחיים שלי
נסגר לחלוטין.
תהיי בטוחה שג'מיל לא יפגע בך.
חלקנו מסע.
זה הייתה חברות קצרה,
אבל מאתגרת.
לא התקשרת אליו
אחרי הדיון? -לא.
אני שוקלת לבקר אותו מחר.
לא נסיים את החברות שלנו.
התה שלך מתקרר.
- אוהב... -
- אני אוהב אותך -
- לאמיה -
ברוך הבא.
גברת ג'אבידאן במשרד שלה?
-כן, בפגישה עם מר נאמיק.
שלום. -שלום.
ג'אבידאן.
יש לך אורח.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
אני מתנצל שלא הודעתי מראש.
כן, הפתעת אותי.
לא אגזול הרבה מזמנך.
אני מניחה שהשיחה תהיה לא נעימה
אם אתה מתחיל אותה ככה.
כן, אני מקשיבה לך.
ראשית, אני מבהיר
שלא באתי לדרוש הסברים.
אני יודע שלא תהיי מסוגלת
להסביר את הדברים שעשית.
לא הבנתי. -אני לא רוצה לדבר
על המעשים שלך
ולא על הסיבות.
אני רוצה בסך הכול לומר לך
מה את לא צריכה לעשות מעכשיו.
אל תתעסקי עם לאמיה.
אל תתעסקי איתנו.
לאמיה מייחסת לעצמה
חשיבות רבה מדי.
אני לא מתעסקת עם אף אחד.
את כבר מרשה לעצמך לשקר.
הגיע הזמן שתבין
לאיזה מצב הבאת אותי.
תבין כמה השפלת אותי
וכמה שינית אותי.
הכרתי בגללך רגשות
שלא הכרתי מעולם,
רגשות של נקמה, של שנאה.
לקחת ממני כל מה שהיה טוב בי.
גנבת אותי.
השארת אישה שונה לחלוטין.
את עשית את כל זה לעצמך,
ג'אבידאן.
הכול קרה כי לא כיבדת אותי
ואת החוויות שלי.
אני מדבר איתך
כי עדיין לא איבדתי
את הכבוד שיש לי אלייך,
אבל האהבה שלי הסתיימה.
הייתה אהבה?
צר לי,
אני אוהב את לאמיה.
אני לא אתן לאף אחד
להפריד בינינו.
להתראות.
למה את בוכה?
קנאן לא אמר לך
את דברי האהבה שציפית להם?
למה את מתכוונת? -אני מציעה לך
לא לבקש יותר מזה.
תסתפקי במה שקנאן השליך לפנייך.
קינאלי יאפינג'אק,
לאמיה המאומצת,
יזיזה של הוסיין קנאן.
חצופה.
אני לא יזיזה של אף אחד.
אני אולי מאומצת, אבל...
מתברר שאני אצילית יותר מנסיכה
ויש לי יותר כבוד.
ג'אבידאן.
שלא תעזי להתעסק איתי,
גברת ג'אבידאן.
מה קורה פה?
אולי אני לא נסיכת פלדה,
אבל אני חזקה כמו פלדה.
שלא תעזי.
כן. -קנאן יש לי
חדשות טובות מאוד.
דבר. -נקליט את האלבום
באולפן בלונדון.
כן? -מה? אתה נשמע לא מרוצה.
אני לא בטוח,
זה לא מלהיב אותי.
מצאתי מימון למרות המשבר,
אני נלחם כדי שהאלבום
יהיה מושלם
ואתה אומר לי שזה לא מלהיב.
ממש לא מתאים.
אני לא רוצה לטוס לחו"ל
בזמן הקרוב,
בייחוד לא לפרק זמן ארוך.
-הגישה שלך לא מקצועית.
אני לא פנוי לשיחה כרגע,
נדבר אחר כך.
בסדר. תבוא ונדבר.
אני בטוח שתשתכנע.
להתראות. -מצפה לראותך.
מר קנאן.
טוב לראות אותך כאן.
-שלום, מקבולה. מה שלומך?
אני מרגישה מעולה
בזכות גברת ג'אבידאן.
יש לי עבודה טובה,
טוב לי ואני מאושרת.
אני שמח לשמוע.
-אתה נראה טוב.
תודה.
מה שלום מלק? היא גדלה?
-כן, היא מרגישה מצוין.
התגעגעתי אליה מאוד.
בקושי ראיתי אותה
ועכשיו כשלאמיה מפורסמת
אני לא רואה אותה בכלל.
היא עובדת קשה.
וההכנות לאלבום שלך
מתקדמות במהירות.
נכון.
ההקלטות יהיו בלונדון. בהצלחה.
איך את יודעת? הרגע הודיעו לי.
אני עובדת עם גברת ג'אבידאן.
הבוקר שמעתי את גברת ג'אבידאן
נותנת הוראות לגבי זה.
שלום, ג'אבידאן. -שלום, איפק.
כוכבת חדשה עומדת להיוולד.
נראה ככה.
ברכותיי כבר מעכשיו. -תודה.
שיהיה לכם בתיאבון.
-שמחתי לראות אותך, להתראות.
אתה בסדר?
כן.
כן, אני בסדר.
נבהלתי כשהשתתקת.
יום נעים. -גם לך, נשיקות למלק.
מכשפה.
היא לא הפסיקה לצעוק
כשראתה אותי,
נשמעה כאילו רצחתי
את אבא שלה.
חסרת כבוד. -נחש בוגד.
נענשתי בגללה בכלא.
העבירו אותי מקום
והאריכו את המעצר שלי.
מתברר שסיימתי את העונש שלי,
אבל לא סיימתי איתה.
מה אני עשיתי? עבדתי בכבוד.
אפילו זה הפריע לה.
זה המזל, אישה. זה הגורל.
שתיכן ריציתן עונש בכלא,
לה זה תרם ולך לא.
הכתם על המצח שלה הפך ליהלום,
שלי עדיין פחם שחור.
אני לא אנושית? במה חטאתי?
אף פעם לא יתמזל מזלי בחיים?
אני לא אוכל לעבוד יותר
כי ריציתי עונש בכלא?
היא לא מתביישת. היא חיה בשפע
ופגעה בפרנסה שלי.
חכה ותראה, אני אחזיר לה.
אני אראה לה מה זה לפגוע
בפרנסה של אחרים.
צר לי עליה, זה קרה באשמתנו.
לא אמרתי להם לפטר אותה,
ביקשתי שלא תגיע לדירה שלי.
מעניין אם בראיון העבודה
היא אמרה שהיא אסירה לשעבר.
אולי גילו רק עכשיו?
-אני לא יודעת.
צר לי מאוד.
כנראה שחקרו את העניין
אחרי שהתלוננת.
אני פוחדת שהיא תקלל אותנו
בגלל שפיטרו אותה בגללנו.
אני פוחדת מאוד מדברים כאלה.
מה קרה? -בזמן שהיית עצבנית
עקצת את קנאן
אמרת שהיא גנבה את היומנים שלך
עבור מישהו אחר.
נפלט לי מתוך כעס,
לא רציתי לרמוז לו כלום.
אני כבר לא כועסת עליו,
אני מרגישה ריק בפנים.
אין בי אפילו כעס.
אבל היום...
כשג'מיל יצא מבית המשפט,
הסתכלתי מאחוריו.
עברו בי כל כך הרבה רגשות.
כעס, הכרת תודה, חמלה,
חרטה. -אהבה?
הכול ביחד.
לא ידעתי מה יותר.
בכל מקרה, אבקר אותו מחר.
תשקלי את הדברים עם עצמך.
אל תמהרי להסיק מסקנות.
לא משנה מה,
יש לנו הכרות ותיקה.
הוא רצח למעני.
-ואת ישבת בכלא במקומו.
עזרנו זה לזה,
כאילו חלקנו גורל משותף.
הוא תמך בי כשקנאן ניסה
לקחת ממני את מלק.
הוא קיבל את כל התנאים שלי
והתחתן איתי.
אני לא יכול לשכוח את טוב ליבו.
תבקרי אותו.
זה ישפר את מצב הרוח שלו.
אני אלך אליו מחר.
תוכלי לשמור קצת על מלק?
בטח שאשמור עליה.
מה יש לי לעשות?
אל תארזי יותר מדי,
נקנה שם מה שצריך.
בסדר.
אני תוהה מה מזג האוויר שם.
ארזתי המון סוודרים.
-אני יודע שקר יותר מכאן,
אבל אני עדיין לא בטוח
כמה זמן אני אהיה שם.
אולי העונות יתחלפו הרבה פעמים
לפני שאחזור.
אל תגיד את זה.
את אורזת גם נעליים? -כן.
אני אורזת כי תצטרך אותן.
חכה, אני אתן לך.
- לאמיה -
תמסרי את זה ללאמיה
אחרי שאני אלך.
בסדר.
אתה רוצה שאשמור את המכתב?
לא, תניחי אותו כאן בינתיים.
אני עלול להתחרט בכל רגע
ולקרוע אותו.
יש לי פגישה חשובה מאוד מחר,
לא אוכל ללוות אתכם.
עדיף כך.
אני שונא פרידות,
הן מעציבות אותי מאוד.
אני אתגעגע אלייך. -גם אני.
אבוא לבקר בסוף שבוע מדי פעם.
אני אשמח מאוד.
אני מבינה שעליי לנדוד
בין שוויץ לטורקיה.
הידידות איתך גורמת לי אושר,
תומכת בי ומשכיחה את בדידותי.
הרגשות שלנו הדדיים.
זו תחושת ביטחון שונה לחלוטין.
לא קל ליצור קשר חזק כל כך
בזמן קצר.
אנחנו,
כלומר, שנינו,
עשינו עבודה נהדרת.
אני מאחלת שזה ימשיך כך.
-בעזרת האל.
סליחה.
יש לך שיחה משוויץ, ד"ר מלטם.
-תני לי.
הלו. -ערב טוב, מר סאיב.
ערב טוב, גברת מלטם.
-סליחה על ההפרעה.
את לא מפריעה. תדברי, בבקשה.
התקשרתי לשאול באיזו
שעה תהיו כאן מחר.
נמריא בשעה 12:30.
בסדר.
אני רוצה לשלב את מר ג'מיל
במפגש הקבוצתי שנקיים בערב,
בגלל זה שאלתי.
-אז הוא יתחיל מייד כשיגיע.
כן. כבר הכנתי
את תוכנית הטיפול הפסיכולוגי.
את באמת ראויה לשבחים
של גברת שאהיקה.
שתהיה בריאה.
מה שלומה? אתם מתראים?
אנחנו ביחד ברגע זה.
-יפה, תמסור לה דרישת שלום.
ברצון רב.
היא מוסרת בחזרה. -תודה.
אנחנו מצכפם למר ג'מיל.
נתראה מחר.
נתראה, גבירתי.
תודה רבה על השירות.
אין על מה, ערב טוב.
-גם לך, גבירתי.
התחלתי להירגע
אחרי שדיברתי עם הרופאה הזאת.
התחלתי לבטוח בה
עוד לפני שראיתי אותה.
אני מאמין שהיא תרפא את ג'מיל.
תקווה ואמונה,
אלה דברים חשובים.
מסכים איתך.
יש לך בקשות?
לא. תודה.
שלום. -שלום.
ברוכה הבאה. -ברוכים הנמצאים.
מה קרה, אחי?
למה כינסת אותנו בערב?
כדי לדבר. שבי.
מה קורה פה?
את גם מעורבת בעסק הזה?
-אני לא מבינה. איזה עסק?
את ידעת שג'אבידאן היא המפעילה
של הפרויקט שאני עובד עליו?
היא ארגנה את זה?
קנאן כבר גילה, אין טעם להסתיר.
היא מימנה הכול.
-אני מבטיחה לך שלא ידעתי, אחי.
אני לא מבין למה זה
מכעיס אתכם כל כך.
תחשבו על זה כתמיכה באומנות.
לא כל אומן זוכה
לתמיכה גדולה כל כך.
מתברר שנחזור להתחלה,
כל העבודה הקשה שלנו תלך לפח.
תפסיקי, גברת אפיפה. בבקשה.
-אתה מכיר את אחי,
כל המאמץ הזה, הזמן, הכסף...
הוא יוותר על הכול.
בבקשה, תיתן לזה להיות ככה
גם הפעם.
הייתה לך פריצת דרך גדולה,
אל תוותר.
אני לא מוותר.
ג'אבידאן היא אשת עסקים
ואני מוזיקאי.
כל אחד עושה את עבודתו,
כך אני אחשוב על זה.
יופי.
לא מעניין אותי למי ולמה
היא משקיעה את כספה.
אני אהיה עסוק באומנות שלי
ולא אתערב בשאר.
שהאלבום יצא, לא משנה מי יוציא,
נסיכת הפלדה או מישהו אחר.
אני לא יודע מי ירוויח מזה כסף
ויהיה לו מקום בשוק המוזיקה,
הם לא יכולים לקנות אותי,
זה בטוח.
לעולם לא.
אני ממליצה על הטבעת הזאת,
אבל אתה תחליט כמובן.
היא מוצאת חן בעיניי.
-זו טבעת נדירה.
בסדר, אותה. -בחירה טובה.
אני בטוחה שגברת לאמיה
תאהב אותה מאוד.
אני אורזת. -בבקשה.
בסדר, תודה.
אתקשר אליך
לפני שאמסור את הסחורה.
עבודה נעימה. נדבר.
מה הוא אומר?
-הוא הזמין אלף יחידות.
תרשמי. -ככה התייחסת
למזכירה שלך?
איזו מכשפה היא,
היא ברחה כי לא שילמנו לה
בסך הכול שתי משכורות.
היא קלטה שלא נוכל
לשלם לה יותר.
מי תרצה לעבוד בחינם?
-אני עובדת בחינם.
אתה צריך להתקשר
לאדם בשם אנגין.
תרשי לי? -ברור, תתקשר.
אל תחשבי שאנחנו חוסכים
בשיחות טלפון.
היינו אצל לקוח בקרבת מקום.
רצינו לבקר אותך
ולטפל מהר בעבודה שלנו.
הוא לא עונה.
-לא הצלחת להשיג אותו גם אתמול.
אולי גם הוא כמוך,
לא הולך למשרד
כדי להתחמק ממי שהוא חייב לו.
איש עסקים נודד, מזכירה נודדת,
אנחנו מטיילים.
אנחנו צוחקים על המצב המר שלנו.
דיברת עם לאמיה? -אם התכוונת
לשאול אם הודיתי לה,
לא. לא הודיתי לה.
שוקרו השפיל את עצמו מספיק.
אין טעם לרדת נמוך יותר מזה.
הילדה לא אפשרה לי
אפילו להתחנן אליה.
אתה ביקשת את הכסף
ואתה לקחת ממנה,
תודה לה בעצמך.
אל תאלץ אותי לדבר
עם השחקנית המזויפת הזו.
ברור שהודיתי לה.
אם לא הייתי מבוגר ממנה,
הייתי מנשק לה את היד.
אני מאמינה שאתה מסוגל
לעשות את זה.
אניסה, מה עובר עלייך?
-עזבי אותי. -יבוא.
הפרחים עבורך, גבירתי.
נימט, בואי ספרי לנו,
היום לא יום חג.
מה זה?
- או. א -
זה מחברה.
יפה לך.
נשבר לי הגב. -תני לי.
-לא, תעזבי.
תעזרי לאבא שלך.
מה זה?
זה של מר ג'מיל.
אמסור אותו ללאמיה לפני שנעזוב.
תראי לי. -אל תיגעי.
את תלכי אליה
למרות העבודה שיש לנו?
נכון, אין לי זמן.
רגע, אני אתקשר אליה
ואבקש שתבוא לקחת.
שלום.
תנתקי, לאמיה כאן.
אל תעני, אימא שלי
מתקשרת אלייך. -באמת?
בדיוק התקשרתי אלייך.
מתברר שיש בינינו קשר טלפתי.
מה קרה?
מה זה?
אנחנו עוברים לאי.
-גם ג'מיל? -הם טסו לשוויץ.
לציריך. -מה? -לא ידעת?
לא ידעתי. מתי הם טסו?
-הם יצאו לפני חצי שעה.
ההמראה ב-12:30.
בואי לסלון.
איזה מזל ביש, לא הספקתי.
אם הייתי יוצאת מהבית
חצי שעה קודם...
מר ג'מיל יתאשפז שם
בבית חולים.
יהיה לו שיקום ארוך.
- לאמיה מתקשרת-
כנראה שהוא לא שומע.
חבל.
שבי כאן, בואי.
אכין לך קפה. -לא, אין צורך.
זה שלך.
מר ג'מיל ביקש שאמסור לך את זה
אחרי שהוא יעזוב.
בואי.
קדימה.
"לאמיה,
"כמו בסרטים או בספרים
שמתחילים במשפט,
"אני אהיה רחוק מאוד מכאן
כשתקראי את המכתב הזה,
"אני באמת אהיה רחוק מאוד ממך.
"ממי שאני הכי אוהב.
"אני עוזב למצוא חיים
הרחק ממישהי שהיא החיים שלי.
"אני עוזב רק כדי למצוא
את האומץ לקוות שוב,
"רק כדי שתהיה לי הזכות
לייחל לך.
"התקווה הזו
היא שהחזיקה אותי בחיים,
"קיוויתי בידיעה
שלעולם לא תאהבי אותי
"ושלא תהיי שלי.
"פקחתי את עיניי
לעולם שחור ולבן.
"אימא שלי לקחה איתה
את כל הצבעים כשהלכה.
"לא הכרתי ירוק, כחול, ורוד.
"ליילה נכנסה לחיי
עם לילך בידה,
"הכרתי את גווני הסגול.
"קנאן קטף וזרק את הפרח הזה.
"נשארתי שוב עם שחור.
"ואז את חלחלת לתוכי כמו אור,
"צבעים הקיפו אותי באור.
"צהובים, כתומים,
אדומים, סגולים.
"היית כמו קשת בענן, צבעונית.
"לא ניתן להשיג אותה בשום אופן,
"היא בורחת ככול שאתה רץ אליה.
"לפעמים נעלמת,
"מופיעה שוב כאשר טיפות הגשם
נחשפות לשמש.
"את אור השמש
שאליהן נחשפו הדמעות שלי,
"את הקשת בענן שלי."
את בסדר? -באיזו שעה הטיסה?
12:30.
לציריך? -כן.
ההמראה משדה תעופה
סביהא גוקג'ן. -טוב.
לאן?
לאמיה.
היא מטורפת.
מונית.
לשדה תעופה סאביהא גוקג'ן.
כמובן, גברת לאמיה.
-אני ממהרת. סע מהר, בבקשה.
בבקשה.
זה בסדר, תעברו בבקשה.
טיסה נעימה, אדוני. -תודה.
תודה רבה.
-טיסה נעימה, מר ג'מיל.
- בידוק דרכונים -
"לא שמתי לב בעבר
כמה אהבתי אותך.
"לפתע ראיתי שאני מתגעגע,
"רוצה להיות לידך,
"רוצה להיות קרוב אליך תמיד.
"אני רוצה להיות בתוך עינייך,
"הכי עמוק.
"כזאת היא אהבה, לא צפויה,
בלתי אפשרית.
"מעולם לא הצלחתי להיות
גבר טוב,
"לא בן טוב,
"ולא בעל טוב.
"אני בסך הכול הצלחתי להתאהב.
"התאהבתי והרגשתי טוב.
"את ריפאת אותי, חינכת אותי.
"זכיתי בחיים בזכותך.
"נתת לי עולם.
"למרות שהמחיר היה בדידות,
"אני מודה לך
על מה שנתת לי ותרמת לי.
"היה נחמד אפילו לסבול איתך.
"התחתנת עם גבר שאהב אותך,
"אבל אני התחתנתי עם אישה
שאהבה מישהו אחר.
"זה כאב מאוד.
"זה היה יפה מאוד."
תוכל לנסוע מהר יותר?
"אני משאיר אותך לאהובך עכשיו.
"אני רוצה שתעופי אל האושר
עם הכנפיים הצבעוניות שלך.
"אני עוזב רק כדי שתהיה לי
את הזכות לחשוב.
"בינתיים השארתי כאן
את כל מה ששייך לי.
"אני חוזר שוב לימים
של שחור לבן.
"לקחתי איתי רק את הריח שלך.
"אני אוהב אותך.
"ג'מיל."
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
בוא, תיכנס.
מלק, אבא בא, בתי.
תיכנס.
לאמיה לא בבית? -לא.
אבא.
נשמתי, בואי.
נשמה שלי, מלק.
איפה לאמיה? בצילומים? -לא.
היא הלכה לבקר את מר ג'מיל.
שב.
לא, ביקרתי סתם כך.
שב, נשמה. אני אתקשר אליה
והיא תחזור מייד.
בסדר.
נשב, בתי.
לאמיה, איפה את, נשמה?
אני בשדה התעופה. -שדה התעופה?
מה את עושה בשדה התעופה?
ג'מיל טס, אחותי. הוא טס.
אולי לא אראה אותו שוב לעולם.
אני מנתקת, אני חייבת
להספיק לתפוס אותו.
ג'מיל.
"היית נס בחיים שלי.
"עכשיו, כדי לקבל אותך,
"אני זקוק לנס.
"להתראות."
תרגום:
נלי אייבוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ