"לב שלם"
- פרק 113 -
יעבירו אותה לחדר
ואחר כך תבקרו אותה שוב.
אסלי טאנדואן
בסדר. -בסדר.
היא באמת התגברה
על סכנה גדולה.
החלמה מהירה. -תודה.
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
פחדתי מאוד.
אוזגה אוזדר
גם אני.
גוזדה קאנסו, מהטאפ באיירי
אל תבכי.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אל תבכי, זה עבר.
זה עבר.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
היא תחלים.
לא יישאר לה כלום.
רפי אמקסיז, איישן
ברוטצ'ואולו, אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
לא אתרחק ממנה אפילו לרגע.
קוקסאל אנגור
אשמור על בתי ולא אמצמץ.
אני גם אהיה כאן, לאמיה.
לא אשאיר אתכן לבד, בשום מצב.
לאמיה.
נשמתי.
מה מצבה? -תודה לאל,
היא התגברה על זה.
איפה היא? אני רוצה לראות אותה.
מעבירים אותה לחדר,
עוד מעט יודיעו לנו.
לא האמנתי כששמעתי.
שלא נדע ימים קשים, כולנו.
-תודה.
לא יאומן.
בכל מקרה, אני אראה
מה שלום לאמיה, נדבר.
לאמיה יקירה, נשמתי.
אני מצטערת. -תודה.
קנאן, תרגישו טוב. -תודה.
הייתי בהלם כל הדרך.
גברת סוזאן אמרה
שלא נשקפת לה סכנת חיים.
הביאו אותה בזמן.
אלוהים, איך עשתה את זה?
כמה אנשים היו, אף אחד לא ראה.
את לא היית בבית.
בואי, נשמתי, שבי במקום כלשהו.
העברנו אותה לחדר,
אתם יכולים ללכת אליה.
תודה.
מלק.
בתי.
אהובתי. -בתי.
אחת ויחידה שלי.
הבהלת אותנו, אהובתי.
יפה שלי.
היא בסדר, תודה לאל.
האל החזיר לנו אותה.
אהובתי. כאב לך, נכון?
נשמתי. -טליה שלי.
טליה שלי.
אני לא מבינה איך ילדה
יכולה לשתות אקונומיקה.
השאירו את הבקבוק פתוח,
האם היא שתתה מהבקבוק?
אולי מישהו נתן לה בטעות
כי חשב שזה מים.
אבל יש לזה ריח,
היו שמים לב. לא?
אני לא יודעת, דודה.
בטוח שהייתה שם הזנחה רצינית.
נשמתי, אלוהים יודע
באיזה מצב נראה אותה.
הלוואי שלא היית באה,
את תיתקלי בלאמיה.
אני לא רוצה לראות
את הפרצוף שלה.
ואני לא הולכת
בשביל לראות את קנאן.
אני הולכת אך ורק למען מלק.
-את גם במצב לא טוב.
את תיראי אותם ביחד
וזה שוב ישפיע על העצבים שלך.
התרגלתי כבר, אני מחזיקה מעמד.
נחזור אם תרצי. -לא, דודה.
אנחנו נוסעים.
כשהתקשרת לקנאן,
היא ענתה לשיחה. נכון?
מתברר שהם היו ביחד.
-אבל מלק לא הייתה לידם.
קנאן דיבר בטלפון אחר,
שמעתי את הקול שלו.
מישהו אחר פינה את הילדה
לבית החולים.
הם מתראים גם בלי מלק.
נשמתי, אולי הם נפגשו בעקבות
הבשורה שקיבלו והלכו יחד,
לא יכול להיות?
-בחייך, דודה, לא משנה.
מה שחשוב עכשיו
הוא לא מה שהם עשו,
אלא הבריאות של מלק.
-נכון, נשמתי, בהחלט.
היא נראית רגועה.
מה הייתי עושה אם היה
קורה לה משהו? איך הייתי חיה?
אל תהיי קשה עם עצמך,
מתוקה שלי.
תראי, מצבה משתפר.
הרופאה אמרה שאין שום סכנה.
טליה שלי.
אני לא אוסיף להתקהלות כאן,
אחכה בחוץ.
אהובתי, מספיק.
מספיק, בבקשה, אל תעשי ככה.
קשה לי לראות אותה ככה.
-היא תחלים.
היא תצא מכאן צועדת
בכוחות עצמה.
היא שוב תהיה בבית, לידנו.
כאב לך, בתי?
אחת ויחידה שלי.
קנאן, אתה נראה לא טוב.
צא לשאוף קצת אוויר.
תתעשת. -אני בסדר.
אני לא אתרחק מבתי אפילו לרגע.
אני מקווה שהעיתונאים
לא ישמעו על זה.
אני אדבר עם הנהלת בית החולים,
אמנע הדלפה של מידע.
בבקשה, ג'מיל.
אחרת לא ייתנו לנו מנוחה כאן.
נהיה כאן עשרה ימים.
כולם יגיעו כי קנאן יהיה כאן.
תהיה לנו בעיה להיכנס ולצאת.
אל תדאגי, נשמתי, אני אטפל בזה.
בתי.
בתי, נשמה שלי.
כאב לך?
כאב לך? אל תיגעי.
מתוקה שלי.
היא לא השמיעה קול.
היא שכבה בקצה המדרגות.
הבקבוק היה לידה,
כל הגוף היה רטוב.
בהתחלה לא הבנו מה קרה.
כשקלטנו מה העניין,
נאזים מיהר לקחת אותה.
כל הכבוד לך, נאזים.
אתה רואה? לפתע נהיית גיבור.
אבל לא הבנתי מה עשית בבית
של פאשאזדה באותה שעה.
אמרת שלא תזדקקי לי
למשך כמה שעות.
אמרת שתיקח את הרכב לטיפול
כשיהיה לך זמן פנוי.
מייד רצת לארוסתך.
אבל טוב שככה.
תראה, הצלת את חייה של הילדה.
תרצו קפה, תה או משהו אחר
מהקפטריה?
לא, תודה. -אני לא רוצה.
בוא נלך, יש לי פגישה חשובה.
אני לא רוצה להפריע להם,
תגידי להם שהלכתי.
החלמה מהירה. -תודה.
נימט.
צא, אני אבוא. -בסדר. -מה קרה?
כלום. אל תדאגי.
בואי לפה.
מה עובר עליך?
אני רוצה שתיישמי מייד
את בקשתה של אפיפה.
תמצאי לקנאן עבודה, בהקדם.
מה העניין? חזר לך המצפון?
תפעלי מהר, נימט.
-טוב, אמרתי לך שאחפש משהו.
סבב הופעות, אני אשמח
אם תהיה עבודה מחוץ לעיר.
אתה רע מאוד, ג'מיל.
אתה מנסה להרחיק אותו מפה
כדי שלא ישגיחו על הילדה ביחד.
את חכמה מאוד, נימט.
אתה פוחד פחד מוות
שהוא ייקח לך את לאמיה, נכון?
אני לא מכחיש את זה.
-לאמיה אישה באמת מסוכנת.
מה היא גורמת לאנשים.
שזה יהיה בעדיפות ראשונה,
תתחילי לעבוד מייד.
מייד. -לפקודתך.
ג'מיל.
נסיכה.
מה שלום מלק?
קדימה, נתראה.
מה שלום מלק, ג'מיל?
טוב. היא בסדר והיא לא בסכנה.
איפה היא? אני רוצה לראות אותה.
צר לי מאוד.
החלמה מהירה. -תודה.
נשמה שלי.
מצער אותי שכאב לך.
לא הפסקתי לחשוב
באיזה מצב אראה אותך.
הוקל לי מאוד עכשיו.
איך זה קרה?
איך היא שתתה אקונומיקה?
אנחנו לא יודעים.
לא הספקנו לשאול מרוב בהלה.
לאמיה, בואי נשתה קפה, נשמתי.
-בסדר.
להביא לכם? -תודה.
שבי.
מלאך שלי.
מה קרה לך, מתוקה שלי?
מה עשו לך?
בתי.
להביא לך קפה לפה
או תרצי לשתות בקפטריה?
אני אשתה כאן. -אני קונה גם לך.
-לא, אני לא רוצה.
לאמיה,
אני לא יודעת איך אתן לך
את הדין על זה.
זה הכאיב לי מאוד, בתי.
לא שמרתי על היקר לך.
אני...
ברוך הבא. -ברוך הנמצא. -רגע...
איליאס, יש תה? תביא מייד.
אני עייף מאוד.
עשינו חלוקת מצרכים,
יצאה לי הנשמה.
היית צריך לראות
איזו התקהלות, איזה בלגן.
למה השקט פה?
אף אחד לא בבית? -לא, אדוני.
מה קרה, למה אתם נראים ככה?
-פאשה, קרה דבר נורא.
מה קרה?
לא שמנו לב, אני נשבעת.
לא ראינו כשזה קרה...
-שאלתי מה קרה.
ניקינו את הבית,
הכול היה מפוזר...
מאג'ידה, תגיעי לעיקר.
אל תטריפי אותי.
מלק...
מה קרה למלק? היא נפלה?
היא חולה? תגידו לי מה קרה.
היא שתתה אקונומיקה. -מה?
פינו אותה לבית חולה.
דיברנו איתם לא מזמן, היא בסדר.
אנחנו ניתן צדקה, היא ניצלה.
מר סאיב. -אתה בסדר?
תביאי מים. רוצי. -בסדר. -פאשה.
פאשה, אתה בסדר? -עופו מפה.
עופו, אני לא רוצה לראות אתכם.
מטומטמים, לכו.
לכו לפני שאפגע בכם.
איך הילדה שתתה אקונומיקה?
שפכתם בכוס?
נתתם לה בתור מים?
מה עשיתם? למה לא נזהרתם?
איפה הם? באיזה בית חולים?
-פאשה, אל תלך במצבך.
איפה לאמיה, איפה ג'מיל?
למה אף אחד לא מודיע לי?
כן, ארבע נשים לא יכלו
לשמור על ילדה קטנה.
הקטנטונת כמעט מתה.
אוי ואבוי, זה עשה לי רע,
נשבעת לך שזה גרם לי צער.
נאזים פינה אותה לבית החולים.
עכשיו הוא מתגאה בעצמו.
אלוהים.
קבעתי פגישה,
לא אוכל לבקר בבית החולים.
אלך מחר.
בכול מקרה, יש להם הרבה מבקרים.
הנסיכה, המלכה האם, כולם שם.
באמת? תראי איזה מזל ביש.
ג'אבידאן הגיעה בדיוק כשיצאתי.
רציתי לקפוץ עליה,
בקושי התאפקתי.
אבל את צריכה לראות אותה,
היא גמורה.
היא חיוורת וצהובה,
ירד לה כל האוויר.
לא קל לה, קנאן גרם לה
לא מעט סבל.
אני לא יודעת, אם זה בגלל קנאן
או בגלל נאמיק או החברה,
אני לא יודעת מה גורם לה סבל,
אבל היא נראית כבויה.
מגיע לה.
אל תצעק, אבא.
אבא, אתה מוכן להקשיב לי?
אבא.
אני לא יודע,
לאמיה לא הייתה בבית.
ברור שמר סאיב כועס מאוד.
הוא צודק, איך אפשר להזניח ככה?
רציתי לבקר אותך בבית החולים,
דודה שלך לא הסכימה.
אני יודעת.
היא סיפרה לי. -מה שלומך עכשיו?
אני מנסה להחלים.
ג'אבידאן, אני מרגיש אשם.
לא פשעת פשעת נגדי,
אלא נגד עצמך, קנאן.
פגעת בעצמך בידיעה וברצון.
אני אומרת לך את זה,
אבל עשיתי לעצמי
את אותו הדבר.
האשמתי אותך בטעויות שלי.
כעסתי עליך מאוד,
הייתי מלאה רוגז.
עכשיו, כשאני רגועה יותר,
אני מבינה
שאני אשמה בדיוק כמוך
במצב שלנו היום.
בכל מקרה, עכשיו לא הזמן
ולא המקום המתאים לדבר על זה.
את יודעת שלא נגיע לשום תוצאה
אם נמשיך לברוח זה מזה.
אנחנו חייבים לדבר מאוחר יותר.
בסדר, נדבר.
מלק שלי.
אוי, נשמתי. נבהלת מאוד, נכון?
אני אומרת לך שעשו לכם עין רעה.
עיני כולם עליכם.
הנישואים שלך טובים מאוד,
נכנסת למשפחה טובה.
יש לך בעל אוהב וילדה מתוקה.
את מאושרת. מה עוד יכולה
מישהי לבקש מהחיים?
אלה דברים שכולם כמהים להם.
צריך להעריך את זה.
-מה את מנסה להגיד לי?
אני לא מנסה להגיד שום דבר.
אמרתי שאנשים מסתכלים בקנאה
על מה שיש לך.
זו הסיבה לעין הרעה.
אתקשר אליך מאוחר יותר.
בסדר.
אתן עוזבות?- כן.
אני מרגישה די רע.
אני אגיד בכנות, אפילו התרגזתי.
אני לא מוכנה לקבל
שהיא במצב הזה מסיבה כזאת.
זו הזנחה איומה, חוסר אחריות.
לא אכזרי להגיד את זה
ליד אימא שכואב לה על בתה?
לא אמרתי את זה כדי להכאיב.
למיטב הבנתי,
לאמיה לא הייתה בבית
בזמן התקרית.
נכון, היא הלכה לפגישה.
היות שהיא השאירה אותה
עם אנשים שלא יכלו לטפל בה,
כנראה שזו הייתה פגישה
חשובה מאוד.
באת לבקר את מלק
או למתוח ביקורת על ההורות שלי?
אין לך שום זכות,
גברת ג'אבידאן.
חוץ מזה, אם את סקרנית
מאוד לדעת, אגלה לך.
נכון, הייתה לי הפגישה
חשובה מאוד.
טוב, החלמה מהירה. יום נעים.
תודה. -יום נעים.
קנאן, אין צורך שתבוא.
בבקשה.
יום נעים. -יום נעים.
איך היא? -בסדר.
חכי, הם הגיעו?
ג'מיל.
הגענו.
לאמיה.
בואי לפה, לאמיה.
איך עשיתם את זה?
תענו לי, כמה אנשים
אתם בבית הזה?
לא יכולתם לדאוג
לילדה אחת קטנה?
תתביישו לכם. -אבא. -אל תתערב.
את לא יודעת
שכל האנשים כאן מעופפים?
איך השארת את הילדה בהשגחתם?
תפסיק, למען האל.
אנחנו מרגישים נורא.
-מה אם היה קורה משהו לילדה?
מה היה קורה
אם לא הייתם מספיקים?
איך אפשר שלא להיזהר?
להיות בבית עם ילדה
ואקונומיקה וחומרי ניקיון,
תרופות וחומרים מסוכנים.
איך אפשר להשאיר בהישג יד?
זה עניין של שנייה, שנייה!
לאמיה, אני נשבעת לך,
אנחנו מתנצלים מאוד.
זו הייתה תאונה.
לא לקרוא לזה תאונה.
זו לא תאונה, זו התרשלות.
זה חוסר זהירות.
זה טמטום ולא משהו אחר!
אבא, די. מי היה רוצה
שזה מה שיקרה?
מי שלא רוצה,
יפקח ארבע עיניים, אדוני.
לא יבהה באוויר,
אלא יסתכל על התינוקת.
אני אקח את החפצים של מלק
ונצא מייד. -בסדר.
לאמיה. -אני לא במצב לשיחה,
בבקשה.
אבא, אל תעשה את זה.
אל תדליק את המצב.
אם היה קורה משהו לילדה,
הייתי מראה לך מה זה להדליק.
הייתי שורף את הבית
כשכולכם בתוכו.
תעזבי. זה מקולקל ולא מועיל.
אחותי, איפה המוצצים?
מה את עושה? -עוזבת.
אל תהיי מגוחכת, תעזבי את זה.
את יודעת כמה אני אוהבת את מלק
ואיך אני מטפלת בה, לאמיה.
לא מגיע לי שידברו אליי ככה
ויתנהגו אליי ככה, בתי.
אל תעזבי. -נכון, אני אשמה.
אני מקבלת את זה,
אבל לא מגיע לי לשמוע
את המילים האלה
בזמן שאני מכווצת מכאב.
הוא מדבר ככה כי הוא התעצבן.
אבל גם את מדברת איתי
בהתנשאות, את גם מאשימה אותי.
תנסי להיות במקומי,
מה היית עושה?
המוצצים במגירה למטה, קחי.
אחותי, תפסיקי. אף אחד
לא מתכחש למאמצים שלך.
אל תתעקשי, את יודעת
כמה אנחנו זקוקים לך.
בעבר הייתם זקוקים לי,
עכשיו כבר לא, לאמיה.
אז לא היה מי שיגן
וישמור עלייך.
אני תמכתי בך,
עשיתי את זה באהבה גדולה,
אבל עכשיו יש לך בעל וחם.
יש לך מוניטין משפחתי,
את לא זקוקה לי.
אני נשבעת שאת מדברת שטויות.
אני לא אקשיב לך. -עד כאן, בתי.
קדימה, כל אחת לדרכה.
בסדר, לכי. אני לא אעצור אותך.
מספיק לי הכאב של בתי,
אין לי כוח להתעסק
בבעיות של אחרים.
אם את רוצה ללכת, תלכי.
מה אני אעשה? אני לא יכולה
להחזיק אותך כאן נגד רצונך.
אבל כל הכבוד לך
שאת עושה לי את זה ביום כזה.
כן, נימט. -קודם אשאל
מה שלום מלק,
אחר כך אבשר לך בשורה נהדרת.
-מלק בסדר, עכשיו הבשורה.
בדיוק כפי שרצית,
מצאתי לקנאן עבודה מעולה.
-וואו, את זריזה.
עכשיו אתה מגלה?
איזו עבודה? תגידי לי מהר.
אין לנו זמן,
אנחנו עומדים לצאת.
סדרת תוכניות
בדומה לסבב הופעות.
במסגרת תוכנית הקידום
של חברה גדולה,
הוא יסייר בכל אנטוליה.
-מתי הוא יוצא?
השבוע ויחזור בשנה הבאה בקושי.
זאת אומרת שלא יהיה כאן
עד השנה החדשה.
לא יהיה.
הרגע הודעתי לאפיפה.
היא תגיד לו שזו הצעה
של חברה אחרת.
תודה, נימט, את נהדרת.
-אני יודעת.
נשיקות. -נדבר.
להתראות, כינור קסום.
הוסיין קנאן, היה שלום.
אחי.
הבאתי לך תה. -אני בא.
חשבתי דברים רעים כל כך
כששמעתי.
דמיינתי דברים
שאפשר להשתגע מהם.
היום הבנתי.
הבנתי טוב יותר
כמה מלק יקרה לי.
היא הנשימה שלי.
הבת שלי, היא הכול בשבילי.
היא הבת שלך,
יש דבר חשוב יותר ממנה?
אין.
לא.
אחי, קיבלת הצעת עבודה.
אם תסכים, נחתום מחר על הסכם.
משלמים טוב.
אתה תשפר את מצבך
וזה יפגיש אותך
עם המעריצים שלך.
הופעה? -לא.
רוצים שתופיע בסדרת תוכניות
באירועי תרבות ואומנות
של חברה גדולה.
נשמע טוב. -נכון.
תופיע בכמה מחוזות,
כמו סיבוב הופעות.
הם קראו לזה
"קונצרטים של השנה החדשה".
אז זה בקרוב.
זה מייד. תיסע בעוד יום
או יומיים
ותחזור בשבוע הראשון של ינואר.
אי אפשר, אני לא יכול לנסוע.
אחי.
אי אפשר, אפיפה.
אני לא יכול לעזוב
את מלק במצב הזה.
אחי, מלק במקום מבטחים.
יש כאן רופאים ואחית,
אימא שלה תהיה איתה.
אתה לא משאיר אותה לבד.
-אני לא יכול לנסוע.
אני גם כאן. לא אשאיר אותה לבד,
אל תדאג.
אהיה כאן למשך עשרה ימים.
אם תתגעגע אליה מאוד,
תעלה על מטוס, תבוא תבקר
ותחזור לעבודה שלך.
אל תתעקשי, לא אתרחק ממנה.
-תחשוב בהיגיון, בבקשה.
אם יפיצו שדחית
גם את העסקה הזאת
אף אחד לא יסתכל עליך.
אף אחד לא יציע לך הצעות
ולא יקישו בדלת שלך.
אחי, אנחנו זקוקים לכסף.
אני יודע, אבל מלק...
אתה מוכרח לקבל
את העבודה למען מלק.
כאן אתה תשמור עליה מקרוב,
בסדר.
מה תעשה כשהיא תשתחרר?
איך תשלם על הוצאות הטיפולים?
אני לא עבדתי, התבטלתי,
משפחת פאשאזדה ישלמו,
זה מה שתגיד?
אתה מוכרח לקבל את העבודה.
זה הדבר הנכון
לעשות למען מלק ברגע זה.
בסדר.
תטפלי בהכול, אני אלך לחתום.
-בסדר.
מחר יסיימו את כל התהליך,
יוציאו תוכנית מפורטת עד אז.
אני אלך עכשיו, הילדים לבד.
תני להם נשיקה ממני.
ואתה תנשק את הילדה
היפה שלך במקומי.
שיהיה בהצלחה, אחי. -לכולנו.
קדימה, נתראה. -להתראות.
אם אני אבוא לשם,
אני יודע שארגיש רע.
אין צורך, אל תבוא.
-יש שם המון עיתונאים, נכון?
לא הפצנו את מה שקרה. -טוב.
הרכב מוכן, מר ג'מיל.
מאג'ידה,
סליחה על הטרחה,
תזמיני לי מונית, בבקשה.
לאן את הולכת? -התארחתי מספיק.
מה קרה? -זה מה שצריך לעשות.
נעלבת כי צעקתי? -לא.
אתה צודק מאוד.
לאמיה, גברת סוזאן אומרת
שהיא עוזבת. -אני יודעת.
תרשי לה? -היא עוזבת אותי
בזמן שאני זקוקה לה מאוד.
אמרתי לה והיא לא מקשיבה לי.
אני מבין, אני אקח את זה למעלה.
-תעזוב, בבקשה.
גברת סוזאן, בבקשה.
את יודעת כמה אני רגיש למלק.
דאגתי לה מאוד.
אולי העלבתי קצת מתוך כעס,
אני מתנצל מאוד.
אין על מה.
אמרתי לך, אתה צודק.
לאמיה השאירה את מלק
בהשגחתי כשהלכה.
אני לא שמרתי עליה.
חס וחלילה, היה יכול לקרות לה
משהו חמור יותר.
עדיף שאלך
לפני שאפגע בעוד אנשים.
אחותי, הבת שלי שוכבת חולה,
אני כולי רועדת.
למען האל, הצרות שלי מספיקות לי
ואין לי כוחות להתעסק
עם בעיות אחרות.
אל תעשי לי את זה, תפסיקי.
לאמיה.
לאמיה, חכי.
לאמיה צודקת, היא זקוקה לך
היום יותר מתמיד.
מה אני אעשה? להזמין מונית?
-בשום אופן לא.
הנושא נסגר, גברת סוזאן.
זהו זה.
אני לא מבינה בכלל.
לא אכפת לאיש מה עובר על אחרים
ומה אחרים מרגישים.
כולם חושבים על עצמם,
כולם מנסים להוכיח את עצמם.
מי זה כולם? גברת סוזאן,
ג'אבידאן. מי עוד?
תודה שהזכרת לי את ג'אבידאן.
היא הראשונה שהקפיצה
את העצבים שלך,
אחר כך התפוצצת על גברת סוזאן.
אם אתה מתכוון לתקוף אותי,
אל תבוא לבית החולים.
תסיע אותי ותחזור,
אל תפר את שנתך.
לדעתך אני מסוגל להירדם
כשאת שם שומרת על מלק?
אני מעדיף להישאר ער איתכן
מאשר להיות ער בבית.
הם הגיעו. -הם כאן.
-אפשר לצלם אתכם?
בואו לפה, לצד הזה.
-גברת ג'אבידאן, תביטי לכאן?
גברת ג'אבידאן, תסתכלי לכאן?
-בבקשה, אדוני. -תצלם.
גברת ג'אבידאן, בבקשה.
אני קוראת כבר עכשיו
מה יכתבו מתחת לתמונות.
"ההפסקה הסתיימה,
נסיכת הפלדה חזרה לבילוי לילי".
"מי החתיך שלידה?"
שלום. -ערב טוב.
-ברוכה הבאה, גברת ג'אבידאן.
ברוך הבא, מר נאמיק.
-בבקשה, השולחן שלכם מוכן.
הנסיכה והחבר שלה הגיעו.
הם לא מתביישים מאף אחד,
בלי עין הרע.
אל תעשי עוול לאישה
רק בגלל מה שנימט אמרה.
לא יפה.
אנחנו צריכים שנימט תגיד לנו?
ראינו במו עינינו.
אל תסתכל עליהם עכשיו.
אל תסתכל.
יש לי מזל שאתה לידי.
אני אבקש שיפתחו הגשה
גם לעצב וצער. -לא.
לא נארח אותם
בשולחן שלנו הלילה.
יהיה יפה אם לא תארחי אותם
גם בחיים שלך.
זה לא יקרה ברגע,
אבל אני מבטיחה
שאגרש אותם לאט לאט.
אם הם לא יעזבו אותי,
אני אעזוב אותם.
מעכשיו זה מה שיהיה. -קדימה.
האישה עברה כל גבול,
היא מפלרטטת ומתחנחנת.
שלא תעזי להתקשר לנימט.
-לא אתקשר, אשלח לה הודעה.
אלוהים.
אל תתערב, שוקרו.
אחרי שנים יצאתי לבלות,
תן לי לכייף.
אני משתגע מרמות הכיף שלך.
את עייפה? -אל תשאל.
כשאגיע הביתה,
אלך לישון בלי לאכול.
"החבר'ה שלך מולי,
בארוחה לבדם."
היא מדברת על בית חולים.
היא ביקרה את מלק,
אני מניחה שהיא מספרת לו על זה.
אני לא מאמין, אניסה.
התחלת לקרוא שפתיים?
-הבנתי מילה או שתיים, נשמתי.
כל השאר היה ניחוש.
הפצצה נפלה.
אז מה?
מה היא אומרת?
שיאכלו רעל.
מסכנה, התקלקל לה מצב הרוח.
אני מתחרטת.
לא הייתי צריכה לספר לה?
אבל צילמו אותם בכל מקרה.
היא הייתה רואה אותם בעיתונים,
עדיף שתשמע ממני.
עכשיו היא אמרה את השם של קנאן.
מתוקה שלי, אחת ויחידה.
אימא באה.
מתי באת?
עכשיו.
היא בכתה? -לא, היא רגועה מאוד.
היא עדיין בהשפעת תרופות.
אנחנו כבר כאן, אתה יכול ללכת.
אתה גמור, לך לישון.
תבוא מחר בבוקר.
אני לא אבוא מחר.
גם בימים הבאים.
אני אהיה מחוץ לאיסטנבול
לסדרת הופעות
עד השבוע הראשון של ינואר.
זאת אומרת שאתה חוזר לבמות,
אני שמח מאוד.
טליה שלי.
קפה? -תודה.
לאמיה. -לא, תודה.
נשמתי.
בתי, אל תיגעי.
אהובתי.
אל תיגעי בזה,
אל תגעי, מתוקה שלי.
אל תיגעי, בבקשה.
תוכלי לבקר את גברת מלק?
אני חושב שאימא שלה זקוקה לך.
אלך אליה מייד. -תודה.
אני חייב לך תודה.
למה?
בהתחלה כעסתי מאוד
כששמעתי שאת שלחת אליי
את הכינור שלי.
כן, קראתם לי.
לא, לא קראנו לך.
בחוץ אמרו שאת זקוקה לעזרה.
לא, התינוקת שלנו ישנה.
היא בסדר גמור.
כנראה שהייתה אי הבנה. -כנראה.
לא רציתי להתנהג אלייך
בגסות, לאמיה.
חשבתי שג'מיל החזיר לי
את הכינור כדי לרמוס אותי.
אין שום קשר אליו.
לא ידעתי, תסלחי לי. -לא חשוב.
זה חשוב לי.
עכשיו הכינור שלי יקר לי יותר.
תודה.
אין על מה.
נשמתי, שאבקש את החשבון?
אל תדבר שטויות, שוקרו.
נמשיך לשבת.
קרה משהו, הם השתתקו.
הנסיכה שקעה במחשבות.
מה קרה?
כלום, אני מסתכלת על המסעדה.
מסעדה יפה מאוד, נכון?
אני אוהבת את המקום הזה.
בקיץ אי אפשר שלא ליהנות
מבילוי במרפסת.
יפה מאוד.
יפה כמו אישה.
יפה כמוך.
תתחתן איתי.
זו לא בדיחה.
אני מציעה לך להינשא לי.
באמת? -כן.
לראשונה, אני החלטית בעניין.
אני רוצה לחיות איתך, קנאן.
אני אהיה מאושרת איתך,
אני יודעת.
את לא פוחדת להתחרט?
לא.
אני לא מבקשת שתבטיח לי
"עד שהמוות יפריד בינינו".
אם תתחרט,
כל אחד ילך לדרכו.
בסדר.
בואי נתחתן.
ג'אבידאן.
ג'אבידאן, את בסדר?
קח אותי מפה.
היא אמרה, קח אותי.
בבקשה, אדוני.
היא בוכה.
תיכנסי. -גברת ג'אבידאן.
גברת ג'אבידאן, מה קרה?
-אחי, צלם אותה, היא בוכה.
גברת ג'אבידאן, רבתם? -מה קרה?
אני אלמד את בתי לנגן בכינור.
היא תשמיע צלילים מהכינור
בידיים היפות האלה.
קנית גם לנו? לא רצינו.
שניהם שלי.
כבר לילה, שלא יזיק לך.
לא יקרה כלום, אני רגיל לזה.
נשמתי, נשמה שלי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
איפה הן?
תודה. -בבקשה.
איפה הן? איפה לאמיה והתינוקת?
אל תדאג, קראו להן לבדיקות.
אימא ואבא שלה איתה. -תודה.
היא בוכה כי היא פוחדת,
לא כי כואב לה, אל תדאגי.
לאמיה.
מה הם עושים?
תיכנסי.
היא השתתקה כשראתה את לאמיה.
מה קרה?
סתם שתית את כל הקפה,
ישנת עד הבוקר.
מצחיק מאוד.
מה קרה?
היא מצחיקה,
משחקת עם הרופאים.
כואבת לך הקיבה?
הוא שתה כל כך הרבה קפה,
ברור שיכאב לו.
אני אבקש תרופה מהאחות.
אפשר.
תודה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ