"לב שלם"
- פרק 118 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
שלום, בחור צעיר.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
שלום.
ברוך הבא, בבקשה.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
יונוס גונר, גוזין אלקאן
פינאר טונג'לי
אתה מכיר אותי? -מהעיתונים.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
אבל אני מכיר אותך היטב.
מריץ' בשראן
חקרתי עליך. -למה?
חקרתי בפרטי פרטים
את כל מה שקשור לחיים שלך.
קוקסאל אנגור
גילית הרבה.
מה אתה רוצה ממני?
חכה, אל תתרגש.
למה רצית להיפגש איתי?
מה הקשר בנינו?
תקשיב לי, בני,
ארוסתך לשעבר דקרה אותך
כי בגדת בה. נכון?
מפחד שהיא עלולה
להשתחרר מהכלא
ולהשלים את המשימה שלה,
ברחת לאמריקה.
לסיאטל. גם זה נכון?
לא מצאת שם עבודה,
שטפת כלים, שוטטת
ולא החזקת שם מעמד.
אימא שלך המסכנה, גברת ואספייה,
מכרה את אחת מהדירות שלה
כדי שלא תהיה רעב
ושלחה לך כסף.
מה אכפת לך מזה?
למה העניין שלך בי?
אתה בזבזת את הכסף בהימורים.
חזרת חסר כל.
עכשיו אתה מובטל.
יש לך חובות עד מעל הראש.
דוד שלך תבע אותך
על מה שאתה חייב לו.
אם לא תשלם לו, הוא יעקל
את הדירה שאתם גרים בה
ותגורו ברחוב.
לאימא שלך יש לחץ דם גבוה.
היא עברה שבץ מרוב צער
כשמקבולה דקרה אותך.
היא התאוששה, אבל תחשוב
אם תוכל להתגבר על זה גם הפעם.
בנוסף, היא סובלת מברונכיטיס
ואין לה כסף לטיפול.
האישה הזאת תישן בפארק?
מה אתה תעשה?
כרטיסי האשראי שלך מבוטלים
ואתה חייב מיסים למדינה.
מה אתה רוצה?
אני רוצה לעזור לך.
אני אשלם את החובות שלך,
אמקם אותך במשרה טובה
ואשלם לך.
אני אציל את חייך וזהו זה.
למה?
ברור שלא כי סתם מתחשק לי.
אני אומר לך
שאבטח את החיים שלך.
כמובן שאבקש משהו בתמורה.
יהיה טוב אם תקבל את ההצעה.
אני עדיין לא מאמין.
בסוף כל מה שחלמתי עליו יתגשם.
היום יהיה המולד שלנו. -נכון.
בואי, בתי.
בואי לאבא, אהובתי.
בואי.
הופה.
תראי אותם.
לאמיה והוסיין קנאן. -נכון.
אני לא אוכל להמשיך לגור בבית
אחרי שאדבר עם ג'מיל.
אל תגורי שם, אקח אותך בערב.
לא, אל תבוא.
אני אתארגן בערב
ואבוא בבוקר בעצמי.
אני לא רוצה שתבלי שם עוד יום.
אבל בסדר.
נצא מאיסטנבול מייד.
יש לי סבב הופעות בחו"ל,
נטוס ביחד.
עורכי הדין יטפלו בגירושים.
ג'מיל לא ישחרר אותי בקלות.
-אני יודע,
אבל מעכשיו נתגבר על הכול
ביחד. -כן.
שנלך? -בסדר.
קדימה, בתי.
הם הולכים. -הם מתוקים.
בואי. קדימה.
אני מאחלת לכם להיות ביחד,
אחותי ואני אוהבות אתכם מאוד.
-נכון.
תמיד רצינו שתהיו ביחד.
אף פעם לא היינו לצד לאמיה
או לצד קנאן,
רק רצינו שהאהבה תנצח.
תודה רבה.
גברת לאמיה, בבקשה
תתגרשי מפאשאזדה.
אתם חייבים להיות ביחד.
נשמה שלי.
כמה מלק גדלה, בלי עין הרע.
שתהיה בריאה.
-כל טוב, יום נעים.
יום נעים. -מתפללות עבורכם.
לאמיה יפה יותר במציאות.
איך העיניים
של הוסיין קנאן נראות.
יש לו מבט עמוק,
מביט לתוך הנשמה שלי.
אתקשר מייד לנרמין.
הלוואי שהיינו מצטלמות איתו.
להתראות.
תרצי שאהיה איתך כשתדברי איתו?
לא.
זה לא לעניין.
נתראה מחר.
זה יהיה הלילה האחרון
שלנו בנפרד.
קדימה, תגידי ביי לאבא,
מתוקה שלי.
ביי.
"רציתי שהיום הזה לא ייגמר,
שלא ניפרד לעולם.
"רציתי שאבא שלך לא יעזוב אותי
כשהוא אחז בי בזרועותיו.
"הוא היה מוכן להתחיל מחדש.
"מילה אחת שלי הייתה מספיקה.
"למה לא אמרתי לו כן? למה?
"עוד הזדמנות חמקה מידיי.
"אם אתקשר עכשיו
ואגיד לו שאני מתחרטת,
"אגיד לו שאני אוהבת אותו...
"ואגיד לו,
אני אוהבת אותך, קנאן?
"אני אוהבת אותך, קנאן.
"אוהבת מאוד.
"מאוד."
מר ג'מיל.
מה, גברת סוזאן?
חרפה גדולה מה שעשיתי?
מוזר מאוד שאני רוצה לגלות
מה שקורה מאחורי גבי?
באתי להגיד לך
שגברת נימט הגיעה,
היא מחכה לך בסלון.
שלום.
מה קרה, ג'מיל?
מיהרת חזרה לאיסטנבול.
אפילו לא הודעת לי.
דאגתי לך מאוד.
אין סיבה לדאוג
חזרתי כי היה לי משעמם.
אתמול דיברת עם לאמיה,
זה קשור אליה?
בבקשה, אל תחטטי, נימט.
עשיתי את מה שהיה
מוטל עליי בוועידה,
לא היה בי עוד צורך שם.
לכן חזרתי.
למה את עושה מזה עניין?
הבנתי.
בבקשה.
תודה. -בתיאבון.
-לאמיה תרד?
אני רוצה לראות אותה
אם כבר אני כאן.
לאמיה לא בבית.
היא לקחה את מלק לטיול.
שוב האישה הזאת בבית.
נטייל עוד קצת, מתוקה שלי.
נחכה שהבית יהיה ריק
כדי שאוכל לדבר עם ג'מיל.
הם לא עובדים בכלל,
הם בבית הרבה יותר
ממה שהם בחברה.
את מתלוננת?
אנחנו מתראים יותר.
את לא מרוצה?
אין לי תלונות מהבחינה הזאת.
שיעשו מה שבא להם. מה אכפת לי?
תני לי את הסיר שכאן,
הסיר הגדול.
שלום. ראיתי את הרכב.
מה שלומך מאז אתמול?
-אני בסדר, תודה לאל.
מי למעלה?
-מר ג'מיל וגברת נימט.
גם גברת סוזאן.
לאמיה בחוץ.
לאמיה חלפה עכשיו מול הבית.
היא עצרה לרגע ואז נסעה.
היא בטח שכחה לקנות משהו
ונזכרה ברגע האחרון.
לדעתי היא לא נכנסה כי ראתה
את הרכב של גברת נימט.
לאחרונה הן לא סובלות זו את זו.
אולי המריבה שהייתה בבוקר
קרתה בגללה.
הייתה כאן סערה.
תפסיקי לדבר, תנקי
את הבצל הירוק, קדימה.
בחייך, נאזים לא בן משפחה?
הוא יספר לגברת נימט
מה שדיברנו כאן?
תפסיקי, גולאי.
תתעסקי בעניינים שלך.
אחר כך...
למה היא מכבה את הטלפון שלה?
זה מנהג חדש?
היא עושה את זה כדי לעצבן אותי.
לאן היא הלכה? תגידי לנו
אם את יודעת, גברת סוזאן.
אני לא יודעת, בחיי.
התקשרתי אליה כל היום
והיא לא ענתה לי.
סוף כל סוף.
איפה היית?
אחותי סוזאן, אני יכולה לבקש
שתיקחי את מלק לחדר?
כמובן, נשמתי.
מה קורה, לאמיה? מה עובר עלייך?
אני רוצה לדבר איתך.
שנשב?
אם תרצו לדבר לבד, אני...
-תהיה נוכח בבקשה.
אני לא יכולה יותר, ג'מיל.
אני לא מסוגלת להמשיך ככה.
אני רוצה להתגרש.
התאחדנו כדי לתמוך זה בזה.
אתה עזרת לי,
אני קיימתי את ההבטחות שלי.
אבא, תשאיר אותנו, בבקשה.
כמובן.
לאמיה,
אל תקבלי החלטות פזיזות, בתי.
אל תעשי את זה.
אבא, תשאיר אותנו, בבקשה?
את לא יכולה לעשות לי את זה.
אל תגיד לי את זה,
בבקשה, ג'מיל.
אתה יודע שהנישואים האלה
לא יכולים להימשך ככה.
אני לא מתלונן. -מה איתי?
אמרת לך מראש שלא אפסיק
לאהוב את קנאן.
אני יודע.
אני לא מסוגלת להחזיק מעמד
יותר מזה, ג'מיל.
בבקשה, תנסה להבין אותי.
אני עוזבת.
בבקשה, אל תעצור אותי.
זה יהיה טוב יותר גם בשבילך.
תאמין לי.
את צריכה למצוא תכלת. -נכון.
24. תגידי 24. יש תכלת ב-24.
הלו.
מקבולה.
מה אתה רוצה?
בבקשה, אל תנתקי.
בואי נדבר בבקשה.
אין לי על מה לדבר איתך.
מקבולה, התגעגעתי אלייך מאוד.
אני מול הבית שלך.
תפסיק, אל תעשה את זה.
שנפתח. -תפתח.
אני פותח. -תפתח.
לא אמרת כלום, אחותי.
-מה אני אגיד?
מה אני יכולה להגיד
אחרי שקיבלת החלטה?
תמיד רצית שאהיה עם קנאן.
עכשיו את נראית לא בטוחה.
אני לא יודעת.
שיהיה לכם טוב.
אל תעזבי אותי, לאמיה.
כמו שאת אוהבת את קנאן,
אני אוהב אותך יותר.
אל תשאירי אותי לא שלם.
הלוואי שהרגשות היו הדדיים.
הכול היה קל יותר,
אבל בבקשה...
אני שייכת לקנאן.
לא. האהבה שלו לא אמיתית.
הוא מנצל אותך
כדי לעמוד שוב על רגליו.
בבקשה, ג'מיל,
אל תקשה על המצב.
אני לא רוצה זיכרונות רעים
מהבית הזה.
בבקשה.
מה קרה? הם מדברים?
מאיפה זה צץ פתאום?
היא בדיוק התחילה לבקר במפלגה.
עכשיו הפרויקטים לא יושלמו.
היא תקשיב לך.
בבקשה תעשי משהו, גברת סוזאן.
אף פעם לא ראיתי את לאמיה
החלטית כל כך.
היא לא תקשיב לאיש.
זה עניינה,
אני לא יכולה להתערב.
ג'מיל.
אני אדבר עם לאמיה
לפחות פעם אחת.
אי אפשר ככה, נשמה.
לאמיה החליטה סופית, מר סאיב.
תן לה פעם אחת לחוות
מה שהיא רוצה
ולא מה שהיא מוכרחה.
כן?
בני.
תניח לי, אבא!
את משאירה הכול?
אני רוצה לצאת מהבית הזה
כמו שנכנסתי אליו.
בעזרת האל,
הכול יהיה כרצונך, בתי.
היית ראויה לאושר מזמן.
אני מקווה שמעכשיו
אראה חיוך על פנייך.
ממחר אני אתחיל חיים חדשים.
תחשבי על זה,
אחיה מה שחלמתי עליו.
שיהיה לכם המון מזל.
הזמנתי כרטיסי טיסה.
מחר אגיש בקשה לדרכונים
בשביל לאמיה ומלק.
נהיה הרחק מעיני אנשים לזמן מה.
אחר כך אקח אותן איתי
לסבב הופעות.
ג'מיל לא יניח לכם.
עד שתתגרש, לאמיה היא אשתו
של ג'מיל גם מבחינתי.
אני בסך הכול אבא של מלק.
-טוב, זה יספיק לשכנע את ג'מיל.
יש לנו בעיה עד שלאמיה תתגרש.
אחר כך לא נגור באיסטנבול
בכל מקרה.
אלה חלומות רומנטיים מאוד.
אתה מסתבך בצרה.
ג'מיל יהיה אויב מרושע
עוד יותר.
לא משנה מה יקרה,
לאמיה ואני נחווה את אהבתנו.
איש לא יעצור אותנו.
אף אחד.
אנשים נחמדים.
את תראי שימצאו חן בעינייך,
נבלה בנעימים.
נלך למועדון ג'אז אחרי הארוחה.
אל תברחי מייד. -חכי, עוד נראה.
הסכמתי לצאת לארוחה.
נחשוב על השאר.
לא אתן לך לעזוב הפעם.
את תראי שמצב הרוח שלך ישתנה.
כן.
בסדר.
תודיע מחר לקנאן, נחתום בחברה.
אני רוצה שזה ייגמר בהליך אחד.
בסדר, תודה.
למה אני כזאת?
למה אני לא מצליחה
לעצור את הדמעות?
כנראה כי העצבים שלי נהרסו.
אלוהים, לפחות זה נגמר מחר.
אני כועסת על עצמי
ותוהה למה אמרתי שנתגרש.
אם לא הייתי רוצה בזה
הוא לא היה מציע את זה.
דודה, תני לי לחזור הביתה.
אני לא יכולה להופיע ככה
מול אנשים, בבקשה.
טוב, בסדר.
נחזור הביתה. -בסדר, גבירתי.
אני אישאר איתך. -אין צורך.
אל תסרבי, בבקשה.
חכו, נראה, בעזרת האל...
הוא משוגע.
מה אתה רוצה ממני?
לא מספיק מה שעברתי בגללך?
אני מתנצל מאוד.
הכול יעבור כי ביקשת סליחה?
הייתי בכלא בגללך.
שנינו נענשנו, מקבולה.
הכול קרה באשמתי.
אני הבאתי אותך למצב הזה.
בלילה שהופעת מול ביתי,
שוב ראיתי בעינייך
את הכאב והזעם.
אני יודע שהייתי
לא הוגן כלפייך.
באמת רציתי להרוג אותך, באריש.
כמעט הרגת.
האיזון שלי השתבש.
החיים שלי נהרסו
בגלל מה שעשית לי.
אני לא בוטחת באף אחד.
סליחה.
אני לא אהיה רגוע
עד שתסלחי לי.
אני מודיעה לך שזה יהיה לא קל.
אתה לא תרכך אותי
גם אם תחכה שעות מול החלון.
גדלתי, מקבולה.
התבגרתי כשלמדתי את הלקח.
עוד נראה.
זה אומר שתתראי איתי?
זה לא אומר כלום.
אל תלחץ עליי,
הוצאתי אותך מהחיים שלי,
אתה לא יכול להתפרץ, אי אפשר.
אני אחשוב על זה.
תלך בבקשה.
לילה טוב.
אני עדיין אוהב אותך.
בוא נראה.
היא בכתה עד הבוקר.
הילדה גמורה.
ויש לה בעיות בריאותיות.
-היא אמרה שהמצב לא נורא.
היא תהיה גמורה
אם היא תאבד את קנאן.
מצבה הנפשי יחמיר, אני בטוחה.
הפסקתי להביע את דעתי בעניין.
הם היו אמורים להיפגש
עם עורך הדין לצורך חתימות.
ג'אבידאן לא הייתה מסוגלת
לצאת מהבית במצבה,
דחיתי את זה למחר.
טוב עשית.
חוץ מזה, יהיה לקנאן עוד זמן
לשקול את ההחלטה שלו.
מה ישתנה?
אין לדעת.
אולי דברים יכולים להשתנות.
אני בטוח שאת זוממת משהו,
אבל אל תערבי אותי בזה.
במיוחד, האיחוד של קנאן
וג'אבידאן...
זה ישמיד את ג'אבידאן.
אני יודעת שאתה לא מסוגל
להיות אובייקטיבי בעניין.
עכשיו נזמין מונית,
נשיםאת החפצים שלנו
וניסע לפגוש את אבא.
מעכשיו מלק תהיה
עם אבא שלה לעד.
נכון, בתי?
חכי כאן קצת,
אני אקרא לאחותי סוזאן
ונוריד את המזוודות.
אחותי סוזאן.
ג'מיל.
בבקשה, תפתח את הדלת.
ג'מיל, בבקשה.
אי אפשר ככה.
תשמור עליי בחדר
עם דלת סגורה לעד?
את לא תעזבי אותי, לאמיה.
אני לא ארשה לך לעזוב.
אחותי סוזאן, אחותי סוזאן.
- מר קנאן -
ג'מיל, תן לי בבקשה את הטלפון.
ג'מיל, אתה מתנהג כמו ילד.
שאתקשר לבית שלהם?
-אל תהיה מגוחך,
לא מתאים שתתקשר לבית שלהם.
אולי היא לא שומעת
כי היא נוהגת בדרך לכאן.
יכול להיות.
הן הגיעו.
שלום. -שלום.
אנחנו מוכרחים לדבר, קנאן.
יש לך קצת זמן?
תיכנסי.
ברוכה הבאה.
הגעתי בדיוק בזמן.
אם לא הייתי מספיקה
לדבר איתך היום,
כנראה היה מאוחר מדי להכול.
מה קרה?
תשתו תה? -כן, אני אשתה.
מחר תבוא לחברה ותיתן
לעורך הדין ייפוי כוח לגירושים.
מחר? -זה אמור להיות היום,
אבל דחיתי למחר
כי ג'אבידאן במצב רע.
מה יש לה?
ג'אבידאן גוססת, קנאן.
מה את אומרת?
היא חולה מאוד,
היא מסתירה מכולם.
היא חלתה אחרי מה שקרה ביניכם.
התלבטתי אם לספר לך או לא,
אבל המצב חמור.
בבקשה, תוותר על הגירושים.
אי אפשר.
אני יודעת שאתה המרפא שלה.
לא נשאר לה הרבה.
בבקשה, אל תכאיב לה עוד.
אני לא מאמין לך.
אני אדבר עם ג'אבידאן.
איך אהיה מסוגלת
לשקר בנושא כזה?
ג'אבידאן אמורה להיות בחברה,
אבל היא בבית עכשיו.
היא מסתתרת בין כריות.
בבקשה, תלך אליה, קנאן.
בבקשה, תדבר איתה, תפייס אותה.
אי אפשר היום.
-מחר עלול להיות מאוחר מאוד.
בבקשה, ג'מיל.
בבקשה, זו ההזדמנות אחרונה שלי.
אל תבכי, בתי.
אם היית אוהב...
אוהב אותי כמו שאני אוהבת
את קנאן, היית מגלה הבנה.
אם קנאן היה מתחנן אליי לעזוב,
לא הייתי עוצרת אותו.
תשחרר אותי, בבקשה.
קדימה, לכי.
סליחה שאני מטריחה,
תוכלו להוריד את המזוודות לרכב?
כמובן.
בואי, גולאי.
אחותי. -תני לי אותה, נשמתי.
תודה רבה
על כל מה שעשית למעני.
אבל אני אתגעגע למלק.
אתה תראה אותה כל זמן שתרצה.
להתראות, מר סאיב.
להתראות, מלק הקטנה.
את מסכימה עם זה?
להתראות.
קדימה, אחותי.
אני אתקשר, אחותי סוזאן.
אני אודיע לך איפה אני.
אני אתארגן ואעזוב עוד מעט.
לאמיה, מה קרה, בתי?
למה את עוזבת?
ככה היה צריך להיות.
תזמינו לי מונית? -בסדר.
תחכי להודעה ממני.
הטלפון שלי אצל ג'מיל.
-אל תעלי אליו עכשיו.
אני אתקשר אלייך.
בתי.
קדימה.
המונית הגיעה, לאמיה. -בסדר.
להתראות.
תודה על כל מה שעשיתם למעני.
-על לא דבר, בתי.
- מר קנאן -
מה אתה רוצה? מה, מה, מה?
ג'מיל, מדברת אפיפה.
לעזאזל עם כולכם.
תירגע, בבקשה.
נפרדתי מאשתי הרגע, אפיפה.
נפרדתי מאשתי בגלל קנאן.
מה המשמעות של זה, מה?
זה לא ייגמר ככה.
כדאי לקנאן לפחד ממני.
למען האמת, אני לא תומכת
בהחלטה שלהם.
אם כך, תעצרי אותם.
תעשי כל מה שביכולתך
ותעצרי אותם.
או שתצפי באחיך נרקב,
אני נשבע.
הדלת הזאת.
תניח כאן, בבקשה.
תודה רבה. -יום נעים.
הגענו.
ברוכים הבאים.
קנאן לא בבית? -אחי לא בבית.
הוא היה אמור לחכות לנו.
אחי...
מה קרה?
אחי הלך לג'אבידאן.
למה?
הם חזרו בהם מההחלטה להתגרש.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ