"לב שלם"
- פרק 119 -
הדלת הזאת.
תניח כאן, בבקשה.
אסלי טאנדואן
תודה רבה. -יום נעים.
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
הגענו.
אוזגה אוזדר
ברוכים הבאים.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
קנאן לא בבית?
אחי לא בבית.
הוא היה אמור לחכות לנו.
גוזין אלקאן, יונוס גונר
אוזגור אוראש אוזאסלאן
אחי...
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
מה קרה?
אחי הלך לג'אבידאן.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
למה?
הם חזרו בהם מההחלטה להתגרש.
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
את משקרת. -לא.
ג'אבידאן חולה מאוד.
אחי לא רצה לעזוב אותה
במצב הזה.
אני לא מאמינה לך.
אף פעם לא רצית שנהיה ביחד.
הפעם איש לא יעצור אותנו.
אף אחד.
קנאן לא יעשה לי את זה שוב.
תעצרי, אל תתקשרי.
חכי, שיקרתי לך.
איפה קנאן?
נכון, הוא הלך לג'אבידאן,
אבל הוא מבקר אותה
רק כי הוא דואג לה.
ג'אבידאן במצב רע.
אחי החליט סופית להתגרש.
למה שיקרת לי?
עד היום חיינו
איך שאחרים רצו נחיה.
למה אף אחד
לא נותן לנו הזדמנות?
כשאנחנו לא ביחד אנחנו אומללים.
למה אף אחד לא רואה את זה?
אני מצטערת.
תאמיני לי ששיקרתי
כדי להגן עליכם.
ג'מיל התקשר.
הוא איים עלינו.
אף אחד לא יעשה לנו כלום.
ג'מיל מארגן את סבב ההופעות
של אחי כבר תקופה.
אני לא מאמינה.
בשלב מסוים כולם סירבו
לעבוד עם הוסיין קנאן,
באותה תקופה,
הוא התפרנס בזכות עבודות
שג'מיל ונימט ארגנו.
קנאן יודע את זה? -לא.
לא גיליתי לו כדי שלא יגיב
מתוך גאווה סתמית,
אבל עכשיו הקשרים שלו בחו"ל
תלויים בהם.
בימים הקשים שלנו,
ביקשתי מג'מיל סיוע
בלי שאחי ידע.
נתתי לו קלף מנצח גדול.
תורידי את המעילים.
שאקח את מלק? -היא תבכה.
מתי קנאן יבוא?
-אני לא יודעת, אבל...
הוא אמר, תגידי ללאמיה
שתחכה לי.
אני מבקשת סליחה.
כן, דודה.
מה שלומך, נשמתי?
-אני בסדר, נחה.
לא מתחשק לי אפילו לקרוא ספר.
אני שוכבת סתם.
קנאן לא בא? -למה שיבוא?
לא יודעת, כי הרי...
הוא היה צריך לחתום
על מסמכי הגירושים,
לכן שאלתי.
מה קורה? שוב קורה משהו
שאני לא יודעת עליו?
לא, כלום.
באמת שכלום. אני...
סתם התקשרתי. תנוחי, נשמתי.
בסדר.
להתראות, נשמתי.
תכננתי להוביל אותו
לפתח ביתה של ג'אבידאן.
באמת שאין דבר
שאמור להדאיג אותך.
אז אתה אומר שמצבה טוב. -כן.
- גברת שאהיקה -
סליחה.
אמרתי לגברת ג'אבידאן
שאין סיבה לדאגה.
יש לה ציסטה קטנה.
נכון לעכשיו היא אפילו
לא זקוקה לניתוח.
אני שמח. -אנחנו בקשר
עם רופא המשפחה שלה.
אם היה משהו, הייתי יודע.
הבדיקות נקיות, אין כלום.
תאמין לי, הקלת עליי כל כך.
-מי אמר לך דבר כזה?
לא חשוב, עוברים עלינו
ימים רגישים.
אולי אני הבנתי לא נכון.
עכשיו אני באמת שמח.
תודה, אדוני הרופא.
-בבקשה, מר קנאן.
מתי תופיע שוב באיסטנבול?
התגעגענו. -אני מקווה שבאביב.
נתראה. להתראות. -להתראות.
הלו. -את בחברה? -כן.
אהיה אצלך בקרוב.
חכי לי, בבקשה.
אל תבזבז את הזמן בביקור אצלי.
ג'אבידאן בבית.
אני רוצה לדבר איתך קודם.
נדבר כשאגיע.
בסדר, מחכה לך.
אולי הייתי מאמינה לך
וחוזרת כפי שבאתי.
לא שקלת כמה השקר שלך
היה עולה לנו.
זה היה ממש לא הוגן כלפי מלק.
אני חשבתי דברים אחרים.
כדי לשמור על השלווה של כולם,
ג'מיל... -בבקשה, מספיק.
אני לא רוצה לשמוע
את הדברים האלה.
ג'מיל לא יניח לכם.
לא יהיה לכם קל.
הוא יעניש גם את אחי.
אני מוכנה להסתכן.
הוא לא מתעכב מדי?
אחי.
איפה אתה?
כן, היא כאן. אני מעבירה לה.
הלו. -לאמיה, נשמתי.
אנחנו מחכות לך.
יש לי משימה קטנה
ואני בא. -מה קורה?
אני אספר לך הכול. את מוכנה?
ועוד איך.
מה מלק עושה?
היא ישנה עכשיו.
אני לא אאמין שזה לא חלום
עד שאראה אותך מולי.
אני מחכה לך.
-אהיה בבית תוך שעה.
בסדר, להתראות.
איפה פאשה? -בסלון.
אני עוזבת. -להתראות.
תודה על כל מה שעשית למעני.
-תבורכי.
תסלחי לי אם התנהגתי בגסות.
-איזו גסות?
היו לי ימים יפים בבית הזה.
אל תשאלי אותי למה, נימט.
אני אומר לך תבטלי, תבטלי!
אל תשאלי שאלות.
אני אכסח לו את הצורה.
אני אכסח אותו!
תלכי, תלכי.
תגיד למר ג'מיל שבאתי להיפרד.
תשמור על עצמך.
לאן תלכי?
אני אהיה אצל חברות
עד שלאמיה תשלח לי הודעה.
אלוהים אדירים,
אל תלכי למשוגעת.
להתראות. -להתראות.
אל תטרח, בבקשה.
אני מאחלת לך
הרבה מזל בפוליטיקה.
בעזרת האל.
תשמרו על עצמכם.
אתקשר אליכם מדי פעם.
-תתקשרי, כמובן.
למה לאמיה עשתה את זה?
שוב לא תהיה שגרה בבית.
אלה החיים.
לא.
מי יודע אילו הפתעות
הוא עוד מכין לנו.
לדעתי זו לא הייתה הפתעה,
הנישואים האלה היו טעות.
אל תסתכלי עליי ככה,
גברת סוזאן.
זה היה בסדר?
ולא בסדר שהלכה למר קנאן.
אנחנו לא אמורות
להביע את דעתנו בעניין.
המונית הגיעה,
גברת סוזאן. -תודה.
להתראות.
בואי אליי.
תשמעו, הבחורה הזאת
תזיק לנו בהמשך.
תזכרו מה שאמרתי.
בואי, אל תדברי שטויות.
כן. -מקבולה, זו אני.
-מה שלומך, אחותי?
טוב.
אני בדרך אלייך.
התקשרתי לבדוק
אם את בבית ופנויה.
בואי, אני אשמח.
אולי אהיה אצלך כמה ימים.
בסדר. -טוב, אני במונית.
אהיה אצלך עוד מעט.
אני מחכה לך, נתראה.
-תודה, בתי, להתראות.
בני.
בוא החוצה.
גברת סוזאן גם עזבה.
אתה יודע שלאמיה לא תמימה?
הכול היה כפי שהיא רצתה.
היא ניצלה אותי.
היא ניצלה אותנו.
היא רמסה אותי
כדי לגרום לקנאן לקנא
וכדי לצבור כוח נגדו.
אבא, אתה יודע, שלא נגעתי בה
אפילו פעם אחת?
אני אהבתי אותה.
היא הייתה אהבה שלי.
אבל היא ריסקה אותי,
זרקה אותי לעזאזל.
מעכשיו יהיו להם חיים קשים.
קשים מאוד.
לאן אתה הולך?
לא אתן להם לחיות בשלווה.
ג'מיל.
ג'מיל, אל תסתבך בצרות.
בבקשה, בני.
ג'מיל, תקשיב לי.
ג'מיל, ג'מיל.
מה הוא יעשה?
נפגשים פעמיים ביום אחד.
ברוך הבא.
למה שיקרת לי?
על מה אתה מדבר?
אני בא אלייך
מהרופא של ג'אבידאן,
דיברתי גם עם רופא משפחה שלה.
ג'אבידאן ביקשה שתעשי את זה?
לא, זה לא נכון.
מה את מרוויחה מזה,
גברת שאהיקה?
את לא אוהבת אותי.
אני סקרן לדעת מה היית מרוויחה
אם אני וג'אבידאן היינו ביחד.
אולי הגזמתי קצת.
קצת? אמרת שג'אבידאן גוססת.
חשבת שאאמין לשקר הזה
בלי לבדוק?
ג'אבידאן יכלה למות, באמת.
היא יכלה למות משיברון לב.
מספיק, את עדיין
משחקת משחקים. -לא, תאמין לי.
טוב, היא לא חולה,
אבל אני כן יודעת
שהפרידה הזאת תהרוג אותה.
אל תדברי שטויות.
לא תשכנעי אותי עם סיפורים
מגוחכים כאלה.
את לא תשכנעי אותי בשום דרך.
אנחנו החלטנו שאנחנו נתגרש.
זו לא החלטה שלי בלבד,
זו החלטה גם של ג'אבידאן.
לא השארת לה ברירה.
הנושא הזה נמרח יותר מדי.
עכשיו, תזמיני בבקשה
את עורך הדין.
שיביא את מה שאני אמור
לחתום עליו מחר ואחתום.
אבל ג'אבידאן קבעה למחר.
מחר אהיה מחוץ לעיר.
תשלחי את עורך דין ניהאט
למשרד שלי.
שיביא את המסמכים
שמר קנאן אמור לחתום עליהם.
ג'אבידאן לא יודעת
שעשיתי דבר כזה.
בבקשה, אל תגלה לה.
הרופא שלך מר גוקהאן
רוצה לדבר איתך.
כן. -מה שלומך, גברת ג'אבידאן?
תודה.
קיבלת תוצאה חדשה?
לא, נשמתי. הדאיגו את שניכם.
אמרתי גם למר קנאן,
אין שום דבר חמור
אפילו הקטן ביותר.
אני לא מבינה.
מה אמרת למר קנאן?
-הוא ביקר אצלי היום.
אני חושב שמישהו
הטריד אותך בעניין.
אני לא יודע מה אמרו,
אבל אני מניח שאמרו
שיש לך מחלה חמורה.
לא ידעת על זה?
לא.
אנחנו לא נוהגים למסור
מידע רפואי על המטופלים שלנו,
אבל מאחר שמר קנאן אמר
שהוא מודאג מהמצב שלך,
סיפרתי לו על מצבך בלי חשש.
כלומר, אמרתי לו שאת בסדר.
אלוהים... -אמרו למר קנאן
דבר מדאיג מאוד.
והתקשרתי גם כדי לשמוע את קולך.
מי אמר לו דברים כאלה?
-אני לא יודע.
תודה, מר גוקהאן.
תודה רבה שהודעת לי. -בבקשה.
איישה,
שאיהסאן יביא את הרכב,
אני נוסעת לחברה.
טוב שתפסתי אותך בבית.
בחברה אמרו שאת בבית.
למה באת? -אנחנו צריכים לדבר,
ג'אבידאן.
חשוב עבור שנינו.
אני באה, אחותי סוזאן.
גברת מקבולה? -כן. -בבקשה.
תחתמי כאן, בבקשה.
מי השולח?
כתוב בכרטיס.
יום נעים. -יום נעים.
מעניין...
- אוהב -
משוגע.
הוא לא עונה, לא עונה.
הילד הזה יהרוג אותי.
כן. -מר סאיב? -כן.
מדבר באריש. -מי? -באריש.
ארוסה לשעבר של מקבולה.
כן, מה קרה?
למען האמת, אני עומד במילה שלי.
-אני מבין.
מתי תשלם?
חכה, אין בעיה, אני אטפל בזה.
רצית שהדברים יקרו מהר.
-בסדר, תמשיך.
אני אקיים את ההבטחה שלי.
אני לא פנוי לשיחה כרגע.
סליחה על ההפרעה,
אחכה להודעה שלך.
בסדר, יום נעים.
רק אתה היית חסר לי.
מה הוא אומר?
הוא אמר שיטפל בזה
ושאחכה להודעה ממנו.
בני, אתה משחק באש. -לא, אימא.
אולי זו הזדמנות לתקן
את הטעות שלי.
הבחורה הזאת אוהבת אותי
ואני בגדתי בה כשהיא אהבה אותי.
אל תרמה את עצמך,
לא ילך ביניכם.
תתאזר בסבלנות,
תבנה את החיים שלך
בכוחות עצמך.
אנחנו לא זקוקים לכסף
של האיש הזה.
איך לא, אימא?
אני כמעט בן 30
ולא התקדמתי לשום מקום.
נתראה. -לאן?
-יש לי סידורים, אימא.
אל תדאגי,
אני יודע מה אני עושה.
נשמה שלי.
ברוכה הבאה. -תפסיקי.
חכי רגע, בתי.
תני לי להניח את הדברים.
בואי, אני רוצה להראות לך משהו.
מה?
בואי, בואי. -מה?
תראי, באריש שלח לי אותם.
גם את זה.
ומה? -מה זאת אומרת מה?
הוא אוהב אותי.
תפסיקי, למען האל. -בחייך.
בתי, תתעשתי.
את שוב עושה אותה טעות.
הבחור מתקרב אלייך
רק לשם התנצלות.
הוא מרגיע את המצפון שלו.
אין לזה הסבר אחר.
אז את אומרת שאיש לא מסוגל
לאהוב אותי, נכון?
זה מה שאמרתי?
לכולם חייבת להיות סיבה כלשהי
לאהוב אותי.
אחרת, אני לא סוג בת אנוש
שניתן לאהוב אותי.
ואת הגעת לפה כי פאשאזדה
גירשו אותך? -לא יפה.
אני אלך.
אבל תראי מה את אומרת לי.
מה אם הוא באמת אוהב ומתחרט?
מה אם הוא חשב עליי
כפי שאמר לי?
בסדר, נשמתי, תעשי כרצונך.
תתנהגי איך שבא לך.
אני אפתח את המזוודה. -מה קרה?
למה באת עם המזוודות?
ככה יצא. -לא היית מסוגלת
לסבול אותם יותר, נכון?
טוב עשית.
יכול להיות שהסתכסכת עם לאמיה?
לא, נשמתי.
-למה היא נתנה לך ללכת?
למה לא התקשרה אליי?
לאמיה נפרדה מג'מיל.
אני לא מאמינה. איך זה קרה?
לבסוף הלכה לקנאן.
-זה היום שלי!
ג'מיל בטח הכחיל מזעם.
תניחי את המזוודות עכשיו,
תספרי לי.
למען האל, מה קרה?
-חכי. -שבי, שבי.
חכי רגע, בתי.
אל תנערי אותי, אני אספר לך.
היא וקנאן ביחד? אני לא מאמינה.
תספרי לי, אחותי סוזאן, קדימה.
יקירתי.
הבאתי לה מים צוננים. -תודה.
אבא הגיע.
אני מקווה שזה לא מישהו אחר.
אחי.
ברוך הבא, אחי.
-ברוכות הנמצאות.
נשמתי.
חיכית לי הרבה?
-אב... אבא.
נשמתי.
אחת ויחידה שלי.
באתי ותראי, עכשיו נלך.
קדימה, לאמיה, לא נתעכב עוד.
מה קרה?
עזבי עכשיו.
תני נשיקה לילדים.
לא אהיה באזור לזמן מה,
נדבר לגבי ההופעות.
בסדר.
המונית מחכה למטה. -בסדר.
אנחנו מוכנות.
אני אקח את החפצים שלכן.
תוכל לשאת את הכול.
-כן, כמובן. קדימה.
בואי אליי.
תני לי.
נתראה, אפיפה. -להתראות.
האל ישמור עליכם.
להתראות, לאמיה.
שיהיה לכם בהצלחה.
להתראות.
שיהיה.
אנחנו מתגרשים בכל מקרה.
אני אדבר עם עורך הדין,
שיזרז את ההליך.
מה את אומרת, ג'אבידאן?
את תשלימי עם המצב?
ג'מיל, אני וקנאן נפרדנו מזמן.
לא אכפת לי יותר.
אני לא רוצה
את מי שלא רוצה אותי.
ברוכה הבאה.
רק רגע, אודיע שהגעת.
מי שם? -מר ג'מיל.
הם ניצלו אותנו. את לא רואה?
הם שיחקו בנו, לעגו לנו.
אתה לא מנסה לנצל אותי ברגע זה?
הבנתי שיש לך פגישות.
-ביטלתי אותן.
סליחה, קטעתי אתכם.
סיימנו בכל מקרה.
מר ג'מיל יוצא.
ג'אבידאן, בבקשה תהיי הגיונית,
בואי נפעל יחד.
אני לא רוצה לפעול
עם אף אחד, תניחו לי.
קנאן לא יהיה בחיים שלי
מעתה ואילך.
קנאן הגיע היום לחברה.
הוא חתם על המסמכים.
מתברר שגם הוא ממהר.
אתה רואה. -בואי נעצור אותו.
-אני מסכימה איתו.
נעשה מה שניתן לעשות.
-את כבר עשית את שלך, דודה.
אמרת לקנאן שאני חולה.
זה גם לא עזר, ראית.
אני בסך הכול...
-את הצגת אותי כאומללה, טוב?
כאילו לא הייתי מושפלת מספיק.
ג'אבידאן, אם תקשיבי לי...
-לא מקשיבה לך.
אני לא אקשיב לאף אחד.
תסתלקו מהבית שלי.
ג'אבידאן. -אמרתי לכם להסתלק!
אני לא רוצה
אף אחד מכם. תסתלקו.
תניחו לי.
תניחו לי...
אלוהים.
היא טיפשה לחלוטין.
אנחנו יכולים לעשות משהו, נכון?
אני מת משמחה כשאני פוגש
מישהו שמדבר בשפה שלי.
אז בוא נדבר.
בבקשה.
הלו, מר ניהאט.
שלום, מדברת ג'אבידאן.
תוכל לבוא אליי מייד?
תודה.
אם תזדקקו למשהו,
המספר שלי כתוב כאן, מר קנאן.
בסדר.
חופשה נעימה. -תודה. -ביי.
קדימה, תיכנסו, גבירותיי.
לא רע, נכון?
מה אתה אומר? יפה מאוד כאן.
יש אפילו אח. -תני לי את בתי.
בואי לאבא.
נשמה שלי, איך המקום?
מוצא חן בעינייך?
המקום שייך למפיק שלי.
נשהה כאן זמן מה.
בתי, נשמתי.
התעייפת, בתי?
שבי.
נשחק, בתי?
נשחק?
בסדר, בתי?
בואי נעשה, קדימה.
המקום מוצא חן בעיניי מאוד.
מחר נטייל ביחד. -אפשר.
נהיה ביחד בלי להסתכל בשעון.
אני מאושר. -גם אני.
אני אכין אוכל למלק.
אני אלך לעשות קניות.
נאכל ארוחת ערב טעימה מול האח.
בסדר.
אני אחזור מהר.
אל תלכו לשום מקום.
-נימלט מייד.
זה נשמע רע אפילו בתור בדיחה.
הגיע.
ברוך הבא. -עשית מה שאמרתי לך?
חזרת.
השתגעתי מדאגה, בני.
התקשרתי לנימט, לאפיפה.
כינסת את צוות החירום.
מה קרה? איזו החלטה התקבלה
בהיעדרי?
פתרתם את הבעיות? מה עושים?
לא נעשה שום דבר.
לאמיה הלכה והנושא נסגר.
אני לא רוצה לשמוע
את השם של לאמיה בבית הזה.
אתה רוצה שארכין ראש
ואשב בשקט, נכון?
תפתח מייד בתביעת גירושים.
תגיד לעזאזל ותתגרש.
לפחות נגן על המוניטין שלנו.
שילכו לעזאזל.
לא הצלחת לעשות שום דבר?
לא עצרת אותם?
מה אני יכולה לעשות, ג'מיל?
באתי לפה לדבר איתך על זה.
בבקשה אל תערב את העניין הזה
עם סבב ההופעות.
מה את אומרת?
אני אעזור לו להרוויח כסף?
אני אגרום לו לסבול, הוא יסבול.
מוטב שתלכי, אפיפה.
אני לא אשמה, את יודעת.
אף אחד לא אשם.
אני האשם היחיד,
רק אני טיפש ומטומטם.
ג'מיל. -מה?
אל תתערבו.
מה יהיה סופו?
בוא לא נלחץ עליו, בבקשה.
זה יעבור, זה לא יישאר ככה.
אניסה, אתקשר אלייך אחר כך.
אבל אל תשכחי, אני דואגת...
בסדר, נדבר.
מה מטריד אותנו ומה מטריד אותה.
סיר הרכילות מתבשל מזמן.
היא לא יכולה לדבר.
אלוהים יודע אילו סערות
מתחוללות שם.
לא היה קשה
לקבל אישור לצאת, נכון?
הם יגידו שגיסתם קוראת להם
ולא ייתנו להם ללכת?
אתה יודע מה אני אעשה
לנימט ופאשה?
סאיב פאשה עסוק בבעיות שלו,
הוא לא במצב נפשי
לנהל את החופשות שלי.
יפה מה שלאמיה עשתה להם,
אני מרגישה מעולה.
לא יפה לשמוח על דבר כזה.
הם נשאו אותה על ראשם
מהיום הראשון, מגיע להם.
לאמיה ביישה גם אותנו.
-היא בת משפחה רחוקה,
אבל זו לא תקרית ראשונה שלה.
-גולאי.
למה אתה משתיק את הבחורה?
היא צודקת.
היא לא עשתה לך בזמנו
מה שעשתה למר ג'מיל?
לא ילדה את התינוקת של מר קנאן
כשהייתה נשואה לגבר אחר?
בעלה מת מכאב לב.
ובעלי, הוא לא הקורבן שלה?
היא ציידת.
היא ניסתה לטהר את עצמה
בנישואיה למר ג'מיל,
אבל היא לא החזיקה מעמד,
חשפה את עצמה לעיני כולם.
מה אכפת לך, נשמתי?
למה אתה מתבייש מזה?
בעלה צריך להתבייש.
ג'מיל יכול לעשות דבר אחד בלבד,
להתגרש ממנה מייד.
הדברים האלה קלים כל כך?
איך גבר מסוגל להירגע
בלי לכסח לה את הצורה?
במקום מר ג'מיל
הייתי שובר לה את העצמות,
הייתי מלמד אותה לקח
על ההשפלה הזאת.
זה היית אתה, נאזים?
כשהיינו באי...
התאשפזה בבית החולים
כי הרבצת לה?
בחייך, איך את מקשרת
בין הדברים?
נראה לך שזה נאזים? בחייך.
טוב עשית.
יבורכו ידיך.
תן לי. -חכי.
חכי, זה כבד מאוד.
זה שלך.
תודה.
מלק ישנה? -היא ישנה.
ניצלתי את ההזדמנות
וסידרתי את הבית.
אני רואה.
הדלקתי את האח,
אבל צריך להוסיף עץ.
אני אשים את זה במקום
ואחר כך אטפל באח.
אני אעשה את זה, תן לי.
לאמיה, שנפסיק לפנות זה לזה
ברשמיות?
ותפסיקי להתבייש ולהסמיק.
חיכיתי שתסתכלי עליי בחופשיות
ואני אראה את עינייך
מחייכות תמיד, בדיוק ככה.
אני אלך לבשל.
-נעשה את זה ביחד.
לא, אני אבשל היום.
לראשונה תאכל
את האוכל שאני מכינה.
לראשונה.
- אפיפה -
אפיפה. -לא תענה?
כן, אפיפה.
אחי, מה שלומכם?
בסדר, אמרתי לך לא התקשר.
מה קרה?
סבב ההופעות באירופה בסיכון.
רציתי להודיע לך.
למה?
יש אי הסכמה בין חברת ההפקות
והצד השני.
הם מנסים לטפל בזה, אבל...
אני חושבת שהם לא באמת
עושים משהו.
זאת אומרת שסבב ההופעות בוטל.
עדיין לא.
אני שוקלת ליצור קשר ישיר
עם האנשים בחו"ל.
יהיה לך קשה לבד, את יודעת.
אני עשיתי הסכם עם החברה.
איאלץ לבטל את החוזה,
אין ברירה.
אעשה כמיטה יכולתי, אחי.
אם לא ילך אז לא ילך,
אני לא יודעת.
אני מבין.
אתם באמת בסדר? אין בעיות?
אין. אל תדאגי.
-טוב. אז אני מנתקת.
אתקשר אליך אם תהיה התקדמות.
דרישת שלום ללאמיה. -בסדר.
היא מסרה דרישת שלום.
תודה.
כפי ששמעת, ביטלו
את סבב ההופעות.
למה? -אפיפה אמרה
שבגלל אי הסכמות כלשהן.
זאת אומרת שהבעיות בין החברות
הזיקו לנו.
אפיפה אומרת שתנסה לטפל בזה,
אבל לדעתי העסק הזה מבוטל.
אל תהיי עצובה.
דברים כאלה יכולים לקרות.
יארגנו לי סבב הופעות אחר
אם זה יתבטל.
בבקשה, לאמיה.
אני לא רוצה שענייני עבודה
יהרסו לנו את הכיף.
תפסיקי. -בסדר.
איך אני אעזור לך?
אשטוף את הירקות? -בסדר.
הבת שלי התעוררה.
ג'מיל מארגן את סבב ההופעות
של אחי כבר תקופה.
בתי.
מתוקה שלי, התעוררת?
התעוררת, מלאך שלי?
ג'מיל התקשר, הוא איים עלינו.
נשמה שלי.
אהובתי.
אנחנו מאושרים מאוד, בתי?
אימא שלך, את ואני, לבסוף ביחד.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ