"לב שלם"
- פרק 115 -
אסלי טאנדואן
לפרויקט של לאמיה תהיה השפעה
גדולה מאוד על המפלגה,
אתה תראה.
הוא כבר השפיע.
בוראק האקי
תראה, כתבו בעמוד הראשון
על הפגישה שתהיה היום.
- מלאך טוב -
"קינאלי יאפינג'אק
"מובילה פרויקט
עבור ילדי האסירים."
ייאיט אוזשנר
תראה לי.
-לא הזכירו את השם שלך.
אוזגה אוזדר
כתבו על לאמיה.
מה שחשוב הוא שציינו את שם
המפלגה, זה מעיד על השירות.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
לא חשוב אם השם שלי כתוב או לא.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
לא כתבו גם בהמשך הכתבה.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
כתבו שהמפלגה שלנו נתמכת
על ידי ארגוני נשים.
לפחות ציינו את שם המפלגה,
זה מה שחשוב.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
קדימה, בתי.
אל תקשי על אחותי סוזאן.
בסדר, בתי?
קוקסאל אנגור
אהובתי, בתי נשמתי.
תגידי ביי.
ביי. -אל תעכבי את פאשה.
קדימה. -טוב, אני הולכת.
האמת שרועדות לי הידיים
והרגליים
מהמחשבה ששוב אהיה בכלא.
-הפעם זה שונה.
את הולכת לשם כדי לעזור להם.
אחותי,
אם מקבולה תבוא, בבקשה
אל תכניסו אותה. בסדר?
השתגעת, בתי?
נראה לך שאתן לה להיכנס?
אין לדעת למה היא מסוגלת.
היא עלולה להפתיע
כמו שעשתה בערב השנה החדשה.
אל תדאגי, הזהירו את כולם.
קדימה, נשמה שלי, אל תדאגי.
להתראות, שיהיה לך בהצלחה.
קדימה, נשמתי, לכי.
ביי.
הם עדיין אוכלים? -כן, גבירתי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ברוכה הבאה.
את שוב נראית מרשים מאוד.
את הולכת למקום כלשהו?
מר סאיב ואני הולכים לפגישה.
כן, הפרויקט בכלא. -נכון.
תיכנסי.
בוקר מבורך.
בוקר טוב, גברת נימט.
-בוקר טוב.
מה המצב? -טוב.
בוקר טוב, נשמתי. -בוקר טוב.
תודה.
חמותי אוהבת אותי.
הקודמת לא אהבה אותי,
אבל אני מקווה שהבאה בתור
תאהב אותי.
מלק בכתה כשיצאת?
לא, היא רגועה הבוקר.
יש לנו זמן.
תאכלי בנחת, לאמיה יקירה. -טוב.
לנו אין זמן, ג'מיל.
יש לנו היום
תוכנית עבודה מטורפת.
אנחנו צריכים להיות באנטליה
מחר. -למה?
יש הפקה גדולה, חיים שלי.
תהיה נוכחות ברמת המנהל הכללי.
אנחנו חייבים להיות.
תלכי את, אין צורך שאני אבוא.
-מה פתאום, ג'מיל?
איך אני אתמודד לבד
עם כל כך הרבה אנשים?
אתה מוכרח לבוא.
דאגתי שייקנו לנו כרטיסי טיסה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
אימא ואבא שלו יבואו מחר.
היו אמורים לבוא בשבוע הבא.
-יבואו מחר.
אבא שלי טיפל בעבודות שלו,
הם רוצים להכיר אותך...
הם מתרגשים להכיר אתכם.
מה אפשר לעשות...
אלוהים. -ניפגש אצל אדון שוקרו.
ביקשתי שלא יבואו לפה.
לא יהיה נוח יותר אצלכם?
נכון.
נארח אותם במטבח
או בסלון למעלה?
מוטב שניפגש אצל מר שוקרו.
תגידי קודם לפאשה.
אני אגיד לו, הוא נוסע מחר
לאנקרה בכל מקרה.
בחייך, שיסתדרו לילה אחד.
מה נעשה?
שאמזוג לך עוד? -אני רוצה.
אלך לראות מה קורה למעלה.
אני לא יכול לסבול
את ההתקהלות שם.
תלך אם אתה מוכרח ללכת, ג'מיל.
חיים שלי, אלה שאתה מכנה
"התקהלות",
חשובים מאוד עבור החברה שלנו.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, גברת סוזאן.
בוקר טוב. -היא נרדמה?
היא ישנה, בתי.
לקח לה זמן להירדם.
כמה יפה היא הייתה
בערב השנה החדשה.
היא גדלה מאז, נכון?
התגעגעתי אליה מאוד.
אכלת משהו, גברת סוזאן?
התעוררתי מוקדם. תודה.
קדימה, לאמיה.
אתם מאחרים. -אני מוכנה.
אז נצא. -אני אודיע לנהג.
תגידי גם לנאזים, מאג'ידה.
גם אנחנו נוסעים. -בסדר.
נתראה, אחותי. -להתראות.
נתראה. -נתראה. -יום נעים.
יום נעים.
קדימה, נשמתי.
שיהיה לך בהצלחה.
תתקשרי כשתסיימו. -בסדר.
נתראה, קדימה. -כל טוב.
בבקשה.
תודה, מאג'ידה.
תני לי. -בסדר.
-תודה, אחותי מאג'ידה.
קדימה, בתי.
כל טוב, עבודה נעימה.
כל טוב, אדוני. -יום נעים.
כל טוב.
שמת לב למתח
בין גברת נימט ולאמיה?
לא שמתי לב בכלל. היה משהו?
לאמיה מקנאה למר ג'מיל
בגלל נימט.
תפסתי את המבטים שלה בשולחן.
נימט נדבקת למר ג'מיל.
למה היא הייתה צריכה
להגיע לפה?
האחוזה לא בדרך שלה.
איך זה?
זה מתוק.
זה ורוד או צבע סלומון?
-פוקסיה.
אני אזיז את זה מכאן,
שלא יצפצף.
דברי בביטחון מול העיתונאים,
הם בטוח ישאלו שאלות.
תכווני אותם אליי,
אני אבהיר את הדברים.
בסדר.
אל תשכחי לדבר על ארגוני הנשים
של המפלגה.
את הנציגה בפעילויות האלה.
זאת אומרת שאת הסמל.
סליחה.
- מקבולה -
מי?
מקבולה.
אל תעני לה.
היא לא תפסיק להתקשר
אם לא אענה לה.
אל תתחברי לילדה הזאת.
כן, מקבולה. -איפה את?
אני ברכב, אני ומר סאיב...
-אני לא פה. -אנחנו ברכב.
אנחנו בדרך לפגישה.
-מתי תסיימי?
זה יהיה כשעה או שעתיים.
קרה משהו?
אני חייבת לדבר איתך,
לא תוכלי לבטל את הפגישה?
בלתי אפשרי, השתגעת?
אתקשר אלייך אחר כך.
בבקשה אל תדחי אותי, לאמיה.
זה חשוב לי מאוד.
מה קרה?
ראיתי את באריש לראשונה
אחרי שנים. -באריש?
ארוסי לשעבר.
אני מבינה.
אני מרגישה רע, לאמיה.
-בסדר, נשמתי.
אבקר אותך מייד אחרי הפגישה.
מחכה לך.
מה קרה? -היא מרגישה רע
ורוצה לדבר.
את באמת תלכי אחרי הפגישה?
-אני חייבת לבקר.
היא משקרת.
היא עושה לך תרגיל
כדי להזמין אותך הביתה.
אין לדעת מה היא תעשה.
היא משוגעת
עם אישור רפואי, לאמיה.
יהיה רע יותר אם לא אלך.
הבחורה הזאת עוד תתעסק
עם כל אחד ואחד מאיתנו.
היא התעסקה
עם ג'אבידאן בבית החולים.
איזה ביש מזל יש לה,
התאשפזה כדי לנוח
ולפתע ראתה מולה
את מקבולה המשוגעת.
הזמנתי אותו לחדר שלך.
שיחכה לך, גבירתי?
לא, אני באה. -בסדר.
סליחה.
תמשיכו.
קנאן. -שלום.
שלום.
נאלצתי לבוא כי לא ענית לשיחות.
רציתי לדבר, ג'אבידאן.
בוא נדבר.
על מה עוד נשאר לדבר?
אנחנו צריכים להגדיר
יעד מכירות קשוח יותר.
תת התעשייה צריכה לתמוך
בעסקים העיקריים שלנו.
אתה צודק לחלוטין,
נקבל תוצאות סופיות בחודש הבא.
אני מקווה לזה. תודה.
מי האורח של גברת ג'אבידאן?
-מר קנאן.
את מתחמקת ממני כבר ימים.
איך היה ליל השנה החדשה שלכם?
ביליתם יפה כל המשפחה?
נישקתי את מלק, מסרתי
את המתנה שלה ויצאתי.
לא נשארתי.
חבל, משפחת פאשאזדה
בטח התאכזבו מאוד.
החלטת סופית
לגבי הגירושים, ג'אבידאן?
כן.
לא אמרתי את מה שאמרתי
כי הייתי שיכורה.
זה בטוח.
היינו צריכים לעשות את זה
הרבה לפני.
אני...
אולי אני יכולה להתחרות באישה,
אבל אני לא יכולה להתחרות
בתינוקת.
מלק קושרת בינך ללאמיה,
זה יהיה כך תמיד.
אני לא רוצה יותר
להיות ביחסים האלה.
בסדר.
אי הוודאות הזאת
התישה את שנינו.
התעייפתי מאוד, נכון.
אין לי התרגשות או אנרגיות
להתחיל חיים חדשים.
אני לא הייתי ראוי להיות בעלך.
פגעתי בך מאוד.
הפרידה היא ההחלטה
הטובה ביותר עבור שנינו.
נכון.
עורכי הדין יטפלו בפרטים.
להתראות.
שלום, קנאן.
שלום. -יש לך זמן בשבילי?
זה חשוב.
בסדר. -נשב ונדבר.
אפשר לנסוע ברכב שלי.
בכל מקרה, אין לי רכב.
מכרת אותו, נכון?
את בסדר? -כן.
איך אני אמורה להיות?
רציתי לראות מה שלומך.
תפסיקו לפנק אותי
כמו ילדה קטנה.
אני בסדר גמור.
שמחתי לשמוע, נתראה.
אם נדבר על ג'אבידאן,
אנחנו... -עוד מעט.
ניסע לחוף. -כרצונך, גבירתי.
מה שלום הילדה? -בסדר.
היא הייתה מתוקה מאוד
בערב השנה החדשה.
לא ראיתי אותה מאז,
אראה אותה מחר.
אני מבינה.
תצלם. -הגיעו.
תירגעי, אל תתרגשי.
אני שוב נכנסת דרך השער הזה.
אל תעני אם ישאלו שטויות.
-בסדר.
היא יורדת. -אתה מצלם?
גברת לאמיה, את מתרגשת?
-גברת לאמיה.
תפנו לה דרך, מהר. -תצלם מהר.
אפשר לשאול שאלה?
-כאן, בבקשה.
תתראייני בבקשה?
-אחד אחד, בבקשה.
גברת לאמיה... -בית הכלא
שהיית בו אסירה פעמיים,
את חוזרת אליו במטרה לעזור.
כן, יצרנו פרויקט עבור ילדים
שנאלצים לשהות בכלא עם אימם.
ארגוניי הנשים במפלגה
הם התומכים הגדולים שלנו.
אנו שואפים לשפץ
את המשפחתונים בבתי הכלא
ולתקן את הליקויים בעזרת סיוע.
כולנו עושים זאת
בשיתוף פעולה, כן.
איך השפיע עלייך הביקור כאן?
היה לי עצוב לראות את הקירות,
אבל יש בפנים הרבה אסירות
וילדים חפים מפשע
שנאלצים לחיות איתן.
מרגש אותי שיש דברים
שאני יכולה לעשות בשבילם.
כמובן, זה רגש מאוד יפה.
חוץ מזה, בתור מפלגה אנחנו...
-מר קנאן תומך בפרויקט הזה?
חברים, בבקשה בלי שאלות אישיות.
האם הוסיין קנאן
יופיע בפני לאסירים?
ביקשת ממנו דבר כזה?
יום נעים, תודה שבאתם.
גברת לאמיה. -גברת לאמיה.
-מאוחר יותר...
נתראיין עם יותר פרטים.
-בבקשה, תביטי... -יום נעים.
גברת לאמיה. -גברת לאמיה,
אפשר לצלם אותך?
תמונה אחת, בבקשה.
למה פתחת את הנושא על קנאן?
היא דיברה יפה עד אז.
ניסיתי את מזלי. -טוב עשית.
לא הצלחנו לצלם...
בבקשה. -תודה. -בתיאבון.
תודה. -בתיאבון.
כן.
אני לא אגזול מזמנך,
אני אפתח בנושא מייד.
אני מחכה בסקרנות.
-אדבר איתך על ג'אבידאן.
על ג'אבידאן ועליך.
החלטנו להתגרש.
בדיוק מזה פחדתי.
היינו אמורים לדבר הרבה לפני,
אבל...
אז חשבתי שלא נכון
לספר לך על המצב.
עכשיו אני פוחדת לאחר.
מה קורה?
ג'אבידאן במצב רע מאוד, קנאן.
הטיפול שהיא עברה
לא בגלל חולשה בעצבים
בעקבות עייפות.
היא נפגעה מאוד בגללי,
אני יודע.
ג'אבידאן ניסתה לסיים
את חייה, קנאן.
כישלון הנישואים
לקח אותה עד טיפוס לחלון בחברה.
למזלנו, הגענו בזמן.
-מה את אומרת?
זה נכון, למרבה הצער.
עכשיו צריך לחשוב פעמיים. נכון?
למעשה, היא זקוקה לך מאוד.
איפה עורך הדין ניהאט?
-הוא יצא לפגישה.
אמר שלא יחזור. -תודה.
אני שמחה לראות אותך, לאמיה.
-גם אני אותך.
כמה מוזרים החיים, נכון?
לפני כמה חודשים
באנו לכאן לבקר את לאמיה
ועכשיו...
שמחנו שאתם מתחילים כאן
את הסיוע.
אני יודעת הכי טוב
מה הקושי שחווים כאן. לא?
נכון, כמובן.
המתנות שהבאת נמסרו לכולן.
-טוב מאוד.
המתנות הגיעו לפנייך.
אני מקווה שזה יועיל. -איך לא?
בואו נזדרז ונראה מה חסר.
כמובן, בבקשה.
לאמיה. -גונש.
היה קשה להשתלט על גונש
מאז ששמע שלאמיה מגיעה.
חשבתי ששכחת אותי.
לא באת הרבה זמן.
נראה לך שאשכח?
תרשי לי לחבק אותה?
נשמתי.
אייסל יקירה.
נעשית יפה כל כך...
את שלחת את זה בשבילי.
-נכון, נשמתי.
את מקימה בשבילנו חדר משחקים.
ותהיה לנו טלוויזיה.
-נכון, היא תהיה גדולה.
שנלך לאולם?
שנשות המפלגה לא יחכו.
כמובן, בבקשה.
אנחנו באים. -קדימה.
בסדר, אתה בא. -קדימה, לאמיה.
תיכנסו, אני באה.
איך היחסים עם קנאן?
-הוא לוקח את מלק מדי פעם.
העסקים שלו לא טובים,
הוא מנסה להשתקם.
קראתי, התחתנת בזמן הזה.
עם ג'מיל, נכון.
בחיי, עשית את הדבר הכי טוב,
לאמיה, אני אומרת לך.
הכי טוב.
לא בחרת במי שלא רוצה אותך,
אלא במי שאוהב אותך.
טוב מאוד.
אני רוצה שכל המכוניות
יהיו באותו דגם ובאותו צבע.
על הדלתות יודבקו סמלי החברה.
בסדר?
משדה התעופה עד למלון
תתנגן מוזיקה ששלחנו.
ג'מיל. -לא רוצה מוזיקה אחרת.
-תנתק.
נתתי גם רשימת הגשה. -קדימה.
בסדר, מר האלוק. נתראה מחר.
אני ושותפתי נהיה שם
לפני הצוהריים. תודה.
מה קרה? -אפיפה בפנים. -אז?
קנאן עושה הסכם עם חברה מחו"ל.
לא, נשמה, אין סיכוי. -חכה רגע.
קנאן לא יודע שאנחנו ארגננו
את ההופעה האחרונה.
לכן תגלה רגישות. -נראה לך?
לפני חודש בכה שאין לו עבודה.
-ג'מיל, בסדר, תהיה רגיש.
שלום, ג'מיל. -מה קורה, אפיפה?
נימט אמרה שקנאן חותם
עם חברה מחו"ל.
כן, אתה יודע. -אני יודע שעזרתי
לכם ביום רע, אפיפה.
ומה עכשיו? תברחו?
אתה צודק, אבל...
קנאן לא יודע שהוא עובד אתכם.
הוא מכיר את החברה החלופית.
היות שיש הצעה מחברה גדולה,
הוא רוצה לקבל אותה.
אי אפשר.
אבל זה היה הסכם זמני.
-לא, הבטחת לי.
אני ערכתי בהתאם הסכם
עם חברת האם עד סוף השנה.
ביקשת שקנאן לא יגלה,
אמרנו לך בסדר,
אפילו לא חתמנו על דברים
כי את בת דודה שלי.
אז עשינו טעות?
בטח שלא, אבל... -בלי אבל.
אם תהיה לכם הופעה בחו"ל,
זה יהיה דרכנו.
שימשיך לעבוד בלי שיגלה
שהוא עובד אצלנו.
אנחנו נפיק את העבודות
שיש לו בחו"ל.
נעשה את אותו הסכם
עם החברה החלופית.
אם הוא יגלה, הוא יתבאס מאוד.
-נחשוב על זה אז.
אנחנו לא עושים משהו רע, נשמתי.
אנחנו דואגים
שתהיה לו עבודה נוחה.
בסדר. אני אגיד להם
שיתקשרו אליכם.
עשינו הסכם. -איזה יופי, תראה.
אנחנו נהיה מחר באנטליה,
נדבר מוחרתיים לכל המאוחר.
-בסדר.
כל טוב.
לא ישתבש כלום, אל תדאגי.
להתראות. -כל טוב.
אתה ערמומי, ג'מיל.
אתה גם מרחיק את קנאן
וגם מרוויח עליו.
שלא יסתובב בין רגליים. לא טוב?
שיעבוד ונאכל את הכסף ביחד.
כמה יפה דיברת. -תודה.
אני תומכת בכל מה שאמרת.
-נכון? כן.
מצא חן בעיניי מאוד.
העצות שלי עשו את העבודה.
כל הכבוד, לאמיה.
תודה רבה, גברת לאמיה.
בזכותך העיתונאים
מגלים בנו עניין.
כן, אמרתי לכם.
אמרתי שיבואו העיתונאים.
קדימה.
בבקשה. -אני רוצה ללכת איתך
לקנות שוקולד. -יום נעים.
יום נעים.
יום נעים, גברת לאמיה.
-יום נעים.
לאמיה, תבואי לתא?
תישני איתנו לילה אחד, בבקשה.
זה בלתי אפשרי, נשמתי.
בעזרת האל, ניפגש בחוץ.
יש עוד הרבה זמן
עד שאימא שלי תרצה את עונשה.
חכה ונראה, נשמתי.
אני אחשוב על משהו.
לאמיה, תראי,
המנהלת הכינה רשימה.
נלך למשרד שלה.
-בסדר, אני באה.
קדימה, גונש היקר.
הגיע הזמן לחזור לתא.
אימא שלך תדאג לך.
תני לנשיקה למלק בשמי.
תביאי אותה בפעם הבאה.
את תבואי שוב, נכון?
אני אבוא.
אהיה כאן עד שאסיים
להכין לך חדר לימודים יפה.
את תקיימי את ההבטחה שלך.
-אני אקיים אותה.
לאמיה, קדימה.
להתראות, גונש יקר.
זה בשביל אימא שלך. -כל טוב.
עוד נתראה.
אני יודעת שבלבתי אותך,
אבל אני מציעה לך לקחת בחשבון
את המידע הזה.
תיכנס, נסיע אותך.
-לא, אני אטייל קצת.
כרצונך, להתראות. -להתראות.
כן? -איפה אתה, אחי?
אתה אצל ג'אבידאן? -לא.
אני לבד. -על מה דיברתם?
החלטנו להתגרש.
בהצלחה.
אני עשיתי שיחות
לגבי סבב ההופעות בחו"ל.
נתחיל בסוף החודש,
בעזרת האל. -טוב.
אז נתראה.
בוא מהר, נדבר.
בסדר, אפיפה. נתראה.
הפתעת אותי, לאמיה. התגאיתי בך.
דיברת שוטף.
הסתדרת יפה עם העיתונאים.
עכשיו תור מקבולה.
-את מוכרחה ללכת?
אני חייבת לבקר אותה.
תסיעו אותי למפלגה
ואז תיסעו אליה.
אל תהיי אצלה הרבה.
במקומך לא הייתי נכנס הביתה.
"אוי, ים, אנחנו מאורסים".
איך אבא שלך אוהב אותי?
-הוא אוהב כי אני אוהבת.
אני בר מזל.
בחורה צלולה כקריסטל
נכנסה לחיי.
שנינו בני מזל.
אני לא יודעת איך החיים שלי
היו אם לא הייתי מכירה אותך.
לא תיארתי לעצמי
שאפשר להיות מאושרת כל כך.
אני אוהב אותך כל כך
עד סוף ימי חיי.
אוהב אותך יותר מהילדים שלנו.
-לא יימאס לך ממני אף פעם?
לעולם לא.
גם אם יימאס לך ממני,
לא יימאס לי ממך.
את ואני נזדקן
כשנחזיק ידיים ככה,
יד ביד.
לאמיה.
אחותי, לאמיה, נשמה שלי.
נשמתי.
ידעתי שתבואי.
תיכנסי, בואי.
ברוכה הבאה. שבי.
למה לא הבאת את מלק?
אני לא באה אלייך מהבית,
אני וסאיב היינו בסידורים.
ביקרתי אותך כי התעקשת שאבוא.
שימחת אותי מאוד.
אל תשבי כאילו את על קוצים,
שבי בנוח, למען האל.
טוב לי ככה.
את אלגנטית מאוד. -תודה.
אכין לך קפה. -אל תכיני,
אני לא שותה.
טיפשה שכמותי,
ברור, את לא תאכלי או תשתי
משהו שאני אכין.
זו לא הסיבה.
אין לי זמן, לא אשב הרבה.
מה אמרת בטלפון?
סיפרת על ארוסך לשעבר.
ראיתי אותו היום, את באריש.
יצאתי לקניות בשביל מלק,
לפתע ראיתי אותו מולי.
המבטים שלנו נפגשו
אחרי כל כך הרבה זמן.
עלה לי החום,
שמעתי קול זמזום באוזן.
הלב פעם כאילו עומד לצאת.
הקול שלי נעלם, לא הצלחתי לדבר.
בהיתי בו.
הוא בהה בי בלי לומר דבר.
בהה בי, בהה.
הוא ברח כאילו
הוא ראה יצור מפחיד.
הוא ברח ממני, ברח.
זה לא נורמלי, מקבולה?
את ניסית להרוג אותו.
תקפת אותו בסכין, פצעת אותו.
אני גם נפצעתי מאוד, לאמיה.
ולא רק מצד אדם אחד.
קודם באריש, אחר כך ג'מיל,
אחר כך את.
כל מי שבטחתי בו בחיים...
נפצעתי תמיד.
כולם נטשו אותי.
אפילו אחותי סוזאן לצידך.
בכל זאת, אני מצפה ממך למשהו.
למי אני אספר אם לא לך?
עם מי אני יכולה לדבר על זה?
התמונה שלך לא עונה,
היא לא מנחמת.
אל תנטשי אותי, לאמיה, בבקשה.
אני מתחננת.
אני יודעת שמר סאיב...
ומר ג'מיל, לא ירצו שניפגש.
-נכון.
הם לא רוצים
לראות אותך בביתם, בצדק.
אני התחשבנתי איתם,
אין שום עניין איתם.
אני לא מתה על הבית שלהם.
אז בואי ניפגש בחוץ.
כאן, בבית שלנו. אי אפשר?
בבקשה, לאמיה.
יש לך כבר משפחה, אבל...
אין לי אף אחד מלבדך.
- ג'מיל -
בעלך?
תעני לו.
כן.
לאמיה, מה עשית?
-מה זאת אומרת מה עשיתי?
דיברת יפה בכלא, עשית נפלאות.
כן, אמרתי כמה דברים.
את מצטנעת.
תדברי בחופשיות.
אבא שלי כל כך נרגש
כי השגנו הרבה נקודות.
נחגוג בערב.
אין מה לעשות מזה עניין.
סגרת לגבי העבודה באנטליה?
אתה נוסע?
ניסע מחר בבוקר. -טוב.
אבא שלי נוסע לאנקרה
בשביל העבודה שלכם.
כן, הוא נוסע מחר בבוקר.
נפרדת ממנו בדרך,
איפה את? לאן הלכת?
באתי למקבולה. -מה?
מה את עושה שם, לאמיה?
-היא קראה לי לדבר על משהו.
מר סאיב יודע,
הוא לא סיפר לך? -לא.
אלוהים, אני לא מאמין.
איך יכולת ללכת אליה?
על מה המשוגעת הזאת
תדבר איתך?
נדבר בערב. -תקשיבי,
את בסדר? תגידי לי כן או לא.
כן, אין מה לדאוג.
-תגידי את האמת.
אמרתי לך שכן.
נדבר אחר כך. -תיזהרי בבקשה.
אוי, אלוהים. -בסדר, נתראה.
אני צריכה ללכת.
-קודם תראי מה קניתי למלק.
תראי את זה, יפה. נכון?
וזה.
למה טרחת? -מה פתאום?
היא החיים שלי, לאמיה.
תראי, קניתי גם את זה.
שאלתי אותה
איך היא מעזה ללכת אליה,
אבל היא הלכה, מה אני אעשה?
למה לא סיפרת לי?
-לא רציתי שתדאג.
חוץ מזה, לאמיה צודקת,
צריך להתנהג אליה קצת ברכות.
אפילו לענות לשיחה זו טעות.
חס וחלילה, מה אם הייתה
עושה לך משהו?
אבל היא לא עשתה, נכון?
ראיתי שהיא בסדר.
דיברה קצת, היא שפכה את הלב.
אחר כך הייא נתנה לי
מה שקנתה למלק. -תזרקי לפח.
תספרי על הארוס שלה.
-אין מה לספר, זה הכול.
הבחור בהה בה, המשיך ללכת.
מקבולה התגעגעתי אלייך מאוד.
לא נראה לי שזה מה שהתכוון
להגיד ולקפוץ עליה.
המפגש הזה יסיח
את דעתה לזמן מה.
היא תידבק לעניין,
לא תתעסק עם אף אחד
לתקופה ארוכה.
היא כזאת, היא אובססיבית.
היא תשכח אתכם ואותנו.
-בעזרת האל.
לאמיה, אל תלכי שוב. בבקשה.
הנשיא מתקשר.
תהיו בשקט, שתקו, הנשיא מתקשר.
הוא לא רוצה אותך,
הוא רוצה את לאמיה.
אותי? -כן.
אני מקווה שזו בשורה טובה.
הלו.
תודה. מה איתך?
באמת? תודה.
בסך הכול רציתי
לעשות דברים טובים.
סליחה?
אני לא יודעת,
אני יכולה להתנדב.
אני יכולה להועיל לכם יותר.
אני לא יודעת, זה שאלה פתאומית,
אני לא יכולה לענות על זה.
נראה לי שזה בלתי אפשרי,
אני לא מסוגלת.
בהחלט, אשקול את זה בכל זאת.
תודה רבה על האכפתיות, אדוני.
גם לך, אדוני.
מה הוא אומר?
הוא בירך אותי
על הפגישה של היום.
הוא רצה שאהיה
חברת מפלגה. -מה?
איזה קטע. -אם אהיה חברה,
הוא ימנה אותי לשורה
של הנבחרים.
בלי שתרמת משהו?
הוא לא אמר על זה כלום.
הוא אמר שיהיו גאים
לראות אותי בחברתם.
אתה שופך כסף לשווא
כל השנים האלה.
תראה איך הם מכניסים לרשימה
מי שהם רוצים.
למה אתה חושב שמזמינים
את לאמיה?
כי היא הכלה שלי.
-כמובן, נשמתי, ברור.
לא משנה כמה לאמיה
תהיה מפורסמת ופופולרית,
היא יכולה לנצח
את ההשקעה רבת השנים שלך?
בחייך, ילדתי, אין לך מה לעשות?
עבודות סיוע עוד בסדר,
אבל עבודה במפלגה לא בשבילך.
אמרתי שאני לא מסוגלת,
שמעתם אותי.
הוא מתעקש שאשקול את זה.
מאג'ידה, מתי האוכל יהיה מוכן?
אני מת מרעב.
אני אחליף לה חיתול.
רמת הסוכר שלי יורדת.
יש לי כמה מטלות,
אטפל בהן עד לארוחה. כן?
ברשותכם.
אל תתבאס,
שלא יעלה לך לחץ הדם.
למה שאתבאס, נשמתי?
אני שמח, זה מקור גאווה בשבילי.
כן. שמתי לב שהיה לך לא נוח.
תקשיב לי, אל תטריף אותי.
אני אכסח אותך.
שמע, רצית להרוויח מהרייטינג
של לאמיה,
אבל שכחת משהו...
"המלומדים טובים יותר מהמלמדים"
תמשיך ללגלג.
אם לאמיה תגדל בקצב הזה,
היא תפרוס כנפיים
ותעוף מפה מהר.
נשב כאן לבדנו.
כן, אדוני.
היום תהיה חברת מפלגה,
מחר מועמדת
ואז תראה אותה פתאום
בלשכת ראש העיר.
תתחנן כדי לראות
את הפרצוף שלה ולא ירשו לך.
בכל מקרה, היא לא רוצה,
נשמתי, היא סירבה.
אני מסכים איתה.
מספיק פוליטיקאי אחד
במשפחה אחת.
אין סיכוי.
מה שגברת סוזאן אמרה אפשרי.
מה שהיא אמרה על ארוסה לשעבר
של מקבולה, יקירי.
היא אמרה שמקבולה תשכח אותנו
אם תחזור לאובססיה שלה כלפיו.
אני מציע שנחקור
ונמצא את הבחור.
אולי נסבך אותו עם מקבולה.
מה אתה אומר?
רעיון לא רע.
תחקור גם אתה ונמצא את הבחור.
נעשיתי פראנואיד, בחיי.
אני פוחד שמקבולה תצוץ
מכל פינה בבית עם סכין בידה.
אני אבדוק אחרי שאחזור מאנטליה.
תקשיב, הסוגיה הזאת
מטרידה אותי.
לא מוצא חן בעיניי שאתה יוצא
עם נימט מחוץ לעיר,
גם אם זה לענייני עבודה.
בחייך, אבא. -בלי בחייך.
המטרה של נימט ברורה.
ידוע גם כמה אתה חלש.
תתעשת.
אתה גבר נשוי,
אל תהיה מעורב בשערורייה חדשה.
אתה סוטה, בחיי שאתה סוטה.
אני לא יודע, אני מזהיר אותך.
המוצץ של מלק נשאר כאן.
הינה כאן, נשמתי, קחי.
היא שמעה?
לא, אני לא חושב.
אני אוכל אותך, אוכל.
אני אוכל את השוקיים שלך.
קדימה, הינה.
תזרקי.
לזרוק.
- מר קנאן -
הלו.
גברת סוזאן. -זו אני, מר קנאן.
לאמיה למטה,
שכחה את טלפון למעלה.
רק רגע, אקח אליה.
אל תטרחי, אני יכול לדבר איתך.
הינה היא הגיעה, רק רגע.
אני מעבירה לה.
קנאן.
הלו. -ערב טוב, לאמיה.
מה שלומך?
אני בסדר, מה שלומך?
-אני בסדר. מה מלק עושה?
יש לה מצב רוח טוב, היא משחקת.
התגעגעתי אליה מאוד,
אני רוצה לבקר אותה מחר.
אפשרי מחר?
כן, בהחלט. תבוא.
רק רגע, מחר ג'מיל לא בבית,
גם מר סאיב איננו.
לא מתאים שתבקר
כשהם לא כאן. -אני מבין.
אולי תבקר אותה בחוץ?
אני אביא אותה אליך.
ניפגש במקום כלשהו.
אשאיר אצלך את מלק
ואלך, אפשר? -אפשר?
נדבר מאוחר יותר ואקח אותה.
-בסדר, סיכמנו.
לאן תביאי אותה?
בסדר, מתי?
בסדר, אז נתראה מחר.
ערב טוב, תני נשיקה לבתי.
-אנשק, ערב טוב.
כל הכבוד, יפה שלא הזמנת
כשאין אף אחד בבית.
אל תגרמי לאף אחד ספקות.
זה של אבא שלך.
מה? מה את רוצה?
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ