"לב שלם"
- פרק 126 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
יונוס גונר, גוזין אלק
אוזגור אוראש אוזאסלאן
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' באשראן
קוקסאל אנגור
בוקר טוב, נשמתי. -בוקר טוב.
עיינת בעיתונים? -כן.
היא וג'מיל רבו.
קראתי את זה.
-ועשו את זה מול העיתונאים.
קנאן לא התערב
למרות שהוא מעורב בעניין.
ג'אבידאן,
נמאס לי מהם לחלוטין.
תתרחקי, בתי.
אל תאפשרי להם
למשוך אותך למטה.
נשתה קפה?
פחדתי שלא תבואי.
באתי כי אני סקרנית
לגבי המשך המנגינה.
אני רוצה להאזין לה. -אין המשך.
זה היה כדי להביא אותך לפה.
אכלת ארוחת בוקר?
-האכלתי אותה.
בתיאבון לנשמה שלי.
שבי.
תודה רבה.
רציתי לתת את זה בערב, אבל...
בוא לא נדבר על אתמול, בבקשה.
נשכח, כאילו לא חווינו את זה.
ברוכה הבאה, גברת לאמיה.
-ברוכים הנמצאים.
את מופיעה בכל העיתונים
ויש המון פרסומות.
אנחנו מבקשים ארוחת בוקר.
-כמובן, אדוני.
סליחה, אני אביא מייד.
מחמיא לי?
מדגיש לך את העיניים.
גם אני קניתי לך מתנה,
אבל לא אוכל לתת לך כאן.
אתה תלך ותיקח.
דיברתי עם סוכנות רכבים,
אתה תבחר את הרכב שלך.
קנית לי רכב? -כן.
למה עשית דבר כזה, לאמיה?
קניתי לך מתנה, קנאן.
יש לי רכב.
בבקשה, קנאן, חשבתי שתשמח.
למה את מנסה להשפיל אותי
במתנות יקרות?
מה אתה אומר? אל תהיה מגוחך.
אתה גם קנית לי מתנה.
אני לא הרגשתי מושפלת,
זה גרם לי אושר.
אני לא מרגיש כמוך.
למה עשית את זה שוב?
קנית את הכינור שלי מעיקול
ונתת לי במתנה
ועכשיו את קונה לי רכב
כי אני נוסע ברכב ישן.
מה את מנסה להטיח בי?
שאני מעורר רחמים או שאני חלש?
קשה לי להאמין
שזה מה שאתה מרגיש.
אני לא מבקש כלום מאף אחד.
אני לא אף אחד.
-אני לא מבקש גם ממך.
טוב, לא צריך.
לא חשבתי
שכסף יהיה עניין בינינו.
חשבתי שהכול משותף בינינו
ועדיין לא הצלחנו להיות אנחנו
ולא מצליחים בשום צורה.
אני כועס כי את עדיין
לא למדת להכיר אותי.
היית צריכה לדעת
שאני לא אקבל את זה.
ואתה לא מכיר אותי,
עכשיו הבנתי את זה טוב יותר.
בתיאבון, גברת לאמיה.
הצלחות שלכם כבר יגיעו.
- בית משפט -
- הזמן שלך אוזל, סאיב פאשאזדה.
הנשימה האחרונה שלך קרבה -
- רק כאשר תעצום את עיניך
לחלוטין החשבון בינינו ייסגר -
איך זה הגיע אליך?
בבוקר, העובד שלנו
הניח בתיבת הדואר.
אני רוצה שתמצאו מייד
את מי שעשה את זה.
נחקור. אתה חושד במישהו?
נתתי לאדון רשימת שמות.
רשימת אנשים שמר סאיב
חושד בהם, אדוני.
כשאדם בפוליטיקה תקופה ארוכה,
יש לו יותר אויבים מאשר חברים.
כידוע, מי שמצליח בעבודתו
זוכה לקנאה.
בתור משרת ציבור, אני חשוף
לכל מיני התקפות מילוליות.
אבל זה משהו אחר,
ממש מאיימים עליי במוות.
נבדוק את הבקשה שלך להגנה.
למעשה, יש לנו
אנשי אבטחה פרטיים,
אבל אני מעדיף להיזהר.
האם היה לך ויכוח לאחרונה
עם אחד האנשים האלה?
אולי יש לך סכסוך ישן איתם?
הרשימה נעשתה לפי סדר עדיפות
בהתאם להצהרותיו
של מר סאיב, אדוני.
בעבר התלוננת על גברת מקבולה.
נכון? -נכון.
היא נכנסה לביתי
ותקפה אותי בסכין.
היא חולה.
היא הייתה מאושפזת תקופה
בבית חולים לחולי נפש.
מה עם באריש?
הוא ארוסה לשעבר של מקבולה.
הוא גם חולה.
מקבולה דקרה אותו בעבר,
אחר כך קרה ביניהם מה שקרה,
אני לא יודע על מה הם דיברו,
אז גם הוא הפך לצרה צרורה.
הוא התקשר אליי כמה פעמים,
הוא חזר על השטויות של מקבולה,
אבל אני לא יכול להגיד
שאני בטוח שאלה הם.
אם הם לא עשו כלום,
לא הייתי רוצה
לזכות בשנאה שלהם.
האם אתה בטוח לגבי מישהו?
אני לא יודע.
תחקרו ותמצאו אתם, בבקשה.
זהו. -תודה.
אני לא אגזול עוד מזמנך.
סליחה, דודה. -אין על מה.
גם לי יש עבודה. נתראה, נשמתי.
- ג'מיל פאשאזדה -
מאיפה צץ הארוס
של מקבולה, אבא?
בוא ניכנס לרכב מייד.
-במה אתה מעורב?
תענה לי, איך אתה מכיר אותו?
-הטלפון שלך מצלצל.
- בית משפט -
כן, ג'אבידאן.
שלום, ג'מיל. מה שלומך?
-אני בסדר.
נוכל להיפגש היום?
אני רוצה לדבר איתך.
נרכל על אתמול?
תבוא לחברה?
-אני ואבא שלי בדרך למפלגה.
יש לנו פגישה.
-אצפה לך כשתוכל לבוא.
אני עסוק מאוד היום,
אלך לחברה אחרי המפלגה.
אם זה חשוב, תבוא אליי. -כן.
זה חשוב.
מתי בערך תהיה בחברה?
בסדר, נתראה.
להתראות. -נתראה.
היא ביקשה להיפגש איתך?
מעניין.
במה מדובר? -היא דיברה איתי
על פרויקט.
לא הצלחתי להתרכז,
אמרתי לה כן ודילגתי הלאה.
היא תבוא לדבר על זה.
נראה, אני אברר לגבי הפרטים.
בהצלחה.
כן, לענייננו. -אופנוע...
איך באריש מכיר אותך?
מקבולה מפעילה אותו,
הם רצו לסחוט ממני כסף.
לא נתתי לו, נראה לך שאתן?
גירשתי אותו והוא הלך.
-למה לא סיפרת לי?
לא רציתי להטריד אותך עם זה.
אתה אומר את האמת או שהסתרת
ממני בגלל סיבה אחרת?
לא, נשמה, מה יכול להיות?
אני לא יודע,
אבל רוצה מאוד לגלות.
העיתונים מספרים עלייך.
לא עליי, על ההשקה.
אין תמונה של הריקוד שלך, חבל.
אתה רוצה שוב להתחיל?
את צודקת.
אין צורך.
מתי אתה טס מחר?
-הטיסה שלי בצוהריים.
יש לי שתי הופעות,
אחזור בשבוע הבא.
אני מתכוון ללכת עכשיו.
בוס, חשבון. -לאן?
הביתה, אני צריך
לעשות כמה שיחות.
אבדוק את האימיילים שלי.
-טוב, אז נקום.
שבו, נשמתי. מלק נהנית.
אם אתה רוצה להישאר לבד,
אז תגיד. -לא.
אז למה שנשב כאן?
נלך הביתה. -בסדר, נשמתי.
בבקשה, אדוני. -תודה.
בבקשה.
לבריאות. יום נעים. -תודה.
אז קדימה.
בואי, מלק שלי.
כן.
שלום, מר אילהאן.
תודה רבה, אני בסדר.
כן, התקשרתי אליך.
שמעתי שאתה עומד להתחיל
סדרת טלוויזיה בתקציב גדול.
בהצלחה.
אתה כבר עושה עבודה טובה מאוד.
מצאת שחקנית לתפקיד הראשי?
נחמד מאוד.
אם היא עדיין בשלב הראיונות,
אני רוצה להמליץ לך על מישהי.
לאמיה פאשאזדה.
איך זה?
למה לא? מי שהסכימה
להופיע בפרסומת,
תסכים גם לזה.
אל תדאג, תשאיר לי את זה.
ברור, נשמה,
אני אשכנע אותה להיפגש.
ברוכים הבאים.
הילדה שלי חזרה מטיול?
יצאנו לארוחת בוקר. -יפה.
אני אהיה בחדר שלי.
תרצה קפה? -לא, שתיתי הרבה.
מה עכשיו? -קנאן לא מבין אותי.
אני חושבת שהוא
עושה את זה בכוונה.
הוא התעורר בבוקר, היה מאושר,
השאיר לך את המתנה שלו.
ואני אמרתי שזהו, הכול בסדר.
חשבתי שהכול הסתדר.
מה קרה? למה רבתם שוב?
אמרתי לו שאתן לו רכב במתנה,
הוא עשה מזה עניין.
בתי, אני אומרת לך שהוא רגיש
ועכשיו הוא לא מרוויח
כמו שהוא היה רוצה.
צריכים להיות בינינו
עניינים כספיים, אחותי סוזאן?
יש לו בעיה לקבל משהו ממני,
קשה לו לעכל את זה.
בואי נניח רגע את הרכב בצד,
נגיד שהוא צודק.
אין בו טיפה של אמון כלפיי.
לא כלפייך. אין לו אמון בעצמו.
תשמעי, את מעמידה אותי
במצב לא נעים.
אני מעדיפה לא לדבר.
לא מוצא חן בעיניי שאת שותקת.
אתמול אמרת
שאת לא רוצה להתחרט.
את מתחרטת?
-אני אוהבת את קנאן.
כל הזמן חיכיתי להיות איתו,
אני עדיין מחכה.
אבל עכשיו אני מתחילה
לשאול את עצמי מאיזו סיבה?
כאילו יש לו כלפיי
כעס עמוק שהוא מנסה להדחיק.
זה צף בזמנים שונים.
למה?
מתי תשלום המס הבא?
אני מבין.
אני חושב שנשפר את המצב עד אז.
אבל כרגע המצב קשה.
ברור שזה מאכזב אותי, איך לא?
מחר אטוס לחו"ל,
לא סיימתי את ההופעות שלי.
לא תהיה בעיה ביציאה?
אני מבין, אז אין בעיה.
אני חושב שאוכל לשלם כשאחזור.
אם לא, איאלץ להמשיך
בסבב ההופעות, אין מה לעשות.
טוב, מחכה לבשורות ממך.
יש לו קליפה כל כך קשה
שקשה לפצח,
הוא מייד מתכנס.
זמן, בתי.
אתם צריכים עוד קצת זמן.
סיימת עם השיחות? -כן.
מה קרה? משהו השתבש? -לא.
תנגן לי את היצירה שלך?
זו לא יצירה, זה קטע קצר.
שיהיה, אני רוצה להאזין לו.
קדימה, קנאן.
שאבא ינגן לך, בתי?
שינגן?
קדימה, שינגן.
זה הכול. -באמת?
אמרתי לך, לא סיימתי.
אז תנגן משהו אחר.
בבקשה.
שלום. -שלום.
מה הפרצוף הזה?
-זה כי אני כועסת עליך.
אני כועסת מאוד שניצלת אותי.
כמה שמעתי את המשפט הזה
מאז אתמול.
אף אחד לא חשוב לך
מלבדך, ג'מיל, נכון?
כולם מסביבך משרתים
את המטרה שלך.
אתה גורם להם לעשות את זה
איכשהו, לא נכון?
לא נכון זה מה שאני רוצה לומר
ולמרות זאת הנושא לא ייסגר.
תמשיך להתבדח.
אם תמשיך ככה אני לא בעניין.
מה את אומרת? גברת נימט,
את גורמת לי צער.
האיש משוגע,
בסופו של דבר הוא איבד שפיות.
הוא לא מפסיק להתעסק איתי,
אין לזה הסבר אחר.
אנחנו עושים את חובתנו.
-אני לא מתלוננת עליך,
אני אומרת לזקן ההוא.
הינה, היא כאן.
הכול באשמתך.
אימא, מה את עושה?
אל תתעסקי עם הבן שלי.
אני לא מבינה, מה קורה?
שלום, מקבולה.
אל תדבר איתה,
אמרתי לך לא לדבר איתה.
דודה, תפסיקי רגע.
הבאתי את באריש יאבוז.
למה אתה כאן, באריש?
-הוא כאן בגללך. למה נראה לך?
אימא. -אני לא מבינה
מה היא אומרת.
למה שיהיה כאן בגללי?
באריש יאבוז גם ברשימת החשודים
של סאיב פשאזדה.
למה? מה הקשר?
"ציפור זעירה קפאה
"ונחתה על החלון שלי.
"הכנסתי אותה כדי לצייץ...
"לפתע היא קמה לתחייה...
אני אענה. "-ידיי נותרו ריקות,
"היא התעוררה לחיים...
-כן, אדוני.
"וידיי נותרו ריקות"
-כמובן, רק רגע.
מי זה? -שיחה מהסטודיו.
כן. -קנאן, מה שלומך? זה אהמט.
בואי.
שלום, מה שלומך? -בסדר.
יש לי חדשות טובות.
מזמן לא שמעתי חדשות טובות.
ספר לי.
כידוע לך, חצי השנה האחרונה
הייתה לא טובה עבורך ועבורנו.
לא משנה מה הסיבות. -נכון.
למען האמת, כפי שחזינו בעבר,
דיברנו איתך על העובדה
שלא נוכל לעבוד על אלבום השנה.
שיניתם את דעתכם?
כן,
אבל זה לא יהיה פשוט
אלבום של הוסיין קנאן.
אז מה כן יהיה?
גילינו אומנית חדשה.
צעירה, ילדה קטנה.
היא מוכשרת מאוד.
היא מנגנת בכינור ושרה.
ומה?
החברה רוצה לתת לבחורה הזו
הזדמנות, אבל נכון לעכשיו...
אין להם תקציב לבזבז
על קידום וכאלה.
ומה אתה רוצה ממני? תגיד לי.
-אני מציע לכם לעבוד יחד.
ילדה צעירה ומוכשרת
והוסיין קנאן.
אתה מדמיין אותי
על במה אחת עם טירונית?
אין מצב.
לא, אני לא אקשיב לך.
-אני אחליף לה חיתול.
קדימה. -אחותי...
-משתלם לי שלא תוציאו אלבום,
אני אצא לסבב הופעות
וארוויח יותר כסף.
אתה לא מקשיב.
הבחורה הזאת לא זקוקה לך,
אנחנו רוצים לנצל את המצב
של הבחורה לטובתך.
עכשיו אתה מדבר בשפה
שמתאימה לך.
צר לי, אבל זו האמת, קנאן.
אם לא תוציא אלבום גם השנה,
בקרוב לא תקבל אפילו
הצעות לסבב הופעות.
אני מציע שתכיר את הילדה.
יש לה עתיד מזהיר מאוד,
אנחנו מסתירים אותה כמו סוד.
הכוכב שלך יזהר שוב בזכותה.
כמה אני ארוויח מהעבודה הזאת?
יופי, זה החלק היפה בעבודה.
אתה תראה שתרוויח בזכות הילדה.
שאלתי כמה.
בסדר,
אני לא יכול לסרב
להצעה הזאת שלך,
אבל אני רוצה קודם
לראות את הילדה.
אני אבוא עוד מעט.
בסדר, נתראה.
אני צריך ללכת לסטודיו. -שמעתי.
רוצים שאנגן עם כישרון חדש.
-תנסה ותראה.
מסכים איתך.
בכל מקרה, המצב שלי
לא מאפשר לסרב.
עכשיו אני נקייה לחלוטין.
קדימה, אבא ייתן לילדה נשיקה.
-בואי.
לאן? -אני צריך ללכת לסטודיו.
אתה טס מחר,
חשבתי שנבלה היום ביחד.
בניגוד אלייך, הפנים שלי
לא מקשטים את כל הקירות
ולכן, כדי לא להחמיץ
את העבודה הזאת,
אני חייב ללכת.
טוב, תלך.
קדימה, בואו איתי.
אין צורך, לך לעבוד.
איך שאת רוצה.
בעצם, בואי נלך כולנו ביחד.
אני אבקר את מקבולה,
אפייס אותה.
לא ביקרתי אותה כמה ימים.
כן?
אפשר בהחלט.
קדימה, לאמיה.
נבלה אחרי שאסיים.
-איזה יופי, תראי.
בסדר, נתארגן. -קדימה.
מה הקשר שלך לסאיב פאשאזדה?
אימא, תלכי מכאן בכוחות עצמך?
-ומה אתה תעשה?
אל תדבר איתו, אל תלך אליו.
למען האל, באריש.
אימא, בבקשה,
אנחנו חייבים לדבר.
לכי, אני אתקשר אלייך.
איך אתה וסאיב פאשה מכירים?
אני אספר לך.
בואי נשב איפשהו,
אני לא יכול לספר פה.
קדימה.
- ג' את נ', ארגון וקידום -
מה קורה?
את ידעת את הכתובת
של העסק הצנוע שלנו?
לא, גיליתי עכשיו.
ברכותיי ובהצלחה. -תודה.
לא תמיד מבקרות אותנו נסיכות,
ברוך בואך.
אני מניחה שלא באת לבקר אותי.
הדלת השנייה.
נתראה.
הלו, בבקשה.
אני מעדיפה לא להתראות לעולם.
בסדר, אדוני.
ברוכה הבאה. -בהצלחה.
את פה פעם ראשונה, כמובן.
שבי, בבקשה.
מה להציע לך?
לא אגזול הרבה מזמנך.
אני חייבת להספיק לפגישה.
ניגש לעניין.
אני מת על פגישות מהסוג הזה.
ביקרת אותי לפני שבועות
כדי לעצור אותי מלהתגרש.
אני זוכר מצוין
שכמעט הכית אותי ובעטת בי.
ומה אם אספר לך עכשיו
כמה נינוחה אני
ושדעתי לא השנתה.
כנראה שלא תאמין לי,
אבל זו האמת.
כאשר התרחקתי צעד אחד
מהסיוט שהייתי בו,
ראיתי כמה אומללה הייתי.
אני מסיק מכך
שאת מרוצה שנפרדת מקנאן.
עכשיו אני באתי להציע לך משהו.
אני מקשיב בסקרנות.
אתה לא רוצה להיפרד מלאמיה.
נכון,
כי מה שאני רואה
ותודה לאל שאת גם ראית,
אני רוצה שגם לאמיה תראה.
שלא תתמסר ותתפוגג.
כמה רומנטי מצידך.
את יכולה ללעוג לזה,
אבל זו האמת.
לא, לא.
אני מעריכה אותך על כך
ואני רוצה שקנאן יפקח את עיניו.
את מה שאני רואה...
אני לא יכולה
להגיד מה שאתה רואה
כי גם אתה מאוהב
בלאמיה מעל הראש...
לא משנה,
אני יודעת שלא ילך ביניהם.
כאשר קנאן יבין
שמה שהוא רוצה זו לא לאמיה,
יהיה מי שיושיט ללאמיה יד,
אבל קנאן יישאר בודד לחלוטין.
אני...
הרשיתי לקנאן לפגוע בי
הרבה פעמים,
אבל כשהקשר שלהם יסתיים,
אני אנצח.
זה כל מה שאני רוצה.
אין לי בעיה עם זה
כל עוד לאמיה לא תיפגע.
עכשיו אני אומרת לך,
תדחה את הגירושים מלאמיה.
אני מניחה שתעשה את זה
בכל מקרה.
לא, אני אתגרש.
הבטחתי ללאמיה.
כמה זמן יש עד לדיון?
שבועיים?
15 ימים בדיוק.
מי יודע מה עלול לקרות...
אני לא אתאמץ במיוחד
למען זה, אבל...
אני לא יכול להגיד לך
א לעשות את זה.
אם את יכולה לעשות משהו,
בבקשה תעשי.
קדימה, לאמיה.
תזדרזי קצת, בבקשה.
לא קל לצאת מהבית עם מלק,
אתה יודע.
זהו, אפשר לנסוע.
אלוהים. אולי כדאי
שנזמין מונית?
לא, הוא יניע.
הוא לא נסע כמה ימים, זו הסיבה.
למה אתה מתעקש?
ניקח את הרכב בדרך לעיר.
אני אקנה אם אני ארצה,
בואי נסגור את הנושא.
אמרתי לך שאני לא רוצה,
אבל את עדיין מתעקשת.
טוב, קנאן, בסדר.
למה היא מתקשרת אליי?
ג'מיל? -נימט.
כן. -מה שלומך, חיים שלי?
מדברת נימט.
אני יודעת. אני בסדר, מה איתך?
עובדת, מה אני יכולה לעשות?
הטלפון שלי מצלצל בלי הפסקה
מאתמול בלילה.
כל מי שיודע שאני מכירה אותך
התקשר אליי.
למה? מה קרה?
הם התעלפו ממך.
מה עוד יכול לקרות?
סליחה, את זמינה לשיחה?
קפצתי מייד לעניין.
אני לא ממש זמינה.
בסדר, אז אני אגיד לך בקצרה
למה אני מתקשרת.
חברת הפקות סדרות הטלוויזיה
הגדולה ביותר
פנו כי הם רוצים אותך
בשביל סדרה.
בשביל סדרה?
כן.
ורוצים אותך לתפקיד הראשי.
אני לא שחקנית ולא שום דבר,
אני לא מסוגלת לעשות את זה.
תנסי, מה הבעיה?
תנצלי את הזמן
שכולם מתים על לאמיה.
לא, נשמתי. בחיי, לא מסוגלת.
אל תסרבי, את תרוויחי טוב.
את תבטיחי את העתיד
של הבת שלך.
תנצלי את זה שיש עלייך
תשומת לב.
אל תהיי טיפשה, ילדה.
אני לא בטוחה, אני לא יכולה
לחשוב על זה כרגע.
אל תעני לי עכשיו בכל מקרה.
הם לקחו ממני
את מספר הטלפון שלך.
למה מסרת להם?
הם היו משיגים
גם אם לא הייתי נותנת להם.
לפחות הם יודעים שאת חברה שלי.
הם יתנהגו אלייך בהתאם.
בכל מקרה, נדבר על הפרטים
אחר כך, נשמתי.
בסדר.
אל תנתקי.
אני אבשר לך בשורה קטנה
לפני שאשכח.
ג'אבידאן בחברה שלנו ברגע זה,
אצל ג'מיל.
מה אני אעשה?
לא, רק רציתי שתדעי.
ברור שהם לא מדברים על עבודה.
אני בטוחה שהם מדברים עלייך
כמו שאני בטוחה בשם שלי.
ולא הכניסו אותי למשרד.
בסדר, תודה שהודעת לי.
-להתראות, נשמתי.
תודיעי לי אחרי שתדברי
עם המפיקים.
אני אדע על זה בכל מקרה,
אבל כדאי שנשב ונדבר.
נדבר אם אני אקבל את ההצעה.
להתראות. -להתראות.
הם מציעים לי תפקיד בסדרה.
מה יש לי לעשות בסדרה?
-אל תדברי ככה, איזה יופי.
בחייך, אחותי סוזאן.
נימט עכשיו מתלבשת
על הניהול שלך?
בחייך, עזוב את זה.
"לאמיה, התרנגולת החדשה
שמטילה ביצי זהב"
באיזו מהירות
הם הופכים אנשים למפורסמים.
שמעת, אמרתי שאני
לא מגלה בזה עניין.
אני חושב שאת לא צריכה
לגלות עניין. מה הקשר?
תרצי לבוא איתנו
לסטודיו קודם? -לא, לא.
כאשר תגיע לעיר,
אני ארד איפשהו.
אני אבקר את מקבולה בזמן הזה.
כרצונך.
אז הפרחים, ההתוודות על אהבה,
חיכית מול ביתי.
כל זה כי מר סאיב רצה.
כמובן, לא תאמיני לי עכשיו,
אבל... -בטח שלא אאמין לך.
איזה מין חלאה אתה.
מקבולה. -ישבתי בכלא בגללך.
זו חרפה בשבילי.
חשבתי שאתה גבר.
מקבולה, הייתי זקוק לכסף
ולא היה לי האומץ להופיע מולך.
אבל מר סאיב... -שמר סאיב ימות.
שימות במהרה. -בסדר.
ואני לא אופיע מולך שוב לעולם.
לך עמוק לגיהינום, בעזרת האל.
-מצאתי עבודה באתר בנייה בחו"ל.
שתלך ולא תחזור משם.
ומה אני אעשה?
איך אנקום בכם, איך?
אתה זה שאיים על מר סאיב? -לא.
אני נשבע שלא איימתי עליו.
נשבע בחיי אימא שלי שזה לא אני.
אני אנקום בשניכם נקמה,
אתם תראו מה זה לשחק
עם מקבולה.
ארורים.
מה אכפת לנו. עזוב.
תיכנסו, נשמתי.
שלום. -מי בא לבקר אותנו?
שלום, חבר'ה. -שלום. -שלום.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
אלוהים, זו מלאכית? -כן, מלק.
היא מתוקה מאוד, מר קנאן.
יש לה את העיניים שלך.
היא דומה גם לאימא שלה.
אז מה עושים? -שבו, בבקשה.
אביא אותה עכשיו, שמה איפק.
שנלך לסטודיו?
-נראה שאתה ממהר.
כן, יש לי סידורים.
נלך לראות אותה.
הסטודיו מוכן. -אני אקרא לאיפק.
תוכלו לצפות מכאן.
כמובן.
עכשיו אבא ינגן לנו
בכינור, בתי.
תראי, תסתכלי על אבא.
אכיר לך את הוסיין קנאן.
-שלום, איפק.
אם ליבי לא יעצור
מלפעום ברגע זה,
אני מניחה שלא אמות לעולם.
איפק לא רק יפה,
היא ילדה מוכשרת וחכמה מאוד.
היא סטודנטית שנה אחרונה
בקונסרבטוריון.
בסוף שנה שעברה
ביקרת בשיעור שלנו.
כן, אני זוכר.
בבקשה אל תזכור, בבקשה.
הפלת את קשת הכינור מהיד, נכון?
אני מתביישת מאוד.
אבל יש התפתחות, תראה.
הקשת עדיין ביד שלה.
הדבקתי אותה.
אבל הלב שלי פועם בחוזקה.
טוב, אז בואי נאזין לך מייד.
אשאיר אתכם לבד.
תראי, הם יהיו נפלאים.
מדהים. באמת. -תודה.
באמת. התרשמתי מאוד.
אמרתי לך.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ