"לב שלם"
- פרק 138 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
גרמת לי צער גדול.
אוזגה אוזדר
לא רצית להרוג את עצמך,
רצית להרוג אותי היום.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
ג'מיל, בני.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
נעמיד פנים שלא עברנו
דבר כזה, בבקשה.
גוזין אלקאן, יונוס גונר,
אוזגור אוראש אוזאסלאן
בוא נשכח מזה, בני. בסדר?
נורא לזכור את זה.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' באשאראן
קיבלתי החלטה,
אתה תסכים לה אם תרצה ואם לא.
עד היום עשיתי מה שרצית,
עכשיו אתה תעשה מה שאני רוצה.
אתה לא תסרב.
קוקסאל אנגור
נטוס לאירופה,
תתאשפז במרפאה פסיכיאטרית.
ותקבל טיפולי פיזיותרפיה.
אני מברר,
אמצא לך את המרפאה
ואת הרופאים הטובים ביותר.
בסדר.
נטוס.
אני רוצה להתרחק מפה בהקדם.
אני לא רוצה להיות כאן.
קח אותי, אבא.
קח אותי רחוק מכאן.
בני.
איך זה יכול להיות,
אדוני השוטר?
לא קיללתי אף אחד.
לא איימתי, אני נשבעת שלא.
אני לא מכירה אותם,
אני חפה מפשע. -מה קרה?
טוב, אבל אני בעבודה עכשיו.
מאיפה אני יכולה להשיג שיחות
ולשלוח לכם?
מה את עושה?
מי אתה? מה אתה רוצה?
מתקשר אליי נציב שאומר שאיימו
על אשתו של המפקד שלו.
אתה רוצה שנשלח לך שיחות
כדי שתחקרו את העניין?
אני לא שולחת.
נראה מה תעשה.
לך לעזאזל, חצוף. גנב מגעיל.
שרלטן חצוף.
קחי, הוא ניתק.
ילדה, את פראיירית?
למה את מאמינה להם?
כותבים עליהם בעיתונים,
תחנות המשטרה מפיצות הודעות,
מזהירים אותנו מנוכלים.
החלאות מצאו דרך,
הם מאיימים על אנשים
וגונבים שיחות.
למה את מאמינה
לדברים כאלה בטלפון?
מי יכול להאשים מישהו
בלי הוכחה רשמית?
אם הייתה נגדך תלונה,
המשטרה הייתה פועלת נגדך.
לא בתחנת משטרה
ולא בשיחת טלפון,
המשטרה לא מבקשת
שיחות מאף אחד.
לא יודעת, נבהלתי.
אלה נוכלי שיחות,
תלמדי את הלקח ואל תיפלי בפח.
נוכלים חלאות.
קחי.
איחרת? -קצת.
את יודעת,
את מפתיעה אותי מאוד.
איך אני מפתיעה אותך?
אני לא מבינה,
את אפילו לא מכירה אותי.
את צודקת,
תמיד שמעתי עלייך מאחרים.
מרצוני או לא,
נוצרה אצלי דעה קדומה כלפייך.
אבל...
התחלת להפריך הכול.
לא עזבת את מר סאיב
וג'מיל בבית החולים,
אני חושבת שאת דוגמה לנאמנות.
אני אולי שוכחת
את הרע שעשו לי,
אבל לעולם לא שוכחת
את הטובות שעשו לי.
בהתחשב בתנאים שבהם גדלת,
המעמד שהגעת אליו היום,
ראוי להערצה.
הערכים המוסריים הגבוהים שלך,
ההשקפה שלך על החיים
והעמדה שלך.
אני מעריכה אותך.
את אמיצה מאוד, יש לך גאווה.
אבל נראה לי שאת קצת מבולבלת.
הסיבה שאת ליד ג'מיל,
אני מניחה שזה לא רק
מתוך נאמנות.
אני טועה?
את מי את אוהבת באמת, לאמיה?
את ג'מיל או את קנאן?
למה הלכת סחור סחור?
יכולת לשאול ישירות,
את רוצה לדעת
על היחסים שלי עם קנאן, לא?
אני אענה לך,
אין בינינו שום קשר מלבד מלק.
צר לי. -את יכולה למסור
לגברת ג'אבידאן.
שלא תדאג בגללי.
הבנת אותי לא נכון.
אני חייבת לה תודה,
לא ציפיתי לתכסיס השפל,
אבל הוא עבד.
הודות לה התפקחתי.
ראיתי את האמת בזכותה.
תמסרי לה שאני מודה לה
גם על זה.
תעצור בבקשה, אני רוצה לצאת.
מה ג'אבידאן עשתה?
לאמיה, תספרי לי מה קרה.
יום נעים.
סע.
זו לאמיה? -כן, זו היא.
כן. -לאמיה, שלום.
אני דוד שוקרו. -כן, בבקשה.
סליחה שאני מפריע לך.
את יכולה לדבר?
אני בדרך לאולפן, יכולה לדבר.
לאמיה, אני רוצה להיפגש איתך
בזמן מתאים.
לא אגזול הרבה מזמנך.
אשמח מאוד
אם נדבר פנים מול פנים.
מתי זה יתאפשר? -כפי שאמרתי,
אני בדרך לצילומים.
אהיה באולפן עד הערב.
-אני יכול לבוא לאולפן.
אם תהיי עסוקה מדי,
אני יכול לבקר בביתך.
אז תבוא לבית.
אתקשר אליך כשאסיים לעבוד,
ניפגש בבית.
תודה, בתי.
תגידי לי מה הכתובת.
אחי, קדימה בתיאבון.
חכה, נוסיף טעם טוב לארוחה.
תקרב את הכוס שלך, אחי.
נתנו לבחורה הזו
כל כך הרבה קרדיט,
היא פתאום השתגעה.
תפתח פה גדול.
הופה.
כל הכבוד.
מי את בכלל?
חכי, אתמול אף אחד
לא ידע מי זו איפק.
קחי. -הבחורה שעזרת לה
מתחרה בך.
אתה מבין?
אתמול היא לא הפסיקה לדבר
על האלבום בתור אלבום שלה.
כאילו זה אלבום רק שלה.
-הינה, אפילו הילדים יודעים.
אני אוריד לה את האוויר,
חכה ותראה.
בבקשה, אל תתעסקי איתה.
למה לא להתעסק?
אתה רוצה שהיא תגזים עוד?
אם את תגיבי,
היא תחשוב שהיא חשובה.
עדיף שלא נקלקל
את מצב הרוח שלנו.
קחי.
תעזבי, תעזבי.
כן, הבת שלי מצדיקה אותי.
נכון, בתי? -אבא.
כן, בתי?
ג'אבידאן אמרה שתבקר.
למה לא סיפרת לי?
שבי.
אני לא מבין מה את מנסה לעשות.
תעזוב.
שלום.
שלום, תיכנסי.
מה זה?
קניתי לילדים. -ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא, נשמתי.
מלק גם כאן, נכון?
ברוכה הבאה, ג'אבידאן.
ברוכים הנמצאים.
מה קנית? -זה לא בשבילכם,
בשביל הילדים.
שלום. -שלום. -שלום, ערב טוב.
-ערב טוב.
אהובתי.
נשמה שלי.
מלק שלי.
כמה גדלת.
נעשית בחורה צעירה ויפה.
קדימה, ילדים, לכו לראות...
החבילות הגדולות שלכם,
הקטנות של מלק. -תודה.
תודה, ג'אבידאן.
תסיימו את הארוחה.
אני סיימתי. -גם אני.
כמובן, כי אתם סקרנים
לראות את המתנות.
קחו, קח.
קדימה, לכי איתם.
בואי.
טולגה,
קח את מלק.
קח אותה בזהירות. -לאט.
תיזהרו, קדימה. -טוב, אימא.
את רעבה, ג'אבידאן?
לא, נשמה, אכלתי. תודה. -שבי.
אני באה מביקור אצל ג'מיל.
הוא השתחרר הביתה,
דוד שלי הקים לו תנאים בבית.
אפיפה סיפרה לי.
ג'מיל...
ניסה להתאבד הבוקר.
מה את אומרת?
הוא הרחיק את האקדח מהרקה שלו
ברגע האחרון.
דודה שלי ביקרה אצלם במקרה
מייד אחרי האירוע.
פאשה במצב רע מאוד.
אלוהים, האירוע
קרה ליד דוד שלי?
מר סאיב, לאמיה,
כולם היו שם.
לאמיה שכנעה אותו לחזור בו.
בבקשה.
תודה. -בתיאבון.
סליחה.
- אניסה מתקשרת -
כן, אניסה. -איפה אתה, שוקרו?
אני אבוא, אני עסוק.
-אבל איפה אתה?
אספר לך כשאבוא, בסדר?
אני לא יכול לדבר עכשיו.
בסדר, בוא מהר.
בסדר.
אתקשר ללאמיה.
בבקשה, אין צורך.
אני אחכה.
אני לא רוצה ללחוץ עליה.
בטוח שוב הלך להתחנן להלוואה
אצל מישהו.
אני מרגישה רע, נימט.
הכול יהיה בסדר.
אל תהיי עצובה, בבקשה.
הימים האלה יעברו.
אני מרגישה שזה לא יעבור לעולם.
אימא, אני לא רואה כלום
בטלוויזיה הקטנה.
למען האל, סמיהא,
אל תתחילי גם את.
אז לא תראי, תאזיני וזהו.
אלוהים.
הוצאנו מהבית את כל מה שיש לנו
לפני שיעקלו הכול.
פיניתי גם את הבית באי.
אני לא יודעת מה יקרה לנו.
הלוואי שיכולתי לעשות משהו.
הרגשתי רע שלא הצלחתי
לפנות לך זמן היום.
מה כבר תעשי?
את גם במאבק.
כולם עסוקים בעצמם. מה נעשה?
ערב טוב.
אני מניח שלא הייתי מקבל
את ההצעה לפרסומת בלעדייך.
טוב שנעשה את זה ביחד.
-זה לא מה שאמרת כשהכרנו.
נימט סיפרה לי.
לא שכחתי שהצהרת
שתשחק עם שחקנית מקצועית
ולא עם כל אחת.
את צודקת.
הבנתי מהר מאוד שטעיתי.
ערב טוב. -ערב טוב, אלמאס.
ערב טוב, רבותיי.
-ערב טוב. -ערב טוב.
נימט יוצאת עם מישהו?
אני חושבת שלא.
טוב.
ארורה.
אני מעריך מאוד את לאמיה.
היא חזקה מאוד,
היא צועדת לעבר המטרה שלה
צעד אחר צעד.
כל הכבוד לה.
היא הייתה ילדה קטנה
כשהגיעה לגור אצלי.
אני יודעת.
היא סיפרה לי הרבה
על הימים ההם.
כן.
נכון.
בואי נגיד שאלה היו ימים טובים,
מרים ומתוקים.
לילה טוב. -לילה טוב.
אם תרגישי טוב, נצא לשתות משהו.
נתקשר גם לנימט.
אני לא אמנע מכם לצאת,
אבל אין סיכוי שאני אצא.
את רומזת לי לעשות את זה
בכוחות עצמי? -בדיוק.
לילה טוב. -לילה טוב.
שלום, אחותי.
ברוך הבא. -ברוכה הבאה.
מה שלומך? את בטח עייפה. -קצת.
מה שלומך, אחותי?
-אל תתקרבי אליי.
ברוכה הבאה, יפה שלי.
אני אלך לראות מה עם האוכל.
-אכלתי בצילומים, אבל...
בבקשה.
סליחה, חיכית לי הרבה.
לא חשוב, נשמתי.
אני לא עסוק בכל מקרה.
בקרוב אולי לא תהיה לי עבודה.
לא אגזול הרבה מזמנך,
את בטח יודעת
על מה אני אדבר איתך.
שמעתי שהעסקים במצב רע.
-לא רע,
אסון.
אין לי אפשרות לשלם
אפילו את ההחזר החודשי.
אני מתבייש מאוד
שבאתי אלייך בשביל זה,
אבל אני זקוק לכסף, לאמיה.
כמה? -אני מבקש מה שתוכלי לתת.
אני במצב רע עד כדי כך.
יותר מזה, אני לא יודע
מתי אוכל להחזיר.
אני מבינה.
תוכלי לעזור?
-אעשה כמיטב יכולתי.
תודה רבה.
אני מרגיש מושפל. -חס וחלילה.
לא אשכח את טובתך.
אתה אימצת אותי
כשלא היה לי אף אחד.
הכול יסתדר.
מחר אני אטפל במה שאני יכולה.
אני אשן הלילה בפעם הראשונה
זה ימים.
אני הולך.
תאכל איתנו. -תודה.
אני לא רוצה להטריח.
תן נשיקה לסמיהא בשמי.
תודה.
להתראות. -כל טוב.
לא סתם אומרים שאם תעשה עוול
אתה תשלם עליו פי כמה.
את רואה?
מעולם לא איחלתי להם רע.
איפה היית, ילדה?
שוקרו!
שוקרו! שוקרו!
איפה היית, מופקרת? איפה היית?
אין לי לאן ללכת, גיסתי. -באמת?
אין לך לאן ללכת? תיכנסי.
תיכנסי הביתה.
לאן הלכת? לאן ברחת, ארורה?
לאן ברחת?
שוקרו! -הילדה ישנה, תהיי בשקט.
תעני לי, ארורה. לאן ברחת?
טיילה וחזרה.
הלכה, שוטטה וחזרה הביתה.
איפה היית?
אני שואל אותך איפה היית?
-היא עדיין שותקת.
תעני, ילדה. -טוב, בתי, תעני.
די, אניסה. תני לילדה לדבר.
תעני לי, בתי. איפה היית?
איפה היית? -לא מספיק לה.
אני לא אירגע
עד שאתלוש לה את השיער.
מה עשית? איפה בילית בלילה?
עם מי שכבת?
תראה אותה, היא לא עונה.
היא לא מכחישה, אתה רואה?
לא מתביישת, חצופה.
תעני לי, איפה היית?
איפה היית?
תעני, אל תטריפי אותי.
אני שואל אותך, איפה היית?
קרה לה משהו.
היא עשתה משהו.
אוי ואבוי, אוי ואבוי!
שוקרו, אני בטוחה
שהיא כבר לא בתולה.
הלכה לנו הילדה.
הלכה, היא הלכה.
תתביישי לך!
תסתלקי, אני לא רוצה
לראות אותך.
למה את מסתכלת עליי?
הם הצילו אותי מהשבי שלי,
יצאתי למסע לקראת עצמי בזכותם.
אני עדיין אומרת שהאל לא שוכח.
מי שעושה עוול, נזקק לבסוף.
וכולך מלא בושה, מגיע לבקש טובה
ממי שעשית לו עוול.
דיברת היום עם מלק?
התקשרת אליהם?
דיברתי עם אפיפה, כיף לה שם.
שבי, בתי.
יבורכו ידייך. -בתיאבון.
תני לי כיסון.
טוב, דוד.
אל תדאג, שולחת לך נשיקות.
אחי מוסר דרישת שלום.
האיש גמור. הרופא הגיע עכשיו,
הוא עם ג'מיל.
מה שלום ג'מיל?
הוא מסתגר בחדר
ולא רוצה לראות אף אחד.
ולאמיה?
לא שאלתי, אולי היא עדיין שם.
היא לא הייתה שם כשאני הייתי.
המצב בהחלט קשה גם עבורה.
היא נאלצת
להיות קשורה יותר לג'מיל.
ג'מיל משתמש בכל קלף
בשביל לאמיה.
היא לא תוכל להתעלם מזה.
אני אבקר שוב מחר.
-בבקשה, אדוני הרופא.
אבא.
כן, בני. -הזמנת את עורך הדין?
הזמנתי.
הוא אוכל, יבוא אחר כך.
שיבוא הלילה. -בסדר, בני.
סליחה. -אין על מה.
אני אדבר עם חבריי בחו"ל.
נמצא מקום לג'מיל.
-תודה רבה. -אין על מה.
אעשה כמיטב יכולתי,
נמצא בשבילו את הטוב ביותר,
אל תדאג.
תודה, תבורך.
לילה טוב. אין צורך ללוות אותי.
-בבקשה, אדוני.
קראת לי.
מה עשית עם...?
שמע,
אני מקווה שלא זרקת לים. לא?
אנחנו עלולים להסתבך
בצרות גדולות יותר.
לא, לא. הוא עדיין אצלי.
אלוהים... תוציא אותו
מהבית בהקדם.
תמסור אותו לתחנת המשטרה.
אני שוקל להחזיר אותו למר קנאן.
אתה יודע שזה שייך לאביו.
טוב, תן לו.
תוציא את זה מהבית בהקדם,
שקנאן יעשה בו מה שירצה.
-בסדר, אדוני.
שוקרו? -זה אני.
קחי, נשמתי. -תודה.
ברוך הבא, אחי שוקרו.
-ברוכות הנמצאות.
הלכת לבקש כסף ממישהו?
ניחשתי שכן.
תה? -תודה.
ממי ביקשת? -מלאמיה.
אל תהיה מגוחך.
איך עשית את זה?
למה לא? טוב שביקשתי ממנה.
הילדה לא נתנה לי
אפילו להתחנן.
השתגעת? השפלת אותנו מולה.
אני לא מאמינה, שוקרו.
לא יאומן.
ביקשת כסף ממאומצת ארורה.
הילדה שאת מכנה מאומצת
בונה ממלכות. את יודעת?
היא מרוויחה את זה בכוחות עצמה.
-גמרת אותנו.
השפלת אותי מולה.
אלוהים יודע כמה ניפחת לה
את האגו כשביקשת ממנה כסף.
אלוהים, לאיזה מצב ירדנו?
-מה נסגר איתך, נשמה?
טוב שהלך אליה.
לאמיה לא בת משפחה?
נכון, מאומצת לשעבר שלנו.
-למה את אומרת ככה?
היא קרובת משפחה שלכם.
עשיתם למענה די הרבה.
-זה לא מה שהיא תחשוב.
היא תגיד שבסוף נזקקו לטובתה.
למען האל, אניסה.
תקראי לזה איך שבא לך.
היינו זקוקים לכסף
ולאמיה נתנה. זהו זה.
חוץ מזה, היא לא רמזה שום דבר
ולא נתנה לי אפילו להתחנן.
אמרה שתעשה כמיטב יכולתה,
האל עד לזה.
אם יש לה קצת נאמנות,
אם יש קצת מצפון,
ברור שלא תשכח
שעבדנו קשה למענה.
טיפלתי בה שנים, במגעילה הזאת.
תפסיקי לדבר על לאמיה,
תגידי תודה שהחודש נחיה במנוחה.
בחודש הבא, אלוהים יעזור.
נכון, מסכימה איתו. -לא.
יבורכו ידייך. -תודה.
סליחה, ג'אבידאן. תחז...
כן. -שלום, גברת אפיפה.
הקטנה שלנו ישנה?
כן, היא אכלה וישנה.
זו לאמיה?
גברת סוזאן.
להתראות.
לאמיה בבית? -לידי.
להתראות. -להתראות.
אני יכולה לדבר איתה?
ילדים. -תודה. -תודה.
בהחלט.
היא רוצה לדבר איתך.
הלו. -לאמיה, שלום.
שמענו מה קרה היום אצל דוד שלי.
באמת? מר סאיב סיפר לכם?
לא, ג'אבידאן סיפרה לנו
לפני רגע.
מצפים לנו ימים קשים. -נכון.
דיברתי עם דוד שלי,
הוא גמור, מסכן.
השיחה של אפיפה תימשך,
להתראות.
סליחה.
להתראות, ג'אבידאן. סליחה.
-נתראה, נשמה.
נתראה.
מה שלום מלק? -מלק בסדר.
היה לה מצב רוח טוב.
היא שיחקה עם הילדים.
מצבה של אחותי סוזאן משתפר.
נדבר מחר,
אני יכולה לקחת את מלק.
להתראות. -להתראות.
אתה רוצה להגיד משהו
ללאמיה, אחי?
אין לו מה להגיד.
בסדר, לילה טוב.
להתראות.
אלוהים, היה לא נעים
כלפי ג'אבידאן.
היא הייתה שם,
הנסיכה שבה לכס המלכות.
בחייך, לעזאזל איתם.
כבר לא אכפת לי.
קדימה, הולכים לישון.
אבל אימא...
-בבקשה, קדימה, קדימה.
לכו. -בבקשה. -לילה טוב.
קדימה.
מה לאמיה סיפרה?
-כלום. שמעת הכול.
אני אבקר את דוד שלי מחר.
-איזה יופי.
אני רוצה גם לבקר אותם.
אתם חייבים לבצע את זה
עד סוף השבוע לכל המאוחר.
בסדר, אני מבין. אני אשתדל.
אדבר מחר עם עורך הדין
של גברת לאמיה.
שוב נגיש בקשה יחד.
-אני לא רוצה שום מכשול, בבקשה.
תסגרו את העניין
תוך יום או יומיים.
אעשה כמיטב יכולתי.
אבל יש סיכוי שהשופט ירצה
את נוכחות שני הצדדים.
אני אבוא.
אני חושב שלאמיה לא תסרב.
-בסדר.
אודיע לך.
ערב טוב. -תודה.
והינה, כך אני נפטר מהנטל הזה.
מאחל לכם את הטוב ביותר.
עכשיו דיברתי עם הבנק,
הם יישמו את ההליך עוד מעט.
זאת אומרת שיופקד בחשבונך
בעוד 15 דקות.
אני לא יודע איך להודות לך.
האל יברך אותך, בתי. -די.
תפסיק להיות מסכן כל כך.
אני לא יודע
מתי אוכל להחזיר לך,
אבל אני רואה בזה הלוואה.
-לא דחוף לי.
תודה, בתי.
אף אחד לא עשה מה שעשית.
אני מתבייש ממך. -חס וחלילה.
היית עושה אותו דבר במקומי.
להתראות. -תודה שוב.
אתה עושה את זה כדי לעצבן אותי?
את יודעת
שאת לא מזיזה לי ברגע זה?
אני מנסה להציל את התחת שלי.
אדוני, מר קנאן בא לראות אותך.
למה הוא בא? -הוא התקשר
לשאול לשלומך בבוקר.
הזמנתי אותו.
למה?
יש אצלי משהו ששייך לו.
אני לא רוצה שיהיה עוד
בבית שלנו.
חכה לי כאן.
שלום. -תרגישו טוב, דוד.
שב.
ג'מיל בסדר? -הוא יהיה בסדר.
זה שלך.
מה זה?
האקדח של אבא שלך.
כשהוא נכנס לכלא, השעון שלו,
העט שלו והאקדח הזה
היו בקופסה שהפקיד
בידי אמא שלך.
יש לו רישיון.
אמא שלך נתנה לי לשמור עליו,
אבל אני לא רוצה את זה
בבית שלי יותר. -בסדר.
לך יש ילדים בבית,
אל תיקח אותו הביתה.
עד שאמסור אותו למקום כלשהו,
אשמור אותו בכספת בבנק.
מה תעשו?
הרופא שלו מברר על מרפאה בחו"ל.
אקח לשם את ג'מיל.
ג'מיל.
בני.
אבא, תתשאיר אותנו לבד.
בבקשה.
החלמה מהירה.
אני רוצה לדבר איתך על לאמיה.
אני מתגרש מלאמיה.
אני משחרר אותה לחופשי.
הובסתי.
הפסקתי להילחם עליה.
לטובתה.
הפתעת אותי.
כן.
בוא לא נדבר סתם, הוסיין קנאן.
מעולם לא האמנת
ברגשותיי כלפיי לאמיה.
תמיד חשבת שאני נלחם בך.
חשבת שאני מנצל את לאמיה
כדי לנצח אותך,
אבל טעית.
אני באמת אוהב את לאמיה.
אני אוהב אותה
כמו שאתה לא אוהב.
אני לא רוצה שהיא תיפגע.
בשבילה...
תשתדל להיות ראוי לה.
נשמה שלי.
יפה של אימא.
מה עשית, בתי?
-אלוהים ישמור עליכן.
מה עשית, נשמתי? -נשמה שלי.
אני לא יכולה להתקרב אליה.
החלמה מהירה. -תודה.
הדירה יפה מאוד.
תתחדשו. -תודה.
מתוקה שלי.
אהובתי. -אבא.
-היית אצל אבא?
אהובתי.
ברוך הבא. לאמיה.
תראה, מלק חזרה.
שלום.
מה שלומך, ילדה? מה את עושה?
התגעגעתי אליה מאוד.
מר אומוט שכן שלנו.
החברה שלאמיה עובדת איתה
שכרה לו את הדירה. -באמת?
אני יוצא.
הנושא שדיברנו עליו אתמול...
-כן?
היום אני אתאמץ למען זה,
בכל מקרה, אני חופשי היום.
בסדר. בהצלחה.
מאחלת לך המון מזל.
מלק בירכה אותי במזל.
להתראות, אומוט.
תגידי להתראות, בתי.
להתראות.
להתראות. -להתראות.
כן, בבקשה.
רק רגע.
לאמיה.
עורך הדין. תני לי אותה.
בואי, בתי.
כן, מר עדנאן.
כן.
כן?
בסדר, הבנתי. תודה.
ג'מיל הקדים את הדיון.
מחר נתגרש.
היום שציפיתם לו הגיע לבסוף.
לבסוף.
שנלך?
אני בא.
תודה על הכול.
להתראות.
נתראה. -תודה.
קדימה, אבא, נלך.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ