"לב שלם"
- פרק 135 -
כן, אפיפה.
אסלי טאנדואן
מה שלומך, אחי? -אני בסדר.
אם התקשרת בשביל לשאול
אם ראיתי את העיתונים,
אז ראיתי, אני יודע.
בוראק האקי
זה לא מעניין אותי.
-זה לא אמור לעניין אותך.
מספיק עד כאן.
מה רצית להגיד?
ייאיט אוזשנר
באתי לבית חולים
וצלצלתי סתם לדבר איתך.
מה עשית אמש?
אוזגה אוזדר
מתברר שנודע לך
שיצאתי מהסטודיו עם ג'אבידאן.
טוב, אחי.
זו בשורה משמחת בשבילי.
אני נוהג, שנדבר אחר כך?
-איפה אתה?
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
בדרך הביתה.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אחי,
אתה חייב כבר להחליט
לגבי האישה הזאת.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האייטה
תפסיקי לכנות את לאמיה
"האישה הזאת".
תפסיקו להעיר הערות בנושא.
אני לא רוצה.
ראפי אמקסיז, איישן
בארוטצ'ואולו, אוזלם סאדיץ'
תניחו לנו.
מריץ' באשאראן
קוקסאל אנגור
הוא ראה אותנו?
לא אכפת לי.
מספיק, תניחו לנו.
טוב, בסדר. סליחה.
אני לא אומר מילה שוב.
תודה.
לאמיה!
הינה, זו שיחה ממנו.
-שיחה נכנסת קנאן -
הוא לא יפסיק לחייג.
הלו. -מה את חושבת שאת עושה?
אתה שואל אותי?
מה זאת אומרת, למה עזבת?
איך עזבת בלי להודיע לי?
-סליחה,
לא רציתי להפריע לך
כשהיית ליד גברת ג'אבידאן.
אני יודעת היטב
איפה בילית הלילה ועם מי.
מה קרה? שתקת?
למה אתה לא ממשיך לצעוק?
הייתי אצל ג'אבידאן,
אבל אני... -תשתוק.
אני לא רוצה לשמוע
את השקרים שלך.
אני שונאת אותך.
ושונאת את עצמי
על שנתתי בך אמון.
לאמיה...
הוא ממשיך לשקר.
אם הייתי מרשה לו, היה ממשיך
להגיד "אבל, אבל" ולשקר.
זהו, בואי נדבר אחר כך.
טיפש.
איך הוא השתתק
כשאמרתי "ג'אבידאן".
טיפש.
אמרתי לך, נכון?
הוא לא יפסיק להתקשר.
שיחה מחברה.
הלו. כן.
אילו מגורים?
באמת?
טוב מאוד.
אפשרי, למה לא?
תודה.
באיזה אזור המיקום?
כן, נזכרתי.
תודה.
אתה תהיה שם?
בסדר.
תגיד שאני מוסרת תודה רבה
למר אילהאן.
אבל אני אשלם.
כן, כן, אני מתעקשת על כך.
תודה.
אתר מגורים גדול שיש בישילקוי.
השכירו שם דירה.
הכול מוכן, ניקח מפתחות וניכנס.
זה קרה מהר. כל הכבוד.
-זה עדיף על מלון.
ניסע עכשיו לישילקוי?
כן.
נסיים את הבדיקות האלה
ואז ניקח אותו לחדר.
אתה מתכוון היום?
היום יעבור לחדר רגיל? -כן.
שמעת ג'מיל? -שמעתי, אבא.
אתה יודע, רק הרגליים שלי
משותקות...
בחייך.
אל תגרום צער לדוד שלי, שובב.
סאיב פאשה,
אל תעשה פרצוף עצוב.
אני לא עושה.
תמתינו בחוץ.
בוא, דוד.
אתה תראה שמצבו
ישתפר בקרוב מאוד.
כמובן, אני יודע.
דוד,
נעלבת ממני מאוד לפני כמה ימים,
אני יודעת.
גרמתי לך צער
עם הדברים שאמרתי על לאמיה.
אני מבקש, אל תפתחי שוב
את הנושא הזה.
סליחה, אני אבקש סליחה
גם מלאמיה.
שלום. -איך התוצאות?
-התוצאות שיש לי טובות מאוד,
אין יותר סיכון לדימום.
-תודה לאל.
נקבל את התוצאות
של הבדיקות שעשינו
ואוכל לתת לכם מידע מדויק.
הם בפנים. תודה. -אין על מה.
מזל טוב לנו.
הוא ישתקם.
אני יודע שהוא ישתקם.
יום נעים, בתיאבון. -תודה.
תודה, חיים שלי.
אכלנו ארוחת צוהריים
לא מתוכננת. -בתיאבון.
שנטייל קצת בחנויות?
אני חייב לחזור לחברה,
בזבזתי הרבה זמן.
בחייך.
הינה תראי, התחילו לצלצל.
הלו. דברי, בורג'ו.
הם שם או הלכו?
בסדר, טוב. אני בדרך.
מה קרה?
אניסה, תעלי למונית.
אני חייב לנסוע בדחיפות לחברה.
שאלתי מה קרה.
עורכי הדין של הבנק באו לחברה.
-למה?
אני אומר לך סעי, אני ממהר.
אל תבזבזי את זמני, יש לי בלגן.
אבל מה קרה? בגלל ההלוואה?
כן, בגלל ההלוואה.
תתפללי, אניסה. טוב?
תתפללי.
בוקר טוב.
בוקר טוב? כבר צוהריים.
באמת? לא הסתכלתי על השעון.
מה עובר עלייך?
אמש קנאן נשאר לישון אצלי.
מה את אומרת? -כן.
אז?
לא שמתי לב איך עבר הזמן.
עזבי, דודה, אל תחטטי בפרטים.
טוב.
תודה, גברת מקבולה. -בבקשה.
אחות סוזאן, טלפון.
- שיחה נכנסת מקבולה -
לכי, אל תשאירי את מלק לבד.
-בסדר.
הלו.
למה את לא מתקשרת אליי בכלל?
תמיד אני מתקשרת אלייך.
טוב, בתי, אני עסוקה עכשיו.
אחזור אלייך.
את רואה? את שוב
ממציאה לי תירוצים.
אני נשבעת שלא, חיים שלי.
הרגע נכנסנו הביתה,
אנחנו מתמקמים,
אמרתי שאחזור אלייך.
איפה אתם? מחוץ לעיר?
לא, נשמתי. אנחנו באיסטנבול.
עברנו למקום אחר. -לאן?
מקבולה, אל תתחילי שוב.
-אסור לי לגלות איפה אתן, נכון?
לאמיה הזהירה אותך.
אל תדברי שטויות.
אני עסוקה מאוד עכשיו.
אני אסיים ואתקשר אלייך.
נשיקות.
אני מחכה לך.
שאפעיל את הטלוויזיה?
-אני לא רוצה.
תראה איזה חדר יפה, חדר מואר.
הנוף נפלא.
אני רץ לראות עכשיו.
אמרתי את זה כי חשבתי
שתרצה להחליף מיטה.
אני לא רוצה.
תשאיר את הכפתור לידך,
תזעיק אותנו אם תזדקק למשהו.
תודה.
נתראה. -תודה. -נתראה.
אני כאן.
עדיף שאלך. -כל טוב.
אבקר אחר כך.
אל תטרחי.
שום דבר לא ישתנה.
ככה תראו אותי תמיד.
ג'מיל, אני מתעצבן.
אל תעשה ככה, תעזור קצת.
תתאמץ בשביל להשתקם.
קדימה, אפיפה, להתראות.
תלך הביתה ותנוח קצת, דוד.
אני אבוא ואהיה עם ג'מיל.
-מה הקשר, יקירה?
אני מסכים איתו, אין צורך.
טוב.
הטלפון שלי זמין, אם יקרה משהו.
-לא יקרה כלום.
קדימה, כל טוב לך.
תירגע, תירגע.
אז אל תעצבן אותי.
כן.
שלום, אפיפה. מדברת איפק.
שלום. מה שלומך? -תודה.
אני בדרכי לסטודיו.
היינו אמורים לעבוד היום
אבל קנאן לא עונה לשיחה.
התקשרתי אלייך
כי חשבתי שאת לידו.
לא, אני לא לידו.
הוא אמור להיות בבית כפרי.
מה עם החזרות?
אני לא חושבת
שימצא זמן לעבוד היום.
אבל מחר יש לנו הקלטה ראשונה.
אנחנו חייבים לעשות חזרות.
כפי שאמרתי, הוא עסוק היום.
אני חושבת שלא יספיק
להגיע היום לעיר.
אצלצל אלייך אם משהו ישתנה
או שאצלצל לסטודיו.
בסדר, תודה.
כל טוב.
לאמיה ראתה את המקום?
הבנתי, בסדר,
אני חושבת שזה יתאים.
שלום.
אחזור אליך, באתי לבית חולים.
להתראות.
מה המצב? -אני רואה
שאת שוב עסוקה מאוד.
חברת ההפקות
דאגו למגורים ללאמיה,
דיברנו על זה בדיוק.
-בית חדש שתגור בו?
לאמיה עזבה את הבית. לא ידעת?
אבל אחי... -היא אספה
את חפציה ויצאה.
כן...
תצלצלי לקנאן, הוא בטוח יודע.
בסדר. הוא בבית כפרי,
הוא בטח יודע.
נתראה. -נתראה, נשמתי.
טוב שזה קרה, שיהיה להם
בהצלחה. -מסכימה איתך.
שאתן לך מיץ? -אל תיתן לי כלום.
אבא,
קח אותי הביתה, בבקשה.
אל תמהר, בבקשה.
אני רוצה שתצא מכאן
ותלך בכוחות עצמך.
תן לטיפול שלך להתחיל.
יש לך פיזיותרפיה
במשך כשלושה שבועות, אתה יודע.
הרופא אמר שזה יכול לקחת
יותר זמן בהתאם למצב.
אני אשתגע כאן בזמן הזה, אבא.
חכה ונראה.
בוא נעבור את השבוע הזה,
אני אדבר עם הרופא.
אם נוכל להכין לך
תנאים מתאימים בבית, ונכין...
אז תשתחרר, בעזרת האל.
אני לא רוצה
לשמוע "בעזרת האל", אבא.
אני רוצה להשתחרר מכאן, בבקשה.
מה קורה?
ברוכה הבאה, נימט. -ברוך הנמצא.
הוא מתעקש להשתחרר הביתה.
עכשיו הוא יצא מטיפול נמרץ,
תראי מה הוא אומר.
אכן. שמחתי מאוד
כששמעתי שעברת לחדר.
בטיפול נמרץ לפחות הרדימו אותי,
הזמן כאן לא עובר.
אל תתנהג כמו ילד, ג'מיל.
כאן לפחות אתה במעקב.
חס וחלילה, אם יקרה לך משהו.
בעזרת האל, בלי עין רעה
ועכשיו חס וחלילה.
אני מבין שאשמע את זה הרבה.
בכיין.
תראה, הבאתי לך מלא מגזינים.
וגם...
זה, אם תרצה לשמוע מוזיקה.
וזה די-וי-די קטן
אם תרצה לצפות בסרט.
רעיון טוב, תהיי בריאה.
הבאתי סרטים, בחרתי אותם.
וזה ספר.
נפלא, תודה רבה.
נראה לי שסגרת את העסק שלנו,
את כאן כל יום.
מה עם העסקים?
-הכול כשורה, אל תדאג.
עוד מעט יש לי פגישה.
-כל הכבוד, נימט.
ואז...
הבאתי לך חדשות טובות.
לאמיה עזבה את קנאן.
כן.
מה את יודעת?
-היא ארזה את חפציה ויצאה,
חברת ההפקה
שכרה בשבילה דירה.
מעכשיו היא תגור שם
עם גברת סוזאן ומלק.
זמן מה.
קדימה.
תשתקם מהר.
היא נרדמה? -נרדמה.
היא כבר מבינה כשאני יוצאת,
היא נלחמה בשביל לא להירדם.
יש לך עוד זמן.
בואי נשתה קפה יחד
בביתנו החדש.
הבית יפה, נכון?
נפלא.
שום דבר לא כובל אותנו,
נחיה כאן בנחת.
נכון, נשמתי. בעזרת האל.
יבוא.
מה שלומך? -תודה. ואת?
אדון נאמיק במשרד?
-אני מניחה שכן.
גברת ג'אבידאן, סליחה,
אולי את יודעת.
יש לך מושג
איפה לאמיה עברה לגור?
אני לא יודעת איפה הם גרים.
כלומר, מקום מחוץ לעיר...
לא, לא. הם עברו היום.
היום? -כן.
אז את לא יודעת. -לא ידעתי.
אבל טוב שסיפרת לי.
שלום. -למה באת?
דאגתי לך.
לא ענית לשיחות בטלפון.
אמרתי לך תניחי לי.
למה את רודפת אחריי?
מי סיפר לך?
נימט שכרה דירה ללאמיה.
נכון יותר לומר שהחברה
שכרה דירה ללאמיה.
נימט דיברה על זה בדיוק
והיא סיפרה לי.
זאת אומרת שהיא תכננה את זה
הרבה לפני.
הכול היה מתוכנן.
לעזאזל.
אחי. -לעזאזל. -מה תפתור
אם תמשיך לשתות?
אל תתערבי, תניחי לי.
תניחי לי!
- שיחה נכנסת ג'אבידאן -
יש לך שיחת טלפון.
הלו. -אפיפה.
קנאן עסוק?
כן, הוא עסוק בלהשתגע.
-מה קרה?
לאמיה עזבה אותו.
מה את אומרת? -אל תשאלי,
אמרתי לו אלף פעמים,
אני ידעתי שזה יקרה.
איפה אתם? -בבית כפרי.
הוא שוב לקח איתו בקבוק,
הסתגר בחדר.
ג'אבידאן, נשבעת שכואב לי כל כך
כי הוא שוב יאבד את עצמו.
לא, לא.
תני לי את הכתובת.
כן.
כן, בסדר. אני מכירה.
תבואי? -אהיה שם עוד מעט, נשמה.
אל תגידי לו כלום.
-בסדר, תודה רבה.
לכי, בתי, בהצלחה.
אם נסיים לעבוד מוקדם,
אבקר בבית חולים לפני שאחזור,
אל תדאגי.
בסדר, תתקשרי אליי.
מי זה יכול להיות?
איך מצאת את הדירה?
-אני גם גר כאן.
אני לא מאמינה. -כן.
אני כאן מאז שחזרתי מחו"ל.
החברה שכרה לי כאן דירה
עד שיסתיימו השיפוצים
בדירה שלי.
ברוכים הבאה, אומוט אלטו.
מי לא מכיר אותך?
נעים מאוד. תיכנס.
בבקשה.
איפה הבת היפה שלך? -ישנה.
מסתבר שאראה אותה אחר כך.
תשב.
אז אנחנו שכנות של מר אומוט.
איזה יופי.
אני לא צופה בסדרות,
אבל את הסדרות שלך
אני לא מפספסת.
אני בטוח שלא תחמיצי את זה.
הלוואי שתתחיל כבר הסדרה,
אני מתה מסקרנות.
את נוסעת לסט צילומים, נכון?
-כן.
ניסע יחד. -בסדר.
טוב.
נתראה. -כל טוב.
קחי מפתח.
לקחתי, יש לי. -בסדר, בתי.
בהצלחה.
תודה. -תודה. נתראה.
-כל טוב לכם.
- האהבה בין לאמיה פאשאזדה
לאומוט אלטו תתגשם במציאות? -
לבסוף מצאתי אגרטל.
זה נראה מצוי,
תסתדר עם מה שיש בינתיים.
אני אביא לך אחד יפה מהבית.
אילו פרחים יפים הביאו לך.
טוב שהבאת את המגזינים.
בחייך, אלה חדשות מטומטמות.
צילמו את זה בסט צילומים.
אתה לא רואה?
עושים את זה לכולם, חיים שלי.
מי יודע מה עוד יכתבו.
אני אקרא את כולם
בזמן שאני שוכב.
אני מרגיש שאם אקום
אני יכול ללכת,
אבל כאילו מכביד עליי משהו...
כאילו נשפך עליי בטון.
ג'מיל.
ג'מיל, תפסיק, בבקשה.
אני לא רוצה ללכת
כשאני דואגת לך.
סאיב פאשה.
הבאתי לכם קפה.
-תודה, אבל אני לא אשתה.
אני חייבת ללכת.
חיכיתי לך. -בסדר, תודה רבה.
אין על מה.
להתראות בינתיים.
תנוח היום ומחר נעבוד כאן.
בסדר?
אני לא יכולה לנהל לבד
את החברה.
כל טוב.
להתראות. -כל טוב. -נתראה.
קח.
מה קרה פתאום
שהחלטת לעבור דירה?
נפרדת מהוסיין קנאן?
אני לא רוצה לדבר על זה.
אני לא שואל את זה
כי אני שמח בשבילי.
אני באמת סקרן.
נפרדתם?
נפרדנו.
סיפור שלא התחיל מעולם,
נגמר לחלוטין.
אל תמהרי להגיד את זה.
מה אמר המשורר?
"הפרידה היא חלק מאהבה..."
"כי מי שנפרדו הם עדיין אוהבים"
זה נכון.
זה מבחן חדש לשניכם.
ברוכה הבאה. -שלום. -שלום.
תיכנסי.
איזה בית יפה.
הם לא יכלו ליהנות ממנו בכלל,
תמיד היו להם מריבות.
איפה הוא?
הוא הסתגר בחדר.
הוא מגרש אותי וצועק שאניח לו.
אני פוחדת שיתנהג אלייך בגסות
כי הוא שתוי.
שמעי לי, לכי.
אני אסתדר עם קנאן. -את בטוחה?
כן. הנהג מחכה בפתח הבית.
תחזרי איתו לעיר.
אני חייבת לחזור,
הילדים עם השמרטפית בבית.
אני נשבעת, מרוב שאני דואגת לו
שכחתי את החיים שלי.
אל תהיי עצובה, הכול יהיה בסדר.
הלוואי. נתראה.
שיהיה לך בהצלחה. -כל טוב.
לכי, אפיפה, לכי.
שלום.
מניין צצת?
הרגשתי שאתה מרגיש רע
ויצאתי לדרך.
אפיפה.
אל תכעס עליה.
אני צלצלתי במקרה.
היא לא רצתה לגלות לי,
אני התעקשתי
שתיתן לי את הכתובת.
למה אתם לא מניחים לי?
כי אני לא ארשה שתרד שוב
לשפל המדרגה
בגלל האישה הטיפשה הזאת.
הפעם אני נחושה, קנאן.
בקרוב יוצא לך אלבום.
ככה תופיע מול המעריצים שלך?
אני בסדר גמור.
אתה מחפש לך מקום מפלט
להתחבא בו, קנאן.
אולי אתה פוחד שהאלבום
החדש שלך לא יצליח,
ואתה משליך את התירוץ
על הבחורה הזאת.
רדי ממני, ג'אבידאן.
תקשיב לי,
אני מכירה אותך טוב יותר ממך.
הצלחה היא שמניעה אותך,
אתה הוסיין קנאן.
אתה לא תיתן לאף אחד
לקחת את זה ממך.
הוסיין קנאן.
כמה שאת מאמינה בי.
אני נשבעת לך
שלא אעזוב את ידך לעולם.
גם אם תרצה להתנער ולהתרחק,
ידיי יאחזו חזק בידיך.
למה הטלפון שלך כבוי, שוקרו?
חייגתי לחברה, לא ענית.
אני מתה מדאגה.
מה קרה?
אנחנו גמורים, אניסה.
פשטנו רגל.
אנחנו עלולים להפסיד הכול.
בחייך, תפסיק עם השטויות.
מה אתה אומר? אין מצב.
זה קרה, אני נשבע שזה קרה.
אבל מה קרה?
איך הגעת למצב הזה?
לקחנו הלוואה גדולה מהבנק.
בשביל לפתח את העסק,
את יודעת. -ומה?
לא הצלחנו למכור
את הסחורה בגלל המשבר,
ומשום שלא מכרנו את הסחורה
לא שילמנו את ההלוואה.
הדולר התייקר,
נוספו לזה ריביות.
אל תדבר שטויות.
אניסה.
תהיי מוכנה לכול.
-לא, אין מצב.
הדירה הזאת, הדירה באי.
נאבד הכול.
תעשה משהו, שוקרו.
בבקשה. -אין מה לעשות.
אם לא נשלם את החוב
בזמן שהקציבו,
הבנק ייקח מאיתנו
את כל מה שיש לנו.
בהצלחה.
אלוהים.
נתפסתי על חם.
נכון, אין כמעט שום הזדמנות
לראות אותך במצב הזה.
ניסיתי לעשות משהו.
למה טרחת?
הייתי יוצא ואוכל משהו.
ואז היית שותה, נכון?
מעכשיו אני מטפלת בך, קנאן.
-תפסיקי, בבקשה.
את גורמת לי להרגיש רע יותר.
לא אני, החוויות שלך
גורמות לך להרגשה כזאת.
זה יעבור לך.
תחשוב שעברת מחלה קשה
ואתה בתקופת החלמה.
אני אעשה כמיטב יכולתי
כדי שתחלים לחלוטין.
אני לידך לשם המטרה הזאת.
נראה יפה.
נראה אם האוכל שלי
ימצא חן בעיניך.
בתיאבון.
שאפתח את החלון, אם חם לך?
לא חם לי.
תרצה מיץ? -לא רוצה.
תגיד לי אם מתחשק לך משהו.
אתה לא בצום,
אתה יכול לאכול מה שתרצה.
אני יודע.
תפעיל את הדי-וי-די.
תצפה בסרט, יעבור הזמן.
מה ישתנה כשיעבור הזמן, אבא?
אני יוצא קצת.
תראי, לאמיה. -כן, זו לאמיה.
שלום.
שלום. -מצפים בכיליון עיניים
לסדרה שלך, מתי ישדרו אותה?
בקרוב.
אנחנו אוהבים אותך מאוד.
תודה.
נוכל להצטלם יחד?
כמובן. -תודה.
תצלמי מהר.
מהר, מהר.
זהו. בואי קחי תצלמי אותי.
תודה, גברת לאמיה.
-תודה רבה, תהיי בריאה.
היא הלכה, לא הספקנו
להצטלם איתה.
חשבתי שלא תבואי.
-אני עמוסה מאוד, אתה יודע.
אני מגיעה לפה אחרי צילומים,
עדיין לא הייתי בבית.
מה שלום ג'מיל? -רע.
הוא חווה טראומה גדולה.
אני לא יודע
איך הוא יתגבר על זה.
הוא זקוק לעזרה שלך, לאמיה.
בבקשה, תעזרי לבן שלי.
אין לי הרבה זמן,
אני אבקר אותו ואלך.
שלום.
מלכת המסכים, ברוכה הבאה.
אין לך צילומים הערב?
סיימתי לעבוד, באתי לפה מהסט.
את נראית עייפה.
-אני עייפה מאוד.
מה להציע לך?
תה, קפה?
אני לא רוצה כלום.
תגידי לי,
אני ארוץ לקנות לך מקפיטריה.
זה לא מצחיק. -מסכים איתך.
למה באת?
רציתי לראות אותך.
ראית, לכי.
אמרתי לך שתלכי, למה את יושבת?
את צופה בחוסר אונים שלי?
הינה ראית.
קדימה לכי.
אולי אתה מסכים עם המצב שלך
אבל אני לא מקבלת אותו.
ג'מיל שאני מכירה
לא מוותר, הוא נאבק.
את חושבת שתקימי אותי על רגליי
עם המשפטים שלך?
לא.
אני מנסה להזכיר לך מי אתה,
כמה נחוש ועקשן אתה.
אתה לא היית מוותר.
אבל הפעם ויתרת קודם על עצמך.
אין צורך שתשחקי מולי,
אנחנו לא מצלמים סרט.
אתה מגוחך.
אני לא רוצה שתרחמי עליי,
לכי מפה.
לא באתי אליך מתוך רחמים.
אבל אם תרצה לחיות מצב הזה
כי אתה מרחם על עצמך...
-שתקי, שתקי, שתקי.
למה את עושה לי את זה?
למה את באה לפה?
למה את נותנת לי להתרגל אלייך?
את יודעת היטב
שזה לא ימשיך ככה.
בבוא הזמן תפחיתי בביקורים,
ואז פתאום ביום אחד תיעלמי.
מה אני אעשה אז?
תגידי לי, מה אני אעשה?
לכי כבר עכשיו, לכי לחיים שלך.
רוצי למעריצים שלך,
למחיאות כפיים שלהם.
לא אכפת לי יותר
שתרקדי לצלילי כינור מטופשים.
תירגע.
לכי! תניחי לי!
אני לא רוצה לראות אותך, לכי.
אל תחזרי שוב.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ