"לב שלם"
- פרק 139 -
אסלי טאנדואן
אבא, תשאיר אותנו לבד.
בוראק האקי
בבקשה.
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
גוזין אלקאן
יונוס גונר
החלמה מהירה.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
אני רוצה לדבר איתך על לאמיה.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו
אוזלם סאאדיץ'
מריץ' באשאראן
אני מתגרש מלאמיה.
קוקסאל אונאל
אני משחרר אותה לחופשי.
הפסדתי.
הפסקתי להילחם עליה.
לטובתה. -אתה מפתיע אותי.
כן.
בוא נדבר ישירות, הוסיין קנאן.
מעולם לא האמנת
ברגשותיי כלפי לאמיה.
תמיד חשבת שאני נלחם בך.
חשבת שאני מנצל את לאמיה
כדי לנצח אותך.
טעית.
אני באמת אוהב את לאמיה.
אוהב אותה כמו שאתה לא אוהב.
אני לא רוצה שהיא תיפגע.
אתה...
תשתדל להיות ראוי לה.
נשמה שלי.
יפה של אימא.
מה עשית, בתי?
-אלוהים ישמור עליכן.
מה עשית, נשמתי? -נשמה שלי.
אני לא יכולה להתקרב אליה.
החלמה מהירה. -תודה.
הדירה יפה מאוד.
תתחדשו. -תודה.
מתוקה שלי.
אהובתי. -אבא. -היית עם אבא?
אהובתי.
ברוך הבא. לאמיה.
תראה, מלק חזרה.
שלום.
מה נשמע, ילדה? מה את עושה?
התגעגעתי אליה מאוד.
מר אומוט שכן שלנו.
החברה שלאמיה עובדת איתה
שכרה לו את הדירה. -באמת?
אני יוצא.
הנושא שדיברנו עליו... -כן?
אני אתאמץ למען זה היום,
בכל מקרה, אני חופשי היום.
בסדר. מאחלת לך בהצלחה.
מלק בירכה אותי במזל.
להתראות, אומוט.
תגידי להתראות, בתי.
להתראות.
להתראות. -להתראות.
כן, בבקשה.
רק רגע.
לאמיה.
ערך הדין. תני לי אותה.
בואי, בתי.
כן, מר עדנאן.
כן.
כן?
בסדר, הבנתי. תודה.
ג'מיל הקדים את הדיון.
נתגרש מחר.
סוף סוף היום שציפיתם לו הגיע.
סוף סוף.
שנלך?
אני בא.
תודה על הכול.
להתראות.
נתראה. -תודה.
קדימה, אבא, נלך.
שלא תדעי ימים רעים.
בסך הכול רציתי להיות לידך.
זהו.
הרכב שם, בואי.
יש לך זמן לשבת לדבר?
יש לי זמן, אבל אני מותשת.
אין לי כוח לשיחה.
בבקשה.
אנחנו חייבים לדבר
כל עוד הדברים טריים.
חשוב לי מאוד.
- בית משפט -
לאן ניסע? -לא משנה לי.
נדבר בנוחות רחוק מאנשים.
כן, גברת שאהיקה. -דאגתי לכם.
הדיון הסתיים?
כן, לא מזמן.
אנחנו נוסעים הביתה. -הבנתי.
נשיקות לג'מיל.
מאחלת לו את הטוב ביותר.
מה אפשר לעשות? -אכן.
מתי תטוסו? -מחר בצוהריים.
-מוקדם מאוד.
רצינו שיתחיל בטיפולים בהקדם.
אני רוצה לראות אתכם
לפני שתטוסו.
אני אשמח מאוד, כמובן.
-בסדר, אז אני אבקר.
נצפה לראותך.
להתראות. בכבוד רב.
גברת שאהיקה
מוסרת דרישת שלום. -תודה.
הדיון הסתיים לא מזמן.
עכשיו אין שום מכשול
בין קנאן ולאמיה.
איזה מכשול יכול להיות
גדול יותר ממך?
אני טועה?
התחלת להיות אובססיבית ללאמיה.
אני חושבת שלא אכפת לך מקנאן,
את רוצה רק להביס
את הבחורה הזו. -את טועה.
אני רוצה להביס לא רק את לאמיה,
אני רוצה להביס גם את קנאן.
אני רוצה לראות אותו על ברכיו
מתחנן וקורא, ג'אבידאן.
שיהיה לך בהצלחה.
חשוב שלא תאבדי את עצמך
למען המטרה הזאת,
שלא תהיי זאת שיורדת
על הברכיים.
אני אתקשר הביתה.
מה קורה, בתי?
נגמר.
התגרשתם.
כן.
מאחלת לכם בהצלחה.
איפה את? את בדרך?
התקשרתי להודיע לך
שאני מתעכבת.
בסדר, כמובן. תטיילי קצת.
תתאווררי, תתאוששי קצת.
לא, אני עם קנאן.
אני לא אתעכב מדי.
בסדר, בתי.
מלק בסדר, בדיוק אוכלת.
גברת נימט כאן.
-תמסרי לה דרישת שלום.
אני אבוא עוד מעט.
-בסדר, תתעסקי בעניינים שלך.
להתראות.
היא עם קנאן.
כנראה שהגיע לבית המשפט.
תראי אותו, הוא לא מבזבז זמן.
-שיהיה להם בהצלחה.
אז היא לא תבוא?
-היא אמרה שלא תגיע מאוחר,
הם ישבו לדבר.
את לא מרוצה מזה בדיוק כמוני.
אני לא יודעת.
מר קנאן הוא בחור טוב,
אבל ההתנהגות שלו לא עקבית.
נכון, הוא חסר ביטחון עצמי.
ועוד קוראים לו כוכב עולמי.
-בחייך, מה כוכב בו?
בואי נהיה הוגנות,
הוא אומן טוב.
אבל בנוגע ללאמיה,
יום ככה ויום ככה.
הוא פוגע בה.
-לאמיה מאפשרת את זה.
היא מרשה לו. -לא, לא.
זה לא כמו פעם.
גם מר ג'מיל לא יציב.
הוא עשה לה לא מעט דברים.
ג'מיל באמת אוהב את לאמיה.
-אני כבר לא יודעת.
זה נוגע אך ורק ללאמיה.
את שבעה, בתי?
כל הכבוד.
תהיי ילדה גדולה, בסדר?
קדימה, רדי. -מלק.
אחי שוקרו ביקש כסף מלאמיה.
מי סיפר לך? -הוא בעצמו.
אני גאה מאוד בלאמיה,
כל הכבוד לה.
יש לה לב טהור.
היא שוכחת כל רע שעושים לה.
לדעתי היא לא שוכחת
טובה שעושים לה.
כולם עשו לה רע, מעל ומעבר.
אם כך, היא תשכח
מה שקנאן עשה לה?
אין לדעת.
תסתכלי עליה.
בסוף ג'מיל נפגע.
את עצובה.
את עצובה כי נפרדת מג'מיל.
אם השיחה הזאת
תתנהל בהאשמות,
אז עדיף שלא נתחיל
ונחזור הביתה מייד.
אני מתנצל.
אני לא יודע מה עובר עליי.
אני כועס עלייך מאוד.
אני מודעת לזה היטב.
אני לא יכול להיות קרוב אלייך
כפי שהייתי רוצה.
משהו עוצר אותי.
למרות שאני רוצה אותך כל כך.
אולי אתה לא רוצה כל כך.
אולי אנחנו פשוט מאוהבים
בלאמיה וקנאן מהחלומות.
אני יודע בדיוק מה אני מרגיש,
אני אוהב אותך.
ומה יש לגברת ג'אבידאן
להגיד על זה?
אתה אומר לה מה שאתה אומר לי?
על מה את מדברת?
אתה רואה, גם אני כועסת.
יותר מזה, אני כועסת בצדק.
לשמוע בטלפון את הגבר
שאת אוהבת ומחכה לו,
מפלרטט עם אשתו לשעבר,
יכול לשגע אותך.
את מדברת עליי? -אין לך מושג.
הנסיכה ג'אבידאן השמיעה לי
את הקולות שלכם בבוקר,
אחרי הלילה שביליתם יחד.
אתה היית במקלחת
והיא הייתה לידך.
לא. -אני כבר לא מצפה ממך
לשום הסבר.
האלבום של קנאן
בשלב הקלטות. -כן.
החלקים הושלמו,
אנחנו מחכים שיבוא לסטודיו.
למה אתם לא מקליטים בלונדון?
-את יודעת שזה יקר.
אמרתי מראש שלא תהיה לכם בעיה
מהבחינה הזו.
אז אין בעיה.
-נקליט את האלבום בלונדון.
חוץ מזה, זה יאפשר לקנאן
לשנות אווירה.
וזה יגיע ליותר אנשים.
מעולה, אני מתחיל לעבוד על זה.
תתחילו. נדבר שוב אחר כך.
להתראות.
מה זה? -ביקשת את זה
ממר נאמיק.
נכון, תודה. -אין על מה.
מקבולה.
את מרוצה מהעבודה כאן?
איזו שאלה, ועוד איך.
הרגשה טובה לדעת שאת תורמת.
אני שמחה לשמוע.
אני בוטחת בך. -תודה.
לאמיה, אני נשבע
שזה קרה כמו שסיפרתי לך.
בלילה ההוא לא קרה כלום
עם ג'אבידאן.
לבגוד זה לא רק לשכב
באותה מיטה, קנאן.
מהיום שפגשתי אותך,
הכוח הגדול ביותר שלי
היה האהבה שקיבלתי ממך.
ליתר דיוק, האהבה שלי אליך.
אני יצרתי גיבור דמיוני
ואהבתי אותו.
אני מרגישה בודדה הרבה זמן.
בשממה.
אבל אני בכלל לא מתלוננת
על זה כרגע.
אני רק רוצה להיות לבד
עם לאמיה לזמן מה.
אני רוצה להכיר את עצמי
ולדעת בדיוק מה אני רוצה, קנאן.
רק זה...
בכל מקרה, נמאס לי להתעסק
עם השטויות האלה.
איבדתי את כל האנרגיה
והרצון שלי.
אל תגידי את זה.
אל תענישי אותי.
בבקשה, לאמיה.
זה לא עובד, קנאן.
כשאנחנו ביחד, אתה פוגע בי.
אנחנו שונים מאוד,
השלמתי עם זה.
תשלים עם זה גם אתה.
לא.
אנחנו בסך הכול שני עקשנים.
לא נשאר בינינו
שום מכשול, לאמיה.
אמרתי לך שאני זקוקה לזמן.
אני רוצה לברר מה אני רוצה.
כרצונך.
החלמה מהירה.
תודה.
זה לא חמור.
תליתי בצד מה שצריך
לשלוח לכביסה.
בסדר, אני אטפל בזה.
חיפשתי אותך
והינה, את מולי. -שלום.
החלמה מהירה.
זה מחלים. -תיכנס.
ברוך הבא, מר אומוט.
-ברוכה הנמצאת.
תרגיש טוב.
אלוהים, מה קרה לך?
תאונת סנובורד.
לאמיה סיפרה לי. -אלוהים.
אז אתן מדברות עליי.
אני שמח לשמוע.
מה תשתה? -לא, אני הולך.
לאמיה עוד לא חזרה?
-לא, אבל הדיון הסתיים.
הם התגרשו. -בהצלחה.
גברים רווקים יראו בזה הזדמנות.
מעניין אותי יותר
המצב האישי שלך.
לא השתנה אצלך כלום
מהפעם האחרונה שהתראינו?
לא.
אני אטפל בזה, כבר חוזרת.
אל תמהרי,
גברת נימט ואני נשוחח קצת.
נימט. -עם נימט.
לא ברור כמה זמן נשהה שם.
נחזור רק כשג'מיל יחלים.
אתה תראה שהוא יחלים במהירות,
בעזרת האל.
תסגרו את הדירה אחרי שנטוס.
תכינו את הדירה באי לקראת הקיץ.
נבוא לאי כשנחזור. -בהחלט.
מאג'ידה, תתכונני,
אם נזדקק לך, אקרא לך לבוא.
מסרתי כבר את הדרכון שלי.
-יופי.
נצא מהבית בערך בעשר,
תסיימו את כל ההכנות בערב.
אני עוד מעט מסיימת לארוז
את המזוודה של מר ג'מיל.
הכול מוכן.
שאף אחד שלא ידע שאנחנו טסים.
-אנחנו לא נגלה.
גברת נימט לא תדע?
-תזהירי את נאזים שלא יגלה לה.
אני לא רוצה ששום דבר
יצער את ג'מיל לפני הטיסה.
בסדר, אדוני.
זה הכול.
איך את מסוגלת לשרוד
למרות הפצעים שלך?
האומץ שלך מרתק.
טוב ליבך,
היופי שלך, מרתקים.
את יפה מאוד, לאמיה.
מה אתה עושה?
מר ג'מיל.
אני מתנצל.
אני מצטער מאוד, לאמיה.
-אני רוצה לנסוע הביתה.
תסיע אותי הביתה.
- רישום נישואים -
קומו בבקשה.
על פי הסמכות שניתנה לי,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
אני מאחל לכם אושר, ברכותיי.
ברכותיי.
- לאמיה -
אני לא רוצה לעבור לאי. -בסדר.
נשאיר את האחוזה
פתוחה בשבילך, תגורי כאן.
נאזים כאן ואני אהיה שם.
נראה לך הגיוני, אימא?
איך נתראה? -מי שרוצה לראות
את ארוסתו, יטרח ויבוא לשם.
תפסיקי להתבכיין, גולאי.
קשה לי מספיק.
- אתר מגורים ישילקוי -
כן. -מה אתה עושה?
-מחכה לגברת נימט, אני ברכב.
אנחנו עוברים לגור באי.
מתי? -מוחרתיים.
אז מה יקרה?
-אני שואלת אותך מה יקרה.
לא נתראה באותה תדירות
ואתה לא תבוא לאי בכל יום.
תוכל לבוא?
-איך אני אגיע? -תראה...
אז מה יהיה איתנו?
בטח תרדוף כאן שמלות.
אל תדברי שטויות.
-אז תבוא כל יום.
בואי נתחתן מייד.
-תישבע. -בהחלט.
לא היינו אמורים
להתחתן באביב? נקדים.
אז תדבר עם גברת נימט
ואני אגור כאן איתך. -בסדר.
אני אדבר איתה.
אני מנתק עכשיו.
אז אני אומרת לאימא שלי.
-תגידי לה, נשמתי.
כמובן, תגידי לה.
נשיקות, הרבה נשיקות. -נדבר.
תרצה לעלות לראות את מלק?
בטח שאני רוצה,
אם זה לא מפריע לך.
למה שתפריע לי? בוא.
מתברר שנימט עדיין כאן.
-היא מחכה לי,
יש לנו קצת עבודה.
אני מעדיף לא לבוא.
-קנאן, בבקשה.
תבקר קצת, מלק תראה אותך.
אני הולך, ישבתי כאן יותר מדי.
חבל, אנחנו מבלים יפה.
אני לא רוצה להימאס עליכם,
חוץ מזה, אני הולך לטיפול.
תשמור על עצמך.
נתראה. -בסדר.
אנחנו צריכים להודות לך
על הפרסומת.
זו עסקה טובה. -גם עבורי.
אז בואי נאכל ביחד.
-מתי שתרצה.
אם נתאים את עצמנו ללוח הזמנים
של לאמיה, נהיה מורעבים.
נצא לאכול גם אם היא לא תבוא.
בסדר.
נקבע יום.
יש לך את המספר שלי. -יש.
להתראות, גברת סוזאן. -להתראות.
להתראות. -להתראות. -להתראות.
הינה לאמיה.
שלום. -הגעת.
חיכינו לך. -בקושי...
שלום. -שלום. החלמה מהירה.
תודה.
אומוט נקע את הכתף כשגלש.
-באמת?
אני בדיוק הולך.
המשקפיים שלי.
היא שמעה את אימא שלה.
-בואו, תיכנסו.
תיכנס, אני באה.
אלמאס,
תביאי לי את המשקפיים שלי.
הם ליד המראה.
את בסדר?
אני לא בטוחה,
רציתי להתאוורר קצת.
תביאי לי את המשקפיים, בחייך.
דיברת עם נימט? -כן.
אלמאס.
בחייך, תזדרזי.
את...
מה?
לא יכול להיות.
לא יכול להיות!
מה קרה? -מי עשתה את זה?
לאמיה, תירגעי. -מי עשתה...
מה יש לה? תירגעי.
-מי עשתה את זה?
לאמיה, תירגעי.
תביאו לי אותם. -לאמיה, תירגעי.
-תחזירו לי!
מה קרה? -מה את עושה פה?
שאלתי אותך מה את עושה?
קחי אותה.
אני עובדת כאן.
ממתי? למה לא ידעתי? -לאמיה...
זו האישה מהכלא
שגנבה ומכרה את היומנים שלי.
את נכנסת גם לדירה שלי?
בבקשה, אני בסך הכול עובדת.
-נכון.
היא מנקה גם אצלנו.
אלמאס, מה קורה?
אני לא מבין כלום.
אלמאס? היא אמרה לי
שקוראים לה אסמה.
ראיתם?
בגלל זה היא שאלה אותי
המון שאלות עלייך.
את משוטטת סביבי.
מה את מנסה לעשות?
מה את מנסה להשיג?
-לאמיה, תפסיקי.
תירגעי, לאמיה. -אני לא רוצה
שהאישה הזאת תהיה קרובה אליי.
אני נשבעת שלא פגעתי בך.
-עשית את זה עוד בהתחלה.
אני לאמיה פאשאזדה,
אני רוצה להיפגש עם המנהל.
אדוני המנהל, אישה בשם אלמאס
מנקה בבית שלי,
זה נודע לי עכשיו.
כן, אני לא רוצה אותה בבית שלי
בשום אופן.
בשום פנים ואופן.
מעניין אם היא חיטטה בדירה.
אלוהים, זה מטריד אותי.
אני לא יודעת כרגע
אם היא עשתה משהו,
אבל אני מכירה את האישה הזאת
ואני לא רוצה אותה בבית שלי.
שמישהי אחרת תעבוד בדירה שלי.
בבקשה.
תירגעי. -אני לא מסוגלת.
אלוהים יודע מה היא עשתה
בלי שאדע מזה.
אלוהים יודע איפה חיטטה.
מה המנהל אמר?
-הוא אמר שיטפל בזה.
שייקח אותה מהקומה.
נגמר, לא ישאירו אותי
כאן לעולם.
מכשפה.
בגללה יעיפו אותי מעבודה.
מה אני אעשה? לעזאזל.
טוב, אתקשר אלייך אחר כך.
-גברת אלמאס.
כן, אדוני המנהל. -מה קרה?
אדוני המנהל, תאמין לי,
לא קרה כלום.
בואי למשרד, נדבר קצת.
איזה מזל רע, זה מוגזם.
תראי מי נכנסת לבית שלי
בתור מנקה.
זהו, היא לא תבוא יותר. -ארורה.
עבור מי היא גנבה
את היומנים שלי.
אנשים דחפו את האף
לחיים שלי בגללה.
תירגעי כבר. -מכל המקומות בעולם
מצאה לעבוד אצלי.
תפסיקי, הילדה מבולבלת.
אין דבר, ילדה שלי, בואי.
בואי.
אל תתרגזי.
שכחתי לשאול בגלל מה שקרה,
מה תשתה, מר קנאן?
-תודה, אני לא רוצה לשתות.
אני אבלה קצת עם מלק ואלך.
בואי, נשמה שלי. בואי אליי.
מה איתך, גברת נימט? -לא.
אני אתן ללאמיה את ההסכם ואלך.
פרסומת? -כן.
קמפיין צמוד.
לאומוט יש תקווה גדולה.
אחרי הסדרה
הם יופיעו יחד בפרסומת.
טוב מאוד.
את לא חייבת לחתום מייד,
אני מציעה לך לעיין,
אבל אל תתעכבי כי מחכים לך.
את עיינת בזה? -כן.
אין סעיף שמנוגד לך.
אחותי סוזאן, את רואה שם עט?
-חכי, אני בודקת.
חכי, יש לי בתיק. -קחי את שלי.
שיהיה בהצלחה. -אמן, אלוהים.
זהו, קחי.
אני אמסור להם את זה מייד.
אני הולך.
אז בוא נצא ביחד. -טוב.
בתי, נשמה שלי, אני הולך.
להתראות.
תגידי להתראות.
נשמה שלי.
לכי לאימא.
להתראות. -להתראות.
יום נעים. -גם לך. -יום נעים.
אז נתראה.
בבקשה. -יום נעים.
אני עדיין לא מאמינה
שהיא הסתובבה בדירה שלי.
מה אם הייתה זוממת משהו?
או עושה משהו למלק? -די.
תשתקי, אלוהים שמר עליה.
טוב שראית אותה,
אחרת הייתה חוזרת לכאן
שוב ושוב.
לא משנה, בתי. זה היה ונגמר.
תספרי לי מה עם קנאן.
-כלום לא קורה עם קנאן,
אנחנו עדיין תקועים
איפה שהיינו.
היא עוזבת.
נראה שפיטרו אותה.
מסכנה. -ומה שהיא עשתה ללאמיה
היה בסדר?
שכחתי לברך אותך. -על מה?
על הגירושים של לאמיה, נשמה.
-תודה.
אין אף מכשול ביניכם.
אתם מתקרבים לסוף מאושר.
-לבסוף.
התמודדתם עם המון קשיים
והתגברתם על מכשולים, נכון?
אתם ראויים לאושר.
חבל,
ג'מיל שילם את המחיר.
אני חושבת שלא הגיע לו.
יום נעים, נימט.
יום נעים.
קחי, בתי. -תודה, אחותי.
איזה יום היה לנו.
מה שלום ג'מיל?
תודה על הכול.
להתראות.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ