"לב שלם"
- פרק 130 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
את בוכה גם בגלל הסדרה, נכון?
-בחייך, די.
ייאיט אוזשנר
אני מרגישה מוזר.
מרגש מאוד,
אני נשבעת שאני מתעלפת.
אמרתי לך.
אוזגה אוזדר
הכנת תה? -זה באידוי.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
זה קנאן?
אני לא מזהה את המספר.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האייטה
הלו.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
ערב טוב, לאמיה.
מדבר אומוט אלטו.
ראפי אמקסיז, איישן
בארוטצ'ואולו, אוזלם סאדיץ'
שלום, מר אומוט.
לקחתי את המספר שלך
ממר אילהאן.
מריץ' באשאראן
אני לא מפריע לך, נכון?
לא, דבר.
מחר יש צילומי ניסיון.
אמרו לך? -כן.
קוקסאל אנגור
אני רציתי להזכיר לך
ולשמוע את קולך.
אני מעודכנת, ובכל זאת תודה.
בערב נאכל ארוחת ערב
כולנו יחד.
באמת? לא ידעתי על זה.
מר אילהאן אמר משהו כזה,
אבל אני מניח שזה לא בטוח.
בכל מקרה, נדבר מחר. -בסדר.
אגב, זה המספר שלי, תשמרי אותו.
-תכף אשמור.
בכל מקרה ייתנו לי
רשימת שמות של הצוות.
נתראה מחר, ערב טוב. -ערב טוב.
מה היה לו להגיד
בשעה כזאת בערב?
הודיע על הצילומים
שיתקיימו מחר.
לאן?
אמזוג תה.
יש לי נימול ברגל.
זהו. סאליח עצוב מאוד.
הוא גמור, התמוטט.
בורג'ו, את חייבת לעזוב. ברור?
-בסדר. -זהו.
שיננתם את השורות, אתם יודעים.
לא בדיוק, אבל...
-תזכרי כשתתחילי.
כן, בואו נראה אתכם.
לצלם.
נתחיל עם בורג'ו.
שלוש, שתיים, אחת, מצלמים.
אני מוכרחה לעזוב...
כי אני אוהבת אותך.
כי אני לא רוצה
להרוס את החיים שלך.
רק רגע.
בורג'ו, את עוזבת
ומשאירה את החלומות שלך,
את התקוות ואת הנשמה שלך.
הנשמה שלך.
בסדר.
תהיי עם רגש. -בסדר. -כן.
מהתחלה.
שלוש, שתיים, אחת, מצלמים.
אני מוכרחה לעזוב
כי אני אוהבת אותך.
תראה, הנראות שלה טובה. לא?
כי אני לא רוצה
להרוס את החיים שלך.
אני מוכרחה.
בבקשה תגלה הבנה, תסלח לי. -לא.
סליחה.
הייתי אגרסיבי מדי?
-היית בסדר, תמשיכו.
היית טובה יותר מהפעם הקודמת,
תמשיכי ככה.
בסדר.
כן, לצלם. -שלוש, שתיים,
אחת, מצלמים.
אני מוכרחה לעזוב
כי אני אוהבת אותך.
כי אני לא רוצה להרוס
את החיים שלך.
אני מוכרחה, תגלה הבנה בבקשה.
תסלח לי. -לא.
אני לא ארשה לך.
תעזוב אותי.
אתם מביטים...
מביטים.
סאליח.
לא רע. -טוב מאוד.
איך הייתי? -לא רע.
התרגשתי מאוד. -שמתי לב.
הרגשתי את פעימות הלב שלך
כשחיבקתי אותך.
נצלם שוב?
נעבור לסצנה הבאה.
תנו לה תסריט.
בבקשה. -תודה.
- מחייג נימט -
המספר שחייגתם אליו
אינו זמין כעת.
לאחר הישמע הצליל
תשאירו הודעה...
הלו.
נאזים, איפה הבוס שלך?
אני מצלצלת אליה כבר שעה
והטלפון שלה כבוי.
היא במרפאה, גיסתי.
-מה קרה? היא חולה?
מה קרה?
אני לא יודע,
היא לא נראתה חולה.
היא נכנסה ולא יוצאת
כבר די הרבה זמן.
אני מחכה לה שעתיים בדיוק.
איזו מרפאה זו?
הבנתי.
היא לא אמרה לך כלום?
לא.
היא רק אמרה שייקח לה זמן...
עבר המון זמן, אני מתחיל לדאוג.
אל תדאג, עזוב, תחכה לה.
אולי היא עושה בוטוקס וכאלה.
טוב, נאזים. אצלצל אליה אחר כך.
היא חולה?
למה הלכה למרפאה?
-לעשות הפלה.
היא מצאה לנכון
לספר את זה לנאזים?
לא, נשמתי. אני הסקתי שזה המצב.
אני יודעת שהרופא שלה
במרפאה הזו.
נשמתי, אולי היא ביקרה
אצל רופא אחר.
תפסיקי להמציא.
היא בפנים במשך שעתיים, שוקרו.
היא אמרה לי לפני כמה ימים
שהיא חושדת, עשתה בדיקה.
אחר כך היא אמרה
שהיא לא בהיריון.
תראה איך השקר שלה התגלה.
אני שמעתי שהיא ונאמיק נפרדו.
זה היה לפני הספירה.
-אז במי מדובר?
ג'מיל.
אין מצב, זה מוגזם.
אלוהים.
מעניין מה עוד נגלה.
אני לא יודעת, מחכה בסקרנות.
אני מתמוטטת מהמחשבה
שאתה אוהב מישהי אחרת.
כואב לי.
כואב לי
בכל פעם שאני רואה אותך.
עצור.
לאמיה יקירה.
הסצנה לא מסתיימת
עד שאני לא אומר "עצור".
סליחה,
סיימתי את המשפט והיה שקט,
אז חשבתי שעשיתי טעות.
בסדר.
היית טובה מאוד.
באמת? -את מפתיעה אותי.
את לא מוצאת איפה לשים
את הידיים שלך,
בינתיים זה טבעי.
המצלמה אוהבת אותך.
זה יצליח.
זה כבר הצליח.
ברכותיי.
היית מעולה יחסית לניסיון שלך.
אני יודעת שאתה אומר את זה
בשביל לחזק אותי,
אבל זה באמת נותן לי אומץ.
אני רוצה להאמין. -אז תאמיני.
סיימנו היום, חברים.
סיימנו?
כן, תהיה גם פגישת עיתונאים.
אוי ואבוי, יש לנו עוד את זה.
אל תעשי מזה עניין.
מספיק שתסתכלי בעיניהם
של העיתונאים,
את תכבשי את כולם.
אל תגזים.
אגב, אני נאלץ לדחות למחר
את ארוחת הערב,
מודיע לכם.
למה?
גברת נימט לא פנויה הערב.
אולי כדאי שלא נהרוס
את התוכנית.
לא, קבענו שנלך כולנו יחד,
אז שיהיה מחר.
אז בסדר.
בואו, שבו ותנוחו
עד לפגישת העיתונאים.
אני אגיש לכם קפה. -תודה.
בואו.
רפואה שלמה.
את בסדר? -כן, כן.
עברתי בדיקות מקיפות.
נוסעים לחברה, נכון?
לא. הביתה.
גיסתי צלצלה.
כלומר, צלצלה אלייך,
היא דאגה לך,
כי הטלפון שלך היה כבוי,
ולכן צלצלה ושאלה אותי.
אמרת לה איפה אנחנו? -כן.
לא הייתי אמור להגיד לה? סליחה.
לא משנה.
לא חשוב.
- שיחה נכנסת אהמט -
כן. -איך הולך לך, קנאן?
טוב מאוד. מה שלומך?
אני ארגיש טוב יותר
כשאקבל מכם בשורות טובות.
תשלב את איפק בהופעה, נכון?
אשלב אותה בפרק האחרון. -יפה.
הסטודיו מוכן, נתחיל בהקלטה
מייד כשתחזרו.
בסדר. אני מחכה לזה
בכיליון עיניים.
מעולה. צלצלתי לאיפק,
היא גם מתרגשת.
נכון.
הכול יהיה טוב, בהצלחה לכם.
תודה, נדבר. -נדבר.
הכול כשורה.
יפה, אני שמחה מאוד.
קנאן הוא באמת גבר בר מזל.
אף אישה לא תעשה מה שאת עושה
למען הגרוש שלה.
אני מעריצה את המוזיקה של קנאן,
אני רוצה שהוא יהיה
במקום שראוי לו.
איפק היא בחירה טובה כל כך,
היא גם יפה וגם מוכשרת.
אנחנו חייבים לך הרבה.
היה צורך באנרגיה שתפעיל
את קנאן,
ולא טעיתי.
הבחורה המוכשרת הזאת
ריגשה אותו.
לא משנה מאיזו סיבה,
זה תרם לכולנו.
אני מודה לך שוב ושוב.
סליחה. -תיכנס, נאמיק.
תכיר את מר אהמט.
שלום. -שלום. -כבר הכרנו.
נכון. מה שלומך? -תודה.
גברת ג'אבידאן, אני לא אגזול
עוד מזמנך. -בסדר, להתראות.
עבודה נעימה לך. -תודה.
נאמיק, אני לא יכולה לקרוא
מה שבראש שלך.
תגיד לי ישירות מה שאתה רוצה.
אני רואה שלא הצלחת
לסגור חשבונות ישנים.
תהיי שותפה בחברת הפקות
אלבומים שעובדת עם קנאן?
רעיון טוב, אני באמת
אשקול את זה.
ג'אבידאן, השתגעת?
הינה עוד אחת שחושבת כמוני.
הבחורה ההיא התחילה לעבוד כאן.
מי? מקבולה?
נכון. -איזו מקבולה? -ההיא...
מה הקשר?
היא הגיעה אמש,
ביקשה עבודה ונתתי לה.
בתי, היא לא בריאה בכלל, שכחת?
הינה, נהוג לומר שכשמדברים על
אדם טוב, הוא מופיע מייד. תראו.
תיכנסי, מקבולה.
שלום.
דיברתם עליי?
גברת שאהיקה הופתעה מאוד
לראות אותך כאן.
לא ידעתי, בהצלחה. -תודה.
גברתי, זה פרוטוקול הישיבות
שביקשת.
תודה.
אגב,
איך הולך לך ביום הראשון שלך?
אומרים שהבנתי מהר את העבודה.
טוב לי, המקום מוצא
חן בעיניי מאוד.
אם כך אין בעיה, תודה.
-אני זו שרוצה להודות.
לא רוצה להפריע לישיבה שלכם.
יום נעים.
את באמת השתגעת.
אין לזה הסבר אחר.
למה את אומרת ככה, דודה?
הבחורה הזאת לא נתנה לי
להיות בודדה בבית חולים.
נכון, סיפרת גם איך נבהלת
כשראית אותה מולך לראשונה.
אני זוכר היטב.
משום מה יש לי רגשות חמלה
לבחורה הזאת.
חוץ מזה, למה עשיתם מזה
עניין כזה גדול?
כי היא בחורה מסוכנת.
נראה שאת שוכחת
למה אשפזו אותה.
בכל מקרה, את הבוס.
אני הולך למפעל, יש לי פגישה.
להתראות. -להתראות.
הוא צודק.
אני לגמרי לא מבינה
מה את מנסה לעשות.
עזבי את מקבולה עכשיו,
תספרי לי איך היה לך אמש.
-בחייך, מה יכול להיות?
אכלנו, דיברנו, זה הכול.
מר סאיב פאשאזדה לא גבר תמים
כמו שנראה.
עדיף שאזהיר אותך מראש.
אני יודעת את זה היטב,
אל תדאגי.
בבקשה.
תודה. -יום נעים.
מקבולה, תניחי את הפרחים בשולחן
של גברת שאהיקה, בבקשה?
זה החדר שליד חדר הישיבות?
-נכון. תודה.
אני מודה לך על אמש.
ארור, הוא הגיע עד כאן.
מר ג'מיל כאן.
צא לחופש היום, קח את הרכב.
אבל תהיה זמין בטלפון.
-בסדר, גברתי.
נימט, איפה היית?
כיבית את הטלפון.
נימט.
למה את לא עונה לי?
כי אני לא במצב
לענות על השאלות שלך.
מה קרה?
נימט, שאלתי מה קרה? -בעדינות.
מה יש לך? את חולה?
לא נותר לך ממה לפחד.
התינוק... -כן.
עברתי הפלה.
בכל מקרה לא התכוונתי
ללדת אותו.
לא רציתי מעולם לדון איתך
על הנושא הזה.
בידיעה שתפגע בי,
נראה לך שאייסר את עצמי ככה?
תודה רבה. -בסדר.
תודה. -די. -ואת בסדר?
הלוואי שהיית מודיעה לי.
מה קרה?
אלך לשכב קצת.
יש לך כאבים?
הייתי רוצה באמת שיהיה לי ילד.
הייתה לי תקווה כזאת עם ליילה.
בזמנו השתניתי.
כלומר, רציתי להשתנות.
זה בטח קשה מאוד לאישה.
כואב לי מאוד על שהכרחתי אותך
לעשות את זה.
לא הכרחת אותי לעשות כלום.
אני לא רציתי.
אבל לא ציפיתי
שזה ישפיע עליי כך.
זה היה לי קשה.
אני מבקש סליחה.
קדימה, לך, אני רוצה לישון.
בסדר.
מאיפה אני יודע
במה הוא עסוק באור היום?
לא, אני תוהה אם הגיע לשם
כי גברת נימט חולה?
כי אמרת שהלכה לבדיקות.
אז מה? לא ענייננו.
אל תגרמי לי להתחרט שסיפרתי לך.
מר נאזים, מה קורה?
מה ששמעת.
תתארגני ואבוא לאסוף אותך.
נטייל.
זו ההזדמנות שלנו, נהיה לבדנו.
בסדר. הרכב אצלך? -כן.
טוב, אז בוא. נתראה.
תרצי שאביא לך קפה?
-לא, אני יוצאת.
גברת נימט
נתנה יום חופש לנאזים.
ג'מיל נפגש עם נימט בבית שלה.
בחייך, אני מרגישה בחילה
מהיחסים שלהם.
שיעשו כרצונם.
בבקשה, גברת לאמיה.
-תסתכלי לפה.
-כן. -אנחנו כאן.
תחייכי קצת? -תודה.
נוכל לצלם אתכם יחד? -בואי.
גברת לאמיה. -תודה.
תסתכלו לכאן, לפה.
בבקשה. -יפה מאוד.
גברת לאמיה, תסתכלי לכיוון הזה.
גברת לאמיה, תביטי לפה?
עוד כמה תמונות וזהו.
אנחנו כאן, גברת לאמיה.
- מחייג לאמיה -
גברת לאמיה, תמונה אחת אחרונה.
-ואחת לפה. -בבקשה, אלינו.
תסתכלי למצלמה שלנו?
תודה, חברים.
אני יכולה לצלם עוד תמונה?
-בבקשה.
גברת לאמיה, תעבדי יחד
עם שחקן חשוב, אומוט אלטו.
את חוששת?
למען האמת, כן.
בהתחלה לא רציתי
אפילו להאמין לרעיון הזה.
אבל לאט לאט שכנעו וחיזקו אותי.
אני מאמינה עכשיו שאצליח.
לאמיה הפתיעה אותי מאוד.
היא באמת קורצה
מחומר של שחקנית.
מהיום הראשון שישדרו
את "אני אוהב/ת אותך"
היא תגרום לאנשים להתמכר.
כולם יתאהבו בלאמיה.
סליחה, בבורג'ו.
מחכים לזה בכיליון עיניים.
ובכן, גברת לאמיה,
תתגרשי מג'מיל
ותינשאי להוסיין קנאן גון?
אמרתי עוד מראש
שלא אענה לשום שאלה אישית.
מה מר קנאן אומר
על הסדרה? -תודה.
גברת לאמיה, תסתכלי לפה?
-תמונה אחרונה.
תמונה אחרונה, בבקשה.
-בבקשה, גברתי.
בבקשה.
מר אומוט, הייתה לך היכרות
עם הוסיין קנאן?
תודה רבה, חברים, עד כאן.
עבודה נעימה. -תודה, חברים.
בבקשה, בזמן שתאכלו ותשתו,
נעביר לכם את ערכות הסדרה.
בבקשה, חברים. תודה.
התמודדת היטב עם העיתונאים,
ברכותיי.
התגברת עליהם יפה. -תודה.
אגב, לא ידעתי
שאת בהליכי גירושים.
באמת?
אני מבין שאת מתגרשת
בסוף החודש.
נכון.
אלה חדשות טובות.
אם אנחנו רוצים לעבוד ביעילות,
בבקשה בוא נשים לב
למרחב שלנו, אומוט.
אחרת זה לא יעבוד.
אני גם אוהב דיסטנס.
יפה.
אז אין בעיה.
אני...
בסך הכול התכוונתי
שנעבוד יותר בנחת
אם תהיי חופשייה.
בעוד כמה פרקים,
כלומר כשהסדרה תתקדם,
יהיו לנו סצנות נשיקה.
אני לא רוצה לדבר על זה מעכשיו.
כל טוב.
להתראות.
הלו, מה קורה, אחותי סוזאן?
הכול טוב, ילדתי. סיימת לעבוד?
סיימתי לא מזמן.
-איך היה? -טוב.
מה שלום מלק? היה לך קשה איתה?
לא, היא מלאך בדומה לשם שלה.
נראה לך שתבכה
אצל דודתה סוזאן?
קנאן צלצל אליי כנראה
כשהייתי במסיבת עיתונאים.
הוא צלצל לטלפון בבית?
כן, פעמיים.
אני מבינה.
צלצלי אליו, בתי.
אל תהיי עקשנית.
צלצלי אליו כדי שלא יהיו ביניכם
יחסים קרירים.
נראה... -לאמיה,
הוא זה שצלצל אלייך.
הוא מתגעגע אלייך.
כן. -כשיש ריחוק ביחסים
הכול מתפרש לא נכון.
תדברו כשיחזור
אם יש בעיה כלשהי ביניכם.
לא צריך להתעקש על דברים
כשאתם כה רחוקים זה מזו.
צלצלי אליו, קדימה.
בסדר, אצלצל אליו.
אני חוזרת הביתה,
את רוצה משהו?
לא, בתי, בואי. יש הכול.
בסדר, להתראות.
מה נסגר?
סליחה, אני מתנצלת.
חשבתי שאתה לא כאן
ולכן נכנסתי עם מפתחות...
גברת אפיפה מסרה לי
את המפתחות.
באתי לקחת את דפי התווים.
בסדר, קחי.
אגב, יש גם שם.
כן.
שלום, אתה זמין?
כן, אני בחדר.
צלצלת אליי. -נכון.
כנראה שהיית עסוקה.
-הייתה מסיבת עיתונאים.
את אומרת שהתחילו
הימים הפעילים?
נכון.
תודה רבה, אנחנו נהיה למטה.
נתחיל לעבוד.
בסדר.
עם מי דיברת?
עם איפק.
אמרת שאתה בחדר שלך.
היא באה לקחת את דפי התווים.
בסדר, חזרתי כי צלצלת אליי.
רצית להגיד משהו?
לא.
אתם כנראה תחגגו הערב.
אם מסיבת העיתונאים הייתה בבוקר
אז החגיגה תהיה בערב.
לא הערב, מחר בערב.
טוב.
אז אני מברך מעכשיו.
תודה, עבודה נעימה לך.
תודה.
כל טוב. -כל טוב.
מה אתה עושה כאן?
לא רציתי להשאיר אותך לבד.
שאכין גם לך משהו?
למעשה, אני רעבה. -מייד.
שאזמין משהו? -אין צורך.
אני אוכל כריך.
אכין ואביא לך מייד. שבי.
תשתי איירן או מיץ? -מיץ.
נשמתי. -ברוכים הבאים.
דאגתי לך. מה שלומך, חיים שלי?
-אני בסדר.
תיכנסו.
היה צלצול בדלת?
איזה קטע.
הייתי צריכה להתקשר לבית
לפני שבאנו.
צלצלתי לטלפון הנייד
אבל הוא היה כבוי.
שלום. -שלום.
ברוכים הבאים. -שבו.
נאזים אמר שנסעת ישירות הביתה
ולא לחברה, אז דאגתי לך.
אני מבינה.
עדיף שתלך.
בסדר.
נתראה מחר. -נתראה.
כל טוב לכם.
אתה הולך? -אל תקום.
התכווונתי ללכת בכל מקרה.
להתראות, ד"ש למר סאיב.
כל טוב.
כן, מה להציע לכם?
אל תתרוצצי כשאת חולה,
באנו לבקר אותך.
אני לא חולה.
אבל... -הלכתי
לבית חולים לבדיקה.
מה חשבת?
המתח בין קנאן לביני נהיה
יותר ויותר בלתי פתיר.
המרחק בינינו הולך וגדל.
עכשיו קנאן רחוק ממני
יותר מבעבר.
קנאן עדיין רוצה להאמין
שאני ילדה קטנה מעיירה.
למעשה, הייתי רוצה שיתגאה בי,
שיתגאה בהצלחה שלי,
שיביט בי בגאווה
כפי שהוא מביט באיפק.
אבל הוא מקטין אותי
ככל שעובר הזמן.
כמה מהר הכול התחיל
להשתנות בחיינו.
קדימה, לכבוד העבודה החדשה שלי.
מזל טוב ובהצלחה,
אבל אני עדיין
לא מרגישה טוב עם זה.
למה, אחותי? בחייך.
אני פוחדת שאת זוממת משהו.
אל תדאגי, אני מרוצה ממצבי.
אני לא אעשה שום דבר
שיהרוס את מצבי.
אני תוהה בעניין.
לא אתעסק יותר עם אף אחד.
אני אעבוד.
בעזרת האל. -העבודה הזאת
שיפרה מאוד את מצב רוחי.
מעכשיו מגבה אותי
הנסיכה ג'אבידאן העצומה.
לעולם לא יביסו אותי.
קדימה.
בבקשה. -קודם לגברת.
בבקשה. -תודה.
בתיאבון.
תודה. -בתיאבון.
בתיאבון. -תודה.
קדימה.
יש קינוח?
יש שקרפארה, אדוני. -יפה.
אני מקווה שהוא פושר.
-לא שמתי אותו במקרר.
טוב עשית, יבורכו ידייך.
-בתיאבון.
תראה, אדון ג'מיל עדיין לא חזר.
וגברת נימט לא התקשרה אליך
לאורך היום.
מה את מנסה להגיד? -כלום, סתם.
בואי, שבי, האוכל שלך התקרר.
שיהיה, עזוב.
הקינוח טעים מאוד, אימא.
יבורכו ידייך.
בתיאבון, בני.
אני אכין לך שוב אם טעים לך.
כן, גברתי. -מר סאיב,
איזה מותק אתה.
הפרחים ששלחת נהדרים.
אני שמח שמצאו חן בעינייך.
-ועוד איך.
אתה ג'נטלמן אמיתי.
בחייך, גברתי.
צר לי, לא יכולתי
לצלצל במהלך היום.
היו לי ישיבות זו אחר זו.
לא נורא, אבל אני שמח
לשמוע את קולך.
תודה רבה.
אגב, אתה חייב לדעת
משהו מסוים. -ספרי לי.
ג'אבידאן עשתה היום משהו
שהפתיע אותי מאוד.
מה את אומרת?
הבחורה ההיא, שמה מקבולה...
כן?
ג'אבידאן מעסיקה אותה בחברה.
אבל למ... איך?
-זה בדיוק מה ששאלתי אותה.
הבחורה ההיא חולה, גברת שאהיקה.
-אני יודעת, אמרתי לה.
למה גברת ג'אבידאן
מעסיקה אותה אצלה
למרות שהיא יודעת
מה היא עשתה לי?
היא לגמרי מכריזה מלחמה נגדי.
לא, זה לא נכון כמובן.
היא אומרת שהיא מרחמת
על הבחורה.
היא בחורה שתביא את האדם
למצב מעורר רחמים.
גברת שאהיקה, טעות גדולה.
אני מציעה שגם אתה תדבר איתה.
-לא, אסור לי.
המטורפת עלולה לשמוע את זה,
והיא תתקוף אותי הפעם
כי גרמתי לפיטורים שלה.
לא מעוניין בזה.
זה מטריף אותי.
גם אותי, מסכימה איתך.
אני לא מבינה למה ג'אבידאן
מתנהגת ככה.
לאחרונה היא מתנהגת מוזר מאוד.
תאמין לי, אני לא מזהה אותה
לאחרונה.
מצב מדאיג.
קדימה.
כל הכבוד לג'אבידאן,
זה לא ייאמן.
למען האל, תגידי את האמת.
עשית הפלה, נכון?
אמרתי לך שאני לא בהיריון.
למה שלא אספר לך אם אני כן?
לא יודעת, חשבתי שכן.
ולמה ג'מיל ביקר כאן?
אמרתי לך שלא הלכתי לחברה
ולכן הוא דאג לי.
חשב שאני חולה.
כמה מתחשב מצידו.
למעשה, לפעמים הוא מבלבל אותי.
בחייך, את כל פעם משנה את דעתך
על ג'מיל. תחליטי.
האם החלטת להיות כלה
של פאשאזדה שוב?
לפאשאזדה יש כלה, מתוקה שלי.
אבל הם יתגרשו. -את תראי,
ג'מיל לא יוותר על לאמיה.
זה מה שאת אומרת...
חכי ותראי.
הוא מאוהב בלאמיה באמת.
קדימה.
אחי שוקרו.
תודה על הטרחה.
- שיחה נכנסת ג'מיל -
כן, ג'מיל.
שלום, את יכולה לדבר?
כן, דבר. -רציתי להתקשר
מאז אמש...
אבל לא יכולתי, לא הצלחנו
לדבר על הדברים.
יש על מה לדבר?
-לאמיה, אנא ממך, תקשיבי.
למעשה אני מרגיש צורך
לדבר איתך הערב.
יותר מתמיד.
אני יכול לבוא אלייך?
-לא, אין מצב.
מאיפה הם צצו לי?
סליחה, לאמיה. -מה קרה?
אני חוזר מביתה של נימט.
אני בכביש יער.
ג'מיל.
ג'מיל, תדבר. -טיפשים.
-מה קורה?
המון אופנועים חגים סביבי.
הבריונים יגרמו לי לתאונה.
מה אתם רוצים לעשות?
-ג'מיל, איפה אתה?
ג'מיל?
רק רגע, לאמיה.
הטיפשים רוצים צרות.
איפה אתה בדיוק?
שאצלצל למשטרה?
אני לא רואה את הכביש.
עקפו סביבי.
ג'מיל.
זוזו, אחי. מה אתם מנסים לעשות?
אתם שיכורים?
ג'מיל.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ