"לב שלם"
- פרק 125 -
אסלי טאנדואן
מר קנאן, אפשר תמונה?
-מר קנאן, תמונה בבקשה.
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
אל תהיי עם פרצוף נוזף.
את לא רוצה להיפרד ממני?
גוזדה קאנסו, מהטאפ באיירי
גוזין אלקאן, יונוס גונר,
אוזגור אוראש אוזאסלאן
הינה, תראי,
סוף סוך הצחקתי אותך.
אייטן סויקוק טוקגוז,
לבנט גונר, באריש האייטה
ראפי אמקסיז, איישן
בארוטצ'ואולו, אוזלם סאדיץ'
מריץ' באשאראן
קוקסאל אנגור
אבל לצערי את מחייכת
כי את נפרדת ממני.
דניז טורקאנלי, לאלה ג'אנגאלי
קנאן.
מה את עושה?
זה לא כמו שאתה חושב,
אסביר לך.
מה תסבירי לי? הכול ברור.
במפגש כזה...
את רוקדת עם ג'מיל מול כולם.
אבל... -קנאן, ברוך הבא.
קנאן הפתיע אותך.
אני זה שהפתיעו אותו.
כולם מסתכלים עלינו.
קנאן, בבקשה.
בוא תראה את מי אכיר לך.
אני מבקשת, מחכים לך.
עזבי אותי, נימט.
רואים שאף אחד לא מחכה לי.
אל תעשה בעיות.
אם אתה לא רוצה שארביץ לך,
אז תסתלק.
קנאן, מחכים לך.
מר מטין.
שלום, זו הפתעה גדולה.
כמה טוב שבאת.
נכון? תודה, קנאן.
בבקשה, אדוני.
ברשותכם.
קנאן, אתה יכול להקשיב לי?
ברגע שאני מסובב את הגב,
הוא לידך שוב.
הוא מגיע לצילומים שלך,
הוא רוקד איתך
ביום שהעיניים עלייך.
בבקשה תפסיק, העיניים עלינו.
בגדת בי שוב.
אתה לא מרשה לי להסביר.
-מה תסבירי?
נראית מאושרת בזרועות שלו.
ראיתי בעיניים שלי.
ג'מיל אמר שאם ארקוד איתו,
אז הוא יתגרש ממני.
אני נשבעת, בגלל זה הסכמתי.
הוא הבטיח לי.
אני טיפש עד כדי שאאמין לזה?
אתה מכיר את ג'מיל.
לא עשיתי משהו רע. רק רקדתי.
ריקוד אחד בתמורה לגירושים.
זה הכול.
ריקוד תמים?
כן, נכון.
בסדר.
אז בסדר.
שלום, ג'אבידאן.
מה שלומך?
בסדר, בסדר גמור.
גם אתה נראה טוב.
קראתי חדשות טובות עליך.
תודה. שנרקוד?
הם ממש הגזימו. מה זה?
אחד רוקד עם אשתו
והשני עם אשתו לשעבר.
זה ביחד עם זאת
וזה בן דוד של זה.
איזה מכוער זה.
חבל על לאמיה.
אל תעשי את זה, לא יפה.
רגע, תגן עליי.
אין מצב, אניסה. תתאפסי.
זו ההוכחה שהעניינים
עומדים להסתבך.
צריך להנציח את הרגע הזה.
תביאי את זה.
אניסה.
איזה יופי. לא השארת את לאמיה
לבד בערב כזה.
אני בטוחה שההפתעה הזו
שימחה אותה.
לאמיה, אל תישארי לבד,
זה הערב שלך.
קנאן עושה לך דווקא כמו ילד.
זה לא מתאים.
בואי נחדש את האיפור.
קנאן הוא אדם כזה
שמתחשבן על דברים קטנים.
לך מפה.
הוא לא ראוי לאהבה שלך.
לך מפה, ג'מיל,
לך, אחרת אצעק בכל הכוח.
למען האל, לך,
אחרת לא יהיה טוב.
העבודות שלך מוצלחות.
הערב את יפה מאוד.
תודה. -מזל טוב.
דיברתי בחוסר הוגנות
כלפי לאמיה
כשאמרתי שהיא לא תצליח
להסב לך אושר.
היא מתאמצת כדי להתאים
את עצמה אליך.
התעלתה על עצמה יותר ויותר
מיום ליום.
אמרתי את זה גם לה.
היא מוצלחת מאוד.
הדרך שלה פתוחה.
אני שמחה בשבילך.
אני מאושרת שטעיתי.
גברתי, תודה רבה,
אנחנו מרוצים מאוד.
תודה.
ערב טוב. -ערב טוב.
לך.
לך, קנאן.
סליחה.
תביאו את הרכב של גברת לאמיה,
מהר.
לאמיה, חכי.
עזוב. ידעת שקנאן יבוא, נכון?
עשית את זה בכוונה.
רימית אותי.
לא רימיתי. אעמוד במילה שלי.
מספיק, עזוב אותי בשקט כבר,
עזוב אותי.
צא לי מהחיים.
לאמיה.
בואי נלך הביתה.
מר קנאן, מר קנאן, בבקשה תסביר.
אני לא מזהה אותך.
איך את מרשה לקנאן לנצל אותך?
את לא רואה איך הוא משחק בך?
אני נהניתי מאוד.
אל תדאגי, דודה,
אני שמה לב להכול.
תהיי בטוחה שטוב לי.
מה קרה? איפה הם?
כולם יצאו זה אחר זה.
מזל טוב.
הרסתם את הלילה של לאמיה
ביחד עם ג'מיל.
בואי נצא, דודה.
בעבר נאמיק היה הפתי
ועכשיו קנאן.
האישה הזו באמת מוזרה.
איך האמנת לו?
הוא ניצל את זה שלא הייתי.
איך לא הבנת ונתת לו הזדמנות?
נדבר על זה בבית בבקשה.
את לא יודעת שאסור לסמוך עליו?
איך עשית טעות כזו?
מספיק.
כשרקדתי איתו נאחזתי בתקווה.
כי הוא הבטיח לי גירושים.
הייתה לי מטרה עבור שנינו.
למה אתה תפסת
את היד שג'אבידאן הושיטה?
למה לקחת אותה לזרועותיך?
איך עשית את זה
כשאתה מסתכל לי בעיניים?
בשביל להשפיל אותי מול כולם?
בשביל לפגוע בי?
או שכשראית אותה שם הבנת
כמה אתה מתגעגע אליה
ולא הצלחת לעצור את עצמך?
למה?
קודם תענה לי על זה, קנאן.
אחר כך תדרוש הסברים.
אני בטוחה שקנאן ולאמיה
ייפרדו אחרי הערב הזה.
לא יהיה להם סוף טוב כל עוד
ג'אבידאן לא תוותר על קנאן.
ראינו את זה הערב בבירור.
לא שומעים אותך, נימט.
-שקט, זה עשה לי רע.
כן, גם אני קיבלתי צמרמורת
כשראיתי את ג'אבידאן נכנסת.
מה יש לה לעשות בערב
של לאמיה?
היא גם ידעה שתהיי שם.
היא באה להראות כוח.
אני אראה לה מי חזק ומי חלש.
היא תתחרט על זה
שהיא התעסקה עם לאמיה.
גם היא וגם ג'מיל, את עוד תראי.
אני מתעקשת, גם אני אציק להם.
הלך עליהם.
מעכשיו אני תומכת בלאמיה.
הם מנסים לדרוך על הילדה,
להוריד אותה. אני ארים אותה.
אגרום ללאמיה לזרוח בצורה כזו
שבזמן שהאור של ג'אבידאן כבה,
היא תזרח למעלה כמו ונוס.
איך זה יקרה?
אני לא יודעת, אבל אני עקשנית.
זה יקרה, אתם תראו.
שלום.
אתה לא מבין אותי.
-כן, אני לא מבין.
אני לא מבין איך הבן שלי חלש,
חסר עמוד שדרה וחסר כבוד.
אני לא יודע.
אולי כי אני פועל מרגשות?
אתה עוד עונה לי בלי בושה.
אתה לא רואה לאיזה מצב הגעת.
אנשים מדברים מאחורי הגב שלנו.
הפכנו לבדיחה של אנשים.
כולם צוחקים
על חוסר האונים שלך.
אני מתבייש, ג'מיל.
אתה מביך אותי מאוד.
החלטתי להתגרש.
אמרתי לה הלילה.
אתגרש ואסיים עם זה.
אין טעם למרוח את זה.
טוב שאתה יודע.
עד היום גרמת לנו להתעסק
עם אנשים קטנים.
איבדנו זמן, הכבוד שלנו נפגע.
לא משנה, אני שמח שהבנת
גם אם זה מאוחר.
קיבלת את ההחלטה הכי נכונה.
אתה תבין את זה יותר בעתיד.
אבא. מה זה?
לא נשאר לך עוד הרבה זמן,
סאיב פאשזאדה.
הנשימה האחרונה שלך קרבה.
מה הרעש הזה היה?
אני לא יודעת, נראה לי שזה הגיע
מלמעלה.
אבטחה, אבטחה.
מה קרה? -מישהו זרק משהו
על הבית.
מה קרה? -תקראו מייד לאבטחה.
-זכוכית נשברה.
מר סאיב, אתה בסדר?
איפה אתם? אתם ישנים?
כמעט מתי.
תראה את האבן, ענקית.
מי זרק את זה?
החבר רודף אחריו.
-ראית מי זה?
לא, הייתה לו קסדה על הראש.
הוא נסע באופנוע, האט,
זרק את מה שיש לו ביד,
האיץ ונסע.
החבר עוקב אחריו עם הרכב,
הוא יתפוס אותו.
אבא. -אני בסדר, אני בסדר.
תתקשרו מייד למשטרה.
-מתקשר מייד.
גולאיי, רוצי להביא את המטאטא.
איליאס, תקרא למתקין זכוכיות,
מהר. -בסדר.
אל תיגעו בכלום
עד שהמשטרה תגיע.
תירגע, תהיה רגוע.
בסדר, בסדר, הבנתי. תחזור מייד.
החבר איבד אותו, הוא חוזר.
הוא רשם את מספר הרישוי
של הרכב?
לצערי לא, גם אני לא ראיתי.
הוא היה זריז מאוד.
פאשה. -מים, איליאס.
תביאו לי כוס מים.
גולאי, רוצי להביא
את מודד לחץ הדם, רוצי.
שב כאן.
לאמיה?
מר קנאן? מאיפה צצת?
מתי הלכת לשם?
הלכתי בזמן,
הספקתי להיות בערב של לאמיה.
קרה משהו?
לאמיה, את בסדר?
איך הערב עבר?
נורא.
נדבר אחר כך.
אם חזרתם, אז אכנס לישון.
לילה טוב. -גם לך.
תבדקי מה שלומה של מלק
לפני שתיכנסי לישון.
אבדוק, אל תדאגי.
עשית לי עוול גדול.
סליחה, הרסתי את הערב שלך.
הערב הזה היה חשוב מאוד.
בדרך לשם אמרתי, הלוואי,
הלוואי שגם קנאן היה איתי.
רציתי מאוד.
ראינו כמה רצית. -מספיק, קנאן.
הסברתי לך.
תחליט אתה אם להאמין או לא.
אבל אתה עוד לא נתת לי הסבר.
כן, אני מחכה. קדימה,
תגיד לי מה משמעות הריקוד.
אני עייף, אני לא רוצה
להתווכח עוד.
אני לא אומרת לך להתווכח.
שאלתי שאלה ואני מחכה לתשובה.
אני לא יודע למה עשיתי את זה,
זה היה רגעי.
רצית להעניש אותי?
הייתי עצבני מאוד, אולי.
זה תמיד יהיה ככה?
אתה תרוץ אליה בכל פעם
שתכעס עליי ותבין אותי לא נכון?
אל תצעקי בבקשה, מלק תתעורר.
לא אצליח לסמוך עליך אף פעם?
יד אחת שלך תמיד תהיה בדלת?
תמיד אחיה בפחד לאבד אותך?
אל תדברי כאילו את לא יודעת
מה אני עובר.
את עדיין אשתו,
אני לא מצליח לגעת בך.
כרגע אפילו אין לי את הזכות
להיות לידך.
אבל הוא חיבק אותך מול כולם
בגאווה.
את עדיין שלו, לא שלי.
את לא מבינה את הלחץ
שאני נמצא בתוכו.
את אפילו לא שמה לב
כמה את מקשה על המצב
בזה שאת עדיין מאמינה לו.
את בכלל לא עוזרת לי, לאמיה.
בכלל לא.
אתה מאשים אותי שוב.
אתה היחיד שתחת לחץ?
מה הקרבתי בזה שבאתי אליך?
גם אני עוברת ימים קשים.
אבל אני מנסה להתגבר על זה.
אני לא מוציאה את העצבים
על מי שמולי, כמוך.
לאמיה, מה קרה? -אחותי.
רבתם בגלל ג'מיל? מה קרה?
זה לא קשור לג'מיל
או לג'אבידאן.
הבעיה אצלנו. אנחנו לא מצליחים
לסמוך זה על זה.
אחרת זו לא הייתה בעיה
שאני רקדתי עם ג'מיל,
או שהוא רקד עם ג'אבידאן.
זאת לא הבעיה.
אם היינו מאמינים זה בזה...
אבל אנחנו לא.
הכול חייב להיות קשה כל כך?
לצערי.
אבל שניכם קיבלתם את זה מראש.
אבל למה תמיד אני מתגברת
על הקשיים?
למה אני מאמינה ללא תנאים
והוא לא מאמין?
למה הכול חד צדדי, אחותי?
מה פתאום? הוא אמר לך
מה עובר עליו, בתי.
זה לא קל.
אני עייפה כבר.
לפני רגע כשעמדתי מולו,
בפעם הראשונה שאלתי את עצמי,
איפה אני ומה אני עושה פה?
בפעם הראשונה תהיתי אם טעיתי.
קומי, תשטפי פנים ולכי לישון.
אני לא רוצה להתחרט, אחותי.
שניכם לחוצים.
אבל גם הימים האלה יעברו, בתי.
אל תדאגי. לכי לאמבטיה.
קדימה. קדימה.
אבדוק מה שלום מלק.
היא ישנה, אל תדאגי.
קדימה, קדימה.
רק את היית חסרה.
כן, מקבולה. -אחותי, מה קורה?
בסדר, מה איתך?
-נחמד. לאמיה התקשרה?
לאמייה חזרה כבר. -למה?
היא לא צריכה להישאר שם
עד הבוקר, היא חזרה.
אבל עוד מוקדם. משהו קרה?
מה יכול לקרות? גם כן את.
איך היה לה? היא סיפרה?
יפה, יפה, היה טוב.
מי הגיע? היה עמוס?
אני לא יודעת,
לא דיברנו על פרטים. -למה?
כי היא חזרה עייפה
ונכנסה ישר לישון.
גם מלק בסדר, היא ישנה.
ממש התגעגעתי אליה,
התגעגעתי גם אלייך,
את בכלל לא באה.
אני מתחילה להיעלב כבר.
אבוא מתישהו.
השארתם אותי לבד, נותרתי לבד.
אנסה לבוא מחר מתישהו.
ממש אשמח.
הילדה התעוררה,
אני חייבת לנתק.
בסדר, מחכה לך מחר.
לא מבטיחה. אתקשר אלייך
אם אצליח לבוא. לילה טוב.
גם לך.
ד"ש ללאמיה ונשיקות למלק.
בסדר, אנשק. לילה טוב שוב.
מקבולה.
היא ישנה יפה כל כך, נכון?
באתי לבדוק ונתקעתי כאן.
לא הצלחתי לעזוב אותה.
לילה טוב. -גם לך.
"זה משחק אהבה קטן בלב שלי?
"זה לא יכול להמשיך ככה,
"אני לא יודע את הסוף
"אהבה בשפתיים שלי,
כאב בלב שלי
"אני בוכה כל יום,
אני כואב כל רגע
"אני מחכה, תגידי לי אם תבואי
"אני בוכה, אני כואב במודע
"הכאב שחוויתי ממך שוב נותר לי
"למה זה מוצא אותי?
ההתכווצות האינסופית
"זה משחק אהבה קטן בלב שלי?
"זה לא יכול להמשיך ככה,
"אני לא יודע את הסוף
"אהבה בשפתיים שלי,
כאב בלב שלי
"אני בוכה כל יום,
אני כואב כל רגע
"אני מחכה, תגידי לי אם תבואי
"אני בוכה, אני כואב במודע
"הכאב שחוויתי ממך שוב נותר לי
"למה זה מוצא אותי?
ההתכווצות האינסופית".
אל תצייץ, סאיב פאשזאדה.
באתי לדבר איתך, להתחשבן.
אני אדם גמור,
אין לי מה להפסיד.
ובגלל זה, אם לא תשלם לי,
אני לא מפחד ממה שיקרה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
איפה מלק?
קנאן הוציא אותה. הוא יאכל
ארוחת בוקר עם הבת שלו.
את אכלת משהו?
כן. התה חם, אביא לך.
איך את? -לא טוב.
לא עצמתי את העיניים כל הלילה.
נרדמתי לקראת הבוקר,
כל הגוף שלי תפוס.
כתבו על הריב שלכם בעיתון.
רבת גם עם ג'מיל.
מה קרה, לאמיה?
קראת כבר.
לא כתוב פרטים.
רק כתוב שהתווכחתם.
נמאס לי.
לא הצלחנו לדבר בלילה
כמו שצריך.
ספרי, בתי, אני סקרנית.
גם הנסיכה הגיעה לערב. -אז?
היא הסתכלה עליי מלמעלה
ובירכה אותי.
הלילה המשיך, הצטלמנו.
כולם באו אליי ואמרו לי משהו.
ואז הזמן שהוקדש לעיתונאים
נגמר והעיתונאים יצאו.
ג'מיל בא אליי.
- לאמיה כוכבת פרסומת -
אני לא יודעת את מי מכם להצדיק.
בסדר, טעית שהאמנת לג'מיל.
אבל זה שקנאן רקד
עם ג'אבידאן...
זו טעות.
ג'אבידאן חיכתה לזה.
איך היא רקדה איתו
אחרי כל מה שקרה?
את יודעת איך היא חייכה?
היא ממש עשתה לי דווקא.
אבל לא כעסתי עליה,
קנאן אשם בהכול.
הוא יודע שהוא אשם,
הוא לא יכול להסתכל עליי
ובגלל זה הוא ברח על הבוקר.
הוא השאיר לך פתק.
מה זה? -תקראי את הפתק קודם.
"אם את רוצה לשמוע את ההמשך
של הלחן,
"תבואי לבית הקפה הקבוע".
הוא כתב לחן חדש.
הפה שלך מגיע לאוזניים. מה קרה?
גם זה שלך.
תפתחי, אני סקרנית לראות.
אחותי, תראי את זה.
מה זה?
זה עדין מאוד, נכון?
על מה את מדברת? זה מדהים.
הוא הביא את זה משם. -בתי...
הפנים שלך השתנו
ברגע שראית את הפתק.
אתם נהנים לענות זה את זה.
זה מה שאתם עושים.
לא אתן לו לחכות, אתארגן מייד.
קחי.
בתיאבון ליקירתי.
איפה אימא? היא לא הגיעה.
בבקשה. -תודה.
הפרסומת התחילה להופיע
בטלוויזיה. ראינו לפני רגע.
גברת לאמיה נראית יפה מאוד שם.
גם אשתי אוהבת אותה,
אנחנו מעריכים אותה כמשפחה.
כמובן שגם אותך. -תודה.
אני לא יכול שלא לכעוס
על גברת לאמיה.
היא הכניסה אותי לחובות.
אשתי מתעקשת שהיא רוצה
את הבושם של גברת לאמיה.
בכל מקרה, לא אפריע לכם.
בתיאבון.
קדימה, בתי. קדימה. תפתחי.
איך אני?
כמו טיפת מים.
זה יפה? -יפה מאוד, ממש אהבתי.
אני יוצאת. -בסדר, להתראות.
זאת אימא?
לא.
כן, אפיפה.
בוקר טוב, אחי. מה שלומך?
-בסדר, מה איתך?
אני לא בטוב, מצב הרוח שלי
נהרס על הבוקר.
מה קרה?
מנהל החשבונות שלך התקשר
ודיבר על החוב. -כמה?
מתי צריך לשלם?
הבנתי.
עד היום הייתי יודע על זה
רק אחרי שזה היה משולם.
אני יודעת,
אבל עכשיו המצב שונה.
ההוצאות משאירות אותנו
במצב קשה.
אני מקווה שנצליח
לשלם עד לאותו תאריך.
אבל אני לא יודעת.
אין מה לדעת, אשלם.
דבר איתו ותברר את הפרטים.
בסדר, אדבר.
איך היה בערב? יפה? -נחמד.
בטח לאמיה שמחה לראות אותך.
-כן, היא שמחה מאוד.
פרטים על כרטיס הטיסה שלך
יישלחו לטלפון. אני אפגוש אותך.
נדבר מחר בהרחבה כשתחזור.
-בסדר, יקירתי.
תמסור ד"ש ללאמיה. -אמסור.
נשיקות למלק, ואל תדאג, בסדר?
נטפל בזה איכשהו.
נשיקות, אפיפה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ