"לב שלם"
- פרק 127 -
אכיר לך את הוסיין קנאן.
-שלום, איפק.
אסלי טאנדואן
אם ליבי לא יעצור
מלפעום ברגע זה,
אני מניחה שלא אמות לעולם.
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
איפק לא רק יפה,
היא ילדה מוכשרת וחכמה מאוד.
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
היא סטודנטית שנה אחרונה
בקונסרבטוריון.
בסוף שנה שעברה
ביקרת בשיעור שלנו.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
כן, אני זוכר.
בבקשה אל תזכור, בבקשה.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
את הפלת את קשת הכינור, נכון?
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
אני מתביישת מאוד.
אבל יש התפתחות, תראה,
הקשת עדיין ביד שלה.
הדבקתי אותה ליד.
אבל הלב שלי פועם בחוזקה.
טוב, אז בואי נשמע אותך.
אשאיר אתכם לבד.
תראי, הם יהיו נפלאים.
נהדר.
באמת.
תודה.
איפק, התרשמתי מאוד.
לא אמרתי לך?
בואו איתי.
בתי.
מצא חן בעינייך? -היה מקסים.
תכירי את איפק.
גברת לאמיה, איפק. -שלום.
אני מכירה אותך מהעיתונים.
ניגנת יפה מאוד. -תודה.
זו הבת שלך?
היא מתוקה מאוד, בלי עין הרע.
תודה.
התרשמתי מאוד מאיפק.
הלוואי שהיית יכולה להיות איתנו
בסבב ההופעות.
זו תהיה חזרה בשבילך.
נדאג לזה. -באמת?
-נראה לך שלא חשבתי על זה?
למה הדרכון שלך אצלי?
-זה יכול להיות נהדר.
זה יהיה נהדר.
אני טס מחר.
את תצטרפי אלינו
לאחר שתקבלי ויזה.
אני לא מאמינה.
אל תתפלאי,
לפני רגע ניגנת עם הוסיין קנאן
ועכשיו תצטרפי להופעות שלו.
נוכל לערוך שם חזרות
למשך שעות ארוכות, זה יהיה טוב.
תודה רבה.
מתי אוכל להצטרף אליהם?
למר קנאן נשארו רק שתי הופעות.
-תירגעי, נדאג לזה.
עכשיו כולנו נלך לארוחה.
בארוחה נדבר על כל הפרטים.
מה אתה אומר, קנאן?
לא יודע.
יהיה לך קשה עם מלק?
-לא, נשמה. נסתדר.
הבת שלי ממושמעת.
נכון, מלאך שלי?
טוב, אז נלך.
את גם מלחינה?
כן, אבל הדברים שהלחנתי
לא במצב לתת לך להאזין להם.
אם את רוצה תני לי אותה.
-אין צורך, תודה.
סליחה, תני לי אותה.
בואי.
קדימה, בתי.
איפה היית, בתי?
אחותי סוזאן, מתי באת?
-באת וראיתי שאת לא בבית.
הסתובבתי בשוק וחזרתי.
אלוהים.
התקשרתי אלייך
והטלפון היה כבוי.
דאגתי לך, הלכת לקולנוע?
הייתי בתחנת המשטרה.
מה קרה?
סאיב פאשה התלונן עליי. -למה?
מישהו מאיים עליו,
הוא חשב שזו אני.
טוב, אני יכולה להבין
את האיש, מקבולה.
התעסקת איתו לא מעט,
בפעם האחרונה תקפת אותו בסכין.
טבעי שיחשוב שזו את.
ומה אם אגיד לך שהוא ארגן
שבאריש יחזר אחריי?
ומה אם אגיד לך שהוא שילם לו
ושלח אותו להסיח את דעתי?
אלוהים.
נשמה שלי.
אל תבכי, בתי.
תספרי לי מה קרה.
האמנתי לו בטיפשותי.
מתברר שהוא עמד מול הבית
מהבוקר עד הערב
כי סאיב פאשה הציע לו כסף.
אלוהים.
איך גילית את זה?
מעשה האל. התגלה לי
כי יש לי לב נקי.
הוא התלונן גם על באריש.
הוא הגיע בדיוק כשיצאתי מחקירה.
לרוע המזל, הוא שוב הסתבך.
ומה אז? -אז שאלתי מה הוא עושה
שם ולחצתי עליו שיענה.
הוא סיפר לי הכול.
חסר מוסר. -חסר מוסר ועוד איך.
שניהם כאלה.
זו כבר פעם שנייה.
קודם ג'מיל
ואחר כך סאיב השרלטן.
שניהם לא אנושיים.
אני אפילו לא מדברת על באריש,
הוא בכלל אומלל, חלאה.
אני אנקום בפאשזדה האלה,
אחותי סוזאן.
למען האל.
למען האל, מקבולה.
אל תתעסקי איתם.
שייענשו על החטאים שלהם. -לא.
את תראי שאני אפיל אותם
על הברכיים.
את מדברת ככה
כי את כועסת עכשיו.
רואים שאת נרגזת מאוד.
את צודקת,
אבל תאמיני לי שלא שווה
להתעסק איתם, ילדתי היפה.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוכה הנמצאת, גולאי.
את יוצאת? -היום יום ההולדת
של גברת אניסה.
אני אלך אליה, אדוני.
אם תרשה לי כמובן.
תכיני לי קפה טעים ואז תלכי.
בסדר, אדוני.
-תביאי אותו לחדר העבודה.
אני אחליף בגדים
ואלך לעבוד קצת.
מה עובר עליך? -איליאס!
איליאס! איליאס! -מה קרה?
-שמע, איליאס.
תפסיק, תפסיק לזרוק.
מה קרה, מר סאיב?
יש גבר חמוש בחדר שלי.
-פאשה, זה עוזר הטכנאי.
לעזאזל עם העבודה.
כן? מה הוא עושה בחדר שלי?
-הוא תיקן את השקע.
אני מתנצל. תמשיך לעבוד.
בני, תסיים ותלך אחר כך.
הייתה אי הבנה.
תזמינו מישהו אחר.
לכי, תלווי אותו.
-מה קרה? -תלווי אותו.
זו אשמתכם.
למה השארתם אותו לבד בחדר?
ירדתי למטה להביא מברג.
הוא שכח להביא.
תניחי שם את הקפה.
בתי, למה את לא מודיעה
שיש מישהו בחדר?
לא ידעתי שהוא בחדר שלך.
הוא עבד למעלה. -נבהלתי.
כמעט מתתי.
-אנחנו מתנצלים. -בסדר.
קדימה, צאו. בסדר.
הוא נבהל מהחשמלאי?
מה הוא יכול לעשות?
הספיק שהבהילו אותו פעם.
אני הולכת. אתם צריכים משהו?
-תמסרי ד"ש ואל תחזרי מאוחר.
בסדר, נאזים יסיע אותי.
זה יפה מאוד. תודה, נשמתי.
יש פתק החלפה,
תוכלי להחליף אם את רוצה.
אני מתה על זה.
יש לך טעם טוב מאוד,
חברה שלי, נשמתי. -נשמתי.
גבירותיי.
בבקשה.
תודה, חיים שלי.
בוא, שב. -תודה.
חכו, אני מכין נקניקים.
איזה יופי, אחי שוקרו,
לא רוצה לעשות לך עין רע.
לא אתן לאשתי לעבוד היום.
ראיתי.
זה מסנוור, תתחדשי.
אחרי התקרית ההיא,
הוא השתנה מאוד.
הוא דואג לי מאוד.
אז אני לא מתלוננת. -טוב שככה.
עכשיו הוא מתעקש
שנעשה אחים לסמיהא.
את חושבת על זה?
לא, נשמתי, כבר מאוחר.
שלא נדע צער.
מה קרה?
התאריך... -לא קיבלת?
אוי ואבוי.
ג'מיל, נכון?
כן. תכף אזמין אתכן לשולחן,
גבירותיי.
אנחנו עומדים לסיים. נכון, בתי?
אבא מכין ביסים מעוצבים.
יפה מאוד.
שכחתי את עצמי מרוב עבודה.
עכשיו זה צץ לי.
-לכי, תבדקי מייד.
יש ערכת בדיקה בארון במקלחת.
-באמת?
אני מקווה שזה לא פג תוקף.
קניתי ושמרתי מתישהו.
קדימה.
רק רגע.
כן.
כן, בבקשה, מר אילהאן.
כן, כמובן, דיברתי עם לאמיה,
אבל היא עדיין לא החזירה תשובה.
אני אשכנע אותה, אל תדאג.
התסריט מוכן? לאמיה תרצה לקרוא.
לא, אני בפגישה עכשיו
ולא יכולה לבוא.
אולי מאוחר יותר.
עד מתי תהיה בחברה?
אפשר, אבוא בשמונה.
בסדר, נתראה.
לאמיה עכשיו בסרט? -בסדרה.
שמעת, שוקרו?
לאמיה תשחק בסדרה.
כל הכבוד לה, בחיי.
כן, הבחורה חרוצה.
אל תעצבן אותי, למען האל.
כאילו היא זו שמתאמצת.
יש לה מזל איכשהו.
-אלוהים עוזר לה, מתוקה שלי.
אמרתי לך שאעשה
את הילדה הזאת כוכבת?
מה שאמרתי מתגשם.
אני מקווה שלא יהיו הרבה אנשים.
-מה אכפת לנו?
בערב יבואו חברות שלה.
-אז היא תכריח אותי לשרת אותן.
אני לא סומכת עליה,
היא הזמינה אותי בגלל זה.
למה את עושה את זה?
את חייבת לגרום אי נעימות?
-טוב, אל תתלונן, זהו.
נימט, מה קרה?
אני מחכה.
שוקרו, תפתח.
אני מתה מסקרנות. מה התוצאה?
אני יוצאת, חכי.
ברוכים הבאים, בבקשה.
שלום. מה שלומך, סמיהא?
-אני בסדר.
תיכנסו, לכו לסלון.
נימט ואניסה בחדר, תכף יבואו.
אניסה. -אני עסוקה, שוקרו.
אני באה.
אלוהים, את מחכה מול הדלת.
-אני סקרנית, תספרי לי.
תודה לאל, שלילי.
-תודה לאל.
ברכותיי. -תודה. -קדימה.
תפסיקי, בתי.
המילים של כמה יצירות מוכנות.
אתה חייב לשמוע
את הקול של איפק, הוא נפלא.
יפה מאוד.
בתי, תפסיקי.
לאמיה.
מלק.
מה את עושה? לא יפה.
-את רוצה לישון?
כן, שנלך?
-אנחנו באמצע שיחה, לאמיה.
בתי, אף פעם לא התנהגת ככה.
עשינו לה עין רעה.
אני מציעה שתלכי איתה לטייל.
עדיף שאנחנו נלך
ואתם תמשיכו בנחת.
האמת שכדאי שהיא תלך לישון.
הנהג ייקח אתכן.
כבר לקחתי את התיק
לטיסה של מחר.
לא נחזור לבית הכפר,
נישן אצל אפיפה.
הבית ריק בכל מקרה
ולגברת סוזאן יהיה קל יותר
לנסוע לבד.
בסדר.
אז תן לי את המפתחות.
יש לי מפתח רזרבי,
קחי את הצרור.
סליחה שעשינו הרבה רעש.
חלילה, אני מתקשר עכשיו לנהג.
ככה זה כשיש ילדים.
האקאן, סע עד לכניסה, בני.
תסיע את גברת לאמיה.
בואי אליי.
כל טוב. -להתראות.
בהצלחה לך. -תודה.
אלווה אתכן.
אין צורך, נשמתי.
-מה פתאום? קדימה.
בבקשה, גבירתי. -תודה. -בבקשה.
קדימה.
אני לא אגיע מאוחר מדי. -בסדר.
לא חשוב.
עוד נבלה ביחד היום.
קדימה, מתוקה שלי.
אל תקשי על אימא.
הרכב הגיע.
מלק.
כמה גדלת.
שלום. -שלום. -שלום.
שלום. -שלום.
בתי, זיהית אותי?
זיהית אותי, מתוקה שלי?
מה המצב?
היא רוצה לישון, היא לא נינוחה.
מה שלומך?
תודה.
לאחרונה אנחנו נתקלים זה בזה.
זו המסעדה האהובה על קנאן.
זה נורמלי.
לא נעכב אתכם,
זה מקשה על מלק.
כל טוב. -יום נעים.
ברוכים הבאים, רבותיי.
תני לי.
יום נעים, רבותיי.
נתראה בבית.
שלום. ג'אבידאן. -שלום. איפק.
כוכבת חדשה נולדה.
נראה שכן.
קדימה.
מברכת אותך כבר עכשיו. -תודה.
בתיאבון לכם.
שמחתי מאוד לראותך.
נתראה. -נתראה.
בבקשה.
איזו אישה מדהימה.
זו הנסיכה ג'אבידאן.
-יוצאת מן הכלל.
אפילו הצעדים שלה מרשימים.
-את מושפעת מהר. -לא.
הערצתי את גברת ג'אבידאן
מאז ומעולם.
אפילו כשראיתי תמונות שלכם
כשהייתם נשואים,
הבטתי בה בקנאה.
חשבתי, כמה הם מתאימים זה לזה.
אלה דברים שנשארו
בעבר הרחוק, איפק.
אני מבינה, אבל עדיין יש לה
חלק חשוב מאוד בחיים שלך.
נכון.
כמה הילדה דומה ללאמיה,
שמת לב?
אין שום קשר. -לדעתי יש.
המקום מאוד יפה.
נראה שהיא מועמדת להיות
"קינאלי יאפינג'אק" החדשה.
אני לא אצטרך לעשות דבר.
כואב לי שלאמיה תיפגע.
אתה באמת אוהב אותה.
אני מתחילה להאמין בזה.
נכון, אני אוהב אותה.
טיפש.
חזרת מוקדם.
-גברת נימט המציאה פגישה.
היא ונאזים הלכו.
-איזו פגישה בשעה כזו?
לא יודעת, קשה להבין
את האישה הזאת.
מה גברת אניסה עושה?
-בחייך, כלום.
מסרה דרישת שלום בכאילו.
דאגה לאורחים שלה
ואני שירתי אותם.
נתתי לה מתנה וחזרתי, זהו.
הבית שקט, אין אף אחד?
סאיב פאשה אוכל לבדו.
איליאס!
איליאס! -איליאס!
-תמהר, לך תראה, הוא צועק.
קח את זה.
-המפסק הראשי קפץ.
מאג'ידה!
אימא, תיזהרי. -טוב.
איליאס!
איליאס הלך לבדוק את המפסק.
את מתכוונת לזה שבחוץ?
מישהו עשה את זה בכוונה?
-לא, אדוני.
מי זה? -זו אני, מר סאיב.
בתי, למה את באה בשקט?
סליחה.
זהו, סיימתי. קחו אותם.
מה קרה, איליאס? -המתח קפץ.
זה קורה לפעמים אחרי שיש סופה.
לכן הזמנתי חשמלאי.
רציתי שיבדוק את הבית.
תגידו למאבטחים שיהיו ערניים,
שמישהו לא יעשה תרגיל
וייכנס הביתה.
בסדר, אדוני.
לכו לבדוק את הבית.
-בסדר, אדוני.
אוי ואבוי, הוא השתגע.
מלק שלי,
שוב אנחנו לבדנו
בבית לא שלנו.
נראה שזה גורלנו.
אני מניחה שמה שאין לאדם
הוא בעל ערך רב יותר.
הלוואי שזה לא היה ככה אצלנו.
לא דמיינתי את זה ככה,
חשבתי שהאומללות תיגמר.
- נימט מתקשרת -
כן. -לאמיה יקירה,
סליחה שאני מפריעה לך.
תסלחי לי על השעה, אבל רציתי
להודיע לך על ההתפתחויות.
האנשים לוחצים עליי.
הם רוצים להיפגש איתך בהקדם.
טוב, אבל אמרתי
שאני לא מעוניינת.
בחייך, אל תסרבי
לפני שהקשבת להם.
אמרתי לך, זו תהיה עבודת העונה.
אבל לא מתאים לי לשחק,
יצחקו עליי.
אל תהיי מגוחכת.
ישכרו לך מאמנת משחק,
זה מה שעושים עכשיו.
את תצליחי, אני מאמינה בך.
חוץ מזה, את תשחקי
עם אומוט אלטו, זה עניין רציני.
את תרוויחי הון תועפות.
לכן, אני לא מקבלת את הלא שלך
בתור תשובה.
תחשבי קצת.
בסדר, אני אחשוב על זה.
-אבל אני חייבת להגיד לך
שאין להם הרבה זמן
כי הם רוצים להתחיל מייד.
אני נוסעת עכשיו לחברת ההפקה.
אני רוצה לדבר עם המפיק.
בבקשה, אל תבטיחי במקומי,
בשום אופן לא.
לא, נשמתי.
אני אקח מהם את התסריט
ואבדוק במה מדובר.
אתקשר אלייך אחר כך. -בסדר.
מאיפה צצה לאמיה, מר אילהאן?
מה הקשר? נגמרו השחקנים?
אתה יודע מה העקרונות שלי.
אני רוצה מולי שחקנית.
אבל אתה לא מקשיב.
אני אומר לך שהתפקיד הזה
מתאים לה בול.
היא כמעט תגלם את עצמה.
תגיד לי, כמה פעמים טעיתי?
מתי הטעיתי אותך?
זו תהיה הפעם הראשונה שלך.
אל תגיד את זה, אתה מייאש אותי.
נראה לך שאכניס אותך לפרויקט
לא טוב שאני לא סומך עליו?
תבטח בי קצת.
הלו.
שתיכנס.
תקשיב, נימט באשאר הגיעה.
היא מטפלת בעניינים של לאמיה.
יש ללכלוכית מנהלת?
זה ייקח בערך שעה, בסדר?
-אחכה לך כאן, גבירתי.
בריכה הבאה, גברת נימט.
-ברוך הנמצא.
אתה עובד עד שעות מאוחרות
כמוני. -מה אפשר לעשות?
תיכנסי.
שלום. -גברת נימט, אומוט אלטו.
מי לא מכיר את מר אומוט?
כלנו במשפחה מעריצים שלך.
תודה.
לא ידעתי איזו פגישה זו
עד עכשיו.
מתברר שזה בשביל לאמיה.
תראה את החננה.
עכשיו תהיה שחקנית בסדרה?
גם אני הופתעתי.
חבל שלא נולדתי בתור לאמיה.
בדקנו את הבית, אדוני.
כל החלונות סגורים.
היא ממש הגזימה,
בדקה בתוך הארונות.
בחייך, מאג'ידה, באמת הגזמת.
רציתי שתרגיש בטוח. מה לעשות?
הזהרתי את אנשי האבטחה.
כולם יפקחו עיניים.
אל תדאג, פאשה.
בסדר, תודה. -לילה טוב.
-לילה טוב.
אתם כבר הולכים לישון?
-לא, נהיה במטבח, אדוני.
אם תרצה משהו... -לא, נשמה.
לילה טוב. -אני אמשיך לסרוק
את הבית מדי פעם.
לא יקרה כלום, אבל בכל זאת...
-כמובן, אדוני.
ליל מנוחה. -גם לכם.
לחשוב שיש לי בן.
תודה, אדוני.
בסוף הארור הזה מול עיניי.
כן, אבא.
אני וג'אבידאן בארוחה.
מה העניין? התחלתם להתראות
לעיתים קרובות.
מה אתה זומם, ג'מיל?
אני בסדר, אבא.
אני מקווה שאתה בסדר.
יש תוצאות לתלונה?
לא, עדיין אין חדשות.
מתי אתה חוזר? בוא מייד.
גם אני מתגעגע אליך, אבא יקר.
בסדר, אני אחזור ברגע שאסיים.
מתרברב.
אנחנו מנסים לתפוס זה את זה.
מזל טוב. הם עזבו. -ראיתי.
תראי, האווירה מייד השתנתה.
נלך לסטודיו, נכון?
תשמע את הקול של איפק.
בסדר, נעבוד גם על הקטעים.
לא נשחרר אותך עד הטיסה.
אל תגזימו, רבותיי.
בבקשה. -למה? זו לא טעות שלי.
זו טעות שלה.
את עשית את זה.
-טעות שלי? -את...
נראה ששובו של השחקן המפורסם
אומוט אלטו, יהיה מדהים.
השחקן המפורסם ששהה באמריקה
כבר יותר משנה,
מוכן לפגוש את מעריציו.
האומן שעומד לחזור למסכים
בסדרת טלוויזיה חדשה,
לא מסרסודות על הסדרה
למרות ההתעקשות שלנו.
השחקן לא רצה לדבר
על חייו הפרטיים...
אנשי השכונה התרגלו לכך
שאני ראשונה.
אני לא רוצה לאכזב אותם.
אני מחכה בקוצר רוח
לקרוא את התסריט.
זה סיפור אהבה נהדר.
רואים לפי השם.
הסדרה הזאת תחולל סערה.
הרחובות יהיה ריקים
כשהיא תשודר.
אני בטוח עד כדי כך.
-בזכות השחקנים.
אני לא מסכים איתך
בעניין השחקנים.
סיפרתי למר אילהאן
על החששות שלי.
בפרויקט חשוב כל כך
אמורים לשחק שחקנים אמיתיים.
אני מעדיף לעבוד עם שחקנים.
היית בחו"ל תקופה ארוכה.
רואים שאין לך מושג
מה קרה כאן בזמן הזה.
אני רוצה רק לומר לך
שהקהל אוהב מאוד את לאמיה.
אנשים שרואים איך טיפסה להצלחה
עוקבים אחרי כל צעד שלה.
אולי סיפור חייה משך
את תשומת לב האנשים,
אבל זה מצב זמני.
אני מקווה שתקבל את ההצעה
ותעבדו ביחד.
תראו אז כמה גדולה
התרומה שלה לסדרה.
נכון, היא צריכה לקבל את ההצעה.
אם היא שוקלת הצעה כזאת,
היא למדה את חוקי השוק.
היא בחורה חכמה,
ברור שהיא תלמד.
כשתכיר אותה,
אתה תגלה כמה טעית לגביה.
מתי תפגישי בינינו?
לאמיה תקרא את התסריט
ואז אני אודיע לך.
אני אקח את התסריט אליה
כבר הערב.
טוב מאוד, הזמן שלנו אוזל.
- אחותי סוזאן מתקשרת -
כן.
מה אתם עושים, ילדתי?
-אנחנו אצל אפיפה.
טוב.
זאת אומרת שתישנו שם היום. יפה.
אני עדיין אצל מקבולה.
רציתי להודיע לך
שאני נשארת אצלה הלילה.
בסדר. -היא התחננה מאוד,
התעקשה כמו ילדה.
אני לא רוצה לעזוב אותה
במצב רוח רע כל כך.
טוב עשית.
אם רק תדעי מה קרה.
זוכרת שהארוס שלה לשעבר הופיע?
מתברר שזה היה תרגיל
של סאיב פאשה.
מה זאת אומרת?
-הוא שילם לבחור.
אמר לו להתקרב למקבולה
כדי להסיח את דעתה.
אני לא מאמינה. -אני נשבעת.
עכשיו מישהו מאיים עליו
ולכן זימנו אותה לתחנת משטרה.
הם מטריפים אותה. את רואה?
אחר כך הם מאשימים אותה
שהיא לא מרפה מהם.
ברור שלא.
בואי, מקבולה.
בדיוק הודעתי ללאמיה
שאני נשארת. -תמסרי דרישת שלום.
היא שמעה? -לא, לא.
היא מוסרת לך דרישת שלום בחזרה.
נשיקות, תמסרי גם לקנאן.
למה ניתקת?
היית נותנת לי לדבר איתה.
הילדה שלה בכתה.
אני גם לא הצלחתי לדבר איתה.
ניתקתי מהר. ראית, בתי.
הבנתי.
אני אמזוג לנו תה. -תמזגי.
"היום לא חולף
"הכאב שבליבי לא פוסק
"הבדידות מכה בפניי
"ולא מניחה לי
"אפילו העצבות שלי כבר עייפה
"כל טיפה,
הכאב חסר הסיכוי שבדמעותיי
"הבדידות, האם היא תזרום
אל הלילות בלעדיך
"ליבי עייף גם הוא
"אין בידי אהבה לתת,
"אסור לי לאהוב,
"תראה, שוב הנשמה שלי נמסה
"ומתפוגגת לה לאט
"בשיר על בדידות
"שוב על קצה המצוק
"אהבה נופלת משפתיי
"אל ליבי כמו גחלים
"אין בידי אהבה לתת,
"אסור לי לאהוב,
"תראה, שוב הנשמה שלי נמסה
"ומתפוגגת לה לאט
"בשיר על בדידות
"שוב על קצה המצוק
"אהבה נופלת משפתיי
"אל ליבי כמו גחלים
"היום לא חולף
"הכאב שבליבי לא פוסק
"הבדידות מכה בפניי
"ולא מניחה לי
"אפילו העצבות שלי כבר עייפה
"ליבי עייף גם הוא"
אין לי מילים.
מה אני יכול להגיד?
אמרתי לך שיש לה גם קול יפה.
כאילו שמעתי את "כאב הלילה"
בפעם הראשונה.
התרגשתי כאילו אני מנגן
לראשונה.
אתה אומר את זה באמת?
זה באמת מצא חן בעיניך?
יש לך טכניקה נהדרת,
אבל חשוב מזה,
את הרגשת את השיר
והעברת לי את הרגש.
כמה טוב לשמע ממך
מחמאות כאלה.
הלחיים שלי בוערות.
ננוח קצת. -בסדר.
התרגשתי מאוד.
כששמעתי אותה,
דברים קמו לתחייה בראש שלי,
רעיונות חדשים.
כאילו כל כוכב
בשביל החלב הוא תו
ואני עף בין הכוכבים.
הבחורה הזאת ממש טובה.
הלו, טוצ'ה.
הטלפון שלי היה על שקט,
רק עכשיו ראיתי שהתקשרת.
אל תשאלי,
עובר עליי יום לא יאומן.
תנחשי עם מי אני.
עם הוסיין קנאן.
אני נשבעת לך,
אנחנו מנגנים ביחד.
הוא שמע את הקול שלי
ומצא חן בעיניו מאוד.
לא יאומן.
כן, כן. מכינים פרויקט
עבור שנינו.
את מסוגלת לדמיין את זה?
אני אנגן איתו.
אני עפה, טוצ'ה. אני חולמת.
היום הוא יום תפנית בחיים שלי.
חכי, אנחנו מתחילים שוב.
אני מנתקת.
אתקשר כשנסיים לעבוד, להתראות.
- נימט מתקשרת -
הלו? -אני יודעת
ששיגעתי אותך הלילה,
אבל מזל גדול שאת אצל אפיפה.
אני כאן, מול הבית.
באמת?
נאזים מביא אלייך את התסריט.
תקראי ונדבר מחר.
בסדר.
נראה לי שהוא הגיע. -בסדר.
נשיקות. לילה טוב. -גם לך.
לאמיה.
תקראי, בבקשה.
לילה טוב.
שלום.
גברת נימט שלחה לך
את התסריט. -תודה.
את תהיי שחקנית, ברכותיי.
אני עדיין שום דבר.
-בקצב הזה, את תהיי.
תודה, נאזים.
החיים מוזרים, נכון?
קשה לאדם לחזות מה שיעבור.
אילו חלומות היו לי איתך
כשהיינו מאורסים.
היינו אמורים להתחתן
ולחיות חיים פשוטים.
גברת נימט מחכה לך.
ועכשיו, איפה את
ואיפה אני, נכון?
נעשית מפורסמת, עשירה.
ואני, עדיין תקוע באותו מקום.
אם היינו מתחתנים
לא היית מצליחה כזאת.
אני לא יודע אם זה המזל שלך
או חוסר המזל שלי,
אבל אולי היית מאושרת יותר.
מי יודע.
לילה טוב.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ