"לב שלם"
- פרק 114 -
אסלי טאנדואן
הינה, ראיתי אותה, ראיתי.
בוראק האקי
תעצור כאן.
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
ג'אבידאן.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
ג'אבידאן.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
סוף סוף מצאתי אותך.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
פינאר טונג'לי
למה את מחפשת אותי?
היית במצב לא טוב אתמול.
דאגתי לך מאוד כשלא ראיתי אותך.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
אמרו לי שהלכת לטיילת,
אז מייד התחלתי לחפש אותך
מתחילת הטיילת.
קוקסאל אנגור
אבל הנעליים שלי
לא מתאימות לטיול.
שנשב שם קצת? -אפשר.
אני לא אהיה נדושה ואגיד לך
שמי שלא מספר מה כואב לו,
לא ימצא מרפא,
אבל הלוואי שהיית מספרת.
אני מתביישת להודות בזה
אפילו בפני עצמי.
אין לי אומץ לומר את זה בקול.
את מתגעגעת לקנאן,
קשה לך להתוודות.
לדעתך, זה לא מצב חולני?
האהבה היא המחלה עצמה,
מתוקה שלי.
היא משאירה צלקות לעד.
תמיד התגעגעתי אליו.
הוא היה רחוק גם כשהיה לידי.
אולי לכן זה לא נגמר בשום צורה.
אני לא מאמינה
שאני עדיין חושבת עליו
אחרי כל מה שהוא עשה לי.
אני לא מסוגלת לעכל את זה,
אבל זו האמת.
למה את חושבת שאחי כעס עליי?
נדדתי מארץ לארץ
בעקבות אומן תיאטרון.
למען האמת, היה לא רע,
טיילתי בעולם.
אבל, האיש תמיד גרם לי סבל.
אני התעסקתי עד שגמרתי איתו
וכשנגמר, נגמר.
את יודעת שאחריו נישאתי
המון פעמים?
כמוך, גם אני אמרתי
כמה פעמים שנגמר,
אבל לא הצלחתי לסיים את זה.
ג'אבידאן,
את צריכה להרגיש כאן שנגמר.
כל השאר לא נכון.
באתי להחליף עירוי, תרשו לי?
-בסדר.
בתי. -בואי נצא.
בסדר.
נשמתי.
הילדה שלי סבלה מאוד.
התרופה עשתה לי טוב,
נשמתי, תודה.
אפיפה באה.
זאת אומרת שהגיע הזמן שלי ללכת.
אלוהים, כמה כואב לי.
בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה שלום מלק?
-היה לה קשה לישון.
טיילנו במסדרון. -טוב עשיתן.
הבאתי לכם פואצ'ה.
-תודה, אני אקח.
בתיאבון. -כן, קחי.
לא אכלת שום דבר.
שאביא לך תה או מיץ?
אני לא רוצה כלום, תודה.
אחי, אל תבזבז זמן,
אתה חייב להתכונן מייד.
תראה, עבדתי כל הלילה.
כתבתי את כל הפרטים
של סבב ההופעות עם כל השעות.
תודה.
אסביר לך בדרך.
את תלכי עם מר קנאן?
-לא, לצערי, אני לא יכולה ללכת.
בגלל הילדים.
בדיוק בגלל זה אני מודאגת יותר.
אני מקווה שלא תצוץ שום בעיה.
לא תצוץ, אל תדאגי.
היצרן מכיר את החברה,
אלה אנשים שמכירים את העבודה.
אני אנשק את הבת שלי
עוד פעם אחת.
היא תתעורר, תניח לה.
תן לו להיפרד.
טוב, שייפרד.
תשאירי לי אותם. -כרצונך.
תלבישי לה חדשים. -בסדר.
להתראות, מתוקה שלי.
תתראו שוב בשנה הבאה.
אני אתגעגע מאוד לבת שלי.
להתראות.
בהצלחה.
תשמרו טוב על הילדה שלי.
אל תדאג.
אני אשלח לה מתנה.
בסדר.
נסיעה טובה לך.
בהצלחה.
תודה.
נשמה שלי.
להתראות, גברת אפיפה.
-להתראות.
- לשנה בריאה ומאושרת -
- הוסיין קנאן גון
בסבב הופעות באנטוליה -
מלק, זו השנה השנייה שלי איתך.
בשנה שעברה התחלנו את השנה
החדשה בביתו של מר כמאל.
הבענו משאלות בלי לדעת
איך יחלפו 365 ימים חדשים.
השנה, כל המשאלות שלי
הן בשבילך, מלק שלי.
ובשביל אבא שלך.
הוא שוב יוצר נפלאות
בכינור שלו.
אני רוצה שזה ימשיך כך לתמיד.
הלילה הוא לא יהיה לידך.
אני בטוחה שזה מצער אותו
יותר מכולם.
אני רוצה שתתגאי באבא שלך,
אחת ויחידה שלי.
אני גאה בשניכם.
מתוקה שלי.
יקירתי.
אני מסיים עם הערמונים, אישה.
-תודה.
כשתסיים, תרחץ אותם. טוב?
אלוהים יודע באיזה מצב
המקום יהיה בלילה.
אלוהים יודע איך המלצרים
יבלגנו את המטבח שלי.
מה אכפת לך? המלצרים ינקו.
את תחזרי למטבח נקי. -נכון.
את תבלי את הלילה
עם בתך והחתן שלך.
התכוננתי לזה ימים,
אני אירדם על השולחן
מרוב עייפות.
אז למה לבזבז כסף?
שבי ותירדמי מול הטלוויזיה. לא?
לא מתחשק לי בכל מקרה,
אני הולכת כי נאזים התעקש.
נאכל ביחד ונלך.
שאחר כך ילכו לאן שהם רוצים.
אני אחזור הביתה.
שלום. -עבודה נעימה. -שלום.
אוי, הבאתם את כל השוק, בתי?
נאזים קנה לכם מתנה.
-למה אתה מביך אותנו, בני?
מתנות קטנות, לא משהו גדול.
אבא, זה שלך. -תודה, בני.
זה שלך, אימא.
-תודה רבה, תהיה בריא.
זה שלך.
אני לא מאמינה, קניתם גם לי?
קנינו לכולם, אפילו למלק.
תודה, ילדים.
בחיי שהבכתם אותי מאוד.
איפה אתם?
הגעתי עכשיו, קניתי מתנה למלק.
איפה לאמיה?
כנראה שהיא למעלה,
אין כאן אף אחד.
משעמם לי. לאן?
בוא נשחק שחמט.
אלך ללאמיה ואחזור.
רק רגע.
תיכנס.
שלום. -ברוך הבא.
אהבתי את הצבע.
זה שלך, לאמיה.
למה אתה טורח?
חשבתי שזו מלק.
מעניין איזו מתנה הוא קנה לה.
-לא יפה.
תשאירי, נאזין להם קצת.
היא השתגעה לחלוטין.
בכל מקרה, שוב תודה רבה.
-אין על מה.
תתחדשי. -תודה.
המתנה שאני קניתי לך
לא יקרה כל כך.
קנית לי מתנה? -קניתי לכולם.
בבקשה, אל תעשה ככה שוב.
זה מביך אותי, אני מרגישה רע.
זה רומס אותי.
אם את רוצה לגרום לי אושר,
תחייכי.
יש לי הרבה תקוות לשנה הזו.
אני רוצה שזו תהיה השנה שלנו.
שתהיה באמת השנה שלנו.
הביאו את השמלה החדשה שלך?
הביאו, שמלה נפלאה.
כבר קנית לי מתנה,
לא היה צורך בזה.
אלה מתנות של אתמול,
זו מתנה של היום.
זה לא ממש אפשרי,
אבל אני רוצה
שהלילה תהיי יפה מאוד.
אעשה כמיטב יכולתי.
-מספיק שתחייכי.
תראי לי מה הוא קנה.
איך את יודעת?
יפה מאוד. תתחדשי.
צותת לנו? בחייך, אחותי סוזאן.
-חשבתי שזו מלק.
כיביתי מייד כששמעתי
את מר ג'מיל.
אני נשבעת לך.
זה יפה מאוד, לאמיה.
מר ג'מיל מנסה לפנק אותי.
אם לך היו קצת כוונות...
- מר קנאן מתקשר -
קנאן.
כן, מר קנאן.
שלום. מה שלומך, לאמיה?
מה שלום בתי? -בסדר, היא ישנה.
חבל, שוב לא הצלחתי לתפוס אותה.
אם תרצה, אתקשר כשהיא תתעורר.
אני בא לראות אתכן
בכל מקרה. -לאן?
אתה באיסטנבול? -אני בדרך.
ביטלתי את ההופעה.
-מה קרה? למה ביטלת?
רציתי להיות ליד בתי
בערב השנה החדשה.
הייתי מתחרט אם לא הייתי
עושה את זה.
אני מבינה.
אז תבוא הלילה. -כן.
אני אתם לבתי את המתנה בעצמי.
בסדר, נסיעה טובה. -נתראה.
הוא בא, אחותי סוזאן.
מלק תבלה את ליל השנה החדשה
עם אבא שלה.
הוא יקח את מלק?
לא, הוא יבוא לכאן
כדי לראות אותה.
גברת אפיפה תהיה כאן עם הילדים,
הוא בטח יבוא איתם.
טוב. מזל טוב למלק.
בהצלחה.
באת לתת לי את המתנה שלי?
אני ארד לבדוק עם הכול בסדר.
תרצה משהו במיוחד, מר סאיב?
רציתי שמאג'ידה
תכין הודו ממולא, זה הכול.
את כל השאר
חברת קייטרינג יכינו.
יפה.
מה אלה, בתי?
אלה המתנות שקנינו לכם.
אני ונאזים.
תודה.
אני רוצה לראות את כולכם
לפני שתצאו.
לא נישאר חייבים לכם. נכון?
קדימה.
המתנה שלך עשתה את העבודה,
יש ללאמיה מצב רוח.
אני יודע, זאת השנה שלי.
שח.
חכה, חכה, חכה.
אבל...
מאוחר.
הלוואי שהייתי באה מוקדם יותר
ורואה איך את מכינה.
זה לא קשה מדי.
תלמדי כשאכין בפעם הבאה.
שאמשיך? -כן, קחי.
תעשי את זה
ואני אכין את התיבול.
השארתי את המתנות מתחת לעץ.
-טוב. אמרו משהו?
הוא גם ייתן לנו מתנה.
אמר שניגש אליו לפני שנלך.
כן, גברת נימט.
-איפה אתה, נאזים?
אני באחוזת סאיב פאשה, גבירתי.
הסעתי את גולאי
ואני יוצא. -טוב.
תיקח את השמלה שלי מהבוטיק,
הודיעו לי שהיא מוכנה.
תשאיר אותה בבית
כדי שלא תתקמט.
אחר כך תבוא לקחת אותי.
-בסדר, גברת נימט.
אל תתמהמה, התנועה עמוסה.
אל תיתן לי לחכות
שלא אתעצבן עליך.
בסדר, גבירתי.
אני יוצא עכשיו, הבנתי.
שב, אני אכין לך קפה.
-אני אלך, יש לי הרבה עבודה.
תהיו מוכנים בשבע בערב?
אני אהיה מוכן,
אבל אני לא יודע מה איתן.
נהיה מוכנות, בני.
-אז נתראה, אני בורח.
שנה טובה. -שנה טובה.
החתן ייקח אותנו
למקום עם אומנים.
איזה יופי, בילוי נעים.
אני שמחה מאוד שלא אהיה כאן.
תגידי לפחות איזה צבע תלבשי.
לא מגלה.
את מסתירה את זה,
כמה אני אצחק עלייך
אם מישהי תלבש מה שאת לובשת.
חס וחלילה.
זה בלתי אפשרי,
השמלה נתפרה במיוחד בשבילי.
נימט, תראי מי כאן.
שלום. -שלום, גברת שאהיקה.
-שלום.
לאן את מוזמנת?
אני אלך לחגיגה אצל מר סאיב.
גם אנחנו. -באמת? ניחשתי שכן.
אז נתראה.
ג'אבידאן חזרה מלונדון? -לא.
הם יבלו שם את ערב השנה החדשה.
-כנראה שנאמיק הלך איתה.
אני לא יודעת את כל הפרטים.
בבקשה, גברת שאהיקה. -ברשותכן.
היא אמרה שהיא לא יודעת, ראית?
זה אומר שהוא שם.
זה לא מעניין אותי.
את...
תראי אותה.
בחייך, אני יודעת.
נמאס לי לראות את לאמיה.
שוב שח, אבא. -חכה, אבל...
המשחק הזה כבר כמו שש בש,
תתאמץ קצת, משעמם לי.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
ג'ם, טולגה, מה שלומכם?
-אנחנו בסדר, איפה מלק?
היא למעלה, היא רק התעוררה.
היא משחקת, לכו אליה.
אל תעשו בלגן. -זה למלק.
-תשחקו יפה. בסדר?
תן את למלק בעצמך. קדימה, רוץ.
-בסדר. -קדימה.
תני לי, גברת אפיפה. -תודה.
-תני לי גם את המעיל.
הינה זה, תודה. -בסדר.
בואי.
תראו מי הגיעה.
ברוכה הבאה, אפיפה, הקדמת.
-שלום, דוד.
מה שלומך, ג'מיל?
ברוכה הבאה. -הילדים התעקשו
לראות את מלק,
סיימתי את מטלות הבית
ובאתי להציע עזרה.
טוב עשית, שמחנו מאוד.
הם ישחקו למעלה,
הם יעסיקו את את מלק.
הכינור הקסום עושה עבודה טובה.
התחילו לכתוב דברים
טובים בעיתונים,
אני שמח מאוד.
בלי עין הרע.
-הוא בטח יפגיז הלילה בהופעה.
אתה לא יודע?
הוא ביטל את ההופעה של הלילה.
למה? -כי גם ככה
למלון יש תוכנית עמוסה.
ערב השנה החדשה
לא יהיה כמו הופעה.
אחי אמר שלא יופיע
ויבוא לבקר את בתו,
הם הסכימו ביניהם וביטלו.
זאת אומרת שהוא מגיע לפה? -כן.
הוא אמר ללאמיה. הוא בדרך לפה.
כן, שכחתי לספר לך.
אם תתחיל לשתות מעכשיו,
הלך עלינו.
אני חוגג את חזרתו של קנאן.
אלך לראות מה שלום הילדים.
תראי.
זה יפה מאוד. -תראי.
ברוכים הבאים.
שלום. -ברוכים הבאים.
-שלום, ברוכים הבאים.
אני לא אוהבת פוליטיקה
מאז שאני זוכרת את עצמי.
בילדותי כעסתי כי הפוליטיקה
הרחיקה מאיתנו את אבא שלי
וזה המשיך ככה.
אם תזדקקו למשהו, אני כאן.
שמות מכובדים
ומוחות חכמים כמו שלך
מוכרחים להיכנס לפוליטיקה.
לא כך, גברת שאהיקה?
עלינו להעלות איכות.
לא כך, הנשיא? -בוודאי.
כמובן, נשמח מאוד לראותך תחת
סמל המפלגה שלנו, גברת שאיקה.
אני אתמוך בכם מבחוץ,
אבל...
יש לי תמיכה מלאה במר סאיב.
אל תבקשו ממני
חובה פעילה מעבר לזה.
התמיכה שלך תורמת לשירות שלנו.
נכון, אדוני? -כמובן, כן.
-נכון, אני מסכימה איתך.
ברוכים הבאים. -שלום. -שלום.
רבותיי, ברוכים הבאים. -שלום.
ברוכים הבאים. -שלום.
-ברוכים הבאים.
חשבנו שהקדמנו.
הרבה חושקים בחגיגות של פאשה.
לאמיה לא פה?
היא עם מלק, למעלה.
היא תרד עוד מעט.
היא מחכה שכולם יבואו,
היא ערמומית.
הינה, אפיפה כאן. -קדימה, בואי.
נשמתי, מה שלומך?
-ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים. -שלום.
אז איך אני נראית?
לא אמרת כלום.
את נהדרת, מה אני אגיד?
זה נשמע טוב, ממש מרומם
את מצב הרוח שלי.
אני מנסה להתרגל לבית החדש.
מה אני אעשה? עסוקה בילדים.
מעניין מה עושים באחוזה.
נראה לכם שהתחילו בהגשה?
-בחייך, אימא.
תעזבי את האחוזה הלילה.
תבלי בנעימים, שיעשו מה שרוצים.
עזבי. -קדימה.
קדימה, אבא.
לכבודנו. -לבריאות.
מאחל לך שפע, בני.
שיהיה שפע לכולנו, אבא.
בוא, קדימה. -אני לא רוקד.
קדימה, קדימה.
קדימה, אבא.
-אני לא רוקד, תרקדו אתם.
אימא, קדימה.
-אבא, בוא נרקוד ביחד.
תרקדי, בתי.
כל הכבוד.
הצלחתי?
הלוואי שהמאמצים האלה
היו בשבילי.
גבירותיי ורבותיי,
הלילה שלי מתחיל עכשיו.
שלום.
ברוכים הבאים. -בואי, לאמיה.
שלום. -שלום, יפה שלי.
ברוך הבא. -הנשיא שלנו.
שלום. -שלום.
את מאמינה שהילדה הזאת
גדלה לידי?
שלום.
הגולם הפכה לפרפר,
ועוד איזו פרפר.
בואי.
את באמת יפה. -תודה.
אבל ג'מיל בכלל לא מאושר.
אתה לא הוגן כלפיי.
לא.
עשינו הסכם, אני משתדל
לעמוד בו.
את ואני.
בבקשה.
בכל פעם שאני שוכח את זה,
אני נזכר בצורה מכאיבה.
אבל את רואה שאני לא מתלונן.
הם באמת מתאימים
מאוד זה לזה. לא? -מסכים איתך.
ג'אבידאן. -שנה טובה.
תיכנסי.
הגעתי לא מזמן,
הייתי בסבב הופעות.
אני יודעת,
דיברתי עם אפיפה בבוקר.
היא אמרה לי שתבוא.
-תרשי לי רגע? -כמובן, בבקשה.
בדיוק חזרתי מלונדון. -באמת?
הזמינו אותי לנשף גדול
בשגרירות הלילה,
אבל כשישבתי בבית,
קמתי ונסעתי לשדה התעופה.
החלפתי בגדים במטוס של החברה
ושתיתי המון שמפניה
כדי לאזור אומץ.
בשעה טובה. -תודה.
שלום שוב.
לכבוד מי התארגנת? -לכבוד מלק.
היא לא נותנת לי לנשק אותה
כשיש לי זיפים, הם דוקרים אותה.
אני אני מתגלח
לפני שאני הולך לפגוש אותה.
ההכנות האלה אף ורק בשביל מלק?
כלומר,
נראה לי שהיא בטח נרדמה מזמן.
בוא, אתה ואני נסגור
את החשבון של שנה שעברה.
נשתה לכבוד הנכדה שלי.
נשמתי. -שנה טובה ומאושרת.
שנה טובה, נשמתי.
קדימה, ייקחו אותה למעלה.
-בואי אליי.
תגידי ביי, בתי. -מתוקה שלי.
כל טוב. -מלק, ביי.
לילה טוב.
הקדמת, סנטה קלאוס,
כתוב כאן 23:45.
תיכנס, יכוונו אותך בפנים.
קנאן לא בא.
התקשרתי, הטלפון שלו כבוי.
אולי הוא החליט לא לבוא.
אבל הוא אמר שיבוא.
צר לי. -בבקשה, ג'מיל.
בבקשה.
סנטה קלאוס גמד.
ג'מיל, בני, לא היה לך כסף?
היית מוצא סנטה קלאוס
מרשים יותר.
הפתעה.
אני מתנצלת.
עיכבתי אותך ללאמיה שלך.
אל תדברי שטויות, ג'אבידאן.
אתה כנראה לא עוקב
אחרי שעות שינה של מלק.
אתה חסר סבלנות
לראות את לאמיה.
זה לא נכון.
היא כבר אשתו של ג'מיל.
אבל עצם היותי אשתך,
לא מנע ממך לאהוב אותה.
לאמיה הייתה תמיד שלך.
-היא מעולם לא הייתה
ולא תהיה.
למעשה, לא חשבתי על זה
בדרך לכאן.
החלטתי לתת לך מתנה
לכבוד השנה החדשה.
שנה טובה, קנאן.
אני מציע שלא נדבר על זה הלילה.
קדימה, לך ללאמיה שלך.
הלו. -אחי, איפה אתה?
עוד לא יצאת?
אני בא, אפיפה.
אני בא.
- נאמיק -
לאן נוסעים, גבירתי?
הביתה.
ניסע הביתה.
בינתיים אל תספר שחזרתי.
כרצונך.
למען האל, תגידי את האמת,
מקבולה.
ברחת? -אני נשבעת לך, לאמיה,
הטיפול שלי הסתיים.
אני אהיה בחוץ מעכשיו.
הדוח האחרון שלי היה חיובי.
למדתי את הלקח,
יש לי אפילו דוח רפואי.
אוי ואבוי, אתם עומדים לסבול.
איך הגעת לבית שלי?
מאיפה האומץ לבוא לבית שלי?
תירגע בבקשה, מר סאיב.
שלא יעלה לך לחץ הדם, חלילה.
אל תדאג, אתן למלק מתנה ואלך.
אני לא ארשה שתתקרבי למלק.
תיזהרו.
תירגע, אבא.
-אתה פוחד ממני כל כך?
למען האמת, זה משמח אותי.
מקבולה, לפני שיקרה משהו,
אני מציעה שאכניס אותך לרכב.
בסדר, אחותי סוזאן.
קודם אמסור את המתנה.
בבית החולים יש חבר'ה
שמכינים כאלה.
קניתי מהם.
תודה. -אני רוצה לראות את מלק.
אבל היא ישנה עכשיו.
אי אפשר הלילה.
-בסדר. נתראה אחר כך.
אגב, את נראית לגמרי פאשאזדה,
אני גאה בך.
השתנית מאוד, לאמיה.
קדימה, לא אפר את שמחתכם.
פאשה הספיק לקרוא למאבטחים.
-קדימה, בתי.
קדימה, מקבולה.
לכו, שאראה אותה יוצאת מהדלת.
שנה טובה לכולם.
לאמיה.
שלא תעזי,
אל תיתני לילדה את הצעצוע הזה.
תזרקו את זה,
קחו את זה לגינה ותשרפו.
חס וחלילה, אולי היא החביאה
בתוכו משהו.
בסדר, מר סאיב,
אני אזרוק את זה עכשיו.
שלא תדעו ימים רעים.
-מאיפה היא צצה?
איך שחררו אותה
מבית החולים? אני לא מבין.
אין סיכוי שאני אירגע עכשיו.
אין לדעת מה המשוגעת תעשה.
זהו, היא הלכה.
אבא, כולם מסתכלים עליך.
תדאג לאורחים שלך.
שנה טובה לכולם.
חכה, לאן? -אני מוזמן לחגיגה
של סאיב פאשה.
קודם נברר. חכה קצת.
אלוהים אדירים, אני סנטה קלאוס.
מה יש לך, ג'מיל?
תכף יתחילו הזיקוקים.
אתה אומלל.
אני בטוחה ב-1500
אחוז מתוך 100
שהנישואים שלכם מזויפים.
שניכם מעמידים פנים,
הבנתי את זה.
שלוש דקות אחרונות.
תקשיב לי, מה אני אומרת?
אני לא שומע אותך.
בדיוק בזמן. -בואי. -זרקתי.
תודה רבה, בתי. -טוב מאוד.
אל תריבו, לאט.
ג'מיל יצא למרפסת. -תודה.
אתה שלי שוב.
שלי.
די כבר.
נמאס לי!
עשר, תשע, שמונה, שבע,
שש, חמש, ארבע,
שלוש, שתיים, אחת.
ברוכה הבאה, שנה חדשה.
ברוכה הבאה.
תביאי לנו אושר.
אבא.
בתי.
בתי, בתי.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ