"לב שלם"
- פרק 110 -
ימשיכו להגיע הצעות
ולאט לאט,
אתה תתחיל להתנחם איתי.
אסלי טאנדואן
נראה לי שאם תחכי זה לי,
תבזבזי את זמנך.
קדימה, בחייך.
אל תדבר ככה,
אני עלולה לראות בזה מטרה.
אני מעריכה מאוד את לאמיה,
אני נשבעת.
בוראק האקי
לא מזמן היא הייתה קינאלי
יאפינג'אק הקטנה שפחדה לדבר,
עכשיו היא כוכבת פרסומות,
יקירת העם,
ייאיט אוזשנר
אימא של הבת של קנאן
וגם אשתך.
אוזגה אוזדר
לאמיה פאשאזדה.
את מקנאה? -אי אפשר שלא.
גוזדה קאנסו
מהטאפ האיירי
אני לא אשקר,
הייתי רוצה להיות אשתך.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
גבירתי, את מחמיאה לי.
גוזין אלקאן, יונוס אמרה,
פינאר טונג'לי
אני מרגישה קרובה מאוד אליך.
באמת.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
תודה, אבל בואי נתחיל לעבוד.
מריץ' באשאראן
אתה מתבלבל
כשאני בקרבתך, נכון?
קוקסאל אנגור
היום אין חדשות רעות עלינו,
תודה לאל.
אין גם על קנאן.
אני אלך לקחת את מלק
ואת תדברי עם נאמיק.
אם הוא לא סיפר לך,
הוא לא יספר לי איפה ג'אבידאן.
אבל לא מתאים שאגש אליו
כאילו אני בא בדרישות.
זה עלול להזיק לג'אבידאן.
חוץ מזה, היא לא רוצה
לראות אותי.
תבררי לגבי מצבה של ג'אבידאן.
בסדר, אחי. -אני אלך
לקחת את בתי.
פרפרים עפים על פניך
כשאתה אומר בתי.
נכון.
תן לה נשיקה ממני. -בסדר.
שלום. מה שלומך?
הפרחים האלה
משפרים את מצב הרוח.
ברור שאוהבים אותך מאוד.
נכון, אבל רק אדם אחד
אוהב אותי.
בבקשה.
קומי.
לאט, מקבולה.
אל תרוצי, אני לא עומדת בקצב.
-אז לא תמיסי את השוקיים שלך.
קדימה, קצת קצב. רוצי.
קדימה. -בסדר, לאט.
מר נאמיק.
שלום. -שלום.
לא ידעתי שאת מאושפזת כאן.
-באמת?
ואני חשבתי שבאת לבקר אותי.
מה הקשר, נכון?
מה אתה עושה כאן?
מבקר מכר, חבר משפחה.
באיזו קומה הוא?
אני לא יודע, אני אברר.
זו לא הקומה שלנו, הקומה שלנו
היא קומה עם שרשראות.
למה את צוחקת?
אם מישהו חדש היה מגיע
לקומה שלנו, הייתי יודעת.
בכל מקרה, שמחתי לראות אותך.
גם אני, מאחלת לחולה שלכם
החלמה מהירה.
תודה, אני מאחל לך שיעבור מהר.
-יעבור, בעזרת האל.
מעניין מי המכר שלו.
-מאיפה את מכירה אותו?
אני מספרת לך
על הנסיכה ג'אבידאן,
נסיכת הפלדה.
הוא השותף שלה.
יד ימינה. -הבנתי.
לאט.
אני יכול להיכנס?
תיכנס.
אני מודה לך על כל הפרחים.
את נראית טוב יותר. -אכן.
תרצי שאפתח את החלון?
לא, טוב לי ככה.
מספיק לי שתחזיק לי את היד.
הייתי מחזיק את היד הזאת
לשארית חיי.
את יודעת?
אני יוצאת. -קדימה.
גברת סוזאן. -כן.
את לא הולכת, נכון?
-לא, אני בבית.
אפשר שנצא לקניות בשביל מלק?
אפשר. כרצונך. -בבקשה, מר סאיב.
קנית כבר עולם ומלואו,
אין צורך בעוד.
מה פתאום? זה יום ההולדת
הראשון של בתי. -בסדר.
הלוואי שאפיפה הייתה
לוקחת אותה מפה.
אמרתי לה שאני הולכת לצילומים.
עדיף שלא תבוא עד לכאן
במונית. -טוב, כרצונך.
להתראות.
מתי את חושבת שהיא תצא?
נמשיך בטיפול תרופתי כבד
למשך כמה ימים.
עדיף שתהיה מאושפזת בזמן הזה.
אם זה מה שאת ממליצה, שתישאר.
אני ממליצה שאחר כך
תתחיל בטיפולים.
אני חושבת שכדאי לה לקבל תמיכה
לזמן מה, כשהיא נתונה ללחץ כבד.
את צודקת, זה יכול להיות
טוב מאוד.
למה לא רצית לעלות במעלית?
אימונים, לעלות במדרגות
גם ממיס שומנים.
אני אבקר שוב. -תודה.
קדימה.
מה אמרה הרופאה?
אני אחיה?
היא אמרה שתהיי חזקה יותר
מבעבר.
העיניים שלי נעצמות עכשיו.
תישני, מתוקה.
התרופות משפיעות עלייך.
תישני, תנוחי.
איפה נתקעת, רמזי?
-חיפשתי את העיתון שלך.
תסיימי לקרוא
ותני לנו גם. -בסדר.
אלה הוופלים שלך.
קח, אחד שלך.
זה גם שלך.
-תודה, אחותי מקבולה.
תשמע,
בקומה למטה, לא בסוף המסדרון,
אלא בחדר שליד,
הביאו לשם חולה חדש.
למטה מפה? -כן.
אם תגלה מי זה,
שמו ומשפחתו, אתן לך 50.
בסדר, אני אגלה.
-אבל אל תמציא שם.
תגלה ותספר לי, אני אשלם לך.
בסדר. -קדימה, נראה אותך.
דודה שלך הייתה אמורה לבוא,
אבא שלך בא.
נשמה שלי.
ברוכה הבאה, נשמתי.
שלום. -שלום.
את נוהגת.
מתי קיבלת רישיון נהיגה?
-לא מזמן.
חוץ מזה, את נראית מרשים מאוד.
-תודה.
חשבתי שגברת אפיפה תבוא.
היא הייתה אמורה לבוא,
אבל יש לה עבודה.
העברנו הילדים לבית ספר חדש.
מיקמנו אותם בבית ספר
קרוב לבית.
עברתם דירה? -נאלצנו לעבור,
העבודה שלי הצטמצמה.
החלטנו לחסוך בהוצאות
עד שנתאושש. -זה הכי טוב.
מה נעשה, מתוקה שלי?
נלך הביתה, אבא ינגן לך בכינור.
אם תרצי, אימא שלך תבוא איתנו.
אם היא לא עסוקה.
תבואי?
לא, יש לי צילומים,
אני לא יכולה לבוא.
צילומים של מה?
אתה לא יודע,
מצלמים איתי לפרסומת
של אוכל לתינוקות.
וואו, וואו.
אז עכשיו תהיי כוכבת פרסומות.
באופן חד פעמי.
לא משהו רציני,
פשוט התעקשו מאוד.
אני מברך אותך.
קינאלי יאפינג'אק מלכת הלבבות,
עכשיו תהיה מלכת הפרסומות.
בהמשך יבואו גם הצעות לסרטים.
התהילה של לאמיה פאשאזדה
תרמוס את כולנו.
בבקשה, אל תלעג לי.
אני לא לועג, אני אומר באמת.
מה שבטוח, אני אירמס.
השם שלי נהרס לאחרונה,
את יודעת.
נשמתי.
בכל מקרה, אני חייבת ללכת.
כמובן.
אתה יודע, מחר יום ההולדת
של מלק.
באמת?
עברה שנה?
כמובן, את תהיי בת שנה?
עברה שנה ארוכה.
כמה דברים השתנו.
בשנה שעברה בזמן הזה...
לא ידעתי שהתינוקת שבבטנך
היא שלי.
תרמת לה דם.
תרמתי למרות שחשבתי
שזו תינוקת של ג'מיל, נכון.
בכל מקרה,
מחר נחגוג אצלנו.
תכננתי להגיד לגברת אפיפה.
אני לא מוזמן? -כרצונך.
לא הייתי ליד בתי כשהיא נולדה,
אבל אהיה לידה בכל מצב
כשהיא חוגגת יום הולדת.
בכל מצב. -בסדר, נתראה.
מתוקה שלי.
להתראות, לאמיה פאשאזדה.
דרישת שלום לאדון בעלך.
"תתעוררי,
תתעוררי מחלומות אין סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי
"האם עוד יום יחלוף בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, הביטי בליבך
"אני שם..."
בוא, אזמין אותך לארוחה.
לא, אני צריך לנסוע הביתה.
מחר יש למלק יום הולדת.
אנחנו צריכים לארגן.
תודיע ללאמיה, נאכל ארוחה ותלך.
לאמיה לא סיימה לעבוד.
בחייך, ג'מיל, בוא נאכל דגים.
הטלפון של גברת לאמיה.
שלום, אני מניח שגברת לאמיה
לא פנויה.
היא בצילומים.
מה למסור לה?
ש בעלה התקשר.
אנחנו עושים הפסקה,
תנוחי לאמיה. -בסדר.
רק רגע, הם יצאו להפסקה.
אני מעבירה לה את הטלפון.
תודה.
בואו נחליף את התאורה, קדימה.
-הלו. -אין לנו הרבה זמן.
לאמיה, שלום. -שלום.
אני ונימט חזרנו מפגישה,
אני בשיחת ועידה.
שלום. -שלום.
אם סיימת לעבוד,
רצינו לאכול דגים כולנו ביחד,
חיים שלי.
מה מצבך?
לצערי, אני צריכה להיות כאן.
נראה שנסיים מאוחר.
הבנתי, אהובתי.
אם כך, אני חוטפת את בעלך.
לא, נשמה. אני חוזר הביתה.
לא, לכו. צאו לאכול.
נלך, נלך.
בחייך, ג'מיל.
אם אתה מתעצל לצאת,
אני אערוך שולחן בבית.
יהיה טוב יותר, נאכל בבית.
לא משנה, נדבר אחר כך.
טוב, בילוי נעים לכם. בתיאבון.
תודה.
מאיפה הרעיון לאכול בבית?
בחייך, עלולים לראות
ולצלם אותנו, לא יהיה לנו שקט.
"האם אהובה של קינאלי יאפינג'אק
גם בוגד?"
"אוי, לאמיה המסכנה"
לא יקרה לך כלום,
היא זו שתיפגע.
טוב, אני לא נכנס.
-צא מייד מהרכב.
לפחות תשתה משהו.
אני מבטיחה שאתן לך ללכת.
משעמם לי,
אל תיתן לי לחזור לבית ריק.
לא, לא. אני נוסע הביתה.
איזה חמוץ אתה, ג'מיל.
נהיית מדכא מאז שהתחתנת.
ערב טוב. -ערב טוב, נאזים.
אני לא אצא הלילה,
אתה יכול לנסוע.
בסדר, גבירתי.
ערב טוב. -ערב טוב.
זה ממש יפה בעיניי.
-מסכימה איתך. -גם אני.
קדימה, לאמיה. מתחילים.
בסדר.
בוא.
נאמיק אפילו לא ענה,
אז הלכתי לחברה.
דיברתי עם גברת שאהיקה.
-ומה? -אבל הלכתי לשווא.
אף אחד לא אומר איפה היא.
למען האמת, אני לא מתכוונת
להתעסק בזה יותר.
מה אכפת לנו איפה היא?
היא הייתה לצידך בתקופה קשה?
אפילו חשבנו שהיא קנתה
את הכינור וזו לא היא.
אגב, יש חדש לגביו?
גילית מי קנה אותו?
-עורך הדין מברר, אנחנו נגלה.
נשמתי. -בואי, קדימה.
מחר באמת תהיה ביום ההולדת?
-כמובן, אלך.
לא שווה שתקלקל את העצבים שלך.
נחגוג לה אחר כך.
אולי אפילו נחתוך עוגה הערב.
זה לא העניין.
אני רוצה להיות לצידה
ביום ההולדת הראשון שלה.
בכל יום חשוב שלה.
זה מה שיקרה מעכשיו.
אני ראוי לזה יותר
מג'מיל פאשאזדה.
תכף צריך לקחת אותה הביתה.
לאמיה תעבוד עד מאוחר,
היא יכולה להישאר עוד.
אם אתה לא רוצה, אל תבוא.
תישאר עם הילדים.
אני אקח אותה. -בסדר.
היא תמות על זה.
אחרי שאיליאס ינפח
את כל הבלונים,
הבית ייראה חגיגי מאוד.
גולאי, איפה לשים אותם? -כאן.
איליאס, תיקח לה? -כן.
למה את צוחקת? -בלי עין הרע.
מצא חן בעיניי לראות אותך שמח.
לא הצלחתי לשמח
את הילד שלי כשהיה קטן,
לפחות אשמח את הנכדה.
אל תהיה לא הוגן,
השקעת הרבה במר ג'מיל.
למען האמת, תמיד הגעתי
לימי הולדת מוכנים.
אני נזכר בזה עכשיו, תמיד באתי
אחרי שחתכו את העוגה.
ג'מיל תמיד נתן לי מבט מאשים.
בעזרת האל, יהיו לו ילדים משלו.
בעזרת האל.
את שוב רוטטת.
סליחה, רק רגע.
תדברי עם ארוסך, בתי.
לכי תדברי.
בוא נחתן אותם כבר,
שיהיו לכם נכדים. -בעזרת האל.
נחיה ונראה.
מה המצב? -טוב.
לקח לך זמן לענות לטלפון.
אנחנו מקשטים את החדרים
לכבוד יום ההולדת של מלק.
חוגג כמישהו שמעולם
לא היו לו נכדים.
איפה אתה? -אני חוזר הביתה.
טוב, גברת נימט
לא מטיילת הלילה, תנוח.
גברת נימט מארחת מישהו בביתה.
אל תצפו לראות
את מר ג'מיל בארוחה.
הוא אצל גברת נימט הלילה.
-אתה ממציא.
שניהם בבית? -כן.
תראה אותה.
אחרי שנפרדה ממר נאמיק,
חזרה למר ג'מיל.
אני לא בטוח,
אל תחשבי מייד דברים רעים.
הוא לא יכול לבקר
אצל שותפה שלו?
ברור שהוא יכול,
אבל אנחנו מכירים את שניהם.
לאמיה המסכנה.
היא יכולה להביס
את גברת ג'אבידאן,
אבל אין סיכוי שתביס
את האישה הזאת. -עזבי אותה.
תרצי שאבוא בלילה?
יש לנו לילה ארוך,
אני ואימא שלי
נאפה עוגה ועוגיות.
נתראה מחר ביום ההולדת.
גברת נימט תבוא בכל מקרה,
תבוא איתה. -טוב.
אז נדבר.
נשיקות. -גם לך.
למה את מצחקקת, ילדה?
מר ג'מיל הלך לביתה
של גברת נימט.
הם יאכלו ביחד.
תשתה משהו בזמן שאני מכינה
את האוכל, נשמתי.
תודה.
עוד מעט הכול יהיה מוכן.
אלך להתארגן לכבודך.
-בחייך, את תלבשי בגדים נוחים.
אתה אומר לא ללבוש כלום?
אפשר.
הנחנו לך מאוחר מאוד.
-לא משנה, זה היה היום האחרון.
תודה רבה, לאמיה.
אני מקווה שנעבוד שוב ביחד.
-לא, בחייך.
העבודה הזאת לא מתאימה לי.
הסכמתי באופן חד פעמי
כי לא רציתי לסרב לך,
אבל אני לא רוצה שוב.
מלק בטח כבר חזרה,
התעכבתי מאוד.
תני לה נשיקות בשמי. -בסדר.
ערב טוב.
זה יפה, נכון?
מאוד.
לאמיה מתקשרת.
הלו, נשמתי.
-עכשיו סיימתי לעבוד, אחותי.
מלק חזרה?
עוד לא.
יש צלצול בדלת.
אם זה לא מר ג'מיל, אז זאת היא.
מר ג'מיל יחזור מאוחר,
הוא יצא לאכול.
אני מבינה.
בסדר, נשמתי, טוב. מחכים לך.
טוב, אני בדרך.
היא באה?
היא יצאה עכשיו, מר ג'מיל
לא יהיה בארוחה.
באמת?
אז אני אפנה את הצלחת שלו.
להתראות, מתוקה שלי.
נתראה מחר, אחת ויחידה שלי.
-שלום. -שלום.
קדימה, תגידי ביי לדודה.
-נשמה שלי.
אני אקח אותה, גברת מאג'ידה.
תודה. -אין על מה.
ערב טוב, ברשותכן. -ערב טוב.
נשמתי, היית שובבה?
לאמיה עוד לא חזרה? -לא.
מר קנאן בחוץ?
-לא. אמרתי לו לא לבוא,
אני לקחתי אותה. -טוב מאוד.
נתראה. -אפיפה.
בואי נשב קצת.
לא, דוד שלי ישאל אותי
המון שאלות.
עדיף שלא ניתקל זה בזה.
מחר נתראה בכל מקרה. -תבואו?
טוב.
קדימה, להתראות.
דרישת שלום למר איליאס ולגולאי.
כרצונך.
אפיפה.
מה שלום מר קנאן?
איך הוא יכול להיות?
הוא מתנסה להתאושש.
עברנו לדירה חדשה. -אלוהים.
איך זה קרה לכם? -אל תשאלי.
לפחות אם היו ביחד...
עדיף שלא נפתח
את הנושאים האלה.
למען האמת, לאמיה לא מפסיקה
לחשוב על מר קנאן,
אני בטוחה בזה.
היא קנתה את הכינור בסתר
ושלחה לו.
מה עוד היא יכולה לעשות?
-לאמיה קנתה את הכינור?
אל תעזי להגיד ששמעת ממני.
שמעתי אותה מדברת
עם גברת סוזאן.
תקשיבי, אני לא עושה את זה
בדרך כלל,
אבל מר קנאן חייב לדעת את זה.
רק אל תגידי שאני גיליתי לך.
אולי עדיף שלא ידע.
-זה מה שאת חושבת?
עדיף ככה, שהדברים ביניהם
לא יתלהטו שוב.
כרצונך.
המונית מחכה לי, אני הולכת.
להתראות, נתראה מחר.
בואי, האוכל מתקרר.
בילית עם בתי.
אני לא איפרד ממנה שוב
לזמן ארוך כל כך.
מה תעשי כשתעבדי עם ג'מיל?
אני לא יודעת.
אולי אני אעבוד מהבית.
לא החלטתי.
דיברת עם ג'מיל?
הוא הלך לארוחה עסקית?
-משהו כזה.
הוא יאכל אצל גברת נימט.
הם הזמינו אותי, אבל ידעתי
שאסיים לעבוד מאוחר,
אז אמרתי
שאני לא יכולה לאכול איתם.
אני מבין. -תיזהר.
יבורכו ידייך. -בתיאבון.
די, אל תמזגי לי. -למה?
הערב רק מתחיל. -לא, זה מספיק.
אם לא תגידי שאכלתי וברחתי,
אני הולך עוד מעט.
אתה לא יכול ללכת לשום מקום,
עוד לא ישבנו.
ישבנו ואכלנו יפה.
יבורכו ידייך,
הכול היה נהדר.
לא התגעגעת אליי?
-אני כבר גבר נשוי, נימט.
אין שום טעם לחדש זיכרונות.
הזיכרונות עדיין טריים, הם כאן.
אם תרצה, אני יכולה להזכיר לך.
את מתחשבת מאוד,
אבל אין צורך.
אני לא מאמינה.
איפה ג'מיל שאני מכירה?
-הוא התבגר.
הוא התבגר או שהוא
מאוהב באשתו?
שניהם.
וואו.
לאמיה היא אישה בת מזל.
אני בר מזל.
תודה רבה על הכול, להתראות.
להתראות.
אל תגידי שתעזבי, בבקשה.
אני לא עוזבת.
אני אתחתן איתך,
אבל אני רוצה להגיד לך
כמה דברים.
לא משנה מה אני ומר קנאן עברנו,
אתה יודע איך אני מרגישה.
למרות שאני אומרת
שאני שונאת אותו,
הוא הגבר היחיד
שאני אוהבת, מר ג'מיל.
לראשונה, אני מודה בפניך
שאני אוהבת את קנאן.
מלק לא נכנסה לחיי
כתוצאה מצירוף מקרים,
היא המתנה שלי.
מתנה של האהבה הזאת.
את עדיין מסוגלת
לקרוא לזה אהבה...
אני לא מצפה ממך שתגלה הבנה.
תקרא לזה מחלה,
תגיד שזה מגוחך, תגיד מה שתרצה.
אני אוהבת אותו.
זו אהבה ששייכת לי.
לדעת שהיא לא הדדית,
להיות מושפלת על ידו,
להיות מישהי שהוא מזלזל בה,
להיות זו שהוא מרחם עליה,
גם אם כל זה פוגע בי,
אני אוהבת.
אני מכיר
את הרגש הזה היטב, לאמיה.
אני לא חושבת שאוכל
לאהוב מישהו בהמשך.
את אומרת לי שלא יהיו לי תקוות.
אני לא יכולה לשקר לך.
אתה יודע שרציתי להתחתן
למען מלק.
אני לא רוצה לאבד את הבת שלי.
אני אתחתן איתך,
אבל אלה לא יהיו נישואים
מהסוג שאתה רוצה.
לא אוכל לישון איתך באותו חדר.
אם תקבל אותי ככה,
אני אתחתן איתך.
אני מודה לך על הכנות.
אני מניח אף אחד מלבדי
לא מסוגל להבין את הרגשות שלך.
לא נקרא בשמו,
אבל מה שאת מרגישה
כלפי הבחור שלא נקרא בשמו,
אותם רגשות אני מרגיש כלפייך.
החיים...
את יודעת שאני מאמין לו
יותר מלכולם?
אני מקבל את התנאים שלך.
אני אחכה לך.
אחכה לך עד שתרצי אותי, לאמיה.
לא יימאס לי,
בסבלנות.
נשמתי, מחר זה היום שלה. -נכון.
את הולכת לישון?
אני עייפה מאוד.
-לא תחכי למר ג'מיל?
למען האמת, גברת נימט
לא תשחרר אותו מהר.
את יודעת, נכון?
גיליתי כשדיברתי עם נאזים.
הוא סיפר לי
שהם אוכלים אצלה יחד.
ברור שאני יודעת.
-טוב, אז אין בעיה.
זה בשביל מלק.
מוצא חן בעינייך?
מה יש לך?
לא רציתי לספר לך,
אבל כרגיל, אני לא מתאפקת.
גיליתי היום.
מי שקנתה את הכינור...
זו לאמיה.
"מלק שלי, עברה שנה.
"שנה אחת בדיוק.
"את ואני נפגשנו ביום הזה.
"הסיפור שלנו התחיל ביום הזה.
"היית הקול בתוך הבדידות
והשממה שלי.
"לימדת אותי אהבת אמת..."
לא הלכת לישון.
חיכית לי?
לא רציתי להדליק אור
בחדר של מלק.
כמובן, נשמה.
בסך הכול חלמתי שאת מחכה לי.
הארוחה הייתה טובה?
-למה את שואלת?
את סקרנית או שאת מקנאה?
מה מהם?
רק שאלתי. לילה טוב.
בבקשה.
יש לי אישה יפה מאוד,
אני מאוהב בה בטירוף.
בטירוף.
אבל יש בינינו הסכמים וחוזים.
היא אוהבת מישהו אחר.
היא אמרה לי מראש
שהיא לא תאהב אותי.
אתה גורם לי צער.
ואת לא גורמת לי?
אני מניח שלא מפתיע אותך
שאת מה שאני לא מוצא אצל אשתי
אני מחפש בזרועות אחרות.
אם תרצה, נתגרש מייד, מר ג'מיל.
מר ג'מיל, מר ג'מיל, מר ג'מיל.
אתה יודע שלא אעשה לך בעיות.
כמובן, כי השגת את מה שרצית.
מלק אצלך.
אולי את מתחרטת עכשיו.
את רוצה לחזור לקנאן.
לא.
מר ג'מיל לא רוצה
להיפרד ממך, לאמיה.
הוא ימשיך להיות נשוי לך
למרות שכואב לו.
יחכה לך בסבלנות.
בתקווה.
קדימה, פאשה.
בני, אל תשחק איתי.
תראו אותו.
בני, תפסיק. אתה תשבור משהו.
בוא נסיים את זה מהר.
אנחנו כאן.
תני לי לראות את הילדה שלי.
איזו נסיכה.
בואי, בואי, בואי.
נשמה שלי, כמה שאת יפה.
ואימא שלה?
את יפה מאוד. -תודה.
תגידי סבא.
תגידי סבא, סבא.
-מי קנה לך את זה?
קדימה. -תגידי לי, ס-ב-א.
גולאי, גולאי, איפה את?
צלמי תמונה אותנו עם מלק, בתי.
בואו.
הלו. -לאמיה.
מקבולה, זו את?
זו אני.
מה עברנו אז
ומה עובר עלינו עכשיו?
בשנה שעברה לקחנו אותך
לבית החולים,
לפני הזמן המשוער. נכון?
כמה אבא שלי דאג.
נכון.
תראי, עכשיו מלק בת שנה.
הזמן עבר מהר מאוד. נכון.
אבא שלי מת, תראי איפה אני.
בכל מקרה, לא התקשרתי
כדי לצער אותך.
אני יכולה לשמוע את מלק?
רק רגע.
מלק.
קחי, בתי, מקבולה בטלפון.
נשמה שלי.
אחותי היפה.
אני אבוא בקרוב, מתוקה שלי.
אחזיק אותך בידיי.
את בסדר? -אני בסדר.
מצבי ישתפר, בעזרת האל.
בכל מקרה, התקשרתי
להגיד מזל טוב.
טוב שילדת את אחותי.
תודה.
אני שולחת לאחותי
נשיקות של געגועים.
להתראות.
אל תבכי.
הרופאה לא תסכים שתתקשרי שוב.
אחותי בת שנה ואני לא לידה.
את תחלימי ותחגגו ביחד
הרבה ימי הולדת.
מה קרה הפעם?
זו הנסיכה ג'אבידאן.
אסור להתרברב על מי שאתה,
צריך לדאוג ממה שיקרה לך.
בואי, בואי איתי.
אני חושבת שהגיע הזמן.
נוודא שהיא בבית החולים,
שלא תפתיע אותנו בביקור.
לא, היא לא יכולה לצאת הפעם.
שלום.
ברוכה הבאה.
-איפה מלק המתוקה שלי?
איפה היא?
ברוכה הבאה, גברת אניסה.
-ברוכים הנמצאים, פאשה.
שלום.
שלום. -ברוך הבא, מר שוקרו.
ברוכה הבאה, נשמה.
שלום.
מר שוקרו, החלמה מהירה.
בבקשה. -תודה.
יש לך ריח נעים.
ברוכים הבאים. -שלום.
-ברוכים הבאים.
האימא הכי יפה, לאמיה.
קחי, זה בשביל הבת שלך.
הקופסא הקטנה בשבילך.
תודה, לא היית צריכה לטרוח.
-מה פתאום?
סמיהא, נשמתי.
מה שלומך, נשמתי? -מלק, מלק.
כמה גדלת. תראי, זו מלק.
שתגדל בשמחה
עם ההורים שלה. מזל טוב.
תודה.
שיהיו לה חיים מאושרים,
לאמיה יקרה.
אני מאחל גם לאחרים
לזכות בילדים. -כמובן.
ג'מיל ירצה להיות אבא
מהר ככל האפשר.
אנחנו עובדים על זה. בעזרת האל.
אל תביך את הבחורה, משוגע.
שבי, גברת נימט.
טליה שלי.
הלוואי שגברת אפיפה
וכל השאר יגיעו כבר.
מי השאר?
קנאן גם יבוא?
בואו נחתוך את העוגה.
קדימה, בואו.
גברת אניסה, גברת נימט, בואו.
בואו. -קדימה. -תיגשו בבקשה.
בואו נתחיל.
"יום הולדת למלק,
"היום יום הולדת,
היום יום הולדת,
"יום הולדת..."
יום הולדת שמח, מלק שלי.
חשבתי על מתנה טובה יותר מזו
בשבילך, אבל לא מצאתי.
למעשה, זה בשבילך
המתנה של אימא שלך.
תודה על המחווה שלך,
אבל אני לא מוכן לקבל אותה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ