"לב שלם"
מלק שלי,
קנאן איתי ואני בכל זאת לבד.
- פרק 122 -
אבל זה זמני,
גם לחכות לבואו נעים.
אסלי טאנדואן
לראשונה, אני זוכה להכיר
את קנאן מקרוב כל כך.
איך הוא כשהוא מתעורר בבוקר,
בוראק האקי
מה הוא אוהב לעשות כשהוא עובד,
נלמד לאט לאט, מלק שלי.
ייאיט אוזשנר
אני מאושרת כל כך.
אנחנו בימים הראשונים
של אושר עבור שלושתנו.
אוזגה אוזדר
נתרגל לזה יותר ויותר.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
נהיה משפחה שלמה.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגו אוראש אוזאסלאן
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
מריץ' בשראן
מאג'ידה המסורה.
קוקסאל אנגור
את לא מצליחה להירדם
עד שאני חוזר הביתה, נכון?
תראי, אבא שלי ישן כמו תינוק.
ברור שהוא ישן.
למה שיהיה ער כשאנחנו כאן?
תודה.
למעשה, הבית הזה
זקוק לאישה, מאג'ידה.
הבית הזה זקוק ללאמיה.
-אל תצער את עצמך.
בסדר.
הלילה לא ארשה לעצמי
לחוות צער, למענך.
לילה טוב. -גם לך.
אני אשכיב את מלק לישון ואבוא.
ג'מיל.
לילה טוב.
ברוך הבא.
הערתי אותך? סליחה.
-לא. חיכיתי שתבוא.
נרדמתי בחדר של מלק.
אתה רעב?
לא יודע. -איך אתה לא יודע?
לא אכלת כלום?
אני אכין לך משהו.
-חכי, אל תלכי.
שבי לידי, אני אוכל אחר כך.
התגעגעתי אלייך.
הדבר הכי טוב הוא לדעת
שתחזור הביתה.
ובשבילי הדבר הכי טוב
הוא לראות אתכן כשאני בא.
מה מלק עשתה היום?
היא אהבה מאוד את הבית,
היא מנסה להכיר כל פינה.
היא החזיקה בידיי,
עלינו וירדנו במדרגות.
היא הפכה את המדרגות לצעצוע.
נרכיב שערי בטיחות
כדי שהיא לא תעלה ותרד לבדה.
נכון.
היא תריץ אותנו בבית.
ומה את עשית?
-מה אני יכולה לעשות?
בישלתי בשבילך, שיחקתי עם מלק.
כל זה תעסוקה לשם עצמה.
ומה אתה עשית?
את שואלת את זה?
- בית המשפט לענייני משפחה,
החלטה -
מזל טוב.
הלכת לגברת ג'אבידאן?
כן, נפרדנו.
אני מבינה.
אחר כך הלכתי לסטודיו.
איך היה? היצירה
מצאה חן בעיניהם?
כן. נלך לישון.
אתה תמשיך להתראות
עם גברת ג'אבידאן?
אם ניתקל זה בזה, כמובן.
לא נפרדנו רע,
אבל לא נתראה במיוחד.
קדימה.
לילה טוב.
לילה טוב. -לילה טוב.
מלאך שלי, תפתחי את הפה.
תאכלי, מתוקה שלי.
כל הכבוד.
תלך היום לסטודיו?
לא. -למה?
בדיוק התחלתם לעבוד.
אני חושב שמוקדם מדי
להתחיל לעבוד בסטודיו.
אני רוצה לשפר את היצירה,
שמתי לב שהיא לא שלמה.
לדעתי היא יפה מאוד, מה חסר בה?
אמרתי שלא סיימתי, לאמיה.
אני לא שלם איתה.
אולי זו מוזיקה שמחה מדי.
אבל יש בה הרבה אמוציות.
לפני הכול, אני חייב
להיות מסוגל לומר שסיימתי.
אני עדיין לא יכול להגיד את זה.
את לא תביני את זה.
לא רק את, אף אחד
לא יכול להבין את זה.
זה עניין מקצועי.
הבנתי.
סיימת לאכול?
עוד אחד בדרך.
הינה, קחי.
כל הכבוד.
בתי.
אני צריך להתקשר לאפיפה.
אפיפה, בוקר טוב.
בוקר טוב, אחי.
חיכיתי לשיחה ממך.
לא רציתי להפריע. -תודה.
מה חדש? -אני בדרך לפגישה.
אני מנסה לארגן לך משהו.
טוב.
מה המצב הכספי שלנו?
-המצב לא נוצץ, אחי.
אני חייבת לארגן משהו
במהלך הימים האלה.
את תארגני, נשמתי. -בעזרת האל.
אני מודע לזה שלא נוכל
להחזיק מעמד הרבה.
אל תהיי בררנית.
אמרתי לך שלא אופיע במלונות,
אבל אם צריך, אני כן אופיע.
תחשבי גם על האפשרות הזאת.
בסדר, אל תדאג.
אתם בסדר?
כן, יש לי מצב רוח טוב.
אתמול הלכת לסטודיו.
-כן, אבל עוד לא סיימתי.
אבל דברים חדשים בדרך.
-לאמיה ומלק יביאו לך מזל.
אני יודע.
להתראות. -להתראות, נשמתי.
אני אתקשר אלייך אחרי הפגישה.
בסדר, נשמתי, נשיקות לילדים.
אפיפה מוסרת דרישת שלום.
ילדה.
זה מדודה שלך.
אפיפה מנסה לארגן
את סבב ההופעות.
באמת?
אולי אצא מחוץ לעיר
בעוד כמה ימים.
את תפחדי כאן לבד?
במקרה הגרוע, אזמין לפה
את אחותי סוזאן.
חשבתי על זה.
העיקר שלא יפריעו לך.
אף אחד שלא יגלה את המקום הזה.
היום נקנה מצלמה.
אני אצלם את הבת שלי.
-כן, איזה יופי.
ילדה.
כן.
גברת סוזאן, שלום.
שלום, מר ג'מיל. -מה שלומך?
תודה, בסדר.
איפה את?
אני לא עם לאמיה.
אני אצל חברה שלי. -בסדר.
תתקשרי אם תצטרכי משהו.
תודה, נחמד מצידך.
אגב, אני הפרעתי לך...
-חס וחלילה, בבקשה.
אבל לפני הכול שלא תחשבי
שמה שאגיד לך עכשיו
זה תרגיל או תרמית.
אני מקשיבה לך.
הגיעה ללאמיה עוד הצעת
עבודה בפרסומות.
כן?
ממי ההצעה?
סוכנות פרסומות
שאני מנסה לסגור איתה.
אני בסך הכול מתווך.
הם פתחו את הנושא בפניי בפגישה
כי חשבו שאני ולאמיה עדיין זוג.
אני מבינה.
אין לה טלפון, כמובן,
לא הצליחו להשיג אותה.
אני מנחש שאת בקשר איתה.
אני אתן לך את המספר שלהם,
אם לאמיה תרצה, היא תוכל
ליצור איתם קשר ישירות.
בסדר, תן לי את המספר.
רק רגע.
כן, כותבת.
0212. -0212.
בסדר, אני לא יודעת
מה המספר שלה.
אני אוכל להגיד לה
רק אם היא תתקשר אליי.
אני מקווה שהיא תתקשר בקרוב
ולא נחמיץ את זה.
אני מקווה.
אם תדברי איתה או תתראי איתה,
תגידי לה כמה שאני
מתגעגע אליה בבקשה.
אני מחכה ליום שהיא תחזור אליי.
אני אמסור לה.
-להתראות. -להתראות.
מקבולה.
שבי, אחותי.
שוב פתחת את התיבה?
סתם הסתכלתי.
תפסיקי, בתי.
את מצערת את עצמך לשווא.
את לא יודעת להרפות.
למען האל, לא חבל עלייך?
הימים שלך חולפים
ואת לא שמה לב.
איפה תמצאי שוב
את הגיל הזה? טיפשה.
את צודקת.
בואי נאכל משהו ונצא. -נצא.
רצית ללכת לשוק. -אפשר.
דיברת עם מישהו
או שזה היה מהטלוויזיה?
לא.
שכנה לשעבר
התקשרה לשאול לשלומי.
דיברתי איתה.
קדימה.
נימט, אני...
שלום, ג'מיל.
נימט הזמינה אותי.
ברוכה הבאה. לא שאלתי למה באת.
אין סיבה שתרגישי לא בנוח,
אפיפה יקירה.
ג'מיל ואני עשינו הסכם.
אולי הוא לא יזיז אצבע
בעניין קנאן,
אבל בתור שותפה שנייה בחברה,
אני חושבת שעלינו להמשיך לעבוד.
החלטנו לא לערב רגשות
בעסקים שלנו.
נכון, ג'מיל? -כן.
קנאן יקבל את עונשו,
אבל לא ממני.
זו הגישה שלנו מעכשיו.
זה לא נשמע יפה.
-ומה שהם עשו ממש יפה.
לא משנה.
מה עושים הזוג המאושר? יש חדש?
אנחנו מדברים רק כשאחי מתקשר.
הם בסדר.
אגב, אתה לא יודע את החדשות.
קנאן והנסיכה ג'אבידאן
התגרשו רשמית.
הנסיכה באמת אישה החלטית,
אמרה ועשתה.
באתי להגיד שאני יוצא.
אני הולך לטייל קצת.
בסדר, נשמה.
להתראות.
זה עשה רע מאוד לג'מיל.
עכשיו הוא המכשול היחיד שלהם.
אני עוד אשתכנע
שהוא באמת אוהב את לאמיה.
אני מסכימה איתך.
זה לא משהו נגד אחי,
הוא אכן מאוהב באשתו.
אין מה לעשות. -נכון.
לא משנה כמה הוא יתעקש,
עורך הדין אמר שתהליך הגירושים
יתקיים בתום 18 חודשים.
בכל מקרה, נחזור לעניינים.
הינה סבב ההופעות
שתוכנן לקנאן, תראי.
אגב, לאמיה שוב קיבלה
הצעת עבודה בפרסומות.
אותה חברה? -לא.
חברה גדולה יותר.
אני מציעה לך להיות
גם המנהלת שלה,
מצפה ללאמיה עתיד זוהר.
למה אנקרה לא ברשימה?
-חכי, אני בשיחות עם האולמות.
אם ניתקל במשהו מתאים,
נוסיף את אנקרה לסוף הרשימה.
מכניסים לכאן כרטיס זיכרון,
תראה.
כאן הסוללות.
קחי את זה.
נלך למקום יפה, מקום עם צמחייה
ותצלם שם.
בתי, נשמתי. -בתי.
תעמדי לידי.
תראה לי.
זה מכוער, תמחק. -לא.
קנאן, תמחק
או שאהיה איתך ברוגז.
טוב, אני אצלם עוד אחת.
הפעם תעמדי יפה.
בסדר, זה טוב.
תגישי תביעה בהקדם, לאמיה.
תתגרשי ותסיימי עם זה.
אני מתגעגע אלייך כשאת לידי.
מה עובר עלייך, קטנטונת?
-הבנת מה אבא שלך אמר?
הבנת אותו? -בואו.
בוקר טוב, מר ג'מיל.
אתה אלגנטי מאוד. -תודה.
בוקר טוב. -בוקר טוב, מר ג'מיל.
בוקר טוב, תראה.
אתה איש מפורסם.
תשמע מה כתבו,
"פרויקט קינאלי יאפינג'אק
ימשיך במקום שעצר.
"ג'מיל פאשאזדה, נושא בכבוד
את הדגל שאשתו הניחה."
וואו.
מה זה?
רציתי להראות לך
אחרי ארוחת הבוקר,
אבל כבר ראית, קח.
לאמיה הגישה תביעה.
היא עשתה מה שאתה
לא היית מסוגל לעשות.
עבר חודש ועדיין יש לך תקוות.
בני, כואב לי עליך.
אתה עדיין מחכה לה שתחזור.
היא לא תחזור, תראה.
היא רוצה להתגרש,
אל תגרור את זה.
העסקים שלך במצב טוב,
בלי עין הרע
ופרויקט המעורבות החברתית
זוכה לתמיכה רבה.
אני נשבע שאם היו מספרים לי,
לא הייתי מאמין שתהיה גבר כזה.
אני נשבע לך.
אני גאה בך.
בן של מי אני?
כאילו לועגים לו, כתבו,
במקום שאשתו הניחה.
התברר שהיא עשתה את זה
כדי להיות בכותרות.
בזויה. מה לה ולסיוע?
היו צריכים לשאול אותה
מי יעזור לה.
כל הכבוד לג'מיל,
הוא אסטרטג טוב.
תראו איך ניצל את המצב לטובתו.
אני צוחק יותר על מצבו
של הוסיין קנאן.
הוא בנפילה, אבל התהילה
של מר ג'מיל גדלה.
החטא ועונשו. כך ראוי.
ככה אלוהים מעניש.
גברת לאמיה תתחיל היום
צילומים לפרסומות.
איך אתה יודע? -שמעתי
את גברת נימט מדברת על זה.
תראו איך היא מנסה שוב להופיע.
הבחורה הזו עושה כמיטב יכולתה
כדי להציג את עצמה.
בחורה טיפשה.
מי היא חושבת שהיא?
אני בורח. -קדימה.
דרישת שלום לנימט.
אבקר אותה אחר הצוהריים.
-תתקשרי אליה בעצמך.
לא מתאים שאני אמסור לה.
להתראות לכם.
להתראות.
כל הכבוד לו.
כמה יפה הוא שומר על מרחק,
הוא לא ניצל את החברות שלכן,
אבל לי מתחיל להימאס
שהוא לא שומר על המרחק בינינו.
בחייך. -בחייך או לא.
שיתחתנו מהר
ויחליטו איפה יגורו.
אני מניחה שפאשה ייתן להם חדר.
-אני לא בטוח בזה.
שידבר על זה עם גולאי.
-שידבר בהקדם.
בחור צעיר כל הזמן בבית שלי.
אני לא יכולה להתהלך בחופשיות
בכותונת לילה בבית של עצמי.
בסדר.
בסדר, את צודקת.
למזוג לך עוד מיץ? -לא, תודה.
היום אתה מרשים מאוד.
עם מי אתה נפגש?
אהיה מחוץ לחברה למשך היום.
מה התאריך היום?
אתה הולך לצילומי הפרסומת
של לאמיה? -כן.
ג'מיל, אני מציע לך לא ללכת,
אין צורך.
אל תגרום אי נעימות.
אני רוצה לראות את לאמיה
לפחות מרחוק, אבא.
להתראות. -להתראות.
את מוכנה?
כן. -אפילו לא התאפרת, בתי.
יאפרו אותי לפרסומת.
הוא עצבני מהבוקר.
את יוצאת? -כן. לא רציתי
להפריע לך באמצע הנגינה.
אתה רוצה משהו, אחי? אני...
אני רואה שאת נלהבת לרוץ לעבודה
שמר ג'מיל מצא בשבילך.
בואי, מתוקה שלי.
נחליף לך חיתול.
רצית לצאת בלי להודיע.
-קנאן, למה אתה מתנהג ככה?
אני לא רוצה שתלכי לעבודה
שהוא סידר לך.
אל תדבר כמו ילד קטן בבקשה.
מה הקשר של ג'מיל לעבודה?
התקשרו אליו כי לא השיגו אותי.
איך כולם יכולים לדעת שנפרדנו?
בסוף החודש ידעו.
תקשיב, אם תתנהג ככה
לא אוכל ללכת כשאני דואגת לך.
קנאן, בבקשה.
לא יכולתי לסרב לזה,
אתה יודע שאנחנו זקוקים לכסף.
כי אני לא מסוגל לפרנס, נכון?
הרסתי הכול.
היצירות שלי לא מוצאות
חן בעיניי אנשים.
אני לא שווה כלום.
לא אתה אומר את זה?
אתה לא הוגן כלפי עצמך. -מספיק.
אל תרחמי עליי, לאמיה.
אל תקברי אותי עמוק יותר.
אם אתה עושה את זה
כדי שלא אלך, אני לא אלך.
קנאן,
תסתכל עליי.
אני לא אלך אם אתה לא רוצה.
אתה יודע את זה.
אני מתנצל, דיברתי שטויות. -לא.
אני מוותרת על זה,
אתקשר להודיע להם.
מה פתאום? חתמת על הסכם.
הם יכסחו אותך.
אל תהיי חייבת לאף אחד בגללי.
זהו.
בתי. -יקירה שלי.
חכי, אני אלווה אותך. -אין צורך
שתיסע את כל הנסיעה הזאת.
אני אסע במונית,
החברה משלמת בכל מקרה.
לא, אני בא איתך.
אין לי מה לעשות גם ככה.
אני אדבר קצת עם אנשים,
אולי זה יעשה לי טוב.
מזמן לא יצאתי מהחדר.
נהייתי מוזר.
נעשיתי גבר גס.
אתה לא. אני אוהבת אותך
בכל מצב.
אני לא אוהב.
חכי, אני אחליף בגדים ואבוא.
בבקשה, גבירתי.
תודה. -בבקשה.
שלום, גברת ג'אבידאן. -שלום.
ברוכה הבאה. -שלום.
ברוכה הבאה, גבירתי.
-שלום. -שלום.
גברת שאהיקה.
מאיפה צצת?
חזרתי.
נשמה שלי.
תני לי לראות אותך.
השיער שלך נראה נפלא,
מחמיא לך מאוד.
את קטנטונת, נעשית צעירה יותר.
מה עשית?
ביליתי נהדר.
טיילתי המון, היה מצוין.
יופי, אני שמחה לשמוע.
זאת אומרת ששמעתי בקולך.
מה חדש באהבה?
אני בטוחה שהקשבת לזה.
לא.
את יודעת שאני לא מתחילה קשר
מייד אחרי פרידה.
אני יודעת.
חוץ מזה, אני לא יכולה להקריב
גבר כדי לשכוח את קנאן.
זה יהיה לא הוגן כלפי כולם
ובעיקר כלפי עצמי.
את צודקת.
שהפצעים שלך יגלידו קודם.
הפצעים הגלידו,
אבל לא התנקו לחלוטין.
אולי בהמשך.
נסיכה. -נאמיק יקירי.
שמעתי שהגעת. סוף סוף.
כמעט שללו לך את האזרחות.
לא, נשמתי. טיילתי קצת וחזרתי.
השתנית מאוד, את נראית נפלא.
אני מרגישה את זה.
הצללים שהיו על פנייך נעלמו.
אני שמח.
אז איפה עצרנו?
הרכב גוסס כשאני מעביר הילוך.
נסתדר עם זה. מה נעשה?
תירגע, קנאן, אנחנו לא ממהרים.
את יפה מאוד.
תודה לך.
מה אם אני לא אצליח, לאמיה?
מה אם לא אחזור להיות
הוסיין קנאן שהייתי?
את תמשיכי לאהוב אותי?
איזו מין שאלה זו?
-אל תגיבי בשאלה.
תגידי לי אם תמשיכי לאהוב אותי
או שתפני לי את העורף ותלכי.
אני מאוהבת בך.
לא אכפת לי מהוסיין קנאן.
כלומר, ברור שאכפת לי ממנו.
היצירות שלך מיוחדות,
ברור שאני אוהבת אותן.
אני לא מבינה
למה אתה שואל אותי שאלה כזאת?
לא משנה, תעזבי.
היא נרדמה.
קחי, תנשנשי קצת. -תודה.
אני אביא לך יוגורט.
מה אמרת למקבולה כשבאת לפה?
מקבולה נסעה לקוטאהיא.
יש לה קרובי משפחה שם,
התזמון שלה היה טוב.
טוב, לפחות זה יצא טוב.
מה את אומרת על המצב
של מר קנאן ולאמיה?
נראה שמר קנאן השתנה קצת.
אני יודעת שאחי עצבני.
המצב הרע עם סבב ההופעות,
חוסר העניין של הקהל,
השפיעו עליו מאוד.
לכן, אני לא יכולה להגיד כלום.
אפשר להבין את התסכול שלו,
אבל הבחורה שלנו רגישה מאוד.
היא שבויה באהבתה לקנאן.
ואחי שינה את חייו בגללה.
תשמעי, לקחת את אשתו
של ג'מיל פאשאזדה
הזיק לו.
העם נגדו.
אף אחד לא יודע מה שניהם עברו.
כן.
מאז שלאמיה עזבה את הבית,
היא לא נפגשה עם ג'מיל, נכון?
לא, הם לא נפגשו בכלל.
בהצלחה.
לא תיכנס? -לא.
זיכרון הכרטיס מלא,
אני אפתח את התמונות
ואז אבוא לאסוף אותך.
בסדר, נתראה.
ימותו עלייך.
ברוכה הבאה, גברת לאמיה.
מייד אלווה אותך לחדר האיפור.
בסדר.
חדר האיפור שם.
שלום.
לא חשבתי שאראה אותך כאן.
באתי לראות אותך.
גברת לאמיה, סליחה.
אנחנו חייבים לאפר אותך מייד.
-אני באה.
להתראות.
שיהיה לך בהצלחה.
יום נעים. -יום נעים.
יום נעים, מר קנאן.
כרטיס הזיכרון מלא.
להעביר את התמונות לדיסק?
או תרצה גם שאפתח אותן?
כן, תעביר לדיסק ותפתח. -בסדר.
אני רוצה לקנות אלבום.
תרצה את זה?
-זה יפה, בסדר. -בבקשה.
שנסתכל ביחד? תגיד לי
אילו מהן לפתח.
תראה לי.
היא גדלה מאוד. בת כמה היא?
שנה וחצי. -שהאל ישמור עליה.
עדיף שתפתח את כולן. -בסדר.
כמה זמן זה ייקח?
אני אעשה את זה מייד. תחכה?
אפשר. -בסדר. -אזמין לך תה.
לא, תודה.
מה פתאום?
הוסיין קנאן בחנות שלי.
בחור, תכין לנו שתי כוסות תה.
-תודה.
מה קרה, מר קנאן? אני מניח
שמלק לא משאירה לך זמן.
היצירות לא כמו בעבר.
אל תבין לא נכון, לא ראוי
שאני אעביר ביקורת,
אבל גם אשתי אמרה את זה.
הן יפות, אבל היא אמרה
שהישנות מיוחדות מאוד.
באמת?
בעבר, היה ביצירות שלך...
איך לומר, היה משהו
שהכאיב לי כאן.
החדשים קצת שונים.
אולי זה נשמע לנו ככה,
אני לא יודע.
אני חייב להגיע למקום כלשהו,
נזכרתי עכשיו.
אבוא לקחת את התמונות אחר כך.
-מה עם התה?
תודה. עדיף שאלך.
את נראית נפלא.
גימורים אחרונים נעשה בסטודיו.
השמלה יפה מאוד עלייך.
הבושם הזה יימכר הרבה.
מה נאמר בסלוגן?
-יציג את הנשיות שבך.
חשבתי שהלכת.
אני לא מסוגל להתרחק מפה.
את מאוד יפה.
לא הייתי מסוגל לעזוב
כשאני קרוב אלייך כל כך.
נתקעתי כאן.
תפסיק בבקשה.
אין טעם לשיחות האלה.
אני באמת אוהב אותך, לאמיה.
אני סובל.
אני מרגיש את הכאב במוח,
לא רק בלב.
עושה לי טוב לדעת
שאת עדיין אשתי.
בבקשה,
אתה יודע שבסוף החודש
המצב הזה ישתנה.
לא. אני אתן לך עוד קצת זמן.
בבקשה, ג'מיל, אל תגרור את זה.
אני מנסה להגן עלייך,
את לא מבינה.
כשהכי תזדקקי לי,
אני אהיה לצידך.
אני מצפה באהבה
ליום שתבואי אליי, לאמיה.
שלום. -שלום.
אנחנו מוכנים, גברת לאמיה,
אבל אני מציע
שנדבר קצת על הצילומים.
בהחלט. -בבקשה.
להתראות.
נתראה.
שיהיה לך בהצלחה. -תודה.
אתה עוזב, ג'מיל? -כן.
ביקרתי את לאמיה
ואיחלתי לה בהצלחה.
אני יוצא. -יפה מאוד, נדבר.
מה שלומך? -שלום.
שבי, בבקשה. -מר מרט הוא הבעלים
של החברה שלנו.
אני יודעת, הכרנו.
בדיוק עמדתי לספר לגברת לאמיה
על הצילומים.
אם יש משהו שתרצה לשנות,
אל תהסס, תגיד.
אני רוצה להתחיל
בתוכנית הקרובה.
נתרגל מקרוב. -בסדר.
הצופה צריך להרגיש את השינוי
בין איך שאת עכשיו
לאיך שהיית לפני השימוש בבושם.
בכל מקרה, הסלוגן מסביר הכול.
אני לא רוצה מבטים תמימים.
-אני אשתדל.
תהיה לכם עבודה קשה.
-הסטודיו מוכן, אדוני.
מחכים לך לבדיקות אחרונות.
-בסדר, אני מגיע.
בואי בעוד כמה דקות. -בסדר.
אני אתמקם בסטודיו.
מר מרט.
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
-כן, בבקשה.
אחרי זה תחליפו תאורה. -בסדר.
תארגנו את זה. -נדבר. -נתראה.
הצילומים לא התחילו?
-לא, נתחיל עוד מעט.
איפה גברת לאמיה? -
היא בחדר האיפור.
תודה.
תחליפו את הספוטים?
אין לו סבב הופעות לאחרונה,
כלומר, צילומים איתו אפשריים.
אולי בפעם הבאה נצלם עם קנאן.
אולי תרצו שקנאן יפיק
מוזיקה לפרסומות.
בעבר הוא לא יצר מוזיקה
לפרסומות, אבל הוא יכול.
אני לא בטוח בזה כי אנחנו
מחפשים משהו מתוחכם יותר.
אני לא יודע כמה נכון
להגיד לך את זה,
אבל לא נעדיף
את הוסיין קנאן לזה.
הוא לא דמות שמתאימה לנו.
אני לא מבינה
למה אתה אומר את זה.
אוהבים מאוד את קנאן.
לא, אפילו היצירות שלו
לא טובות כמו בעבר.
סליחה שאמרתי לך את הדברים
בגסות, אבל זו האמת.
אבל אם הבטחת לו משהו,
נוכל לדבר איתו.
אין צורך.
תודה.
שנלך לסטודיו? -תלך, אני באה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ