"לב שלם"
- פרק 150 -
תודה. -בתיאבון.
אסלי טאנדואן
את יודעת, התעוררתי הבוקר
כאילו לקראת אביב פורח.
בוראק האקי
אני מרגיש צעיר ב-20 שנה.
סליחה, אבל אני לא מעוניינת
לפלרטט עם גברים צעירים.
ייאיט אוזשנר
טוב שאת לידי.
אוזגה אוזדר
טוב שאת לידי. -כי אני מאושרת.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
הייתי גבר שונה לחלוטין
כשהייתי צעיר.
בייחוד אחרי שאיבדתי את אשתי,
נעשיתי ממורמר.
אייטן סויקוק טוקגוז
כועס, זועם.
לבנט גונר
באריש האיטא
כעסתי בעיקר על אשתי שנפטרה.
אוזגור אוראש אוזאסלאן
היא השאירה אותי
עם תינוק שרק נולד ועזבה.
יונוס גונר
גוזין אלקאן
פחדתי.
ככל שפחדתי, כעסתי יותר.
עד שנהייתי איש זועם.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו
אוזלם סאאדיץ'
מריץ' באשאראן
ג'מיל ניזון מהמצב הזה, כמובן.
הוא היה ילד קשה מאוד.
קוקסאל אנגור
אלוהים.
בוקר טוב.
בתיאבון.
בואו, בבקשה.
-בואו, יש לנו תה חם.
מתוקה שלי.
מה הילדה המתוקה שלי עושה?
התגעגעת לסבא?
תגידי סבא, בתי.
ס-ב-א.
קדימה, מלק.
סבא.
סבא פאשה יאכל אותך.
היא מתוקה מאוד, בלי עין הרע.
היא דומה לאימא שלה יותר ויותר
עם הזמן. -נכון.
שבי, אל תטרחי. -מה פתאום?
-אנחנו נגיש.
בדיוק סיפרתי לה על ג'מיל.
הוא היה שובב מאוד.
מסכנה מאג'ידה שלנו.
הייתה נשכבת עליו
כדי למנוע ממנו לזוז
ואז מחליפה לו חיתול.
הוא כל הזמן זז.
אבל הילדה שלי רגועה מאוד.
היא חכמה מאוד, נכון? -סבא.
התחשק לה פתאום.
-אני אתן לך ביס.
ג'מיל עדיין ישן? -לא.
הוא יצא להליכה מוקדם בבוקר.
-באמת?
הוא יצא להליכה.
טוב לשמוע את זה.
-נכון. תודה לאל.
אלוהים עשה איתך חסד.
עשה חסד עם מי שאוהבים אותו.
מאז שג'מיל עבר את הדבר הזה
הבנתי שהכול בחיים לשווא.
כעס, זעם, כסף,
הכול לשווא.
הבריאות של ילדך חשובה מכל דבר.
איך לא?
אני מתחרט על כל הזמן
שבזבזתי על פוליטיקה.
איבדתי הרבה זמן.
-למען האל, מר סאיב.
אסור לבזבז זמן בחרטה על העבר.
צריך להגיד, נולדתי עכשיו
ולהתחיל הכול מחדש.
כן, את בהחלט צודקת.
למעשה, זה מה שעשיתי.
אחותי סוזאן. -כן, נשמתי.
אני יכולה להשאיר איתך את מלק?
אפשר, לאן את הולכת?
-אני גם אלך לטייל קצת.
אולי אפגוש את ג'מיל.
הם הלכו לכיוון בית הקברות.
הוא הלך לגברת ליילה, נשמה.
אני אחזור עוד מעט, מתוקה שלי.
לאמיה בעצמה עדיין ילדה קטנה.
לא.
עם טוב ליבה וחוכמתה,
לאמיה היא אימא גדולה.
שהאל ישמור עליה
למען אוהביה. -אמן.
אחי.
אחי, איפה היית?
חישתי אותך בחדר בבוקר,
כשירדתי אמרו לי שיצאת בלילה.
דאגתי לך.
טיילתי כל הלילה.
-שתהיה לי בריא.
ישבתי בחוף.
אחר כך חשבתי.
היה ברור שלא תירדם.
יש כל כך הרבה זיכרונות
בכל מקום באי.
כמו מסע אל העבר.
הלכתי בעקבות כל הזיכרונות,
נזכרתי בהכול.
אם אני כבר כאן,
אני רוצה לבקר בבית הקברות.
אני רוצה לראות
את הקבר של אימא.
ביקרתי גם אותה.
אותה, את ליילה.
קדימה, נתארגן מהר
ונחזור לאיסטנבול.
מחר תצא לדרך.
אני לא טס.
מה זאת אומרת?
-החלטתי לא לחזור לאנגליה.
אני חייב לסדר היטב
את העסקים כאן.
עסקי האלבום עצרו בכל מקרה.
-בינתיים...
איך שתקראי לזה.
עד שאעשה משהו חדש
אני אעבוד כאן קשה.
אני אבדוק כמה כסף יש לי,
אקנה בית קטן בהתאם.
בית עם חצר יכול להיות נחמד.
נכון.
מלק תשחק בגינה בחופשיות.
היום אדבר עם לאמיה שוב.
בהצלחה.
אני אתקלח, אחליף בגדים ואלך.
-בסדר.
ביום שטסת...
נתתי ללאמיה את המכתב שלך
ביום שטסת.
היא באה הביתה אחרי שיצאת.
אני יודע שהיא ניסתה
לתפוס אותי בשדה התעופה.
היא בכתה מאוד
כשקראה את המכתב.
לא יאה שאני מתערבת בעניין,
אבל הזמן עובר, מר ג'מיל.
אני וגברת סוזאן
דיברנו באופן קבוע.
היא סיפרה לי
שלאמיה הייתה עצובה כשטסתם.
אל תגזימי, מאג'ידה.
לא טבעי שתרחם עליי?
אז למה היא סירבה למר קנאן?
כולם מדברים על זה.
אם היא הייתה רוצה,
היא הייתה איתו.
אתם התגרשתם, אתה לא היית כאן.
לא היה ברור מתי תחזור.
היא יכלה לטוס לאנגליה
עם מר קנאן.
היא לא טסה
והיא סירבה להצעת הנישואים.
טוב.אני לא אגיד יותר
שום דבר בעניין.
תעשה כרצונך.
אבל חבל.
ג'מיל.
אתה רואה? יש לה לב טוב.
חיפשתי אתכם.
עשיתי סיבוב כמעט בכל האי.
חכי, תנשמי קודם.
באנו אליכם.
אמרו שיצאתם לטייל
אז רציתי לבוא.
באנו מהדרך שלמטה.
בואי, שנשב?
תבואו לאט,
אני אלך לעניינים שלי.
אפשר? -אפשר בהחלט.
להתראות.
באנו אליכם כולנו.
מלק אצלנו?
היא לא מפסיקה לקרוא
למר סאיב סבא.
מה עוד היא אומרת?
-הפתעה. אני לא מגלה.
בחייך.
אל תגידי לי
שהיא אומרת ג'מיל.
אחותי סוזאן מלמדת אותה
משהו חדש בכל יום.
תשמע בעצמך.
נשמה שלי, התגעגעתי אליה מאוד.
ואנחנו התגעגענו אליך.
אני התגעגעתי מאוד.
מאוד.
אל תתרחק ממני שוב, בבקשה.
מה את אומרת? -מה ששמעת.
כל יום שעבר היה עינוי עבורי.
לאמיה. -אני זוכרת בעל פה
כל שורה ושורה במכתב שלך.
אני לא הבנתי
מתי התחלתי לאהוב אותך.
לאמיה.
אתה ענדת לי
את הכנפיים הצבעוניות
והכנפיים מתנופפות בתוכי עכשיו.
זה באמת נס, אלוהים.
ג'מיל,
אני אוהבת אותך.
אהובתי.
מה עם קנאן?
עניתי לו מזמן, כשלא היית כאן.
הוא יהיה בחיים שלנו
בתור אבא של מלק.
אין לנו קשר אחר.
אני לא מאמין.
בחיים שלך אין יותר
אישה שאוהבת אחר.
יש אישה שאוהבת אותך.
נשמתי.
נשמה שלי.
אני פוחד לשאול.
אני אתגרה מדי במזלי?
מה?
אני פוחד לבקש ממך להיות איתי
עד סוף ימי חייך.
אל תפחד.
תינשאי לי?
כן.
מעומק הלב.
אני אהיה ראוי לך,
אני מבטיח לך.
אני מבטיחה להיות ראויה לאהבתך.
זה בבקשה. -בסדר.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
רציתי לשאול אם יש לכם
בקשה מיוחדת לארוחת צוהריים.
מתי חזרת? -לא מזמן.
הספקת להחליף בגדים.
חיפשתי אותי?
-לא, דאגתי לג'מיל.
הוא ולאמיה נשארו לשבת שם
ולא באו איתי.
בסדר.
זאת אומרת ששניכם
יכולים להירגע.
אני אהיה במטבח
אם תזדקקו למשהו.
נאכל ארוחת ערב טעימה,
כולנו ביחד.
כמובן, אדוני.
אין לך תוכניות.
נכון, גברת סוזאן?
לא. איזלו תוכניות
יכולות להיות לי?
אז אם תרשו לי, אני אכין
את ארוחת הערב.
גבירתי, אל תתעייפי.
-מה פתאום? באהבה גדולה.
אנחנו נלך לבדוק את המטבח.
נכין רשימה.
-בשמחה, גבירתי. בבקשה.
שתהיה תמיד מאושר. -אמן.
גבירתי הכלה, גבירתי הכלה.
ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא.
ברוך הבא. -ברוכים הנמצאים.
איזו חתונה יפה הייתה לכם.
אני נשבעת, הייתה חתונה נהדרת.
-תודה, נשמה שלי.
מה שלומך, גברת סוזאן?
אני עייפה.
אתם קפצתם ואני התעייפתי.
איפה ג'מיל? איפה הוא?
הוא בפנים? -לא.
הוא ולאמיה יצאו לטיול.
אלוהים, בלי עין רעה.
מתי אתם יוצאים לירח דבש?
מחר, אבל עוד מעט
ניסע לאיסטנבול.
רצינו לראות את מר ג'מיל.
טוב עשיתם. הם יבואו עוד מעט.
לא רציתי שתהיי איתי
מתוך רחמים.
בחיי שאפילו לא חלמתי
על היום הזה.
עצור את הכרכרה.
הייתי בדרך לראות אתכם.
אתה הולך על הרגליים.
נכון.
אני...
אני חייב לחזור.
באמת? -טיפלתי
בכל העניינים שלי.
אני חוזר מייד.
אני מבינה.
טיסה נעימה.
רציתי לראות את מלק, אבל...
אם אראה אותה עכשיו
יהיה קשה להיפרד.
אני מבינה.
תשמרי על עצמך.
להתראות.
להתראות. -להתראות.
"האם עוד יום יחלוף לי בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, הביטי בליבך
"אני שם
"האם הכאב שלי יירגע
בעודי מחכה?
"האם אין תרופה לשקט שבך?
"תוך דימום מיום ליום
"כאב האהבה מעיף ומפיל את הזמן
"תתעוררי,
תתעוררי מחלומות אין סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי
"תחזיקי מעמד, נפשי
"תחזיקי מעמד בכאב הזה
"אני חסר אונים, מאוחר מאוד
"האם עוד יום יחלוף לי בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, הביטי בליבך
"אני שם".
תעני לשיחה.
הטלפון שלך מצלצל.
קדימה.
כן.
אילו חזרות בשעה כזו?
זאת השעה?
אלוהים, בסדר.
אמרתי שבסדר, אני אבוא מייד.
סליחה.
אני חייבת ללכת.
השעה כבר שתיים,
כמעט לא פספסתי את החזרות.
סליחה.
אתה לא קם? -לא.
כפי שאת רואה,
אני מנסה לחזור לישון.
לא ראיתי ביד שלך כינור מזמן.
אל תגרמי לי להתחרט
שאמרתי לך שלום.
השתנית מאוד, קנאן. -יום טוב.
-הרסת את הקריירה שלך.
תמשיכי להרים את הקריירה שלך,
תניחי לשלי.
- לאמיה שוב פאשאזדה -
סליחה. -שלום.
פתחתי כדי לא להעיר את אחי.
לא נורא. הוא לא מתכוון
להתעורר בכל מקרה.
אני בדרך לחזרות, להתראות.
-להתראות.
נעוף?
אל תלפף את זה יותר מדי, נאזים.
זה יראה כמו צמר גפן מתוק.
בלון.
בלון?
בלון? רוצה בלון?
אני אתן לך ביס.
-בואי נשחק בבלון.
ג'מיל.
ג'מיל, תניח אותה.
תפסיק, בבקשה. -אנחנו משחקים.
היא כבר כבדה,
אתה מעמיס על הרגליים שלך.
בואי אליי, בתי.
אימא הרסה לנו את כל הכיף.
נשמה שלי.
אם אתה רוצה מאוד,
אני אלד אחת.
ברור שאני רוצה.
אבל קודם נסיים
את החוב של הרכב.
אני אזדקן עד שתסיים את החוב.
בוא, בני, תעזור לי
לשאת את הכיסאות.
ואת תכיני את כוסות ההגשה.
קדימה, תזדרזי.
שלא יהיו כוסות לא אחידות.
אני אתפוס אותך.
מאג'ידה,
מי אוסף את רשם הנישואים?
-זה טופל, אדוני.
כרכרה אחת מוכנה.
אבל אתם עדיין לא מוכנים.
-תכף נסיים. -עוד מעט, אבא.
עוד מוקדם מאוד.
אני משחק עם הבת שלי עכשיו.
בואי אליי, בואי.
אני אקח אותה להתקלח
לפני שתבכה.
איפה גברת סוזאן?
-הלכה למספרה.
ששום דבר לא ישתבש.
איליאס, איליאס, מאג'ידה!
ששום דבר שלא ישתבש.
לאמיה,
פאשה ביקש שאכין לכם
את אחוזת מראסים
ולכן הכנתי.
תבדקי אם חסר שם משהו.
למה אתם שולחים אותי
לאחוזת מראסים?
אני איאלץ לעלות
שתי קומות במדרגות .
אני לא מסוגל לשאת
את הכלה בזרועותיי
ובנוסף אני אטפס לשם?
מר סאיב אמר לי...
תכיני לנו את החדר שלנו.
סאיב פאשה ילך לישון
באחוזת מראסים.
בסדר, טוב.
תודה רבה.
חיכיתי ללילה הזה.
אני לא רוצה שמשהו יהרוס
את מצב הרוח שלנו.
אני מתרגש כל כך. -ואני...
נישן ביחד בלילה? -תפסיק.
קדימה, כלה. תתייפייפי בשבילי.
מייד.
קדימה. -קדימה, בתי.
בואי ניכנס.
אהובתי.
מה יש לך, אפיפה?
סליחה. הערתי אותך?
את עושה את זה בכוונה? -סליחה?
עשיתי קניות בדרך לכאן.
שאכין לך ארוחת בוקר טעימה?
אני לא רוצה.
רזית מאוד, תאכל משהו.
בסדר. אני אוכל אחר כך.
אל תפעיל.
עזוב, אל תפעיל.
מה התאריך היום? -ה-26.
זה היום. נכון? -כן.
משדרים עליהם בכל תוכנית.
חבל לקלקל לך את העצבים.
הם מתחתנים באי? -כן.
גברת סוזאן התקשרה.
היא הזמינה לחתונה? -לא.
היא שאלה אם תרצה לקחת
את מלק בזמן שלא יהיו כאן.
בזמן שלא יהיו כאן.
זאת אומרת שהם רוצים
להיות לבד בירח הדבש.
שאקח אותה? -לא.
אחי, התקשרו מהחברה.
הם שואלים על היצירה חדשה.
כולם סקרנים.
אני אסיים אותה היום.
תגידי להם את זה.
אני אתארגן ואצא עוד מעט.
היא נרדמה?
מוצא חן בעינייך?
ביקשתי שלא יעשו שום דבר מוזר.
-את יפה מאוד.
אחת ויחידה שלי, מחמיא לך מאוד.
עשיתי גם מניקור ופדיקור.
-מצוין.
אם תרשי לי עכשיו,
אני אלך להתארגן.
הספרים הגיעו?
-הגיעו. באנו ביחד בכרכרה.
הבאתי גם את המאפרת. -תודה.
לאמיה,
רואים על כולך שאת מאושרת.
זה משמח אותי כל כך.
-אני מאושרת.
נשמה שלי.
"האם זה משחק אהבה קטן,
מה שבליבי?"
קדימה.
"זה לא יכול להימשך ככה,
"לא ידעתי את הסוף שלי
"אהבה בשפתיי, כאב בליבי
"כל יום חולף בדמעות
"כל שבריר שנייה חולף בכאב
"אני מחכה, האם תבואי? תעני לי.
"אני בוכה, אני נשרף
למרות שאני יודע
"שוב אני זה שיסבול
מהכאב שהשארת לי
"למה זה רודף אותי,
הכאב שלא פוסק?
למזלי לא יכניסו
עיתונאים לחתונה,
אחרת הייתי מתבזה. -למה?
השמלה שעליי חוגגת עשור.
טוב, תזכירי שנרים כוסית
גם לכבודה הערב.
לחיי השמלה שלך.
בואי, בתי.
כשיחזרו מירח הדבש
נדבר עם לאמיה על הדירה.
על מה נדבר? -שלא נעזוב.
נגור בעונות הבאות.
אני לא יכול להציע את זה.
אם היא תגיד לנו לצאת, נצא.
בחייך, היא לא תגיד.
חוץ מזה, נראה לך שהיא זקוקה
לדירה הזאת?
היא שוב יושבת על הירושה
של משפחת פאשאזדה.
שוב התחלת, אניסה.
שלא תעזי לדבר ככה ליד אנשים
ולבייש אותי.
למה שאגיד את זה, בחייך?
כולם ממילא מדברים על זה.
קנאן התרושש והפסיק
להיות המטרה של לאמיה.
תקשיבי, את עושה עוול, בחיי.
לאמיה עזבה את קנאן
כשעוד היה לו מוניטין.
עוד אז.
בחייך, תסתכל על התוצאות.
פשוטי העם תמיד מדברים ומרכלים.
עזוב.
למען האל, מה את עושה, נימט?
הנסיכה גם שטה לפה.
חצופה.
מי?
ג'אבידאן, ג'אבידאן.
ברור שהיא באה לחתונה של לאמיה.
בני משפחת המלוכה
מתאספים לאט לאט.
שאהיקה הגיעה לקבל את פניה.
ברוכה הבאה. -דודה.
נשמה שלי.
ברוכה הנמצאת.
את נראית מעולה, דודה.
האי עשה לך טוב.
או שזו האהבה?
בואי נשב לפני שנעלה.
בסדר, קדימה.
ג'אבידאן במצב רוח טוב.
הבהלת אותי, בחייך.
האופי שלך משתנה
כשאת מבקרת באי.
תפסיקי לרגל אחרי אנשים.
אני זו שתצפתה על בנות בסרדיניה
ואמרה שמסתכלת על אוניות?
אני הסתכלתי על אוניות.
תודה. -בתיאבון.
הפגישות באוסקה היו נפלאות.
נכון. דיברת עם נאמיק?
היה לא יאומן.
בשנה הבאה נחזיר את מה שהפסדנו
ונכפיל את הרווח.
בלי עין הרע. קדימה.
אז מה?
מה קורה אצלך?
איך החיים? אתם מסתדרים מצוין?
הוא גבר מתוק.
את יודעת שאני לא גרה
באחוזה שלו.
שכרתי לי דירת אחוזה בחוף.
ואין חתונה באופק?
-הוא מציע לי נישואים בכל יום.
הוא שואל אותי בכל שקיעת השמש.
-רומנטי מאוד.
אז מה תעשו?
ג'מיל יחזור מירח דבש
ואז נחליט.
אני וסאיב פאשה נטוס למיאמי.
נטייל.
נחמד. -כן.
אולי פתאום תופתעי לראות
ששלחנו גלויה שהתחתנו.
אני לא רוצה להקים בית,
אני רוצה לטייל בכל העולם.
את לא אוהבת חיים לוחצים,
אני מכירה אותך.
אמרת לי בזמנו,
מה לא הייתי נותן
כדי שלאמיה תאהב אותי.
נכון. -קיבלת את מבוקשך.
היא אוהבת אותך מאוד
וגם עברתם הרבה טלטלות.
ועכשיו,
תתעשת.
אתה מקים משפחה אמיתית
ותהיה בעלה של אימא של מלק.
אתה כבר לא הילד המקולקל
של סאיב פאשה.
מעכשיו הילד הזה באחריותך.
אני יודע.
תהיו מאושרים מאוד, בני.
שניכם ראויים לזה.
אבא יקר.
מספיק, רברבן.
תודה.
העבודה של קנאן ירדה לטמיון.
כן, למרבה הצער.
הפסדת הרבה כסף?
זה היה המחיר של היחסים האלה,
שילמתי וסיימתי.
את כבר שילמת די והותר בעבר.
לא משנה.
לא הצלחתי להיות
לפחות כמו לאמיה.
הלוואי שהאי היה מסוגל
לספר את מה שראה.
את יודעת שהוא שכב עם לאמיה
כשהיינו מאורסים?
אולי בשבוע האירוסים שלנו.
הוא מעולם לא שמר אמונים.
לאמיה תמיד הייתה
המכשול בינינו.
אחר כך ניצל אותי
כדי לברוח מלאמיה.
ואני אחזתי בידו
כדי לבנות לי חיים.
בטחתי בו כשיצאתי לדרך.
הוא עזב את ידי ברגע הראשון.
איבדתי את התינוק שלי בגללו.
אחר כך גיליתי שלאמיה
נושאת את התינוקת של קנאן.
ואז קנאן ניצל את התינוקת
כדי לברוח ממני.
בכל זאת הוא אהב אותך
ואת אהבת אותו.
הוא אהב רק את לאמיה,
אבל כפי שרק הוא יודע לאהוב.
מה קרה?
אתה מצפה למישהו?
אתה כל הזמן פוזל לכיוון הדלת.
לא.
אני חושש שמישהו
עלול להופיע פתאום.
הוא עלול להפתיע
ולהרוס את מצב הרוח שלנו.
לא, נשמה.
אל תדאיג אותי.
יש אבטחה בכניסה.
נתנו הוראות לכולם.
לא יכניסו לא את קנאן
ולא את מקבולה.
חכה רגע.
ג'מיל,
בוא נצטלם.
לאמיה תבוא ואז.
-בסדר, נשמתי, בוא.
תודה. -יום נעים. -תודה.
ברוך הבא. -שלום.
הספקתי לטקס? -כן, כן.
כבר נתחיל.
נאמיק.
ראית?
ברוך הבא. -תראי, הספקתי.
ברוך הבא, נאמיק יקירי.
אז הוא איתה עכשיו?
בואי נקרא לזה סוף שמח.
מאחלת להם אושר.
-תודה, נאזים. מאחל להם אושר.
תודה, מאג'ידה.
-מאחלת להם אושר.
תודה, תהיו בריאים.
-שיהיו מאושרים לנצח.
הספקת בזמן.
את יפהפייה.
נראה לי שאני אהיה
הגבר הראשון שמת מאושר.
אני רועדת.
בואי, בואי.
מחיאות כפיים.
שלום, ברוך הבא.
-ברוכים הנמצאים.
פניתם לעיריית האיים
בבקשה להתחתן.
בקשתכם נבדקה
ואין שום מכשול לנישואיכם.
את, לאמיה סונמז,
מסכימה לקבל
את ג'מיל פאשאזדה כבן זוגך?
כן.
בראבו.
ואתה, ג'מיל פאשאזדה,
מסכים לקבל
את לאמיה סונמז כבת זוגך?
כן.
הם יפים מאוד.
אתן עדות לכך? -כן.
כן.
ואני,
בהתבסס על הסמכות שניתנה לי
על ידי ראש עיריית האיים,
מכריז עליכם בזאת בעל ואישה.
תדרכי על הרגל שלו. -בבקשה.
"זו פרידה
"זה חיוך
"לשמש הקיץ
"למשב של ניחוח כרם
"בתוך ירח אפור בהיר
"זו פרידה,
לאהבות אבודות, לחיים
"אני מובס
"לאהבות עמוקות,
"לשאיפות גדולות, אני מובס
"אני הפסד של החיים,
"לא הייתי מסוגל להתמודד
עם אהבות עמוקות,
"אני מובס
"אני מהמפסידים בחיים,
"עם אהבות עמוקות
"לא הייתי מסוגל להתמודד
"אני מובס"
אני אוהב אותך.
- פרידה -
אוהב אותך תמיד.
- למלק נשמתי, בתי היקרה -
לעולם לא נפחת...
לעולם לא נזדקן...
לא נרשה לאהבתנו להתיישן.
עד סוף ימי חיינו.
"זו פרידה
"זה חיוך
"לשמש הקיץ
"למשב של ניחוח כרם
"בתוך ירח אפור בהיר
"זו פרידה,
"לאהבות אבודות, לחיים..."
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ