"לב שלם"
- פרק 123 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
גוזין אלקאן, יונוס גונר,
אוזגור אוראש אוזאסלאן
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האייטה
ראפי אמקסיז, איישן
בארוטצ'ואולו, אוזלם סאדיץ'
מריץ' בשראן
הצופה צריך להרגיש את השינוי
בין איך שאת עכשיו
לבין איך שהיית
לפני השימוש בבושם.
קוקסאל אנגור
בכל מקרה הסלוגן מסביר הכול.
אני לא רוצה מבטים תמימים.
-אשתדל. -תהיה לכם עבודה קשה.
הסטודיו מוכן, אדוני.
מחכים לך לבדיקות אחרונות.
-בסדר, אני בא.
תבואי בעוד כמה דקות. -בסדר.
אני אלך ואתמקם בסטודיו.
מר מרט.
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
-כן, בבקשה.
אחרי זה תחליפו אורות. -בסדר.
תארגנו את זה. -נדבר. -נתראה.
הצילומים עדיין לא התחילו?
-לא, נתחיל עוד מעט.
איפה גברת לאמיה?
-היא בחדר האיפור.
תודה.
תחליפו את הספוטים?
אין לו סבב הופעות לאחרונה,
כלומר, צילומים איתו אפשריים.
אולי נצטלם לסרט הבא
יחד עם קנאן.
אולי תרצו שקנאן
יפיק מוזיקה לפרסומות.
בעבר הוא לא יצר מוזיקה
לפרסומות, אבל הוא יכול.
אני לא בטוח בזה,
כי אנחנו רוצים לעשות
עבודה מתוחכמת יותר.
אני לא יודע כמה נכון
להגיד לך את זה...
אבל לא נעדיף
את הוסיין קנאן בשביל זה.
הוא לא דמות שמתאימה לנו.
אני לא מבינה
למה אתה אומר את זה.
מעריצים מאוד את קנאן.
לא, אפילו היצירות שלו
לא טובות כמו בעבר.
צר לי על שאמרתי לך את הדברים
בצורה גסה, אבל זו האמת.
אבל אם הבטחת לו משהו,
נוכל לדבר איתו.
אין צורך.
תודה.
בכל מקרה, שנלך לסטודיו?
-לך, אני באה.
תודה. -לילה טוב, גברתי.
גם לך.
הוא חזר? -לא. ולא שמעתי ממנו.
הוא לא יחזור.
הוא נעלב ממני מאוד.
אבל לא אמרת משהו רע, בתי.
-אני לא יודעת כמה הוא שמע,
אבל הגאווה שלו נפגעה.
זו תקופה קשה עבור קנאן, לאמיה.
למעשה, זו תקופה קשה
עבור שניכם.
אלך לראות את מלק.
מעניין איפה הוא, לאן הוא הלך.
לא משנה מה, לפחות היה מתקשר.
מר קנאן.
עוד אחד.
אדוני, אנחנו סוגרים.
תעזור לי.
קדימה, אחי, אנחנו סוגרים.
קום, לך תישן במיטה שלך.
קדימה, אחי, קום.
קום, אחי.
בואו ניקח אותו
ונושיב מחוץ לדלת.
אל תדבר ככה. -עוד אחד.
-אחי, אנחנו סוגרים.
לך לישון במיטה שלך.
אחי, תפסיק. זה הוסיין קנאן.
מי?
בחייך. -אני נשבע שזה הוא.
מר קנאן.
מר קנאן, אני מתנצל,
אבל אנחנו חייבים לסגור.
אני אזמין לך מונית.
-יש לי רכב.
אני מציע שלא תנהג במצבך.
-תזמינו מונית מהתחנה שלידינו.
תישען עלינו.
-אני בסדר, יכול ללכת.
טוב, אחי, רוץ.
-אין דבר, תישען עליי.
אחי, לאט, תיזהר במדרגות.
זהו, זהו.
בוראק, תביא את המעיל
של מר קנאן.
יש לי רכב. -הו, מה זה?
-בסדר, זהו.
טוב, טוב.
אחי, תעלה למונית,
שייקח אותך ואל תסתבך.
תסיע את האדון לביתו.
בבקשה, אחי איהסאן.
איפה הבית שלך, אדוני?
אין לי לאן ללכת.
-הינה הסתבכנו בצרה, קדימה.
תסיע אותו לבית מלון קרוב.
-שיישן ברכב,
בכל מקרה לא יהיה לו מושג
איפה ישן.
אחי איהסאן, קח אותו.
הינה, קח, אחי.
קדימה, אחי.
אני לוקח אותך למלון.
כל טוב.
אחי, תיקח את הרכב מחר.
אל תדאג, כאן לא יקרה לו כלום.
תודה.
ג'מיל.
למה התעוררת? -כנראה ניחשתי
שקשה לך להירדם.
תרצה לדבר?
לילה טוב. -לילה טוב.
אל תהיה קשה עם עצמך.
בבקשה, מר קנאן.
ממילא תישן כמה שעות, נכון?
לילה טוב, אדוני.
קח את זה. -תודה.
תנחשי מי מתאכסן בחדר שליד.
מי? -הוסיין קנאן.
הכנר. -אתה עובד עליי.
-נשבע לך.
אבל הוא שיכור מת,
נהג המונית הביא אותו לפה.
תפתח, תפתח. -תהיי בשקט.
-בסדר, תפתח, קדימה.
אני לא מאמינה, בחיי שזה הוא.
תצאי, הוא עלול להתעורר.
הוא לא יתעורר
גם אם תתפוצץ פצצה.
תקשיב לי, התמזל מזלנו.
מחר אני אהיה מפורסמת.
-לא. אל תסבכי אותי.
קח את זה, אל תתנהג כמו טיפש.
אני אומרת לך שזכיתי בלוטו.
אתן לך עוד, קודם תעשה
מה שביקשתי. -מה אני אעשה?
קודם תצלצל אליי מהטלפון.
-מה יקרה אז?
תצלצל ותראה מה יקרה.
בוא, בוא.
בוא.
תפשיט אותו, תסיר את זה.
תישן עוד קצת, בבקשה.
אל תקום.
מי את? -מי הייתי בפעם האחרונה?
קינאלי יאפינג'אק? תגיד לי אתה.
אל תדברי שטויות.
תן לי לישון עוד קצת.
תגידי את האמת, מי את?
טוב, הבנתי, אתה מתחרט.
אני אלך אם זה מה שאתה רוצה.
איך נכנסת לחדר?
-אתה הזמנת אותי.
תקשיב לי, עדיין לא שילמת לי.
שלא תעז להתנער מזה.
קחי את זה בינתיים.
בחייך, צחקתי איתך.
הפעם על חשבוני.
רוצה לעשות טובה קטנה
להוסיין קנאן הדגול.
לכי מפה מהר.
לא יפה מה שאתה עושה.
-אמרתי מהר, לכי מהר.
חכה קצת, אלך לשטוף
את הפנים שלי.
אני דואגת לו מאוד.
אני מתחילה לחשוב שקרה לו משהו.
-חס וחלילה.
אם הלך לעבוד בסטודיו
אולי נרדם שם.
צלצלתי וביררתי והוא לא היה שם.
אני אצלצל למשטרה. -לא, לא.
אמרת שהוא התעצבן,
אולי הלך למקום כלשהו
כי רצה להישאר לבד.
הוא לא יופיע
עד שהכעס שלו יעבור.
אבל אני דואגת לו מאוד.
מה אם קרה לו משהו?
-אל תתקשרי מייד למשטרה.
נחכה קצת, הוא יחזור.
לא נעורר שערורייה לשווא,
אין צורך
שיכתבו עלינו בעיתונים.
אני אחכה קצת ואצלצל.
-אני גם אברר.
אם אגלה משהו,
אתקשר אלייך. -בסדר.
אני מקווה שהוא נעלם
כי הוא כועס.
זו בטוח הסיבה, אל תדאגי.
נדבר.
היא אמרה לך לא לצלצל למשטרה?
היא אומרת שינפחו את העניין
ויכתבו בעיתון,
ושלא אתקשר. -היא צודקת.
אני מסכימה איתה, הוא יחזור.
קחי, בתי.
קחי, נשמתי.
אני כותבת כאן
את מספר הטלפון שלי.
תתקשר אליי.
אין על מה.
- שיחות שלא נענו -
- מחייג ללאמיה -
תפסיקי, בתי.
אני אחכה רק שעה
ואצלצל למשטרה.
אולי הוא זקוק לעזרה
ואנחנו מאבדים זמן.
אני מקווה שזו אפיפה
והיא גילתה משהו. -קנאן.
לאמיה.
איפה אתה? דאגתי לך מאוד.
איפה היית, קנאן?
אלוהים, תודה לאל.
אתה בסדר? מה קרה?
-אני בסדר. לא קרה כלום.
תודה לאל, מתי מדאגה.
-אני בא עוד מעט.
נדבר.
כן, בוא ונדבר.
אני אספר לך הכול.
אני נשבעת
שלא רציתי להעליב... -בסדר.
נדבר כשאני אבוא.
הוא נשמע רע מאוד.
נשמע שהוא כועס עליי מאוד.
תודי לאל שלא קרה לו כלום.
-כן, כמובן.
תפסיקו להפריע לנו, חברים.
מי הזמין אתכם לכאן?
תפסיקו לצלם.
חבר'ה, בבקשה.
אני מבקשת שתפסיקו לצלם.
-מר קנאן, בוא מפה.
מר קנאן, מר קנאן.
-חבר'ה, בבקשה.
הייתם ביחד לראשונה אמש?
שמי אוילום דריה.
אני אישה רווקה, מה הבעיה?
הוסיין קנאן ראה אותי
ומצאתי חן בעיניו.
למה אתם עושים מזה
עניין גדול כל כך?
צאו מפה, חבר'ה. תתפזרו.
אני לא רוצה בושות
במלון שלי, צאו.
תוציא אותם. -לכו, קדימה.
-בואו נלך ונדבר שם.
הכנסתם אותי למצב לא נעים.
-חבר'ה, בבקשה.
למה טמנתם לי מלכודת?
-נשבע שלא הבנתי איך זה קרה.
הם הגיעו לפתע.
אתה מפורסם, אחי?
-אתה ליווית אותי לחדר, נכון?
מאיפה האישה ההיא צצה?
-אני לא יודע.
אני מניח שצלצלת אליה
והזמנת אותה.
היא עלתה לחדר אחריך.
אנחנו לא מתערבים
בחייהם של לקוחותינו.
אני אתלונן עליכם במשטרה.
עשיתם לי תרגיל.
אנחנו עזרנו לך, אחי.
מה עשינו? למה אתה כועס?
היית שיכור מאוד.
אתה לא זוכר. -לא ייאמן.
שלום, מר קנאן.
אני הבעלים של המלון.
אני מתנצל, לראשונה
אנחנו מתמודדים עם מצב כזה.
אני חייב לצאת מפה מייד.
-בהחלט, נעזור לך.
אגב, איפה הרכב שלך?
-הרכב שלי לא כאן.
הביאו אותו במונית, אחי.
הוא היה קצת...
אני מבין.
אני שילמתי על השהות? -לא.
קח.
אל תשלם, מר קנאן.
קודם תדאג לעצמך ותברח מפה.
בני, תוציא את מר קנאן מהמטבח.
תוביל אותו לחצר האחורית.
קדימה. -בסדר, בוס.
-תזמין לו מונית.
אני לא יודעת איך הגיע אליו
מספר הטלפון שלי,
הוא התקשר אליי.
הוא התקשר מחדר המלון.
תראו שהוא התקשר אליי
אם תבדקו ברישומי השיחות.
הוא צלצל מטלפון של המלון
לטלפון הנייד שלי
והזמין אותי אליו.
הוסיין קנאן יצא, רוצו.
-הינה הוא.
מר קנאן.
מר קנאן, בבקשה... -בוא.
מר קנאן, תעצור. -רוצו אחריו.
-אל תצלם, אחי.
אל תצלמו. -מר קנאן. -אל תצלם.
אלוהים אדירים.
מה הבעיה, אחי?
-מר קנאן. -רוצו.
קדימה.
תראה, הם עדיין מצלמים.
תפסיק לצלם. -קדימה, קדימה.
לאן אנחנו נוסעים, אחי?
-איפה אנחנו?
אנחנו בגאלאטה.
ניסע לבייאולו,
אקח את הרכב שלי.
אבל אני רוצה למשוך כסף
איפה שהוא.
בסדר, אחי.
חברים, הצילומים היום מבוטלים.
נמשיך מחר.
איך? -באמת...
קדימה, חבר'ה, יום נעים.
-שלום, יום נעים. -חופש.
סליחה, אין צילומים? -אין.
גברת לאמיה לא הגיעה,
הצילומים בוטלו.
למה, קרה משהו?
מצב אישי. לא מסרו פרטים.
אלוהים...
מעניין מה קרה. -לא יודעת.
אמש עבדנו עד מאוחר.
אחר כך עובדי ההפקה
הסיעו אותה הביתה.
אני מניחה שלא קרה משהו רציני,
כנראה לא התעוררה.
נהג ההפקה הסיע אותה, נכון?
הלו, אפיפה.
איפה אתה, אחי?
חיפשתי אותך בכל מקום.
טוב, בסדר. תקשיבי לי.
אני הסתבכתי בצרות.
מה קרה?
טמנו לי מלכודת.
אני לא מאמינה.
קרתה תאונה?
אחי, מה עשית שם?
אוי ואבוי.
אני אומר לך
שאין לי מושג מכלום.
חוץ מזה אין מצב שזה היה אפשרי.
אני בטוח שעשו לי תרגיל
בזמן שנרדמתי.
מה נעשה עכשיו?
ואני שואל אותך מה נעשה.
תעצרי את החדשות האלה,
שלא יפרסמו אותם.
זה יהיה הסוף שלי אם יגלו כולם.
טוב, אני אנסה לעשות משהו.
רק זה היה חסר לנו. -מה קרה?
תפסו אותו עם אישה בחדר במלון.
אני לא מאמינה.
אני לא יודעת מה לעשות.
בזמן שאני מנסה לסדר את חייו,
הוא מפשל עוד יותר.
ואנחנו עוד מנסות לארגן
הופעה עבור הקרן.
אם הידיעה הזו תצא לאור,
לא נקבל את העבודה.
נשבעת שזה יהיה הסוף של אחי.
אוי, אחי.
הוא כעס על לאמיה,
הלך לשתות, וההמשך תעלומה.
הם לא היו מאוהבים
עד מעל הראש?
בחייך, נראה לך שזה אפשרי?
אז מה נעשה?
הוא ביקש שנעצור את החדשות,
אבל איך?
זה כבר קרה בעבר.
נאמיק טיפל בזה.
הוא התערב אז
בשביל להגן על ג'אבידאן,
איך אני יכולה עכשיו
לבקש ממנו דבר כזה?
זו סוגיה שנוגעת גם לי.
בואי נחשוב
מה אני יכולה לעשות.
הוא הגיע. -בואי, בתי.
אני ואת ניכנס.
ברוך הבא.
לא ייאמן.
את בבית היום, אין לך צילומים?
לא רציתי ללכת.
התקשרתי אליהם
והם נתנו לי חופש היום.
התחילו גחמות של כוכבת.
לא ישנתי כל הלילה,
לא הייתי מסוגלת לעבוד ככה.
מלק ישנה?
לא, היא בפנים עם אחותי סוזאן.
חכה, בוא נדבר.
על מה נדבר?
על איך שהצגת אותי כקבצן?
נדבר על זה שלא הצלחת "לגרד"
עבודה בשבילי גם כצדקה?
קודם תקשיב לי. -אולי שכחת
בגלל התהילה בת היומיים שלך,
אבל אני הוסיין קנאן.
אני הוסיין קנאן!
לא הייתה לך שום זכות
להקטין אותי ככה.
אתה יודע היטב על מה חשבתי
כשדיברתי איתם עליך.
אבל אתה מסתכל על זה
מזווית אחרת כי אין לך מצב רוח.
אתה מעדיף לתת לזה
פירושים אחרים.
איפה היית אמש?
עמוק בגיהינום.
לא, בתי, אל תבכי.
זה עבר, תראי, לא קרה כלום.
הוא לא צועק עלייך,
הוא כועס על עצמו.
נראה לך שקל לאומן כמוהו
לעבור חוויות כאלו?
הפחד הכי גדול שלו
הוא לא למצוא חן בעיני אחרים.
הפחד שלו מתגשם,
מה הוא יכול לעשות?
הוא לא יעמוד
לפני אנשים ולא יצעק,
"למה אתם לא אוהבים אותי?"
אז הוא מתפוצץ
על הקרובים לו ביותר.
הוא לעג לי ואמר "כוכבת".
הוא לא יודע מה הוא אומר
מרוב הכעס שלו.
הוא יתחרט על זה, אל תדאגי.
הוא לא אמר לי איפה היה אמש.
הוא מסריח מאלכוהול,
נראה מרושל,
ובעיניו הבעה
שאני לא מצליחה לפענח...
זה הגבר שאני אוהבת,
אחותי סוזאן?
זה הוסיין קנאן?
איפה המעיל של מלק, אחותי?
-בחייך.
מה קרה? לאן תלכי?
אני אצא ואתאוורר קצת. -טוב.
הילדה תשנה קצת אווירה.
תלבישי אותה היטב,
מזג האוויר צונן. -טוב.
בואי.
קדימה.
זו הכתובת.
טוב, תעצור כאן.
שלום, לאמיה.
מה אתה עושה כאן? -דאגתי לך
כששמעתי שביטלת את הצילומים.
חשבתי שמלק חולה.
מלק, מתוקה שלי, נשמתי.
התגעגעתי אלייך מאוד.
ואת התגעגעת אליי, נשמתי?
אז זה קן האהבה שלכם.
מקום יפה...
איך גילית את המקום שלנו?
ביררתי אצל הנהג
שהסיע אותך הביתה אמש.
לך מפה, בבקשה.
אל תכניס אותי למצב לא נעים.
-אני בעלך, לאמיה.
מה יכול להיות טבעי יותר
מזה שנהיה אחד ליד השני?
בבקשה, ג'מיל.
אני מניח שקנאן בבית.
הרכב שייך לו? -כן.
יפה.
הוא נוסע לפחות?
טוב.
סליחה.
איפה לאמיה?
היא הוציאה את מלק לטיול.
הילדה בכתה הרבה,
רצתה לשנות לה אווירה.
הטלפון שלך מצלצל. -שומע אותו.
הלו.
מה קרה? טיפלת בזה?
-לא, אני מנסה.
תזדרזי, אפיפה.
-אמרתי לך שאני מנסה.
אי אפשר לבטוח באף אחד
כשמדובר בנושא כזה.
אני יודע.
אני חייבת להשיג את האישה.
תן לי קצת מידע עליה.
אמרתי לך שאני לא יודע מי היא.
בסדר, אבל אי אפשר בשלט רחוק.
בוא הביתה ונפעל ביחד.
ניפגש ביחד עם עורך דין.
-אני תכף אבוא.
אחכה לך בבית.
טוב, נתראה.
אני חייבת לחזור הביתה. -לאמיה.
את אומללה, אל תכחישי.
אני יכול להבחין בדברים
מהצל הקטן ביותר על פנייך.
את מתחרטת? -ברור שלא.
אני אהיה מאושרת יותר
כשהמכשול בינינו ייעלם.
אילו הייתי מאמין לזה באמת,
הייתי מוכן לא להיות לכם
למכשול, לאמיה.
אני רוצה יותר מכולם
שתהיי מאושרת.
אבל אני לא מאמין
שתהיי מאושרת עם קנאן.
עד היום הוא לא נתן לך כלום
חוץ מכאב
ולא ייתן לך מעכשיו,
אני יודע את זה.
לאמיה.
הטלפון שלך נשאר אצלי.
תצלצלי אליי בבקשה
אם תזדקקי למשהו.
אני מוכן לעזור לך בכל מצב.
אל תשכחי, אני תמיד מגבה אותך.
לך כבר, בבקשה.
נתראה שוב, מתוקה שלי.
נתראה...
כמעט חטפתי התקף.
בואי, תיכנסי.
איך הוא הגיע לפה?
איך מצא את המקום?
מלק.
בתי, בואי לאבא.
נשמה שלי.
נשמתי.
הלחיים שלה קפואות.
-אני אסיר את המעיל שלה.
נתראה אחר כך.
נשחק המון. בסדר, מתוקה שלי?
אתה יוצא?
קנאן, לאן? -יש לי סידורים.
מישהו מתעסק איתי.
צצה בעיה חשובה
שאני חייב לטפל בה.
מה קרה?
אספר לך אחרי שאטפל בזה.
אני רוצה לדעת מה קורה.
אני חייב לצאת מייד. -קנאן.
להתראות. -כל טוב.
מתי תחזור?
כשאסיים את הסידורים שלי.
קנאן.
למה אתה עושה ככה?
זה מצער אותי מאוד. -ואני...
ומצער אותי שאת נאלצת
להתחנן לאחרים למעני, לאמיה.
לכן אני מעדיף ללכת מייד
ולטפל בעניינים שלי.
ולא תצטרכי להתמודד
עם קשיים כאלה שוב.
"תתעוררי,
תתעוררי מחלומות אין-סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי
"תחזיקי מעמד, נפשי
"תחזיקי מעמד בכאב הזה
"אני חסר אונים, מאוחר מאוד
"האם עוד יום נוסף שלי
יחלוף בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, תסתכלי על ליבך
"אני שם..."
שלום. -שלום.
ברוכה הבאה. מתכנסים?
-ג'אבידאן עדיין לא הגיעה.
דיברנו הרגע.
היא בדרך, תגיע עוד מעט.
מה להציע לך?
תודה, אני לא רוצה כלום.
כן.
בסדר, שתיכנס.
יש לך אורח?
אני אלך. -לא, שבי בבקשה.
תיכנסי.
שלום.
ברוכה הבאה.
שלום. מה שלומך? -שלום. תודה.
סליחה, באתי בלי שקבעתי פגישה.
זה בסדר.
אני זקוקה לעזרתך, נאמיק.
- הלם!
שוב תקרית עם הוסיין קנאן -
חשבתי שלא תסרב לי בהסתמך
על החברות הוותיקה בינינו.
על מה מדובר?
האומן שוב עלה לסדר היום
של המגזין עם רומן חדש.
מר קנאן, מר קנאן.
מר קנאן. -בבקשה. -מר קנאן.
קדימה, בבקשה.
אוילום דריה שהבהירה
שבילתה אמש עם הוסיין קנאן,
התרגזה שהאומן הכחיש
את היחסים ביניהם.
אם תבדקו ברישומים,
תראו את השיחה שלו אליי.
תיעוד בזמן שעוזב את המלון
אחרי בילוי לילי איתה,
הפרטים על הרומן המפתיע
והריאיון עם אוילום דריה,
הכול ישודר עוד מעט בשידור חי.
לא ייאמן.
אני לא מופתע בכלל.
סליחה.
כן, איך אני יכול לעזור לך?
לא נותר בזה צורך.
התמוטטות מהירה,
הוא גמר את עצמו.
תפסיקו לצלם. -מר קנאן, בבקשה.
-חבר'ה, תפנו את האזור.
מה קרה, נימט?
אני מקווה שהבשורה טובה.
למרבה הצער לא,
האירוע משודר בטלוויזיה.
מה את אומרת?
-האישה תכף תופיע בשידור חי.
זה הסוף שלנו.
אחי הגיע, חכי, אחזור אלייך.
אחי, במה סיבכת אותי?
האישה תופיע בטלוויזיה.
-לעזאזל.
לא הספקנו,
לא הצלחנו לעצור אותה.
שמי אוילום דריה, אני רווקה...
למה את מטפלת בעניין הזה?
כי אני נדרשת לטפל בזה.
צאו, חבר'ה, תפנו את המקום.
שלום.
צאו החוצה.
תפנו את המקום.
אל תכניסו אותי למצב לא טוב.
ברוכה הבאה.
איחרתי, סליחה.
קדימה, תפנו את המקום. -קדימה.
הוסיין קנאן גון,
איך ברח מהמלון?
מה אמרה הגיבורה
על היחסים המפתיעים?
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ