"לב שלם"
- פרק 128 -
שלום.
גברת נימט שלחה לך
את התסריט. -תודה.
אסלי טאנדואן
את תהיי שחקנית, ברכותיי.
אני עדיין שום דבר.
-אבל את תהיי בקצב הזה.
בוראק האקי
תודה, נאזים.
ייאיט אוזשנר
החיים מוזרים מאוד, לא?
קשה לאדם לחזות מה יחווה.
אוזגה אוזדר
אילו חלומות היו לי איתך
כשהיינו מאורסים.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
היינו אמורים להתחתן
ולחיות חיים פשוטים.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
גברת נימט מחכה לך.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
איפה את ואיפה אני עכשיו?
נכון?
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
את עשירה ומפורסמת
ואני עדיין תקוע באותו מקום.
מריץ' בשראן
אם היינו מתחתנים
לא היית מצליחה כל כך.
קוקסאל אנגור
אני לא יודע אם זה המזל שלך
או חוסר המזל שלי,
אבל אולי היית
מאושרת יותר, מי יודע.
לילה טוב.
- אוהב אותך, פרק 1 -
מסרתי לה, גבירתי.
טוב, בוא ניסע מהר.
את בסדר?
אני עייפה.
תודה רבה, אדוני.
ערב טוב. -תודה. ערב טוב.
נהניתי מאוד. תודה לך.
למרות שלא היה לך מצב רוח טוב,
אירחת לי חברה, תודה.
נתראה לעתים קרובות יותר.
אני תמיד לשירותך,
נסיכה, גם אני נהניתי מאוד.
נחמד לזכות בידיד.
תמיד היינו ידידים.
כידוע לך, חברים ותיקים
לעולם לא יהיו אויבים.
חיכית לי?
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
חבל שלא הלכת לישון.
למה חיכית לי?
אמרת שלא תתעכב הרבה.
למה איחרת כל כך?
-חזרנו לסטודיו אחרי הארוחה.
המשכנו לעבוד. -הבנתי.
השתלם לנו מאוד. -הבנתי.
תשתה משהו? -לא.
מלק הייתה קשה
גם כשחזרת הביתה?
היא קטנה.
היא יכולה להקשות,
לבכות ולצחוק.
היה לך מאוד לא נוח בארוחה,
רציתי רק להזכיר לך.
התסריט שלך הגיע.
נראה שמדובר באהבה.
תסריט יפה.
אני רואה שהחלטת כבר.
את תשחקי בסדרה, נכון?
לא אמרתי שהחלטתי לשחק,
אמרתי שהתסריט יפה.
אז למה נשמע לי שכן?
אני לא יודעת.
עבדת הרבה, אולי הבנת אותי
לא נכון כי אתה עייף.
אני אלך לראות את מלק.
גברת סוזאן בפנים? -לא.
היא נשארה אצל מקבולה.
ברוך הבא. -שלום. מה חדש?
הכול בסדר?
-קיבלנו שתי שיחות ברצף.
מצב הרוח של מר סאיב רע מאוד.
ומה עוד? -הפעם איים עליו גבר.
שמעתי כשהוא דיבר עם השוטר.
איפה הוא? הלך לישון?
-הוא הלך, אבל הוא התעורר.
הוא בסלון. -בסדר.
תביאי לי מיץ עגבניות?
אביא לך מייד.
ערב טוב.
איזה ערב? תכף יהיה בוקר.
אל תגזים, מה השעה?
כאן נושפים בעורפי
ואתה בארוחות עם נסיכה.
כל הכבוד, ג'מיל.
כל הכבוד, בני.
היו שתי שיחות.
המשטרה בדקה,
התקשרו מטלפון ציבורי.
מי מתעסק איתי? למה?
אולי אתה צריך לשאול מי הם.
אמרצת בעצמך
שיש לך הרבה אויבים.
אני לא מבין
מה עשית כדי לזכות בעוינות
מצד כל כך הרבה אנשים.
אתה משהו מיוחד.
בני,
אתה לא מייחס לזה חשיבות,
אבל זה מצב מטריד ומסוכן.
-אני מבין, אבא.
בטח, בגלל זה אתה מחייך
מאוזן לאוזן.
אבא,
אני אספר לך משהו, אבל אל תכעס.
בבקשה, אני לא רוצה לשמוע משהו
שיהרוס את מצב הרוח שלי.
גם אם אני לא אגיד לך,
אתה תראה כשתצא מחר.
לפחות תהיה מוכן לזה.
כל שלטי החוצות שלך
שמקשטים את הרחובות,
מישהו קישט אותם.
מישהו צייר על כולם שפם,
משקפיים, עגילים.
על חלקם ציירו כובעים,
ציירו לך נמשים.
זאת אומרת, השקיעו.
אתה נהנה מזה, נכון?
להפך,
אני מתרגז כשאני חושב
כמה כסף הוצאת על השלטים.
אבל אל תהיה עצוב,
אתה חביב יותר
אחרי שקישטו את השלטים,
אתה עשוי לזכות ביותר נקודות.
האיום עלול להיות משחק שנועד
לסכל את קמפיין הבחירות.
ייתכן שהיריבים שלי
מנסים להפחיד אותי.
אולי.
ומה אתה זומם עם ג'אבידאן?
אמרתי לך, אנחנו עובדים
על פרויקט.
איזה פרויקט?
תשלחו יחד טיל לחלל?
מה קורה, ג'מיל?
אתה תכעס אם אספר לך.
ספר לי.
היא רוצה לשדך לך
את גברת שאהיקה.
כן.
בגלל זה היא מתקשרת בלי סוף.
היא אומרת,
ג'מיל, בוא נחתן אותם.
אני מוקף צרות ואתה לועג לי.
כל הכבוד.
אל תצחקי.
אל תצחקי, אני אכסח אותך.
תודה. -לבריאות.
אגב ברכותיי על הסדרה של לאמיה.
איזו סדרה? -סדרת טלוויזיה.
לאמיה תהיה השחקנית הראשית
עם אומוט אלטו.
אני חשבתי שאתה ארגנת לה.
לא ידעת?
סליחה, אמרתי משהו לא במקום?
נאזים שמע את גברת נימט בטלפון.
חשבתי שאתה יודע
כי נימט מעורבת בעניין.
לא ידעתי שזה סודי, אני מתנצלת.
אבל כמה אפשר להסתיר את זה?
זו תהיה סדרת טלוויזיה.
בסדר, טוב. לילה טוב.
- ג'מיל מתקשר -
היא ישנה עמוק.
היא לא התעוררה בכלל.
לא הספקת לנוח.
מחר אתה טס. -לא נורא.
היה שווה את זה.
כשאהמט אמר לראשונה,
לא חשבתי שאיפק
תהיה כל כך טובה.
היא מצאה חן גם בעינייך, נכון?
העיקר שזה ישתלם לך.
יש לי הרבה רעיונות יפים.
ברגע שהקונצרטים האלה יסתיימו,
אתחיל לעבוד שוב
על יצירות חדשות.
הרבה זמן לא ראיתי אותך
נרגש כל כך.
אני נרגש כי איפק
היא כישרון גדול.
יש לה אינטואיציה חזקה.
היא התאימה אליי את עצמה נפלא.
מתי היא תצטרף אליכם?
אני לא יודע.
יספיקו לצרף אותה
להופעה אחרונה.
יצא לך לדבר עם גברת ג'אבידאן?
לא.
אם את סקרנית לגבי ג'מיל,
אני והוא לא דיברנו.
למה שאהיה סקרנית כלפיו?
-אמרתי אם את סקרנית.
אל תעקוץ אותי שוב בעניין הזה.
ותפסיק ללעוג.
אני לא לועג.
-עשית את אותו הדבר גם בארוחה.
לא התייחסת אליי.
אני מתנצל אם הרגשת ככה,
דיברנו על עבודה.
כאילו אני ומלק היינו מיותרות.
אל תהיי מגוחכת.
-למה אתה מתנהג אליי ככה?
למה אתה מנסה להכאיב לי?
למה אתה משפיל אותי?
גם כשאחזת בתסריט צחקת בלעג.
למה אתה לא לוקח ברצינות
את הדברים שנוגעים לי?
אני בהחלט לוקח אותך ברצינות,
אבל אני לא לוקח ברצינות
שתשחקי בסדרה, צר לי.
אני לא מבין
איך התלהבת מזה כל כך.
את לא שחקנית,
איך יש לך אומץ לעשות דבר כזה?
אין לי שאיפה כזאת,
אנשים רוצים אותי.
זה מוצא חן בעינייך.
-אני לא יכולה לנסות? מה יש?
נפלת בקסם התהילה מהר מאוד.
מחיאות הכפיים עבדו עלייך.
לא קל להיות כוכב.
אתה יודע את זה היטב.
-כן, אני יודע.
העבודה הזאת לא קלה
כפי שהיא נראית.
אל תתלהבי מזה כל כך,
קינאלי יאפינג'אק.
אל תקרא לי קינאלי יאפינג'אק.
אני לא קינאלי יאפינג'אק.
נכון, את לא.
השתנית מהר מאוד.
-אבל אתה תמיד אותו דבר!
אני אצא לדרך בבוקר.
אני הולך לישון, לילה טוב.
בוקר טוב, אדוני.
מה את חושבת שאת עושה?
מה קרה לך הבוקר?
-אני שואל אותך, מה קורה?
מה את זוממת? -תירגע.
-אל תנסי להרוויח זמן.
אתמול ניתקת לי בפנים,
אבל עכשיו תספקי לי הסברים.
אני לא חייבת לתת לך
הסברים על שום דבר.
לאמיה אשתי, את לא יכולה
להציע לה עבודה בלי ליידע אותי.
כן, העניין הזה...
אני לא הצעתי לה את זה,
המפיק אילהאן אונאל
שלח לה הצעה.
אני בסך הכול הייתי המתווכת.
את לא יכולה לעשות דברים
מאחורי הגב שלי,
אני חייב לדעת הכול על לאמיה.
-יש הסכם כזה ביניכם?
הבחורה תדווח לך
על כל צעד שתעשה?
למה את קרובה ללאמיה?
את עדיין כועסת עליי
ומנסה להטריף אותי.
אל תתעסקי איתי,
יהיה לך רע מאוד.
תגיד לי, מה יקרה?
אתה תפסיק את השותפות?
אתה תעזוב? מה תעשה?
תפסיק אתה להתעסק איתי, די.
תניח כבר ללאמיה,
פגעת בה מספיק.
תפסיק להתערב בחיים שלה
לפחות מעכשיו.
לא אתן לה להחמיץ הזדמנות כזו
בגלל האובססיות שלך, בסדר?
אני אתמוך בה בעניין הזה.
מתי תחילת העבודה?
-לאמיה עוד לא החליטה.
היא חושבת על זה.
היא לא נראית נלהבת בכל מקרה,
אל תדאג.
אני אומר לך פעם אחרונה,
תניחי לזה.
שלא תעזי להתערב
ושלא תעזי להשפיע על לאמיה.
אקח את התיק שלי מתא המטען.
את תחזרי עם הרכב.
השארתי בפנים מפתחות.
איך תיסע לשדה התעופה?
אהמט שלח לי הסעה.
הנהג הגיע, הוא מחכה לי למטה.
טוב.
לאמיה,
אני לא רוצה להיפרד
כשאנחנו פגועים זה מזה.
אבל אתה תמיד פוגע בי.
אני מזהיר אותך כדי שלא תיפגעי,
אבל את לא מקשיבה לי
ולאחרים כן.
אני לא מושפעת מאחרים
באותה מהירות כמוך, קנאן.
למה את מתכוונת?
אני עדיין לא מפורסמת
ולכן אני לא מושפעת מהלחץ,
מה שאומר שאני יכולה
לקבל החלטות חופשיות.
אני לא אוהב שאת מבקרת אותי.
אז אל תעשה לי
מה שלא היית רוצה שיעשו לך.
מה אנחנו עושים, לאמיה?
על מה אנחנו רבים?
כל כך רצית להתפרסם?
למה לא ידעתי קודם?
-למה אתה אובסיבי לעניין הסדרה?
זה לא העניין, העניין הוא שאתה
תמיד גורם לי להרגיש לא שווה.
זה כל מה שהבנת מזה? -כן, זה.
בכל מקרה, שנינו מתוחים.
יעשה טוב לשנינו
להתרחק לכמה ימים.
אולי אנחנו צריכים
לקחת פסק זמן ארוך יותר.
מה זאת אומרת?
אולי אנחנו לא יכולים
להיות ביחד,
אולי יועיל להגדיל
את המרחק בינינו, מי יודע.
מה את אומרת, לאמיה?
ידענו שיהיה קשה,
אבל מעולם לא חשבתי
שתתחרטי מהר כל כך.
כי כל מה שנאבקתי למענו
מתמוטט מולי.
אני רואה כמה אתה לא מעריך אותי
והאמונה שלי מתערערת.
אי אפשר לדבר על זה ככה,
נדבר כשאחזור.
בסדר.
הנהג מחכה הרבה זמן.
זו אפיפה.
הלו. -בוקר טוב, אחי.
בוקר טוב, מה שלומך?
-בסדר. אני מחכה לך.
אני בדיוק יוצא מהבית.
הטיסה שלי תמריא
בעוד שעתיים וחצי.
דיברתי עם מר אהמט,
הוא רוצה לשמור את איפק
להופעה האחרונה.
הוא אמר שזו תהיה הפתעה.
אני חושב שזה רעיון טוב.
התקשורת כאן תהיה סקרנית יותר.
אני מארגנת כאן הכול, תהיה לך
קבלת פנים בשדה התעופה.
אתה תתראיין כבר שם
לערוץ כלשהו. -טוב, מה עוד?
אין עוד כלום.
דרישת שלום חמה ללאמיה
ונשיקות למלק.
שתהיה לך טיסה נעימה,
אחי, נתראה.
תודה, אפיפה, נתראה.
היא מוסרת דרישת שלום.
תודה.
מתברר שהיא כבר יודעת על איפק.
נכון, היא דיברה עם אהמט.
להתראות, מתוקה שלי.
נשמה שלי, שוב אתגעגע אלייך.
אהובתי.
ילדתי היפה.
נדבר כשאני אחזור, לאמיה.
אל תקבלי החלטות שגויות עד אז.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה המצב? קראת?
-כן, מצא חן בעיניי מאוד.
גם בעיניי, לא הפסקתי לבכות.
אני אומרת לך שהסיפור הזה
יהיה עבודה מעולה.
ואם את תשחקי עם אומוט אלטו...
הספקתי להכיר אותו,
ההילה שלו שובה.
אני שוקלת לפגוש את המפיק.
יש!
לא החלטתי,
אני רוצה להיפגש איתו.
שיהיה, זה כבר צעד חשוב.
תקבעי ותודיעי לי. -בסדר.
אני אבקש פגישה להיום,
יתאים לך?
מתאים. -בסדר, טוב מאוד.
אבל אני אהיה פנויה
רק לקראת הערב, לאמיה.
אקבע פגישה למועד הזה.
תהיי מוכנה ותחכי להודעה ממני.
בסדר.
-אז ברכותיי ממני כבר עכשיו.
יום נעים.
-גם לך, נשמתי. ניפגש.
עצור, עצור.
רק רגע.
טוב, טוב, בוא ניסע.
הרכב מוכן, אני יוצא?
-מוכן, אדוני.
- גברת שאהיקה -
הלו. -בוקר טוב, מר סאיב.
מה שלומך?
תודה, גבירתי. מה איתך?
אני עצובה הבוקר.
מה קרה?
אני רואה את הפוסטרים שלך
לאורך הכביש...
אפילו אחד מהם לא נראה כמוך.
אני יודע, זו מזימה של יריביי.
חבל.
כולם מקושקשים.
זה מה שקרה, למרבה הצער.
אני עוד לא ראיתי אותם.
עדיף שלא תראה, זה יהרוס
את מצב הרוח שלך.
שלא תדע ימים רעים,
שמעתי שמאיימים עליך.
כן, זה מעצבן מאוד.
ג'מיל סיפר לג'אבידאן,
צר לי מאוד.
המשטרה חוקרת.
אני מקווה שנקבל תשובה בהקדם.
אנחנו מחכים לזה.
מי לדעתך מטריד אותך?
אילו ידעתי, היו עוצרים אותו,
אבל אני לא יודע.
אוי ואבוי.
בכל מקרה אני מקווה
שיתפסו אותו.
תשמור על אמונה מלאה.
יש לך בעיית לחץ דם,
אם חס וחלילה יקרה לך משהו,
מה אנחנו נעשה?
לא התראינו לאחרונה,
התגעגענו אליך.
נארגן פגישה ונתראה.
אפשרי בהחלט.
נוכל לצאת לארוחה.
בשמחה.
נדבר במהלך היום ונקבע.
בהחלט, נדבר.
להתראות בינתיים, נתראה.
להתראות.
למה לא?
מאג'ידה, אני יוצא.
בוקר טוב, אדוני. -קח. -תני לי.
עבודה נעימה. -תודה. -בוקר טוב.
סאיב פאשה.
נבהלת, נכון?
נכון?
אתה סאיב פאשה בעל כוח,
יש לך שומרים
ואתה עדיין פוחד ממקבולה הקטנה.
מה קורה פה?
תמשיך לפחד. מעכשיו תפחד ממני
עוד יותר.
בואי הצידה. -עזוב אותי.
אסור לי לדבר?
תן לה ללכת.
תקשיב,
אתה לא יכול להתייחס אליי
כמו לחרק, טוב?
אני בת אנוש.
יש לי רגשות, יש לי כבוד,
יש לי אישיות.
אין לך זכות להשפיל אותי.
כמה בזבזת על באריש?
אני יודעת הכול.
אתה נתת לו כסף
ואמרת לו להתקרב אליי.
אני לא מכיר אף אחד בשם באריש.
תמשיך להכחיש.
לא התביישת לעשות את זה, נכון?
מה הרווחת כשפגעת ברגשות שלי?
איך זה השתלם לך?
מה הרווחת חוץ מלזכות שוב
בשנאה שלי?
בוא ניסע.
במה זה הועיל לך, חוץ מלהעמיס
עוד על המצפון שלך?
היי, בואי לפה.
עשית טעות גדולה מאוד,
סאיב פאשאזדה.
שברת את גב הגמל,
אל תצפה ממני לדברים טובים.
סע.
קדימה, לכי מפה.
קדימה, קדימה.
-אחרת נזמין את המשטרה.
עצור, עצור.
סע.
איחרת.
בקושי נפטרתי ממקבולה.
היא לא שחררה אותי, אלוהים.
-תיכנסי.
היא שוב אובסיבית למר סאיב.
בצדק, אחותי.
בכל מקרה, התחננתי שתבטיח לי.
היא אמרה שלא תתעסק איתו.
היא הלכה לשוק
ואני תפסתי מונית ובאתי.
נשמה שלי, התגעגעתי, ילדה.
ותראי כמה היא שמחה
לראות אותך.
ברור שהיא תשמח,
היא אוהבת את דודה שלה.
אז? אני מאחלת שתחזרו
להיות ביחד במהרה.
אני חייבת להזדרז,
אני צריכה לקנות בגדים.
את נחושה, את מתכוונת
לקבל את ההצעה.
נראה שכן, אני אראה.
קנאן יודע על ההחלטה שלך?
הוא עסוק בעצמו כרגע,
אני לא רוצה להפריע לו.
אני פוחדת שתעשי טעות.
אל תפחדי, אחותי.
אני אעשה את זה.
אעשה כל מה שביכולתי
כדי להצליח.
אני אצליח, את תראי.
לא אחיה בצילו של אף אחד,
אני אוכיח את יכולתיי.
נראה שלא תוותרי.
כן, אני לא אוותר
כי זה השפיע עליי.
האם יש למתבגרת החדשה
השפעה על העניין?
מתבגרת חדשה?
שקנאן לא ישמע אותך,
הילדה היא כישרון טהור.
אבל, לכל אחד יש כישרון.
העניין הוא לחשוף אותו.
ואת אומרת שיש לך
כישרון משחק, נכון?
את תשמעי את זה לא רק ממני,
אלא מכולם בקרוב.
רבותיי, זה הכול.
יום נעים. -יום נעים. -תודה.
קדימה, חברים.
קרה משהו? -כן.
במקרה ראיתי פתק בגזברות.
בצענו העברת תשלום
למפיק לשעבר של קנאן.
את חתומה עליו.
סגרנו חשבון ישן.
ואני חשבתי שאת עדיין
תומכת בקנאן בסתר.
לא,
אבל אני יכולה.
זה לא יפתיע אותי.
שלום, מר אהמט.
גברת ג'אבידאן,
בדיוק רציתי להתקשר אלייך.
איך הולך?
נהדר, הכול מצוין.
-אני שמחה לשמוע.
לא יכולתי לדבר,
אבל הכול מתקדם כרצוננו.
שלחתי כבר את איפק.
-שלחת אותה?
יפה. -אני נפעם מהבחירה שלך.
איפק באמת מוכשרת מאוד.
הבחירה שלך הועילה לנו מאוד.
תודה.
אשמח אם תעדכן אותי מדי פעם.
בהחלט, גבירתי.
אודיע לך על ההתפתחויות.
יום נעים.
-גם לך, גברת ג'אבידאן.
התסריט מעולה,
השחקנים מדהימים,
הערוץ נותן תמיכה נהדרת.
כל מה שנותר לנו לעשות זה לצלם.
הכריזו מי יהיה הבמאי?
אני חושב שנוכל לדעת בוודאות
במהלך השבוע.
בכמה ימים יצלמו פרק?
-ארבעה עד חמישה.
מצאנו מקומות מדהימים.
שלום.
בוא, אומוט.
אכיר לך את גברת לאמיה.
נעים מאוד.
את יפה יותר במציאות. -תודה.
שלום שוב. -מה שלומך? -נהדר.
גברת לאמיה קיבלה את ההצעה
וחתמנו על החוזה.
באמת?
בהצלחה. -לכולנו, בעזרת האל.
כן, קווים שמתאימים
בדיוק לדמות בתסריט.
הייתי רוצה לעשות חזרות
כמה ימים,
לפני שיתחילו בצילומים.
אפשר.
מה את אומרת, אפשר?
נכון, לאמיה?
כמובן.
אני בכל מקרה לא בטוחה
אם אצליח לבצע את התפקיד.
עדיף שאנסה.
אם לא אצליח, לא נורא.
לפחות נדע עוד מראש.
לא, נשמתי, זה יהיה מעולה.
אני בטוחה במאה אחוז.
גם אני. אני אדאג לספק
את כל התנאים מכל הסוגים,
כל השאר מוטל עלייך.
קחי את הסדרה ורוצי איתה.
מר ג'מיל, ברוך הבא.
ברוכים הנמצאים.
סליחה על האיחור,
שותפתי שכחה להודיע לי. -באמת?
ג'מיל פאשזדה.
אתה בעלה של גברת לאמיה.
כן. -נעים מאוד. -גם לי.
סליחה על האיחור.
אז מה...
מה החמצתי?
מעמד החתימות.
חתמנו על הסכמים.
מזל טוב.
הלוואי שיכולתי לראות את החוזה.
לקחתי עותק, אל תדאג.
התכוונתי שרציתי לראות
לפני החתימות.
בדיוק עמדנו ללכת. נכון, נימט?
באמת? טוב.
יש לנו פגישה אחרת. ברשותכם.
-אל תתנצלי.
שוב בהצלחה. -תודה.
מר אומוט, להתראות.
מזל טוב שוב. -תודה.
נעים מאוד, לאמיה.
אני שמח שאעבוד איתך.
גם אני.
אני מקווה שלא תתחרט.
אני מצפה לעבוד איתך.
תודה. יום נעים.
בבקשה אל תטרח.
-מה פתאום, זה בסדר.
באמת, אנחנו מכירים
את הדרך. -טוב, בבקשה.
יום נעים. -להתראות.
את תיתני את הדין על זה.
-תקשיב לי,
אני לא חייבת לתת לך הסברים
על שום דבר.
מה יש? קרה משהו שאני לא יודעת?
אמרתי לנימט שלא תעשה
דברים מאחורי הגב שלי.
כן, נימט, אני מצפה להסבר.
אין מה להסביר, לאמיה חתמה
על הסכם וזהו.
אני בסך הכל הייתי המתווכת.
אין לי שום רווח מזה.
מי יודע מה את זוממת.
אם יכאב ללאמיה בעקבות זה,
דעי לך שאני אעשה לך
רע יותר מזה.
תפסיקו לריב, זה חסר משמעות.
- קנאן -
קודם תפסיק לדבר איתי ככה.
ואת תפסיקי להיאבק בי,
את זו תפסידי.
הלו.
שלום, לאמיה.
שלום.
לאמיה. -טוב, אני באה.
הרגע הדלקתי את הטלפון,
הגעתי למלון.
היתה לך נסיעה טובה? -כן.
חוץ מזה, אני לא לבד.
אהמט ארגן את זה איכשהו
ואיפק טסה איתי.
מתברר שלפני שאהמט
הכיר לי אותה
הוא הוציא לה ויזה.
זאת אומרת שהוא תכנן את זה.
עד כדי כך בטוח לגבי איפק,
אפילו איפק לא ידעה על זה.
כן, הפתעה גדולה.
הופתעתי כשראיתי אותה
בשדה התעופה.
אני בטוחה.
מה יש לך, לאמיה?
למה את רומזת?
כלום, נשמתי.
גם לי יש הפתעה בשבילך.
לפני רגע חתמתי על החוזה.
אני ואומוט אלטו נשחק בסדרה.
אני רואה שאת לא מבזבזת זמן.
אם הייתי יודע
שאת ממהרת כל כך,
הייתי יוצא מאיסטנבול
הרבה לפני.
כן.
ואז היה לך יותר זמן
עם קינאלי יאפינג'אק החדשה שלך.
אילו שטויות את מדברת?
מה פשר ההתבטאות הזולה הזו?
אני מדברת בדרך זולה
כי אני ילדה זולה.
לאמיה, זה לא מתאים לך.
תפסיקי לעשות את זה.
מבחינתך אני לא מתאימה
גם להיות לצידך.
מספיק. -מסכימה איתך.
יש לך בעיה איתי, לא עם לאמיה.
את עושה את זה
כדי להתעסק איתי.
עכשיו את משתמשת בלאמיה
כדי להכאיב לי.
אם הייתי רוצה להכאיב לך,
הייתי מכאיבה לך קשות.
היית זוחל על האדמה.
אני בהיריון, ג'מיל.
זה התינוק שלך.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ