"לב שלם"
- פרק 121 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
בתי, אל תיפלי, בסדר?
ייאיט אוזשנר
בתי, מה את עושה?
ניתקת את הטלפון של אבא?
אוזגה אוזדר
בתי, זה לא משחק. תני לי.
גוזדה קאנסו, מהטאפ באיירי
תני לי.
- בשיחה עם ג'אבידאן -
גוזין אלקאן, יונוס גונר
אוזגור אוראש אוזאסלאן
הלו. הלו.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האייטה
הלו.
לאמיה. -כן.
ראפי אמקסיז, אוזלם סאדיץ'
איישן בארוטצ'ואולו
אני מברכת אותך.
מריץ' באשאראן
את ניצחת.
קוקסאל אנגור
דניז טורקאנלי
את יכולה להגיד לקנאן
שהוא כבר חופשי.
אנחנו...
התגרשנו לפני כמה דקות.
מלק ענתה.
הלו. -רק רגע.
מי? -גברת ג'אבידאן.
הלו.
היא ניתקה.
נוסעים הביתה. -בסדר, גברתי.
הטלפון צלצל בזמן שמלק שיחקה.
היא ענתה בטעות.
נאלצתי לדבר.
-מה היא אמרה לך?
היא אמרה...
היא העליבה אותך?
מה היא אמרה, לאמיה?
היא אמרה שאני יכולה להגיד לך
שאתה חופשי.
היא אמרה שהתגרשתם
לפני כמה דקות.
אז זה נגמר? אנחנו גרושים?
למה את מסתכלת ככה?
את לא שמחה?
אני שמחה, אבל אתה...
-אני פשוט מופתע.
לא ציפיתי שזה יקרה מהר כל כך.
אז זה נגמר? אני כבר לא נשוי.
אני מרגיש ריקנות.
כאילו אין לי רגשות.
אלוהים. אנחנו גרושים.
אחד משני המכשולים
הגדולים הוסרו.
עכשיו תורך. תיפטרי מג'מיל.
תגישי תביעה מייד. מייד.
בואי נתגבר גם
על המכשול של ג'מיל.
בסדר.
לא נחכה שהוא יגיש תביעה.
נפעל קודם.
בסדר, אני אגיש מייד.
אני מרגיש הקלה.
איזה כיף.
מאג'ידה, תבדקי איפה ג'מיל.
-בסדר, אדוני.
תגידי לו שעורך הדין מחכה.
איפה אתה, בני?
עורך הדין מחכה לך.
למה?
אתה תיתן ייפוי כוח היום.
נגיש מייד בקשה לגירושים.
הפעם נשמור על זה
בסוד מהעיתונות.
המשפט יתקיים מחוץ לאיסטנבול.
ברור שישמעו על זה
אחרי שהגירושים יושלמו,
אבל לפחות עד אז
לא נצטרך לענות על שאלות.
דיברתם על כל הפרטים.
-כן. -לפרטי פרטים.
אבל יש רק דבר אחד
שאתה מפספס, אבא.
שאלת אותי אם אני רוצה להתגרש?
תפסיק, בני. כבר דיברנו על זה.
ואמרתי לך שאני לא רוצה.
למה אתה ממשיך
לקבל החלטות בשמי?
בני, אני מבקש.
-למה אתה מתערב?
אני אשטוף את הידיים.
אל תהיה עקשן, ג'מיל.
תתגרש וזהו, בני.
איך נחיה עם הבושה הזאת?
אתה מוכן להתמודד
עם כל מה שיכתבו עליך?
החשיבות של משפחה הגונה
בחיים הפוליטיים ידועה.
לא ייתנו תפקיד בממשלה
לאדם שלא מצליח לשמור
על סדר במשפחה שלו.
פעם אחת תחשוב עליי,
אבא. תחשוב עליי.
אני אוהב את לאמיה. אני אוהב
את אשתי. אני לא אתגרש.
בני, היא כבר התגרשה ממך
בלב ובנפש. למה אתה מתעקש?
האהבה של קנאן פוגעת בה, אבא.
כדי להגן על לאמיה,
אני לא אשחרר אותה לקנאן.
הוא לא יכול לעשות את לאמיה
מאושרת. הוא לא יכול.
בחיים הוא לא יצליח
לאוהב אותה כמו שאני אוהב.
לאמיה תבין את זה יום אחד.
במוקדם או במאוחר, ותחזור אליי.
אני יודע.
אתה לא חושב בצורה הגיונית.
לאמיה היא אשתי
והיא תישאר אשתי. זהו זה.
תראי.
אני אבקש מעורך הדין לבוא לפה.
תודה. -לבריאות.
נתחיל את ההליך מכאן.
ככל שהעיתונות תשמע על זה
מאוחר יותר, יהיה לנו טוב יותר.
מעניין אם גברת ג'אבידאן
תצא בהצהרה.
אני לא יודע.
אם כן, נשמע על זה.
מה אם לא?
אז שהיא לא תעשה. מה זה משנה?
מה אם היא שיקרה לנו?
המהירות שזה קרה
גורמת לי לחשוד.
אני מפחדת. מה אם זו עוד תוכנית
שהיא תכננה עם גברת שאהיקה?
יכול להיות.
אבל מה זה יעזור לה
להגיד שהתגרשנו?
אני לא יודעת.
אולי היא רוצה לשחק איתנו.
אולי היא רוצה שנתמלא תקווה
ואז נתאכזב ונתעצבן.
היא מסוגלת לזה.
יכול להיות שאת צודקת.
היא כבר עשתה את זה.
אני לא סומך עליה יותר.
איך נהיה בטוחים?
אני לא אהיה בטוח
עד שאקבל את מסמך הגירושים.
כבר היית על סף גירושים בעבר.
למרות שהשופט קיבל החלטה,
לא התגרשתם.
הנישואים שלכם נמשכו.
הפעם אני אקבל.
כמובן שאם יש כזה,
צריך ללכת ולבדוק.
רגע, יקירתי.
את יכולה להישאר כאן לבד?
אני אשאר.
אני אשאר. מה הבעיה עם זה?
אני אנעל את הדלת
ואשב עם בתי. נכון, בתי?
אז אני אלך.
בסדר. -בואי, בתי.
אני אתקלח, אתארגן ואצא.
נגלה את האמת,
שנוכל להיות רגועים.
חיכית הרבה?
לא, רק באתי.
לב מרגיש לב.
רציתי להיפגש איתך להתעדכן,
והתקשרת אליי.
מה תרצי לשתות? -קפה.
אפשר? -כן, גברתי.
כוס קפה בבקשה. -מייד.
מה העניין של המשקפיים? חדשים?
תורידי אותם,
שאני אראה את הפנים שלך.
מה קרה לך?
בכית. מה קרה, נימט, תגידי.
הלוואי שיכולתי לסמוך עלייך,
אניסה.
הלוואי שיכולתי
לשפוך בפנייך את הלב.
נימט, אל תפחידי אותי. מה קרה?
ממש רע לי. לא כמו שאת חושבת.
תספרי. אני מבטיחה
שזה יישאר אצלי.
לבריאות. -תודה.
נימט, תסמכי עליי.
האמת שאני לא סומכת
על אף אחד בחיים האלה.
כל מי שהושטתי לו את היד,
אכזב אותי, אניסה.
כולם לקחו ממני משהו.
אף אחד לא נתן כלום.
לא אהבה, לא אמון.
אנשים אנוכיים מאוד.
אף אחד לא ראה אותי
כמו שאני. תמיד הייתי גיבוי.
מילאתי חלל של מישהו אחר.
תמיד הייתי לצד מישהו,
עמדתי מאחוריהם,
הם התחזקו איתי.
הם בדקו את הכוח שלהם
והוכיחו את עצמם.
חברים אומרים את הרע,
אבל נתת לזה הזדמנות, יקירתי.
אני אומרת את האמת.
את צודקת. בגלל זה אני לא
מצליחה לכעוס על אף אחד.
אני יודעת.
זאת אשמתי.
אני מטומטמת. אני חלשה.
ניצלו אותי. השפילו אותי.
אל תבכי.
השליתי את עצמי עד היום.
אתמול...
אתמול ג'מיל זרק לי
את האמת בפרצוף.
מה הוא אמר?
אני כל כך לבד, אניסה.
אני מתגעגעת לווייסל מאוד.
יקירתי, תפסיקי. אל תבכי.
אל תזלזלי בעצמך.
תעריכי את עצמך.
את צעירה, את יפה,
את אישה חכמה.
יש לך עבודה.
תודה לאל, יש לך כסף.
תאמיני בעצמך.
אסור לסמוך על אף אחד
בחיים האלה.
תעזבי. אל תיחלשי.
תוציאי מהחיים שלך את כל מה
שנותן לך אנרגיה שלילית.
תתרכזי בעבודה שלך.
תיהני מההצלחות שלך
במקום לבכות בגלל אחרים.
את יקרה לי.
בתי, מה את עושה?
ניתקת את הטלפון של אבא?
מי התקשר לאבא? בואי נודיע לו.
בתי, זה לא משחק. תני לי.
תני לי, בתי.
כן, דודה.
ג'אבידאן, איפה את? -בבית.
התקשרתי לבית
ואמרו לי שאת לא שם.
לא הייתי.
הנייד שלך היה כבוי.
מתתי מדאגה.
לא הבנתי אם נכנסת לישיבה
או שזה משהו אחר.
דאגתי לך.
מה קרה? למה לא באת?
הלכתי לבית משפט.
זה נגמר, דודה.
מה את אומרת?
התגרשנו. זה נגמר.
אני באה. -מה קרה?
לא, לא, אל תבואי.
אני רוצה להיות לבד.
ג'אבידאן.
אל תבואי בבקשה. אני בסדר.
את בטוחה? -כן, דודה. אל תדאגי.
בסדר, יקירתי. אם תצטרכי
אותי, תתקשרי. -בסדר.
יקירתי, נשיקות.
-נתראה. -נתראה.
מה קרה? -היא וקנאן התגרשו.
אני שמח בשביל ג'אבידאן.
אתה יוצא?
אני אלך לאולפן אחרי בית המשפט.
אם הם פנויים, אני אלך
להקליט את היצירה הזאת.
לאמיה, את באמת יכולה
להישאר לבד, נכון?
כן, אל תדאג.
תצלצלי אליי, כדי שאני
אשמור את מספר הבית.
אני אתקשר אלייך מאוחר יותר.
בסדר. תיזהרי. -אל תדאג.
אם יהיה משהו, תתקשרי אליי ישר.
אל תצאו מהבית.
-לא, יקירי. לאן נצא?
מלק, אל תהיי שובבה.
אל תרגיזי את אימא, בסדר?
כל הכבוד לבת שלי. כל הכבוד.
אבא יעשה את הסידורים ויבוא.
תצליח למצוא מונית?
אני אלך ברגל עד המרכז
ואעלה על אחת.
להתראות. -נתראה.
תתקשר אליי מייד כשתגלה.
אני סקרנית. -בסדר.
את רוצה תה, מקבולה?
-אני לא רוצה.
השריתי שעועית. נבשל בערב.
באריש לא חזר.
לא שמענו עליו מאתמול.
גם פרחים לא הגיעו היום.
מעניין אם קרה משהו.
שלא יתברר שהוא חולה, חלילה.
לא דיברת, גרמת לו לחכות
במשך שעות, אז הוא לא בא.
הינה תראי, הוא לא התעקש.
הוא לא לחץ עליך.
הוא לא ויתר, הוא יבוא.
הוא יבוא.
אני אשתה את התה ונלך לשוק.
בסדר? נקנה ירקות ונטייל.
לא מתחשק לי לצאת מהבית.
תלכי ותחזרי.
תעזבי. אז גם אני לא אלך.
נקנה את הירקות מחר בסופר.
גברת לאמיה לא מרגישה טוב.
היא לא תוכל להיפגש, סליחה.
גם אני דואג לפרויקט.
אתם יכולים לשאול אותי
מה שאתם רוצים לדעת.
לא, היא לא במצב שהיא יכולה
להופיע בשידור חי.
כן. כן, כן. תודה. יום טוב.
אדוני, יש לך אורח.
-מי? -מר באריש.
שיבוא.
למה אתה רוצה להיפגש
עם מר סאיב? -זה אישי.
בבקשה.
מאג'ידה, תסגרי את הדלת
כשאת יוצאת.
באיזו זכות אתה בא לבית שלי?
לא אמרתי לך שאני אתקשר אליך?
מה אתה עושה פה?
אבל לא התקשרת.
אני אדם מאוד חשוב ועסוק.
כרגע אני מתעסק עם עניינים
חשובים יותר ממך. חכה לתורך.
נתת לי הבטחה, הלכתי וראיתי
את מקבולה, דיברתי איתה.
מילאתי את מה שביקשת ממני
מילה במילה.
אל תסובב אותי. שלם את הכסף.
אמרתי לך שאני לא במצב
לחשוב עליך. חכה.
אל תשחק איתי.
תן לי את הכסף שלי.
עם מי אתה חושב שאתה מדבר?
אני אדם גמור.
אין לי מה להפסיד.
אני לא מפחד ממה שיקרה
אם לא תביא לי את הכסף שלי.
קח.
עכשיו לך מפה.
אני לא רוצה לראות אותך יותר.
להתראות.
איך אני יודע שזה תקין?
תתקשר לבנק. אני אדבר איתם.
תקשיב, אם הייתי רוצה,
לא הייתי נותן לך גרוש.
היית הולך בידיים ריקות.
אל תעצבן אותי. תגיד תודה
שקיבלת את זה ותסתלק.
תתקשר לבנק. אני לא אלך
לשום מקום בלי לבדוק.
ואני לא נותן. קדימה.
קדימה, אני לא נותן. מה תעשה?
אתה תתעסק איתי?
קדימה, תתעסק.
בוא נראה מה אתה מסוגל.
אבל אל תשכח, אני לא סולח.
אני אגמור אותך.
אם אני אראה אותך שוב,
אתה תתחרט שנולדת.
עכשיו תסתלק.
לא צריך להיות נוקשה.
עשינו הסכם...
אמרתי לך להסתלק. תסתלק.
תלך. אם אראה אותך פה שוב,
אני אהרוג אותך.
אני אמחץ אותך כמו חרק.
אני לא ארחם. תצא, תסתלק.
תצא, קדימה.
שלום.
איפה היית?
היו לי סידורים.
נימט, אני מצטער מאוד.
אני מתחרט מאוד, סליחה.
גם אני מתחרטת מאוד, ג'מיל.
אני מתחרטת שנתתי לך
להשפיל אותי ככה.
אני מרגיש ממש רע.
שוב סליחה.
מעכשיו אנחנו רק שותפים לעבודה.
הידידות, החברות נגמרה.
נמשיך לעבוד בצורה מקצועית.
מעכשיו אני לא אהיה
משחק שלך בשום נושא.
גם בנושא קנאן.
אני לא אתן לך לשים לו רגל. אני
אפעל בהתאם לאינטרס של החברה.
קנאן יעשה את העבודה
שמכניסה לנו כסף.
שיעשה.
לא שכחת שהערב אוכלים
ארוחה עם המפרסמים, נכון?
אני יודע, לא שכחתי. -טוב.
נכון שזה יפה, בתי?
הלו.
לאמיה, זה נכון. התגרשנו.
אני שמחה.
קיבלתי את המסמך.
אני חופשי, לאמיה.
אני מאחלת גם לעצמי.
אני מרגיש הקלה.
אני מחכה בקוצר רוח ליום שגם
את תתגרשי ותקבלי את המסמך.
עכשיו אני רוצה את זה יותר.
אני אגיש את התביעה.
אני מקווה שגם היום הזה יגיע.
תגידי גם למלק, שהיא תשמח.
מה היא עושה? היא ישנה?
לא, אנחנו משחקות. אבל תכף
אאכיל אותה ואשכיב אותה לישון.
מה אתה עושה עכשיו?
אתה הולך לאולפן?
קודם אני אלך לג'אבידאן.
למה?
אני רוצה להודות לה.
אם היא הייתה רוצה,
היא הייתה מאריכה את זה.
הייתה מקשה.
והיא אפילו לא הייתה
מתגרשת, לאמיה.
היא הייתה מונעת מאיתנו
להיות יחד.
אני יודעת.
אני חייב לה תודה
על שהיא אפשרה לי.
אני מבינה.
אני מנתק עכשיו.
נדבר שוב אחר כך.
בסדר.
נשיקות לשתיכן. -בחזרה.
כן. -שלום. -שלום.
לפני רגע קיבלתי את המסמך
מבית המשפט.
רצית שזה יהיה לך ביד,
שלא תהיה אפשרות לחזור.
אני בא אלייך. איפה את?
לא התראינו כל כך הרבה
כשהיינו נשואים.
איפה את?
בבית, בוא.
בסדר, תכף אני אגיע.
נתראה. -נתראה.
אחותי, הטלפון שלך מצלצל.
מי? -איש קשר לא שמור. אין שם.
הלו. -הלו, אחותי סוזאן, שלום.
לאמיה. -זאת לאמיה?
מה שלומך, אחותי? איפה את?
אני אצל מקבולה.
אני אשאר כאן קצת.
אני דואגת לך. מה שלומך?
מה יש? מה אין?
יש לי בשורות טובות.
קנאן התגרש. -באמת?
הוא התגרש הבוקר.
קנאן לא ידע על זה.
גברת ג'אבידאן התקשרה והודיעה.
מה קרה? תני לי גם לדבר.
קנאן הלך לקחת את המסמך, זהו.
אני מקווה שזה יהיה לטובת כולם.
-מה קרה? תני לי.
מר קנאן התגרש.
איזה כיף. -רגע.
הלו, לאמיה. בשעה טובה, אחותי.
תודה.
בטח ג'מיל משתגע מעצבים.
מגיע לו.
איפה אתם? באיזה מצב אתם?
סליחה, אני לא יכולה להגיד.
גם לא לי? לאחותך?
קנאן אמר לי לא להגיד לאף אחד.
הוא איתך? -כן.
סוף סוף התאחדתם.
גם מלק איתכם, הפכתם למשפחה.
לא נהיה משפחה כמו שאת חושבת
עד שגם אני אתגרש.
קדימה, קדימה, אל תעבדי עלינו.
אש ואבק נשרפים יחד.
-מספיק כבר, תני.
הלו, לאמיה. מה שלום מלק?
בסדר גמור. אחותי,
בבקשה תמחקי את המספר מייד.
שמקבולה לא תראה. -בסדר, בסדר.
אני אתקשר אלייך אחר כך, ואעדכן
אותך איפה אני, בלי שהיא תשמע.
אל תגידי, בתי.
עדיף שאני לא אדע.
אחרי זה אני מסתבכת. אין צורך.
אני מנתקת עכשיו. נדבר אחר כך.
-בסדר, יקירתי. נשיקות.
אל תשכחי למחוק את המספר.
-בסדר, שוב בשעה טובה.
את מוחקת את המספר?
הלוואי שהייתי משננת כשהסתכלתי.
אבל לא יכולתי לדעת, נכון?
כמה מהר הם התגרשו, נכון?
למיטב ידיעתי, אפילו לקבל
תאריך למשפט לוקח חודשים.
ככה זה כשאחד הנסיך קנאן
והשנייה הנסיכה ג'אבידאן.
גברתי, להכניס
את המזוודות לרכב?
כן, תכניסו.
שלום. -ברוך הבא, מר קנאן.
ברוכה הנמצאת.
גברת ג'אבידאן מחכה לך, בבקשה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
את טסה?
כן, אני יוצאת לחופשה.
אני רוצה לנוח ולהפיג מעליי
את כל העייפות.
אם אני מבינה נכון,
באת לנאום פרידה.
הינה זה נגמר.
שחררתי אותך במהירות.
תודה רבה.
עורכי הדין של החברה
התגייסו לזרז את ההליך וסיימו.
האמת שאין לי מה להגיד לך
חוץ ממה שכבר אמרתי, ג'אבידאן.
אני מודה שלא הייתי הוגן כלפייך
לאורך כל הנישואים שלנו.
כן.
אמרת את זה הרבה פעמים
והמשכת להיות לא הוגן.
אם אתה רוצה להגיד
משהו חדש, אני אקשיב.
אבל גם לך קשה
לדבר על זה, קנאן.
אז בוא לא נעייף זה את זה
יותר מדי. חווינו ונגמר.
שוב תודה על הכול.
במיוחד על העזרה
בנושא הגירושים.
מה נעשה עכשיו?
נאחל זה לזה
אושר והצלחה בהמשך?
אני מאחלת את זה מהלב, באמת.
אבל יהיה לך קשה מאוד
להצליח ולהיות מאושר מעכשיו.
אתה לא תהיה מאושר
עם לאמיה, קנאן.
אני אוהב אותה, ג'אבידאן.
אנחנו אוהבים זה את זה.
אתה חושב שאתה אוהב את לאמיה
בגלל שהיא קשה להשגה.
תמיד רצית את מה שלא שלך.
גם את ליילה אהבת, כי היא
הייתה בלתי ניתנת להשגה.
אתה אוהב להיות אומלל.
אתה ניזון מאומללות.
הניתוח הפסיכולוגי יצא.
נעשה גם טיפול?
היצירות שלך הן לא תמיד
הרגשות השבריריים והפגועים?
אלה לא היו אמורות
להיות המילים האחרונות,
אחרי כל מה שחווינו, ג'אביאן.
עוד לא סיימתי.
ניסית למלא את החסר בחלום.
חשבת שזה יספיק לך.
אבל לחשוב זה שונה
ולחוות זה שונה.
המציאות שונה.
המציאות שלך ושל לאמיה שונות.
אני לא רוצה לשמוע רמז קטן
או מילה פוגעת על לאמיה.
כי אז גם אני אפגע.
אתה עוד לא מכיר אותה.
כל השוני ביניכם יתברר
כשתגורו יחד.
אז אתה תראה את כל מה
שלא ראית ולא רצית לראות.
אתה לא תצליח איתה.
אתה לא תצליח, קנאן.
להתראות, ג'אבידאן.
חופשה נעימה.
הלו. -ערב טוב, לאמיה.
איפה אתה? -באולפן. -עדיין?
התקשרתי כדי להגיד לך
שאני אאחר קצת. אל תדאגי.
מה יש? קרה משהו?
לא אהבתי את ההקלטות
הראשונות. נעבוד עוד קצת.
מתי זה ייגמר?
-את מפחדת להיות לבד בלילה?
מתי זה ייגמר? -רק רגע. כן.
נעשה כאן צ'לו קרשנדו?
רגע, נבדוק אחר כך. הלו.
אתה ממש תאחר?
אולי ננגן את המקטע הזה בסוף?
-אני אבדוק, רגע.
אני לא יודע, לאמיה. אני עובד.
אני אבוא כשאסיים.
תסגרי טוב את הדלת והחלונות.
תיזהרי, בסדר? שאני לא אדאג לך.
בסדר, אל תדאג.
בסדר. -ננגן יוניסול
או נעשה קרשנדו בצ'לו?
אנחנו רוצים להתחיל את קמפיין
הפרסום במקביל לארגונים.
זה יהיה נהדר.
זה קמפיין מקיף מאוד.
עבודה גדולה, יקר.
כמובן שהתמורה תהיה ראויה.
זה יתאים להצלחת החברה שלכם.
אנחנו מקווים.
האמת שחשבנו על אשתך
בתור הפנים של הקמפיין.
אבל לא הצלחנו להשיג אותה.
כנראה היא החליפה.
כן.
הלוואי שהיא גם הייתה פה.
אם היינו מצליחים לשכנע אותה,
היינו ישנים בשקט הלילה, נכון?
בהחלט.
כמה צילומים יהיו?
-בינתיים חשבנו על שלושה.
קודם נתחיל עם הבושם
ואז עם תחליבי גוף.
זה יכול להימשך שנים.
-אני מבין.
זאת יכולה להיות
הזדמנות מצוינת ללאמיה.
כמובן, אם היא תקבל.
אחרי הפרסומת הקודמת היא
אמרה שהיא לא תעשה שוב, אבל...
אתם יודעים, מלק עדיין קטנה.
אתם מכירים אותנו.
אנחנו נספק לגברת לאמיה
סביבת עבודה נוחה,
ככה שהיא לא תצטרך
להיפרד מהבת שלה.
אני אמסור ללאמיה.
היא תחליט.
אבל אם תבטיחו לעבוד איתנו
לאורך זמן, אז מי יודע?
אולי אני אצליח לשכנע אותה.
אני מסכים.
אבל אני לא יודע לענות עכשיו.
רק אם היא תקבל.
אגב, אתם לא תמצאו בשוק חברה
שעובדת עם קופונים יותר מאיתנו.
אין ספק.
בסדר, רק הסתכלתי.
הסתכלתי באוויר.
את מרמה את עצמך, לא אותי.
אני אומרת לך.
צריך לבדוק אם קרה משהו.
יכול להיות שהוא הפסיק לבוא
כי דחית אותו?
לא הסתכלת עליו, אז הוא הלך.
את אמרת שאת לא רוצה.
נכון, אבל...
אז בסדר. אל תתנפלי עליו.
תשחררי.
גם אם הוא לא בא,
הוא היה אמור להתקשר.
להתקשר לטלפון הביתי?
מקבולה, אל תשפילי
את עצמך, בתי.
את לא סתם מישהי.
אל תשכחי מה עברתם בעבר.
בבקשה, אני מדברת לטובתך.
בסדר.
אני נכנסת לישון. -תאכלי פירות.
לא, לא מתחשק לי. לילה טוב.
שאלוהים ייתן לך חוכמה קודם.
אלוהים, מה אני אגיד לך?
מה זה היצירה הזאת?
זה טוב יותר.
הקול נקי.
אף אחד לא אומר כלום.
מה אתם אומרים, חבר'ה?
יפה, מה אפשר להגיד?
איידין. -אדוני, למען האמת,
לא אהבתי כל כך.
אתם רואים. הבעיה בסידור?
אני לא יודע, חסר משהו.
זה לא כמו היצירות הקודמות שלך.
זה לא, כי זאת יצירה חדשה.
אני מבין מה מר איידין
מנסה להגיד, מר קנאן.
היצירה הזאת קצת קלילה.
הרגש קליל.
קליל? אתם מטילים ספק
ביצירה שלי?
לא, לא, לא ככה...
מה זה קליל?
אני שואל אתכם משהו טכני.
אתם לא יכולים להביע דעה
על האומנות שלי.
לאן אתה הולך?
שאלת את דעתנו ואמרתי לך.
למה אתה כועס?
בסדר חבר'ה, מספיק.
-תלכו כולכם, תלכו.
אני אנגן את היצירה הזאת
לבד עם כינור.
קליל?
קדימה, חבר'ה, מספיק להיום.
כולנו עייפים. נדבר מחר.
אני לא רוצה. אני אעבוד
עם מוזיקאים אחרים.
איך שאתה רוצה, אבל
בוא נפסיק לבינתיים, קנאן.
אל תרגיז את עצמך סתם.
קרתה אי הבנה.
איזה חצופים. -בסדר, אל תמשיך.
הם מנגנים איתך,
כי הם הכי טובים בשוק.
שלא ינגנו. אני לא רוצה.
אם תמשיך להתנהג ככה,
בקרוב לא תמצא
מוזיקאים שינגנו איתך.
תראה, העלבת את טויגאר.
זה לא יפה.
הוא חולה.
אחי, ראית בעצמך. אני טועה?
מהבוקר אני מקשיב ללחן
ולא אהבתי. מה אני אעשה?
אסור לי להגיד לו שהלחן רע
רק כי הוא כנר טוב?
נדבר שוב מחר.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ