"לב שלם"
- פרק 143 -
לאמיה, תינשאי לי?
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
אני...
ייאיט אוזשנר
סליחה.
הלו.
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
גוזין אלקאן
יונוס גונר
ג'מיל.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
ג'מיל, זה אתה?
אני יודעת שזה אתה.
אתה בסדר?
איפה אתה?
למה אתה לא מדבר איתי?
למה אתה לא עונה לשיחות?
למה אתה עושה את זה, ג'מיל?
ג'מיל.
הלו, הלו.
מה קרה?
מה קורה, בתי?
כן. -קנאן, מה קרה?
למה הלכת בלי להגיד כלום?
אמרתי, לאמיה.
שאלתי אותך שאלה
והיא עדיין מחכה לך שם.
אבל את צריכה
לשאול קודם את עצמך שאלה,
ג'מיל תמיד יהיה
בתוך היחסים שלנו?
הוא יהיה בחיים שלנו בכל מצב?
תעני לעצמך על זה
ואחר כך תעני על השאלה שלי.
-אבל זה לא הוגן.
אתה הלכת בלי לשמוע אותי,
אני דואגת לו מאוד.
אני לא מצפה ממך להסבר.
אני בסך הכול רוצה תשובה
ברורה וסופית לשאלה שלי.
תשובה אחת, ברורה וסופית.
תחשבי ותחזירי לי תשובה.
אני לא אשאל
את השאלה הזאת שוב.
הוא קנה לך טבעת?
הוא הציע לך נישואים?
איזה קטע, באתי ביום הכי מתאים.
אז למה הוא הלך?
על מה דיברתם בטלפון?
ספרי לנו מה קרה, בתי.
אחותי, תניחי לי.
אני מרגישה רע.
תביאי את הטבעת. היא נהדרת,
למה לא ענדת אותה?
לא הסכמת?
אל תלחצי עליה, מקבולה.
היא לא רוצה לדבר, תניחי לה.
מי התקשר? -אני מניחה
שזה היה ג'מיל.
צדקתי, את רואה?
אני לא בטוחה,
לא שמעתי את קולו.
אולי מישהו התקשר בטעות
ולא דיבר.
זה הוא.
אם לא ענדת את הטבעת,
זה בטוח הוא.
באתי לראות אם אתה ישן.
נוח לך?
שארים קצת את המיטה?
אני רוצה להשתקם, אבא.
-אתה תשתקם, בני.
אנחנו כאן בשביל זה.
אין לי אפילו אומץ לדבר איתה.
מה אני אגיד לה?
תמיד אמרתי לה
שאני אוכיח לה את אהבתי.
אמרתי לה שאחכה בסבלנות
ליום שהיא תאהב אותי.
איך אני יכול לצפות
שהיא תאהב אותי במצבי הנוכחי?
אני לא אחזור בי,
לא אפסיק להיאבק.
אני לא רוצה שהיא תרחם עליי,
אני רוצה שהיא תאהב אותי.
אני אעמוד על הרגליים,
אמשיך איפה שעצרתי
כדי להיות ראוי לה.
זה מה שהכי מתאים לך.
אני אצליח, אבא.
אתה תראה שכן.
אתה תצליח.
מה את רוצה, ילדה שלי? את זה?
היא רוצה אותי.
מלק, בואי אליי.
תפסיקי, כואב לי הראש.
קדימה, ילדה שלי, תירגעי.
-היא שבעה ונקייה.
מעניין מה היא רוצה.
אני לא יודעת
למה היא מתנהגת ככה.
כנראה המתח של לאמיה
השפיע עליה.
אל תסתכלי עליי ככה,
ילדים רגישים מאוד ומבינים.
אני אוציא אותה קצת
שתתאוורר קצת.
זה יהיה טוב,
קחי אותה לשחק בפארק.
היא תישן כשתחזור.
-אני רוצה לבוא איתכן.
ואת? -אני רוצה לשכב קצת.
אני אתארגן ונצא,
לא טוב לי בבית. -טוב.
אנחנו הולכות לטייל.
אימא שלך, את ואני.
בדיוק כמו בעבר.
שלושתנו טיילנו
כשהיית בבטן שלה.
איזה יופי, חזרנו לימים שעברו.
חיים שלי, אחותי המתוקה.
ברוך הבא.
מה קרה?
כלום. -איך כלום?
תספר מה קרה.
למה את שואלת?
ג'אבידאן מחכה לחדשות? -תפסיק.
את תעבירי לה מייד
את המידע, נכון?
היא סקרנית לדעת מה קורה.
הודעת לה שהלכתי,
היא בטוח מחכה לתוצאות.
תתקשרי ותגידי לה, קדימה.
תגידי לה שאחיך
חזר הביתה בידיים ריקות.
היא דחתה את ההצעה שלך?
לא חיכיתי לתשובה שלה.
-למה? מה קרה?
ככה.
איזה מזג אוויר נעים.
הפארק רחוק?
-לא, הוא מאחורי הבניין.
אלוהים, הוא כאן.
שלום, מר אומוט. -שלום.
תראה איזה צירוף מקרים,
שוב נתקלנו זה בזה. -כן.
הייתי יכולה לבקש כל דבר,
זה פשוט מתגשם.
גברת מלק יצאה לטייל?
היא לא רצתה להיות בבית
אז יצאנו להתאוורר.
ראיתי את אלמאס כשיצאתי בבוקר.
היא ביקשה ממני עזרה.
-מי זאת אלמאס?
היא ביקשה שאגיד לך
שלא היו לה כוונות רעות.
היא חושבת שפיטרו אותה בגללך.
אתה יודע שזה לא נכון.
-אני יודע.
אמרתי לה את זה,
אבל היא לא האמינה לי.
היא רוצה שתבקשי מההנהלה
להחזיר אותה לעבודה.
רק זה חסר לי.
לא מוצא חן בעיניי
שהיא מסתובבת באזור.
תיזהרי. -בסדר, אל תדאג.
את בסדר?
קרה משהו, דברי.
לא קרה כלום, אני נשבעת.
סתם דברים. -כרצונך.
אני לא אעכב אתכן.
קחו את הגברת הקטנה לטיול.
בוא איתנו.
לא, אני הולך להתקלח ולצאת.
אני נפגש עם חברה שלי.
איזה יופי, תמסור דרישת שלום
לגברת נימט.
היא מכירה אותי היטב.
תמסור לה דרישת שלום ממקבולה,
היא תשמח.
בואי נלך, מקבולה.
להתראות.
להתראות. -להתראות. -יום נעים.
יום נעים.
סראפ תתעלף כשתשמע.
מי האישה שפוטרה בגללך?
אף אחת.
גיליתי לו שאני יודעת.
הוא הסתכל עלייך כשהוא שמע
שאני יודעת על גברת נימט.
כל הכבוד לה,
היא לא מבזבזת זמן.
תודה. -בבקשה.
בתי.
למזוג לך? -לא, נשמתי.
תודה. אני לא רוצה.
נוכל לעצור את העיקול אם נשיג
את הכסף עד מחר בצוהריים.
מי ייתן כל כך הרבה כסף
לאדם שפשט את הרגל?
שאבקש מלאמיה?
מה הבעיה? כשביקשתי ממנה
בפעם שעברה,
היא לא חיכתה שאבקש שוב,
היא נתנה לי מייד.
אבל הפעם הסכום גבוה מאוד...
-אני לא בטוחה,
אבל תדבר איתה.
אני הולכת לאי. -מה?
אני לא רוצה לחוות
את הביזיון הזה.
אל תעשי את זה, אניסה.
רע לו מספיק.
לא אתן לבת שלי לחוות
את החרפה הזאת מול השכנים.
מה נגיד לה
כשהיא תשאל לאן לוקחים
את הרהיטים שלנו?
הילדה תזכור את זה
עד סוף ימי חייה.
לא, אני הולכת. אני לוקחת
את הבת שלי ועוזבת.
קדימה, גולאי, גם את.
קומי, אנחנו הולכים.
מחר אנחנו נתחיל
בהליכי נישואים...
אלוהים, כל אחד דואג לעצמו.
תראי מה מצבנו
והם דואגים רק לחתונה שלהם.
אניסה, אל תעשי את זה.
ואל תשאירי את אחי שוקרו לבד
במצב הזה.
הוא היה צריך לחשוב על זה
לפני שהביא אותי למצב הזה.
שבי, קדימה.
אני אצא, אני כבר באיחור,
ואז אדאג למה שקורה כאן.
אל תדאגי. אני אתארגן ואלך.
את פינית את הבית באי,
מה תעשי בבית ריק?
מחר לא יפנו כאן? -אניסה.
תניחי לה, נימט.
שתעשה כרצונה, למען האל.
יש לי מספיק צרות.
קדימה, בואי נצא ביחד.
תתאווררי קצת, תירגעי.
תתאוששי, בואי.
אני אתאושש באי,
יש שם מזג אוויר נפלא.
אל תשאירו אותה לבד. קדימה.
גולאי, בואי נלך עם דודה שלי.
-טוב, נלך.
נחזור לכאן מחר מוקדם בבוקר.
-בואו, בואו.
תעזרו לאנשים לקחת את הרהיטים.
לשים אותה בנדנדה?
-היא לא אוהבת נדנדות,
שתשחק קצת בחול.
-בסדר. בואי נלך.
קחי, בתי.
-איזה משחק יפה יש לך.
בואי נמלא את הדלי שלך.
יש לך גם את חפירה.
בואי נכין עוגת חול.
אל תסתכלי מייד,
יש מאחורייך אישה
שמסתכלת עלינו בתשומת לב.
היא לא מפסיקה להסתכל עלינו.
איזו אישה? -היא הלכה.
היא הייתה שם עכשיו,
כמה מהר היא נעלמה?
בואי נלך, בתי.
-הרגע הבאנו אותה.
מזג האוויר התקרר.
היא לבושה דק,
אני פוחדת שיהיה לה קר.
את מוטרדת בגלל האישה?
-לא, נשמה.
מעניין אם זו הייתה אלמאס.
-בחייך, מקבולה.
את שומעת משהו ולא יורדת מזה.
לא שכחתי כי אומוט אלטו
אמר לך להיזהר.
בואי נלך.
אומוט ראה אותה בבוקר.
זאת אומרת שהיא חיכתה כאן
במשך שעות.
אני לא ראיתי את מי שמקבולה
דיברה עליה.
אולי זאת לא הייתה אלמאס.
אבל אמרת שהיא נעלמה.
היא ברחה כשקלטה
שמקבולה ראתה אותה.
לא, יקירה, זו היא.
מוטב להודיע למשטרה.
-למה? היא לא עשתה כלום.
היא לא סתם עוקבת אחרייך,
היא תעשה משהו.
היא נחושה כי היא חושבת
שפיטרו אותה בגללך.
היא תעשה משהו רע.
אני לא אתן לה לעשות שום דבר.
איזו שד מקבולה.
איך היא שמה לב שעוקבים אחרייך.
אולי אף אחד לא עקב אחרינו.
היא שמעה את אומוט מדבר על זה
והמציאה כדי לחטט בנושא.
אין לדעת.
אל תהיי בטוחה בזה, בתי.
כדאי שתיזהרי.
לא, נשמתי.
מלק מרוצה מהחיים שלה.
את שומעת אותה בכלל?
הן התיידדו.
"תתרוצצי, תשוטטי,
"אחרי יען תרדפי."
מה קרה? משעמם לך?
בואי.
נראה מה יש פה.
תראי, תראי.
קחי, תראי מה יש פה.
לא, אחותי. ילדות קטנות
לא צריכות להתאפר.
תתאפרי כשתגדלי.
בואי נשים את זה כאן, טוב?
כן, נשים את זה כאן.
נשים את זה כאן. לא לגעת, טוב?
אסור לחטט בתיק.
תראי לי.
תני לי, אל תקרעי את זה.
מה זה?
"לאמיה,
"כמו בסרטים או בספרים
שמתחילים במשפט,
"אני אהיה רחוק מאוד מכאן
כשתקראי את המכתב הזה,
"אני באמת אהיה רחוק מאוד ממך.
"אני אוהב אותך, ג'מיל."
"הרחק ממי שאני הכי אוהב,
"אני עוזב למצוא חיים
הרחק ממי שהיא החיים שלי.
"אני עוזב רק כדי למצוא
את האומץ לקוות שוב,
"רק כדי שתהיה לי הזכות
לייחל לך.
"התקווה הזו
היא שהחזיקה אותי בחיים,
"קיוויתי בידיעה
שלעולם לא תאהבי אותי
"ושלא תהיי שלי,
"קיוויתי לך בכל נשימה."
מה תעני לקנאן?
מה? -אני שואלת על קנאן.
הוא מחכה לתשובה.
מתי תחזירי לו תשובה?
-אני לא יודעת.
יש לי דברים דחופים יותר.
-ומה הם?
יש לי המון דברים.
מה הם?
מה הם? תספרי לי.
אחותי, אל תלחצי עליי.
מה את אומרת?
במקום שתגידי שאת מבולבלת
ולא יודעת מה לענות לו,
את ממציאה תירוצים.
זה סוג של בריחה.
כי את לא בטוחה.
אם היית בטוחה,
לא היית שומעת את צלצול הטלפון
ועונה לו מייד.
נמאס לה לשחק.
תני לי אותה,
אני אתן לה פירות.
שבי, תאכלי.
לא, אני הולכת.
אבל אמרת שתישני כאן.
-שיניתי את דעתי.
אני צריכה להגיע לעבודה מחר,
יהיה לי קשה ללכת מכאן.
עדיף שאלך הביתה. -כרצונך.
ערב טוב, אחותי.
היה לי יום מקסים.
שכחתי את הבדידות שלי
לפחות ליום אחד.
יש לך מזל,
החיים תמיד נתנו לך
הזדמנויות יפות.
הדרכים שלך תמיד הובילו אותך
למקומות יפים.
הדבר החשוב הוא לא לאהוב,
אלא להיות נאהב.
תמיד אהבו אותך מאוד.
את באמת בת מזל.
להתראות.
תשמרי על עצמך. -אל תדאגי.
קחי.
ערב טוב.
אל תבואו. -מה פתאום? -אני אצא.
שוב השדים שלה הגיעו.
היא אמרה דברים מוזרים.
מעניין אם קרה משהו.
מה יכול להיות בתוך הבית?
היא שיחקה וצחקקה עם הילדה
והשדים הגיעו אליה פתאום.
היא יצאה מוזר מהחדר.
מלק,
מה קרה בפנים, בתי? -אימא.
-את שואלת את הילדה.
איך היא תגיד לך?
מה? -בואי.
היא רוצה לשחק, לא התעייפה.
איפה, בתי? -קחי. -איפה?
איפה, בתי? -תפתחי.
תפתחי.
לפתוח את התיק?
אחותי.
היא קראה את המכתב.
"את אור השמש
שאליהן נחשפו הדמעות שלי,
"את הקשת בענן שלי.
"אני רוצה להיות בתוך עינייך,
"הכי עמוק.
"זו אהבה, היא לא צפויה,
בלתי אפשרית.
"את התחתנת עם גבר שאהב אותך
"ואני התחתנתי עם אישה
שאהבה אחר.
"זה כאב מאוד,
"זה היה יפה מאוד.
"אני משאיר אותך לאהובך עכשיו.
"אני רוצה שתעופי אל האושר
עם הכנפיים הצבעוניות שלך.
"אני עוזב רחוק רק כדי שתהיה לי
את הזכות לחשוב.
"בינתיים השארתי כאן
את כל מה ששייך לי.
"אני חוזר שוב לימים
של שחור ולבן.
"לקחתי איתי רק את הריח שלך.
"אני אוהב אותך.
"ג'מיל."
אני מתגרש מלאמיה.
אני משחרר אותה לחופשי.
הפסדתי.
הפסקתי להילחם עליה.
לטובתה. -הפתעת אותי.
כן.
בוא לא נדבר סתם, הוסיין קנאן.
מעולם לא האמנת
ברגשותיי כלפי לאמיה.
תמיד חשבת שאני נלחם בך.
חשבת שאני מנצל את לאמיה
כדי לנצח אותך.
טעית.
אני באמת אוהב את לאמיה.
אני אוהב אותה
כמו שאתה לא אוהב.
אני לא רוצה שהיא תיפגע.
אתה...
תשתדל להיות ראויה לה.
אפשר להיכנס?
תשתדל להיות ראוי לה.
סליחה? -זה מה שג'מיל אמר לי.
ג'מיל.
הוא תמיד במרכז החיים שלי,
מאז הילדות שלי.
אבל לא חלקנו שום דבר,
תמיד נלחמנו זה בזה.
תמיד התחרינו.
תמיד חשבתי שהוא מתקרב
ללאמיה כדי לנקום על ליילה.
חשבתי שהוא מנצל את לאמיה
ומתקרב אליה
בגלל החשבון שיש לו איתי.
מתברר שזה לא נכון.
ג'מיל באמת אוהב אותה.
הוא אוהב את לאמיה
עד כדי כך שהוא מוכן לוותר עליה
למען האושר שלה.
זה מפחיד אותי מאוד, אפיפה.
מפחיד מאוד.
"תתעוררי,
"תתעוררי מחלומות אין סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי
"תחזיקי מעמד, נפשי
"תחזיקי מעמד בכאב הזה
"אני חסר אונים, מאוחר מאוד
"האם עוד יום יחלוף בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים"
- הטבעת של קינאלי יאפינג'אק,
האיכותית ביותר -
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
- הטבעת הזאת תאחד אותם -
"אנא ממך, הסתכלי בליבך
"אני שם
"האם הכאב שלי יירגע
בעודי מחכה?
"האם אין תרופה לשקט שבך?
"תוך כדי דימום מיום ליום
"כאב האהבה מעיף ומפיל את הזמן
"תתעוררי,
"תתעוררי מחלומות אין סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי
"האם עוד יום יחלוף בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזו הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, הסתכלי בליבך..."
- הטבעת הזאת תאחד אותם -
"אני שם".
קודם תשאלו. באיזו זכות?
אתם עוקבים אחריי?
מה אכפת לכם?
קניתי למי שקניתי או לא קניתי.
הוא התרגז כשראה את העיתון.
הוא הוציא את זה עליי,
עכשיו הוא מוציא את זה
על העיתון.
לדעתי זה לא זמן טוב
להתעסק בדברים האלה.
נתחיל להקליט את האלבום
לפני שהוא יאבד ריכוז.
אני מסכימה איתך.
אני פוחדת שהוא שוב יפשל.
אפיפה, בואי נצא היום
לארוחת צוהריים כולנו.
מר אהמט גם יבוא.
נסגור סופית
לגבי ההקלטה בלונדון.
בסדר, אני מנתקת
כדי שלא יגלה שאנחנו מדברות.
נדבר אחר כך. -אני אדבר
עם מר אהמט,
אודיע לך. -בסדר, נשמתי. נדבר.
- הטבעת הזאת תאחד אותם -
מתוך נימוס רצוי לשאול
אם זה נכון או לא.
לא, אני לא עונה על זה.
בבקשה, אני עצבני מאוד כרגע.
אני לא רוצה לדבר עוד.
זה כבר קרה, תניח לזה.
יש לנו פגישה.
ניפגש לצוהריים עם ג'אבידאן
ואהמט לגבי הקלטת האלבום.
הם יודיעו לנו איפה ניפגש.
גברת לאמיה,
התכשיטים שלך. -תודה.
הצמיד היה ביד ימין.
-בסדר, אני יודעת.
מר אומוט, אתה לבוש?
תזדרזו קצת, קדימה.
גברת לאמיה, הגיעו עיתונאים.
הם רוצים לשאול שאלות
על חדשות היום.
תדברי איתם? -לא.
תגידי להם שזה לא נכון, שילכו.
שיניחו לנו.
הם רוצים שתצטלמי עם הטבעת.
-אין לי טבעת, זה לא נכון.
זהו? -זהו.
אל תעשי את זה.
הפנים שלך זועפות,
לא נוכל לעבוד ככה.
אתה רואה מה קורה.
כן, לא נעים.
האם יכול להיות לזה קשר
עם האלבום של קנאן?
נראה לי שזה חלק מהקידום.
-אל תדבר שטויות.
בסדר, התבדחתי. -אל תתבדח שוב.
כן.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ראית את העיתון?
-כן, ראיתי. צר לי מאוד.
עקבו אחריי.
גרמו אי נעימות גם לתכשיטן.
-אני מניחה שכן.
זה מטריד אותי מאוד,
זה לא לעניין.
יש עיתונאים בסט הצילומים.
הם ילחצו,
אבל אמרתי להם
שלא איפגש איתם.
אני מצטער שגרמתי לך אי נעימות.
אבל זו לא טעות שלי.
-אני יודעת.
את בצילומים,
אני לא רוצה להפריע לך.
עבודה נעימה. -תודה.
יום נעים. -גם לך.
גברת לאמיה ביקשה
שאלמאס לא תעבוד בדירה שלה,
אבל אתה פיטרת אותה.
היו לנו סיבות מוצדקות לזה.
אבל היא חושבת
שאנחנו אחראיות לזה.
זה מצער אותנו.
כמובן שדעתה של לאמיה ובקשותיה
חשובות לנו מאוד,
אבל גילינו שאלמאס הצהירה הצהרה
כוזבת בטופס הפנייה למשרה.
הלוואי שהיית אומר לה את זה.
לא משנה.
תעביר לה את זה, בבקשה?
למה אתן עושות דבר כזה?
-בבקשה.
הנושא מטריד אותנו.
היא משוטטת כאן לעיתים קרובות,
תמסור לה אם תראה אותה.
אם לא תראה אותה,
יש לך את הכתובת שלה,
תשלח לה.
זו בקשה של גברת לאמיה, בבקשה.
-בסדר, אשלח לה היום.
תודה, יום נעים. -גם לך.
בבקשה.
קחי אותם לגברת ג'אבידאן.
יום נעים. -יום נעים.
בסדר. -זה דחוף.
בסדר? -בסדר.
ארגנתי את המשימות שלי,
אני יוצאת.
הטיסה שלי ממריאה ב-12:30.
אספיק בקושי.
בסדר.
מתי תחזרי?
-תכננתי לחזור בעוד יומיים.
אבל אני לא בטוחה.
אולי אישאר יותר.
תישארי שם כרצונך,
אל תדאגי לעסקים.
דרישת שלום למר סאיב.
אמסור לו אם אראה אותו.
תניחי על השולחן שלי.
אתקשר אלייך.
קדימה, יום נעים.
טיסה נעימה.
את נראית מרשימה מאוד היום.
תודה.
גברת שאהיקה טסה למר ג'מיל?
טוב, סליחה.
שמעתי את השם של מר סאיב
וזה עשה לי צמרמורת.
אתמול רבתי עם לאמיה בגללם.
היא כעסה כי אמרתי לה
שאני לא מאחלת לו דברים טובים.
כמה קל לשכוח את העבר. נכון?
אני אחתום על זה,
שיעשו העתקים. -בסדר.
שבי, מקבולה.
- הטבעת הזאת תאחד אותם -
טבעת יפה. נכון?
ראיתי אותה במציאות.
הייתי שם כשמר קנאן הגיע.
חבל, הוא לא ענד לה את הטבעת.
הם לא הספיקו לענוד אותו
כי בדיוק ג'מיל התקשר ללאמיה.
הקסם התפוגג לפתע.
זאת אומרת שלאמיה וג'מיל
עדיין בקשר.
זה לא מדויק.
ג'מיל לא דיבר, הוא ניתק.
זה הספיק למנוע מהם
לענוד את הטבעת.
אני חושבת
שלא היה מתקשר אם ידע.
כי הוא לא רוצה
שלאמיה תהיה אומללה.
הוא אוהב אותה כל כך.
בכל מקרה, הוא טס רחוק
כי הוא אוהב אותה.
קראתי את מכתב הפרידה.
היה ארוך וכן מאוד,
עם רגש...
המילים היו חזקות ומלאות רגש
ברמה שמשפיעה על האדם.
היו שם רגשות עמוקים.
זה גורם לך לתהות
האם יש אהבה כזאת עלי אדמות.
האם מישהו
מסוגל לאהוב ככה מישהי?
מתברר שכן, אפשר לאהוב ככה.
מוזר, לא קינאתי, הייתי גאה.
הייתה לי כמיהה
להיות כמו לאמיה.
הייתי רוצה שיאהבו אותי ככה.
מי לא הייתה רוצה?
קחי.
תודה.
אני תוהה לגבי הרגשות שלך
כשרצית למות.
לא היו לי רגשות ספציפיים
באותו רגע.
רק פחדתי.
פחד ממוות הוא החזק
מבין כל הרגשות.
פחדתי לחיות, לא למות.
כמובן, נדבר על הסיבות
שהביאו אותך לנקודה הזו.
כנראה שברגע האחרון קרה משהו
שגרם לך לוותר על ההחלטה הזו.
עצם הקיום של לאמיה, הקול שלה.
היא צעקה,
ג'מיל, תפתח את הדלת.
חשבתי שאגרום לה צער גדול
אם אעשה את זה.
אני הייתי מת והולך,
אבל היא הייתה סובלת אחרי מותי.
אולי הייתה שוכחת בחלוף הזמן,
אבל באותו רגע...
אבל אחרי פרק זמן מסוים
היא הייתה סובלת.
לא יכולתי לתת לה לסבול.
הייתי רוצה להכיר את לאמיה.
איך אני יכול לספר לך עליה?
היא האישה שבחרתי לחיות עבורה.
היא מעולם לא הייתה שלי.
האישה שידעתי שלעולם
לא תהיה שלי,
האישה שאהבתי
למרות שידעתי את זה.
זה מעורר בי אסוציאציות של
חוסר תקווה, אכזבה,
קצת עייפות, קצת עומס...
לא מצליחה להחליט איזה מאלה
לכתוב ליד השם שלה.
לדעתי תכתבי אהבה.
אך ורק אהבה.
סיימת? -תסתדרו מאחורה.
כן, חבר'ה. אנחנו מוכנים.
נעשה חזרה.
בבקשה, גברת לאמיה.
מר אומוט, בבקשה.
אם יש לאומוט טלפון, תיקח.
חזרות.
גברת לאמיה, טלפון.
-אומוט, תסדר את הצווארון.
מי זה?
סליחה, זה חשוב מאוד.
הלו. -לאמיה, שלום.
-דאגתי לכם מאוד.
מה שלום ג'מיל?
הוא בסדר? -הוא בסדר.
אין סיבה לדאגה.
הוא התחיל בטיפולים. -איפה אתם?
אני יודעת שאתם בציריך,
אין לי לא כתובת ולא טלפון.
לא גילינו לאף אחד,
גם ג'מיל רצה שיהיה כך.
הוא עובד קשה,
משקיע מאמצים גדולים.
את יודעת,
הוא עושה את זה למענך.
אבל הוא לא מדבר איתי,
הוא לא עונה לשיחות שלי.
השארתי לו הודעות כמה פעמים,
אבל הוא לא ענה לי.
כי הוא לא מעוניין ברחמים שלך,
הוא רוצה את אהבתך, לאמיה.
הוא קיבל ממך הודעה ברורה מאוד.
הוא קרא באתרי החדשות באינטרנט
שאת עומדת להתחתן עם קנאן.
קנאן הציע לי נישואים, נכון.
הדברים לא כמו שכתבו בעיתונים.
זה לא משנה, זה גרם עצב לג'מיל.
מצד שני, הוא נעשה שאפתן.
הקיום שלך עדיין מניע אותו.
הלוואי שהיית אוהבת אותו
כמו שהוא רוצה.
הכול היה שונה.
אי אפשר להכריח אף אחד,
אם זה לא קורה, אין מה לעשות.
אני לא יכול להאשים אותך
בגלל זה, בתי.
כן, בסדר, מאג'ידה.
בסדר, תודה. -הוא הגיע? -כן.
סדרו יפה את הגינה.
טפלו בעצי הבוקשור.
בהצלחה, נדבר אחר כך. -בסדר.
תתקשר, אני דואגת לכם. -בסדר.
יום נעים, איליאס.
הם מוסרים דרישת שלום.
מי מהם?
מאג'ידה או איליאס?
שניהם.
תודות להם.
גברת לאמיה, הסט מוכן.
אם את מוכנה, בואי.
-בסדר, אני באה.
חברים, לכבות טלפונים. -תשתיק.
לכבות טלפונים.
אומוט, תתקרב ללאמיה.
קרוב יותר.
קחו את זה מאחורה.
את בסדר? -כן, אני בסדר.
שוב שיחה מקנאן? -לא.
קחו משם הכול.
חזרות.
שלוש, שתיים, אחת. חזרות.
איך באי? -טוב.
פתחו את האחוזה
ומסדרים אותה. -יפה.
איך היה הטיפול?
השאלות היו קשות,
אבל אני לא יודע,
אני חושב שעברתי
בציון 110 מתוך 100.
הוא תמיד מבדר.
מה לאמיה מספרת?
החדשות נכונות?
הם מתחתנים?
מאיפה אני יודע?
מאג'ידה לא יודעת
ואני לא שאלתי.
בכל מקרה, הם בטח ישלחו הזמנה
ואז נגלה את האמת.
בכל מקרה...
אני יוצא לסיבוב בחצר ואחזור.
אני אתאמן קצת.
אני רוצה לטייל. -בסדר, אדוני.
להתראות.
מלבד הסקרנות המקצועית שלי,
אני סקרנית כאישה.
הייתי רוצה שתספר לי עליה.
לאמיה.
לאמיה,
היא הסיכום של כל הנשים
שהיו בחייו של ג'מיל.
השלמתי עם עצמי
ביום שהכרתי אותך.
חזרתי לחיים שוב, בזכותך.
כבר כיביתי בזה אחר זה
את כל הנרות.
הגעת אליי כשנשאר אחד אחרון.
איך הייתי יוצא מהחשכה
אם לא היית אוחזת בידי?
תפסיק, בבקשה.
אלה רגשות שיחלפו.
אלה רגשות שיחלפו. -אתה מייחס
לזה חשיבות רבה מדי.
אתה מייחס לזה
חשיבות רבה מדי.
אני יודע היטב מה אני מרגיש.
-אני יודע היטב מה אני מרגיש.
תינשאי לי?
תן לעצמך קצת זמן בבקשה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ