"לב שלם"
- פרק 124 -
התמוטטות מהירה,
הוא גמר את עצמו.
תפסיקו לצלם. -מר קנאן, בבקשה.
-חבר'ה, תפנו את האזור.
אסלי טאנדואן
מה קרה, נימט?
אני מקווה שיש בשורה טובה.
בוראק האקי
לצערי, לא.
האירוע משודר בטלוויזיה.
מה את אומרת?
-האישה תופיע בשידור חי.
ייאיט אוזשנר
זה הסוף שלנו.
אחי הגיע. אני אחזור אלייך.
אוזגה אוזדר
אחי, במה סיבכת אותי?
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
האישה תופיע בטלוויזיה.
-לעזאזל.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
לא הספקנו,
לא הצלחנו לעצור אותה.
שמי אוילום דריה, אני רווקה...
גוזין אלקאן, יונוס
גונר,פינאר טונג'ל
למה את מטפלת בעניין הזה?
-כי אני נדרשת לטפל בזה.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
צאו, חבר'ה, תפנו את המקום.
שלום.
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
ברוכה הבאה.
איחרתי, סליחה.
זוזו, קדימה. -קדימה.
איך הוסיין קנאן גון
ברח מהמלון?
מה אמרה גיבורת היחסים
המפתיעים?
- חדשות בזק -
עוד מעט ישודר תיעוד שלא יישכח.
טוב שאתם לא נשואים,
ניצלת בזמן.
יום נעים. -לא הצלחתי לעזור לך.
תודה בכל זאת.
שנלך לחדר הישיבות? -תגבירי.
אני רוצה לצפות בזה.
בוא, בוא, מהר.
-מר קנאן, מר קנאן.
תתראיין? -אל תצלם, אחי.
נימט צודקת.
טוב שאת לא אשתו, ג'אבידאן.
הפעם הוא פישל בגדול.
אני לא שמעתי על זה
עד שמשפחה מקוטאהיא התקשרו
ואמרו לי להדליק את הטלוויזיה.
הדלקת? -הדלקתי.
התחיל, רגע.
האהבה המסתורית
של הוסיין קנאן גון
הפתיעה את המגזין, צופים יקרים.
אלוהים.
ראית? תשמעי.
גברת אוילום שסירבה
להצטלם בהתחלה,
התרגזה עקב הגישה
של הוסיין קנאן גון.
לעזאזל.
לאמיה ראתה את זה?
-לא, עדיף שלא תראה.
אני לא מכחישה, אחי.
שלא יכחיש גם הוא.
הילדה תתמוטט.
אני מכבה את הטלוויזיה.
אבל הוסיין מכחיש... -אל תכבי.
מה שצולם מעיד על הכול.
מר קנאן, לא בילית אמש
במלון הזה?
אוילום דריה הוכיחה
שהוסיין קנאן
התקשר אליה מהחדר שלו.
אתה לא הזמנת
את אוילום דריה לחדר שלך?
הלו, הלו.
אני מנתקת.
אתה בורח בגלל העיתונאים?
מה תגיד על הדברים שצולמו?
אנחנו לא יכולים להגיד
משהו על הציל...
לאמיה.
בתי, לאמיה.
אנחנו עם אוילום דריה.
ברוכה הבאה, גברת אוילום.
-ברוכה הנמצאת. -לאמיה.
- האהבה הסודית
של הוסיין קנאן -
ראשית, שלום לכולם.
הביאו אותי לכאן בלי שהספקתי
להבין מי נגד מי
ואני רוצה להבהיר כמה דברים
אם אני כאן.
סליחה, תכף נקשיב לדברייך.
ועכשיו מר הוסיין קנאן גון
על הקו.
תפקחי את עינייך, לאמיה.
לאמיה, תפקחי את העיניים, בתי.
הלו, יום נעים, מר קנאן.
מה יש לך לומר בעניין, אדוני?
-לאמיה.
קודם כל, אני מגנה אתכם
על שידור הקנוניה המכוערת הזו.
- הוסיין קנאן גון
בשיחת טלפון -
האם אתה מחשיב
את האירוע כקנוניה?
אני לא מכיר
את הגברת שיושבת שם,
אבל יודע היטב
מה היא מנסה לעשות.
אתה משקר.
אני אסגור איתך חשבון
בבית המשפט, גברת.
לא כל כך קל להשמיץ אנשים.
אנשים ראו הכול.
-אני אתבע אותך...
הגעתי למלון הזה לבד בלילה.
יש לי עדים. -הוא היה שיכור
וקרא לי לבוא אליו.
אם אתם לא מאמינים, תבדקו
ברישומי השיחות של המלון.
יש לי שיחה נכנסת מהחדר שלו.
תשמעו, אני חוזר ואומר,
אני לא מכיר את הגברת הזאת.
ואני לא אניח לזה
עד שאחקור את העניין.
אני אדרוש את הדין
על הוצאת דיבה.
מר קנאן, אני מציעה
לצפות שוב בתיעוד,
נשאיר את ההערות לצופים שלנו.
לא סיימתי לדבר.
-בבקשה, תישאר על הקו.
כן, צופים יקרים,
נעלה שוב את התיעוד.
אל תפריעו לי, חברים.
מי קרא לכם לבוא?
אחי, תירגע.
איפה עורך הדין? -הוא בדרך.
ביליתם את הלילה ביחד?
-חבר'ה, בבקשה.
הייתם ביחד אתמול? -בסדר, זהו.
שמי אוילום דריה.
אני אישה רווקה, מה הבעיה?
הוסיין קנאן ראה אותי
ומצאתי חן בעיניו.
מר קנאן, מר קנאן. -מר קנאן.
אל תברח. -אדוני, בבקשה.
אלוהים אדירים.
תפנו את הדרך. -מר קנאן.
את בסדר?
הדאגת אותי.
הוא בילה את הלילה
עם אישה במלון.
הוא אמר שזו קנוניה, בתי.
אל תאמיני לזה.
הוא אמר שמישהו מתעסק איתו.
מתברר שזו היא.
אל תאמיני לזה, בתי.
אל תאמיני לזה, הוא אמר לך.
אמר לך שעשו לו תרגיל.
אני לא יודעת במה להאמין,
אחותי סוזאן.
אני יודעת שיאשים אותי בכך
שאני מנצלת את זה לשם פרסום,
אבל אני זו שרימו.
הוא ניצל אותי
בשביל המוניטין שלו.
למה שמישהו שמאבד בהדרגה
את קהל המעריצים שלו
ירצה לפרסם את עצמו כך?
אין טוב או רע בפרסום.
איך מרשים לאישה הזאת לדבר?
אני לא מאמינה
שקנאן הגיע לשפל כזה.
קנאן עשה את זה בעבר.
בזמנו הערכת אותו כל כך ש...
מכיוון שאתם לא נשואים יותר
אני יכול להגיד את זה בביטחון,
הוא תמיד היה בשפל המדרגה.
הנשמה שלו במקומות נמוכים.
מסכן.
הבנתי.
בסדר, תודה.
עורך הדין יאחר קצת.
הם לא יניחו לזה.
כן.
יום נעים.
לא, קנאן לא רוצה להופיע
בשום תוכנית.
ולא יתראיין.
זה לא נכון בשום אופן,
הוא לא רוצה לומר דבר.
תודה, גם לך.
הזמינו אותך לראיון בחדשות.
למעשה אם תלך,
זה יהיה לטובתך.
אף אחד לא יאמין לי
גם אם אעשה שמיניות באוויר.
שידונו בדברים בבית המשפט.
כן.
תבהיר לי מה קורה?
אין מה להבהיר.
זה נכון, קנאן?
איזו הזדמנות טובה נפלה בידך.
תראי, אני שוב במצב
מעורר רחמים.
שוב נפלה בידך הזדמנות
לעשות לי טובה.
תתחנני לאנשים בשבילי
ותתנצלי בפניהם למעני.
בזמן שאני שוקע עמוק באדמה
את תגיעי למקומות גבוהים.
זו הזדמנות נדירה עבורך.
מספיק, תפסיק להכאיב לי.
סליחה.
מצטער.
לא עלה בדעתי שהתקרית הזו
יכולה להכתים את המוניטין שלך.
אולי את חושבת
שעשיתי את זה בזדון
ואת כועסת עליי מהסיבה הזאת.
נתנו לך את ההזדמנות שחיפשת,
בגלל זה האמנת לזה מייד, נכון?
זו הסיבה!
אני אאמין אך ורק לך.
חשוב לי מה שאתה תגיד, קנאן.
בבקשה, תגיד לי את האמת.
קרה דבר כזה?
ברור שלא.
אני מאמינה לך.
תודה.
הושפלתי, הוא ביזה אותי.
איך אסתכל על הבוחרים שלי?
איך אתמודד מול
המתנגדים שלי?
בבקשה, תפסיק לדבר.
הקול שלך מהדהד באוזניי.
תעזבי, אל תבדקי, אני לא רוצה.
עדיף שתגידי
שאת לא יודעת לבדוק.
אבא, תהיה בשקט, תן לה לבדוק.
12/8, זה רגיל. -בסדר, תודה.
אם לחץ הדם שלך בסדר,
נוכל לצפות בטלוויזיה?
אתה לא מתבייש, נכון?
למה שאני אתבייש? שקנאן יתבייש.
אל תזכיר את שמו.
הדם עולה לי למוח.
אני מתבייש להגיד
שזה אחיין שלי.
אני עלול להתכחש לשושלת שלי.
הוא יגרום לי התקף לב,
אני אמות בבת אחת.
חס וחלילה. -תראו מה קורה,
אין לזה סוף.
יש סוף לצרות שהוא מביא?
ואתה, תתעשת מייד.
תוותר על אהבתך ללאמיה.
תמצא לעצמך בחורה רגילה
ותחווה יחסים נורמליים.
מה זה?
אני רוצה שלווה, אני רוצה נכד.
מספיק.
בקרוב תמצא
את השלווה שאתה מחפש.
אבא, אל תדאג.
אני לא אוהב
את המבטים האלה, ג'מיל.
שלא תעז לחשוב על מזימות,
אל תתעסק עם קנאן.
אין צורך שאני
אעשה לו משהו, אבא.
הוא מסתבך יפה מאוד בלי עזרתי.
"הוא מסיר מעליו
את הקשקשים שלו.
"בקרוב הוא לא ינצנץ יותר".
כאשר היא תראה את פניו האפלות,
לאמיה תבוא אליי מרצונה.
בקרוב מאוד.
אני מרגיש את זה,
אני מחכה לזה בסבלנות.
אל תעשו רעש, תשחקו יפה.
הילדים סיימו לאכול, תאכל משהו.
לא מתחשק לי, אפיפה.
אל תתעקשי.
הם עדיין מחכים שם?
איך אני אצא מפה? איך?
אל תענה לשאלות וזהו זה.
ואז אסע הביתה כששיירה
של עיתונאים בעקבותיי.
נכון, הם יעקבו אחריך.
-אם יגלו את הכתובת שלנו,
לאמיה תהיה מודאגת.
הם יטרידו גם את לאמיה.
חכה, אני אראה מי זה.
אם זה אחד מהם,
אשלח אותו מפה. אל תדאג.
אני חושבת שזה מישהו אחר.
הם לא מסוגלים להגיע
לפתח הדירה, אין מצב.
מי זה? -נימט.
מה קרה? יש המון עיתונאים למטה.
-אל תשאלי,
הם מחכים שעות. תיכנסי.
קנאן החליט לא לדבר.
טוב.
שלום.
שלא תעבור ימים קשים. -שלום.
יש לי בשורות טובות,
צצה הזדמנות טובה
להתרחק מפה לזמן מה.
סבב הופעות בחו"ל?
מצריים, דובאי, קטר.
-טוב מאוד. כמה ימים?
שלושה שבועות.
יפה מאוד, מתי זה מתחיל?
אפיפה?
רק רגע,
מה קורה פה?
שמעת. ארגנתי לך סבב הופעות.
אין טעם להסתיר יותר.
אני עובדת עם החברה של נימט
כבר תקופה ארוכה, אחי.
למה הכוונה החברה של נימט?
נימט וג'מיל.
הם יוצרים את הקשרים עם החברות.
אנחנו סוג של מתווכים.
אנחנו מארגנים
את כל ההפקות שלך.
החברות הגדולות
לא רוצות לעבוד איתך,
לא הייתה לי ברירה.
עד היום עבדתי אצל ג'מיל?
הוא סידר לי עבודה?
נזקקתי לו בגללך? תעני לי!
תירגע. -עשית ממני טיפש.
נתת לג'מיל ללעוג לי.
במקום לצעוק, תודה לאפיפה.
גם לי... אפילו לג'מיל.
בזמן שאיש לא נתן לך עבודה,
אנחנו הפשלנו שרוולים.
אם השם הוסיין קנאן לא נשכח,
זה רק בזכותנו.
האירוע האחרון הפיל אותך.
אם אתה רוצה לעמוד על רגליך,
תפסיק להתרגש.
תקבל את העבודה, קנאן.
תלך מפה, תתרחק עד שהצהובונים
ימצאו לעצמם רכילות חדשה.
תעבוד, תרוויח כסף
ותחזיר את השם הטוב שאיבדת.
באיזו בועה של שקר אני נמצא?
אתה כרגע בנקודה שאין לך זכות
להגיד משהו למישהו.
תתעשת כבר.
תפסיק לעשות שגיאות. מספיק.
אתה עדיין עובד?
תפסיק, אקח אותך לארוחה.
תודה, אבל זה בלתי אפשרי.
אני מבינה.
נאמיק.
אני יודעת שאתה תומך בי.
כמו שטוב לדעת
שיש מישהו להישען עליו,
באותה מידה מצער להבין
שהיית לא הוגן כלפיו.
אני הייתי לא הוגנת כלפיך.
לא את, אני.
עשיתי את זה לעצמי.
ביום ששמתי לב לזה,
חילצתי את עצמי מהמצב.
מצב של חולי.
את יודעת כמה אני אוהב אותך
וכמה זה מכאיב לי.
אני לא אייסר את עצמי עוד.
אני לא אעניש את עצמי איתך.
אני רק התחלתי לנסות להחלים.
אני נחוש.
בסדר.
ערב טוב.
בסדר. כן?
הבנתי.
בסדר, תודה.
אחזור אליך, תודה.
יש לך טיסה מחר בשבע. -טוב.
קנאן יטוס מחר ואת תטוסי
בעוד יומיים בערך.
אשלח את הילדים לדודה שלהם.
אני עוד לא החלטתי. לאן את טסה?
בסדר, תחליט.
אתה רוצה להישאר כאן
ולהיחנק בטינופת?
או שתרצה לעזוב
ולחזור כהוסיין קנאן?
תחליט מהר בבקשה,
כי אין לי זמן.
אני חייב ללכת הביתה.
הדרכון שלי בבית.
-נשמתי, תבקש מלאמיה
שתכין כל מה שאתה צריך,
אני אסע להביא לך.
לא אטוס בלי לראות
את לאמיה ומלק.
מה עם העיתונאים?
-אחמוק מהם איכשהו.
איך תחמוק?
יש כניסה אחת בבניין.
אני לכוד. שונא את ההרגשה הזאת.
אם רק תראי, עיתונאים,
צלמים, כולם כאן.
פנו גם למר סאיב מערוץ כלשהו.
הוא לא הסכים לדבר, הוא רתח.
הדברים שהוא אמר.
הוא צודק, מה אכפת לו מזה?
לא נדליק היום טלוויזיה, אסור.
איזה גבר הוסיין קנאן הזה.
הוא לא סתם רודף שמלות,
מה שהוא עשה מבזה מאוד.
מגיע ללאמיה.
שתדע מי הגבר שהיא רצה אליו.
אני סקרנית לדעת
מה יכתבו בעיתונים מחר.
רק רגע,
גברת נימט על הקו, אני מנתק.
כן. -נאזים, תקשיב,
אנחנו צריכים להבריח מפה
את מר קנאן.
איך?
כן.
בסדר.
כלומר, ברגע זה?
מה? הנסיכה ג'אבידאן?
מה הוא אמר? ג'אבידאן?
-איפה? -הוא אמר נסיכה.
הוא מדבר על הנסיכה?
הוא אומר משהו. -בסדר.
אני בא מייד.
-הוא אמר הנסיכה. -מה קרה?
הוא אמר הנסיכה ג'אבידאן.
קדימה, חבר'ה, ניסע.
-רוצו, רוצו. -ניסע ברכב שלנו.
הוא הגיע.
ברוך הבא. -שלום.
ברוך הבא.
איפה מלק? -היא ישנה.
אתה רעב?
לא. אני אלך לראות את מלק.
לכי אליו.
תודה שהאמנת לי.
איך זה קרה?
תספר לי.
נהגתי כאילו אני ממהר.
עקפתי את כל מי שהיה מולי,
עיתונאים רודפים אחריי.
זה נשמע כמו סרט. -בדיוק כך.
אחר כך לחצתי על הגז והתרחקתי,
הם נתקעו ברמזורים
ואיבדו את עקבותיי.
אחר כך, עצרתי בחוף והזמנתי תה
וגם טוסט ענק.
איזה בחור מצחיק.
הם הספיקו להגיע ובהו בסביבה
עוד לפני שהביאו לי את התה.
הם ראו את הרכב
ורצו אליי בהתלהבות.
ברור שהתנהגתי
כאילו אני לא יודע כלום.
הייתי בתנוחה מלנכולית,
הסתכלתי על הים.
-ממש שחקן.
הם היו המומים.
הם קלטו מה קרה,
לא העזו להגיד כלום.
הלכו משם בבושה.
בני, למה אתה מתערב
בעניינים כאלה?
מה אכפת לך? עזוב.
נימט ביקשה ממנו,
מה הוא יכול לעשות?
נשמתי, חס וחלילה
מה אם היה עושה תאונה?
אבל לא עשיתי.
תחליף את זה, תעביר
לאחת מתוכניות הצהובונים.
נראה אם יש התפתחויות
בתקרית הוסיין קנאן.
אולי יספרו על נאזים?
תגביר.
למה שתית כל כך הרבה?
למה לשתות עד כדי איבוד הכרה?
תנחשי, למה לדעתך?
אני מאמינה לך
בעיניים עצומות, קנאן.
למה אתה לא מאמין לי?
נראה לך שאני ארצה להכאיב לך?
אבל הכאבת לי, השפלת אותי.
אני רציתי לעשות משהו למענך,
אתה פירשת את זה מזווית אחרת.
כי עמדת במקום אחר.
אתה אומלל כשאתה לא עובד.
אני רציתי לגרום לך אושר.
הדבר שאני הכי רוצה בחיים
הוא לראות אותך מאושר.
- ג'מיל מתקשר -
איך זה הגיע לכאן?
ג'מיל החזיר לי את הטלפון.
הוא הביא אותו אתמול כשהגיע
לצילומים, לא הספקתי לספר לך.
- ג'מיל מתקשר -
הוא מתקשר.
ברשותך.
לאמיה.
מה אתה רוצה?
אני לא מאמין,
אתה עוד לא מתבייש לעמוד מולה.
תקשיב לי טוב, תתרחק מלאמיה.
תתרחק מאיתנו. -לאמיה היא אשתי.
אני רוצה לדעת באיזה מצב היא
אחרי החרפה שלך.
לאמיה במצב טוב מאוד.
אתה לא מצפה ממני
לחכות לזה, נכון?
אתה אפילו לא מבין
כמה אתה שובר את ליבה.
אתה לא ראוי לה, קנאן.
אתה מוכיח את זה היטב.
אתה חווה יחסים זולים
במלונות זולים
ומסוגל ללכת אליה,
מסוגל להביט בפניה.
איזה מין גבר אתה?
חתיכת חלאה.
קחי.
אני טס לדובאי מחר בבוקר.
אני אמשיך משם למקומות אחרים.
תיזהרי מאוד בזמן שלא אהיה כאן.
-כמה זה יימשך?
שלושה שבועות. -שלושה שבועות?
העבודה הזאת צצה בדיוק בזמן,
יעשה לי טוב להתרחק.
אולי כדאי שנבוא איתך?
תוכלי לעזוב את הצילומים?
גם לך יש אחריות עכשיו.
את אישיות ציבורית.
לא תוכלי לפעול כרצונך.
אלך לתת למלק בקבוק.
מלק שלי,
עברו בדיוק 17 ימים
מאז שאביך עזב.
חייתי כל יום כאילו זה חודש.
התגעגעתי אליו מאוד.
שמחתי כשקיבלתי ממנו
בשורות טובות.
- הוסיין קנאן כבש את דובאי -
כשהחדשות הטובות הגיעו,
האירוע המכוער הזה נשכח.
אביך צדק כשאמר
שיעשה לו טוב להתרחק.
נתאזר בסבלנות עוד ארבעה ימים
עד שנהיה עם אבא שלך,
מתוקה שלי.
לאמיה.
לאמיה, כנראה שהביאו
את השמלה שלך.
אל תתעכבי, קדימה. -בסדר.
מאפרים וספרים, כולם כאן.
שלום. -שלום. -ברוכים הבאים
תיכנסו, בבקשה.
שלום. -ברוכים הבאים.
-שלום, גברת לאמיה.
גברת לאמיה, שנתחיל מייד?
יש כמה אפשרויות. -בטח.
זאת...
כולן יפות. אחת יפה
יותר מהשנייה, לאמיה.
תני לי לראות.
יפה, נכון? -בחיי שנהדר.
את צריכה לראות את זה
על גברת לאמיה,
הן יפות עליה.
יפה מאוד.
הלוואי שקנאן היה רואה.
-הוא יראה בתמונות.
הייתי רוצה כל כך
שיהיה לידי הלילה.
תפסיקי להזיל דמעות ליד אנשים.
כן. מה להגיש לכם?
-טוב... -תה או קפה?
עדיף שלא נשתה.
-נתחיל מייד ולא נבזבז זמן.
טוב. -נשתה אחר כך.
מה זה?
ההשקה של גברת לאמיה.
שלחו גם אליי
ואפילו לא הסתכלתי.
מתי זה? -הלילה.
נלך ביחד. -אל תהיי מגוחכת.
יש לנו מניות בחברה,
נכון שאלה מניות קטנות,
אבל לא יפה לא ללכת.
-את רצינית. -כן.
נלך, נספק חומר לעיתונאים.
היינו רחוקות יותר מדי זמן, לא?
טוב לראות שהחלמת.
-אני מסכימה איתך.
שכחת את הטלפון שלך
על השולחן שלי.
המנהלת של האומן שלנו
מתקשרת. -תודה.
הלו, אפיפה.
תהיי בריאה.
תודה, עובדים. מה שלומכם?
למה?
למה הוא חוזר?
יש עוד שתי הופעות, קרה משהו?
הוא בא ללילה וחוזר. -הבנתי.
הוא בא בשביל לאמיה.
נכון.
הוא לא רצה להשאיר אותה לבד.
-איזו אהבה.
הוא עובר את כל המרחק
למען לאמיה למרות העומס שיש לו.
אל תגלי ללאמיה.
-הוא מתכנן להפתיע אותה?
כן, שלא תגלה.
-בסדר, נשמתי. לא אגלה לה.
לאמיה תופתע מאוד
כשתראה אותו.
מתי הוא נוחת?
הוא יהיה באיסטנבול ב-20:30.
תוכלי לדאוג שיאספו אותו?
-ב-20:30?
אשלח אליו את נאזים,
זאת אומרת שיגיע ישירות להשקה.
נכון, שיתלבש ברכב. -בסדר.
תודה רבה.
אין על מה, נשמתי. טוב.
נתראה, גם לך.
שידרו כאן לפעמים את החדשות,
קראנו תמיד.
החדשות האחרות התיישנו,
שכחו מזה כשלא היית.
האישה נקרעה במאמצים,
טיילה מערוץ לערוץ,
הופיעה בתוכניות זמר וריקודים,
אבל לא יצא לה מזה כלום.
היא רצתה להיות זמרת.
מי יאזין ללחן שלה?
יש פקקים. -נכון.
נעבור את קטע העבודות בכביש
ויוקל לנו.
נהיה שם לקראת עשר, אל תדאג.
גברת לאמיה, לצד הזה.
גברת לאמיה.
נוכל לצלם אותך כך?
יפה מאוד, תודה.
לא היית צריך לערב אותי בזה.
תקעת אותי כאן כמו בובה,
מה יש לי לחפש פה?
באת לערב של הכלה שלך, אבא.
כל העולם יודע שהיא עם קנאן.
בשום אופן לא נעים שאנחנו כאן.
מר סאיב, תגלה לנו
את רגשותיך בכמה מילים?
לא אגלה לכם.
אני לא אתראיין הערב,
בשום אופן לא. -תודה.
היא רוצה לדעת על הרגשות שלי.
כאילו אני בעצמי יודע.
אני מרגיש נימול בכל הגוף שלי.
היא יפה מאוד.
ברוכים הבאים. -שלום. -תודה.
לא משנה לאן אני מסתכלת,
לאמיה שם.
בחיי שהתעייפתי.
למען ההגינות, היא יפה מאוד
בתמונות ובמציאות.
המזל שלה יפה במיוחד,
היא תמיד נוחתת על הרגליים.
תראה, היא תמיד מוצאת
את הדרך ועומדת על רגליה.
בסוף את כן מעריכה אותה, נכון?
בבקשה, רבותיי.
-תודה. -לבריאות.
זו הייתה עבודה נהדרת.
ברכות לכל מי שעבד עבור זה.
זו חובתנו, אל תודי לנו.
אנחנו מרוצים מהתוצאות
שהשגנו עד כה.
שוב הבנו שגברת לאמיה
היא הבחירה הנכונה.
אנחנו מבקשים מהעיתונאים
לפנות את האירוע.
רוצים לצלם עוד תמונות.
-כמה תמונות בודדות.
תודה רבה לכולם, ערב טוב.
גברת לאמיה, בבקשה תביטי לכאן.
-אפשר תמונה אחרונה?
גברת ג'אבידאן.
-ברוכה הבאה, גברת ג'אבידאן.
תודה.
ברוכה הבאה, גברת ג'אבידאן.
תצלמו אותה מהר.
תצלמו אותה.
ברוכה הבאה, גברת ג'אבידאן.
-ברוכה הבאה.
צילמת? -גברת ג'אבידאן,
שלום, גבירתי.
תודה רבה, גבירתי.
גברת ג'אבידאן,
תמונה אחת בבקשה.
חברים, זה מספיק.
צילמתם מספיק תמונות בטקס.
תודה.
שלום. -ברוכה הבאה.
שלום. -נתראה. -נדבר.
שלום, גברת ג'אבידאן.
ברוך הנמצא.
-כיבדת אותנו בביקורך.
למה היא הגיעה?
מתברר שגם היא מוזמנת.
להתראות. -ערב טוב.
בבקשה, גבירתי.
-תודה. -לבריאות.
אני חוזרת מייד.
אל תפחדי, אני לצידך.
לאמיה.
ברכותיי.
תודה.
אני צופה בהערכה בהצלחתך.
שנרקוד? -לא.
אני לא מבקש יותר מדי,
בסך הכול ריקוד.
אי אפשר.
במיוחד כשהעיתונאים יצאו,
אל תעליבי אותי, לאמיה.
בבקשה אל תכריח אותי, ג'מיל.
מה אם אגיד לך שאסכים להתגרש
בתמורה לריקוד?
בבקשה, העיניים של כולם עליי,
זה לא הזמן לשחק משחקים.
-אני לא משחק.
אני רציני מאוד.
ריקוד אחד ואז תהיי
חופשיה לחלוטין.
אני מבטיח.
אני תמיד מקיים הבטחות,
את יודעת את זה טוב יותר מכולם.
מעניין מה קורה.
מה האישה הזאת מנסה לעשות?
נכון יותר לשאול
מה הגבר הזה מנסה לעשות.
אף אחד לא יודע שאני אוחז בך
בזרועותיי בפעם האחרונה.
ערב טוב, מר קנאן.
אפשר לצלם אותך?
תמונה אחת. -בבקשה, מר קנאן.
-מר קנאן?
בבקשה, מר קנאן.
אל תעקמי פרצוף,
יכול להיות שאת לא רוצה
להיפרד ממני?
הינה, הצלחתי להצחיק אותך.
אבל חבל שאת מחייכת
כי את נפרדת ממני.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפרת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ