"לב שלם"
"בשיר על בדידות
"שוב על קצה המצוק
"אה, אהבה נופלת משפתיי
"אל ליבי כמו גחלים..."
- פרק 117 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
"אין בידיי אהבה לתת,
ייאיט אוזשנר
"אסור לי לאהוב,
אוזגה אוזדר
"תראה, שוב הנשמה שלי נמסה
"ומתפוגגת לאיטה
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
"בשיר על בדידות
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
"שוב על קצה המצוק..."
גוזין אלקאן, יונוס גונר
פינאר טונג'גיל
מה שאתה עושה, לא בסדר.
בבקשה...
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאאדיץ'
אני אוהב אותך, לאמיה.
מריץ' באשאראן
תלך.
קוקסאל אנגור
תסתכלי בעיניי ותגידי את זה.
תלך.
כן, ג'מיל. -אבא, איפה אתה?
חזרתי, אני בדרך הביתה.
מה קרה?
אני לא משיג את לאמיה,
הטלפון שלה כבוי
והיא לא עונה לטלפון בבית.
אני דואג לה.
מעניין, קרה לה משהו?
אני משתגע, אבא.
בבקשה תעשה משהו, תמצא אותה.
חכה, אל תדאג.
אני כמעט הגעתי,
אני אבדוק ואתקשר אליך.
תזדרז, אני מחכה לך.
לא היית מאושרת היום?
תעני לי.
עינייך היו מאושרות עד שנכנסנו.
השתנית בין רגע, לאמיה.
אני לא מאמין
שאת מאושרת עם ג'מיל.
אל תעשי את זה.
אל תאמללי אותנו.
תלך, מר קנאן.
"תתעוררי,
תתעוררי מחלומות אין סופיים
"מאוחר מדי עכשיו, מאוחר מדי"
בבקשה.
"תחזיקי מעמד, נפשי
"תחזיקי מעמד בכאב הזה
"אני חסר אונים, מאוחר מאוד
"האם הכאב שלי יירגע
בעודי מחכה?
"האם אין תרופה לשקט שבך?
"תוך כדי דימום מיום ליום
"כאב האהבה מעיף
ומפיל את הזמן..."
לאמיה.
למה אף אחד לא פותח את הדלת?
אחותי מאג'ידה לא בבית,
בדיוק באתי לפתוח.
ג'מיל מחפש אותך.
את לא עונה לאף טלפון.
מה יש לך, לאמיה?
-הסוללה נגמרה.
הייתי בחוץ, חזרתי הרגע.
התכוונתי להתקשר אליו עכשיו.
הוא דואג לך מאוד.
-בסדר, אני אתקשר אליו.
תתקשרי.
אני אלך להחליף בגדים
ולשטוף ידיים.
הלו, ג'מיל, שלום. -איפה את?
אני בבית, הגעתי לא מזמן.
למה ניתקת את הטלפון שלך?
איפה היית כל היום?
לא ניתקתי, הסוללה נגמרה.
-איפה היית?
אתה יודע שלקחתי את מלק לקנאן.
היית אמורה להשאיר אותה ולחזור.
מה עשית עד הערב?
תעני לי, היית איתו? -כן.
טיילנו עם מלק ואכלנו ביחד.
נתראה. סליחה. -הכול בסדר.
לעזאזל, לעזאזל. -מה קרה?
מה עובר עליך? תירגע.
לאן הלכתם? מה עשיתם?
תגידי לי את האמת.
תאמין או לא,
אני אומרת את האמת.
מה קורה, ג'מיל?
אני אדבר איתך, כשאחזור.
מה קרה? על מי אתה כועס?
-על אף אחד.
לא כעסתי, בסך הכול דיברתי.
תפסיקי להסתכל עליי, הכול בסדר.
-מה שתגיד.
בוא, הולכים לארוחה. קדימה.
- יש לך שלוש הודעות חדשות,
להאזנה, תתקשרי למספר... -
- מחייג 7565 -
יש לך שלוש הודעות חדשות.
להאזנה, לחצי על 1.
לאמיה, איפה את?
תתקשרי אליי מייד.
ההודעה הבאה.
לאמיה, תעני לשיחה. תעני!
לאמיה, מקבולה התעקשה,
אני אישן כאן היום.
אל תדאגי לי.
לאמיה.
כן. -סליחה, היא ישנה?
אני הבנתי איפה
מאג'ידה ומשפחתה,
אבל איפה גברת סוזאן?
היא ביקרה את מקבולה
ותישאר לישון אצלה הלילה.
אין סיכוי.
למרות שאמרתי שלא תתקרב אלינו,
למה היא עשתה את זה?
מה יש לה לעשות אצלה?
למה היא הלכה אליה?
לסבך אותנו בצרות?
אמרנו לה כל כך הרבה פעמים
שצריך להתרחק ממנה,
אבל היא הולכת לישון אצלה.
היא לא פוחדת? איזה אומץ יש לה?
היא התעוררה.
בואי, נשמתי.
איך ניפטר ממנה
אם היא תהיה איתה בקשר?
אני אדבר איתה כשתבוא,
אי אפשר ככה.
בתי, מתוקה שלי.
מלאך שלי.
אימא שלי רקמה.
הייתי קטנה. -תראי לי.
היא אמרה שצריך להכין נדוניה
לילדה כשהיא עוד בעריסה.
הכול יפה כל כך, מעלף.
כשנפרדנו, זרקתי את כל מה
שקניתי אחרי האירוסים לבאריש,
את מה שקניתי
לפני הפרידה מג'מיל.
לא היה לי לב לזרוק
מה שאימא שלי השאירה לי.
כל אלה הם עבודת יד שלה.
בעבר אהבתי לפתוח
את התיבה ולחטט בה.
נהגתי לחזור ולהסתכל
על הנדוניה שלי.
חלמתי שאשתמש בדברים
בבית שלי.
תסגרי, קדימה.
החלומות שלי יישארו סגורים
בתיבה כמו הנדוניה שלי.
מה פתאום?
את תקימי את ביתך בבוא היום.
אף אחד לא רצה אותי
כשהייתי בריאה,
עכשיו אף אחד גם לא ירצה.
תפסיקי.
את מחלימה, מצבך טוב.
תסגרי את התיבה ואת העבר.
תסגרי.
זה עבר.
הכול שייך לעבר, בתי.
מעכשיו תביטי קדימה.
את לא יכולה לשנות את מה שקרה,
אבל את יכולה לבנות
את העתיד שלך, בתי. בסדר?
זה תלוי בך.
נכון?
נכון, אבל זה קשה מאוד, אחותי.
קשה מאוד.
אבל שווה לנסות. -הינה.
אני אכין תה.
-קדימה, בואי נשתה.
קדימה.
אני באה.
שלום. -ברוך הבא, אחי.
מה קרה?
איפה הילדים?
-בפנים, מכינים שיעורי בית.
דיברת עם ג'אבידאן?
מה קרה? מה ג'אבידאן אמרה?
לא ראיתי אותה.
היא לא הסכימה להיפגש?
-לא הלכתי לג'אבידאן, אפיפה.
הייתי עם מלק ולאמיה כל היום.
אכלנו יחד.
שיחקתי עם הבת שלי, צחקתי.
לא הרגשתי שהזמן עובר.
זה היה יום יפה מאוד.
מזמן לא הייתי כה מאושר
כמו שהייתי היום.
רואים עליך.
מתי תדבר עם ג'אבידאן?
אמרת שהיית לא הוגן כלפיה.
אמרת שיש לך ייסורי מצפון.
מה קרה?
אפיפה, בבקשה.
-אמרת את זה הבוקר, אחי.
האשמת את עצמך
בגלל שחייה נהרסו.
הלכת וחזרת, מה קרה?
מה השתנה?
הבנתי שאני לא מסוגל
לחיות בלעדיהן, אפיפה.
בלי מלק
ובלי לאמיה. זה בלתי אפשרי.
זה לא ימשיך ככה.
-בבקשה, חזרנו להתחלה.
מה האישה הזאת עושה לך
ואיך היא מצליחה להשפיע עליך?
אני אוהב את לאמיה.
אחי, היא אשתו של ג'מיל.
תשתקי. -היא נשואה לבן דודך.
יש גרוע מזה?
אמרתי לך לשתוק, אפיפה.
אל תטריפי אותי.
אל תרעישו ואל תעירו אף אחד.
-טוב, בסדר.
בואי. -אימא, חכי.
טרקת את הדלת בפרצוף של נאזים.
לא הפסקתם להסתכל זה על זה
כל הערב,
את לא חייבת לנופף לו לשלום.
תיכנסו, אני אבדוק
את הבית ואבוא.
תזדרז, נרכל על הערב.
אז מה את חושבת על חמותך?
היא נראית אישה טובה, לא?
-היא טובה, מצאה חן בעיניי.
היא מופנמת ושקטה, אישה רגילה.
מצאתי חן בעיניה.
התביישתי ולא הסתכלתי לידם.
תראי לי את הצמיד שחמך ענד לך.
זה יפה.
כל הכבוד להם,
לא באו בידיים ריקות.
ראית את הפרצוף של גברת אניסה
כשהוא ענד לי את זה?
היא הכחילה. -היא לא חייכה
כל הערב.
הרי הגברת חושבת
שאנחנו לא ראויים.
היא לא הפסיקה להשוויץ.
אל תדאגי, קודם נתחתן.
אחרי שאני אחתום על הנישואים,
אני אוריד לה את האוויר.
עזבי את זה.
תני לי מים, אני צמאה.
לאט, אניסה, מה יש לך?
התנהגת לא יפה, אניסה.
נעלבתי, בחיי. -למה?
כי אירחתי
את קרובי המשפחה שלך?
תשתקי, הם ישמעו אותך.
היית לוקח אותם למלון,
למה אתה מארח אותם כאן?
אלוהים.
ולקחת על עצמך חתונה.
אני לקחתי? הם ביקשו.
הוא בנינו היחיד, אנחנו רוצים
לראות אותו מתחתן.
נראה אם היו רוצים לראות אותו
מתחתן כשהכסף יוצא מכיסם.
כמובן, מצאו גבר ביישן כמוך,
הם מנצלים כמה שאפשר.
למה גולאי צריכה חתונה?
נאזים מתחתן בפעם הראשונה.
ברור שהוא רוצה חתונה. מה יש?
אני גם רוצה הרבה דברים,
אבל התור שלי לא מגיע
בגלל קרובי משפחה עניים שלך,
מר שוקרו.
אל תהיי כפויית טובה.
מה רצית ולא קיבלת?
אתה תראה מי כפוי טובה
אם נאזים יפנה לך עורף
כמו לאמיה.
מה קרה? גידלת והאכלת
גם את הגברת.
היא מסתכלת עליך
אחרי שנהייתה כלה של פאשה?
היא בקושי מדברת איתך.
-מספיק, אניסה. דיי.
ייבשת את הצורה שלי.
-למי אני אומרת את זה,
כאילו אתה יודע להעריך.
זה עובר במשפחה שלכם.
תורשתי אצלכם.
מלק שלי,
החיוכים שהיו לך היום
היו מאור עיניי.
לראשונה ראיתי את קנאן מקרוב.
הבנתי איזו טעות גדולה עשיתי,
מלק שלי.
הלוואי שהייתי מאמינה לו
בפעם הראשונה
כשאמר לי שהוא אוהב אותי
ולא הייתי מקבלת
את הצעת הנישואים של ג'מיל
בידיעה שהוא רוצה לנקום
באבא שלך.
הלוואי שלא הייתי מתחרטת כל כך.
הגאווה שלי שהפגנתי מול אביך
נמצאת מתחת לרגליי.
ג'מיל השתמש
בחוסר האונים שלי כבנשק.
הוא הביס את אבא שלך.
עכשיו הוא חוגג עם נימט
את הניצחון שלו.
איזה עוול גדול.
איזה חוסר כבוד.
רציתי שהיום הזה לא ייגמר,
שלא ניפרד.
רציתי שאבא שלך לא יעזוב אותי
כשאחז בי בזרועותיו.
הוא היה מוכן להתחיל הכול מחדש.
מילה אחת שלי הייתה מספיקה.
למה לא אמרתי לו כן? למה?
עוד הזדמנות חמקה מידיי.
אם אתקשר עכשיו
ואגיד לו שאני מתחרטת,
אגיד לו שאני אוהבת אותו...
ואגיד לו,
אני אוהבת אותך, קנאן.
אוהבת מאוד.
מאוד.
אוהבת.
אלוהים, אוהבת אותו מאוד.
ראית, אבא שלך הלך
ולא לקח את הרשימה.
זה אתה? חשבתי שאיליאס יצא.
ג'מיל. -בוקר טוב.
מה קרה? למה חזרת?
-זה מה שנדרש.
מה קרה? טיפלת
במשימות שלך? -חלקית.
נימט תטפל בשאר.
איפה לאמיה?
-היא למעלה. תכף תבוא.
מלק יקירה.
בתי, מי הגיע?
מי הגיע?
מה? לא ציפית לראות אותי?
למה אתה לא דופק בדלת?
אתה לא יכול להתפרץ פנימה.
אני איכנס איך שבא לי.
את לא תדרשי ממני הסברים,
את תיתני לי הסברים.
תסתכלי עליי. -מה קרה?
מה אתה עושה?
תגידי לי מה עשית איתו כל היום.
אמרתי לך בטלפון.
ניצלתם את ההזדמנות
כשלא הייתי כאן, נכון?
מייד קפצתם אחד לזרועות השני.
אל תהיה מגוחך.
תעני לי, מה עשיתם?
איפה הייתם? תעני לי!
-תניח לי, צא החוצה.
הגזמת מאוד, לאמיה.
את אישתי, אישה שלי!
הבטחת לי ואת חייבת לקיים.
אתה מקיים
את ההבטחה שלך אליי?
אני מתנהגת כמו אשתך,
אתה מתנהג כמו בעל?
לא עשיתי שום דבר
שיבזה אותך, ג'מיל,
אבל אתה השפלת אותי.
אתה ונימט מתמזמזים בלי בושה.
אתם משחקים בכבוד שלי.
אני לא מאמין, את מקנאה.
לא אכפת לי ממך,
אני חושבת על הכבוד שלי.
תסתכל על עצמך
לפני שאתה דורש ממני הסברים.
את מלאת תקווה
בגלל יום בילוי אחד איתו?
בגלל זה את מעזה
להרים את הקול שלך?
תניח לי.
-הוא הרס את החיים שלך.
איך שכחת את מה שעשה לך?
איך את עדיין מעריכה
את החלאה הזה?
ומה עם הדברים
שאתה עשית, ג'מיל?
ומה אתה עשית לי?
גנבת את החיים שלי.
הגנתי עלייך וזה לא הספיק לך.
השתמשת בי כנשק,
ניצלת את חוסר האונים שלי.
אל תצעקי, תשתקי. -ניצלת אותי
כדי להתנקם בקנאן.
ואני הסכמתי כמו טיפשה.
-תשתקי, אל תצעקי, לאמיה.
אני לא אשתוק.
אני לא יכולה לשאת את זה יותר.
חשבתי שאני חייבת לך,
אף פעם לא הייתי.
אני מתחרטת מאוד, ג'מיל.
מהסיבה הזאת
לא אסלח לעצמי לעולם.
לעולם לא.
לאמיה. -אל תיגע בי, אל תיגע!
ג'מיל.
אל תצותתו.
לכו לעבוד, מהר.
אל תעמדו כאן.
מה אמרתי? לכו, מהר.
ג'מיל.
בואי, רדי.
מה עובר עליכם? מה הרעש הזה?
אבא, תניח לי.
מה הבעיה? -אל תעשה את עצמך.
כולם יודעים מה הבעיה.
תירגע. -אני שונא את קנאן,
שונא אותו.
הוא יהיה תקוע בינינו תמיד.
הוא ישפיע עלינו לשארית חיינו.
בני, אתה הסכמת עם המצב מראש,
יש טעם להתעצבן?
-אני צועק כי...
לאמיה התחילה להתחצף.
אני לא יודע מה קנאן עשה
או אמר לה,
הוא החדיר בה ביטחון.
בקצב הזה, היא תלך ממני,
אני אאבד אותה, אבא. -חכה.
זה לא יהיה קל כל כך.
שב. שב ותירגע.
שב, שב.
תני לי.
לאמיה, מה קורה?
תני לי, אחותי מאג'ידה?
בואי, בתי, נלך. -לאן תלכו?
בתי, אל תעשי את זה.
לא משנה במה מדובר,
אל תעשי מזה עניין.
בחייך, בתי. -אל תתערבי,
אחותי מאג'ידה.
בתי, אל תעשי את זה.
לאמיה, בתי.
לאמיה.
אל תלכי, בתי.
תמיד יש מריבות בין בעל ואישה.
בתי, תעצרי, ילדתי.
תפסיקי.
לאמיה, חכי.
חכי, לאמיה, אני אעזור לך.
את רואה מה עובר עלינו?
למה את עצובה? ידענו שזה יקרה.
תשתקי, אני עצבנית.
הוא ידע הכול כשהתחתן איתה,
עכשיו הוא מתלונן.
זה התפוצץ איפשהו.
לאמיה אמרה שהיא מתחרטת,
שמעת אותה?
תשתקי, שמעתי. זה מצער מאוד.
גם אני, בחיי.
תקשיבי לי, אני אכסח אותך.
לא היית צריך ללחוץ עליה כל כך.
למה לא? היא לא יכלה
להגיד לי מה קרה אתמול.
אל תהיה מגוחך.
עוד לא הכרת את לאמיה,
היא לא תעשה מעשה שגוי.
אני בוטח בה.
-אבל אני לא בוטח בקנאן, אבא.
הוא גם לא יעשה משהו שגוי.
אתה לא יודע שהוא ישר כמו סרגל?
אין לך ביטחון עצמי,
זה עניין בפני עצמו.
תתעשת, אל תעשה מזה עניין.
תנסה להסתדר איתה,
שלא תהיה איתך ברוגז.
שלא נסתבך בצרות
בדיוק כשקיבלה מהמפלגה
הצעת חברות.
מה אתה אומר? -אנחנו לא נעמוד
בעוד שערורייה, ג'מיל.
הפעם המוניטין שלי
יתערער לחלוטין.
לא אכפת לך מה אני מרגיש,
אכפת לך אך ורק
מהמוניטין ומהפוליטיקה שלך.
איך הראש שלך עובד, אבא?
אני לא מאמין.
עכשיו אתה מאשים אותי?
-אתה עשית את זה.
אתה העצמת אותה.
רצית להרוויח מהפרסום שלה,
העצמת והעצמת אותה.
לרגע לא חשבת שהיא עלולה
להתחזק ולהתנגד לנו.
לרגע לא חשבת
שהיא עלולה לעזוב את ג'מיל.
אפילו עכשיו אכפת לך רק מעצמך.
מה אני אגיד לך?
אני לא יודע מה להגיד לך, אבא.
הבורק התקרר, נחמם אותו שוב.
אני מציעה שנפנה את השולחן,
נראה לי שאין להם תיאבון.
חכי, שירדו קודם.
איפה לאמיה? -הלכה. -לאן?
אני לא יודעת,
היא לקחה את מלק ויצאה.
למה נתת לה לצאת?
למה את לא מודיעה לי, מאג'ידה?
כנראה שהיא יצאה
כדי להתאוורר ולהירגע.
אל תדאג, היא תחזור. -תשתקי.
לא שאלתי את דעתך.
- ג'מיל -
אחי.
הכנתי קפה, בוא. -בסדר.
הטלפון שלך מצלצל.
באתי.
כן, ג'מיל. -תקשיב לי,
תתרחק מלאמיה.
תתרחק, אחרת אהרוס אותך,
אני אהרוג אותך.
מה יש לך?
אמרתי לך להתרחק ממנה, טינופת.
-תירגע, דבר יפה.
אתה לא תראה את לאמיה מעכשיו.
לא תדבר איתה אפילו מילה,
אחרת אכסח אותך.
אני לא אתן לך לראות
את הבת שלך,
אתה תמות מגעגועים אליה.
אתה לא יכול לעשות את זה.
אם תיכנס שוב לבית הזה,
אם תתקרב ללאמיה,
לא יהיה לך מקום בעולם הזה.
-מה אתה אומר?
תיזהר, כנר.
הזהרתי אותך.
-השתגעת, ג'מיל.
מה עובר עליך?
-תפסיק לרדוף אחרי לאמיה.
אם אראה אותך לידה שוב
אני אחסל אותך.
מה קרה?
הוא השתגע. -מה הוא אמר?
קרה משהו. קרה משהו
בינו ללאמיה.
הם רבו?
אני לא יודע,
אבל בטוח קרה משהו רע.
תנתק, הוא עלול לענות
לטלפון שלה.
תעני כבר, לאמיה.
אלוהים.
אחי, תנתק.
- מר קנאן -
מר קנאן.
לאמיה, מה קרה?
לאמיה.
בגלל שהייתי איתך בארוחה אמש...
מה הוא עשה לך? תעני לי, לאמיה.
אני לא מסוגלת לדבר,
בבקשה, אני עצבנית.
אל תנתקי.
אני ברכב. -איפה את?
חכי באזור, אני בא.
אחי, לאן? מה קרה?
אני לא יודע, אפיפה.
מה קורה, ג'אבידאן?
המזכירה שלך
אמרה שהלכת לרופא.
כן, הלכתי לרופא נשים.
מה יש לך? -כלום. בדיקה שגרתית.
תגידי לי את האמת, יש בעיה?
למעשה, מצאו בעיה קטנה
בזמן הבדיקה,
אבל הרופא אמר שזה לא חמור.
-מה הוא מצא?
יש לי ציסטה קטנה. -ציסטה?
הוא אמר שזה סוג שכיח
אצל נשים בגיל הפוריות.
אז מה?
זה ייעלם בלי צורך בניתוח.
לכי מייד לרופא אחר.
אל תדאגי.
אין שום בעיה, באמת.
תוצאות האולטרסאונד
מחזקות את דבריו של הרופא.
זה מטריד אותי.
דודה, אני מתחרטת שאמרתי לך.
הוא הציע טיפול תרופתי?
הוא המליץ לי ללדת.
הוא לא יודע שאני עומדת להתגרש.
זה מדאיג אותי. -אל תדאגי.
לא בסדר שאת לוקחת בקלילות
עניינים שנוגעים לבריאות.
דודה, אני בסדר.
את מתעקשת להכריז עליי חולה?
מה את לוקחת?
שכחתי לקחת את נוגד הדיכאון.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, מה חדש?
הכול טוב. -יופי.
שלום.
חזרת מוקדם.
קרה משהו?
מה את מנסה לעשות?
היא התחננה אליי, מה אני אעשה?
התחננה? -מסכנה, ריחמתי עליה.
מצבה משתפר, רואים עליה.
היא רגועה ונעימה יותר.
היא לא מקבולה שהייתה בעבר.
-לעזאזל עם מקבולה.
אלוהים יעזור לי. מה עובר עליך?
-אל תעמידי פנים.
עשיתן לי תרגיל.
אני?
היית צריכה להתלוות ללאמיה,
היית אמורה להיות לצידה.
למה נתת לה ללכת לבד? למה?
-איפה לאמיה? למעלה?
תעני לי! -מה קרה לך?
מי מהם אמר לך ללכת למקבולה?
קנאן או לאמיה?
מי מהם עשה את התרגיל הזה
כדי שיבלו יום שלם לבדם?
הם היו לבדם?
אני נשבעת שלא היה לי מושג.
עכשיו אני שומעת את זה ממך.
נגמרה ללאמיה הסוללה בטלפון
בזמן שדיברנו.
שלחתי לה הודעה אחרי הצוהריים,
אחרי זה לא דיברנו.
אני לא יודעת כלום.
אלוהים.
אני אלך לראות אותה,
אנסה להבין מה קרה.
-היא לא בבית.
רבנו והיא הלכה. -ומלק?
-היא לקחה אותה.
היא תתאוורר ותחזור, נשמה,
אל תדאג.
לאן היא יכולה ללכת?
היא בטח יצאה כדי להירגע.
התקשרת אליה?
אני אתקשר אליה.
- אחותי סוזאן -
כבה.
הטלפון עושה לה בעיות.
אני נשבעת לך.
כנראה שהתקלקל.
בכל מקרה, אלך להחליף בגדים.
תעצור כאן, סע קצת למטה.
לאמיה.
אהובתי.
מה הוא עשה לך?
הוא פגע בך? הוא הכאיב לך?
תגידי לי את האמת,
הוא הכאיב לך?
לא, אני עצבנית.
בגלל זה אני ככה.
אל תבכי.
אני לא מסוגל לראות אותך ככה.
הכנתי לך קפה.
אם הייתי בבית,
לא הייתי נותן ללאמיה לצאת.
מה אם לא תחזור?
-שלא תחזור, מה אכפת לנו?
מה פתאום? היחסים שלהם יחמירו,
הנישואים שלהם ייהרסו.
זה מה שקורה
למי שעושה עוול לאחרים.
מה היא אומרת? -סתם מדברת.
מספיק, למה אתם עצובים?
אתם אמורים לדאוג
לבעיות של לאמיה?
חוסר שלווה בבית
ישפיע על כולנו, בתי.
מר ג'מיל נזף גם באסירה
המשוחררת השנייה.
הייתם צריכים לראות
איך היא נמלטה לחדר שלה.
צותת גם לה? אלוהים יעזור לך.
בקרוב ניפטר ממנה ומלאמיה.
בבקשה, את רוצה משהו?
אני רוצה כדור. יש לי כאבי ראש.
החלמה מהירה.
אני אמזוג לך מים.
-אל תטרחי, אקח בעצמי.
ג'מיל, אני יוצא.
ג'מיל, אמרתי שאני יוצא, בני.
יש לי משימה חשובה מאוד.
לאמיה לא חזרה?
לא חזרה.
אל תעשה בלגן כשהיא תחזור,
אני מזהיר אותך.
תשלימו עד הערב.
שמעת?
ג'מיל. -טוב, בסדר.
מאג'ידה, אני יוצא.
מאג'ידה. -אני באה.
למה את באה?
אל תבואי, אני יוצא.
התעקשנו לפסול זה את זה, לאמיה.
האשמנו זה את זה
בלי לראות את הטעויות שלנו.
כמה זמן הפסדנו.
כמה איחרנו.
מעולם לא הייתי בטוחה באהבתך.
אמרת שזה היה בילוי של קיץ.
הטחת את זה בפנים שלי
הרבה פעמים.
מספיק.
אל תרמסי אותי יותר.
פעם אמרת שאני לא מסוגל לאהוב.
נכון.
לא הייתי מסוגל
לפני שהכרתי אותך.
את לימדת אותי.
האהבה חדרה ללב
דרך השפתיים איתך, לאמיה.
לראשונה.
אם תשאלי אם היה לי
קשה כל כך להגיד את זה,
אני אשאל אותך את אותה השאלה.
למה לא אמרת לי
לפחות פעם אחת?
למה דחית אותי?
איך יועיל לנו לדבר על זה?
כפי שאמרת, מאוחר מאוד.
בזמן שתגידי שאת אוהבת אותי,
הזמן יעצור.
הכול יתחיל מחדש.
תגידי לי.
תגידי לי, לאמיה.
אני אוהבת.
מעכשיו לא אעזוב אותך לעולם.
אף אחד לא ייקח אתכן ממני.
שנינו נשואים. -אל תדאגי.
אני לא אגע בך עד ששנינו נתגרש,
אבל לא ארחיק אותך ממני.
נתחתן ונהיה מאושרים
עם הבת שלנו.
נכון, מלק?
נגדל אותך ביחד.
תראה אותה, איזו מתוקה.
נשמה שלי.
נשמות שלי.
אני אדבר עם ג'מיל הערב.
נעשה את זה מהר ככל האפשר.
הלוואי שבכלל לא...
אני חוזר בי.
לא יהיו לנו עוד חרטות.
העבר לא חשוב, נביט קדימה.
נביט קדימה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ