"לב שלם"
- פרק 132 -
בתיאבון לבת שלי.
להכין לך משהו לאכול, מר קנאן?
מר קנאן?
אסלי טאנדואן
כן. -שאלתי אם להכין לך אוכל.
-לא, תודה.
עלילה יפה, נכון?
בוראק האקי
האמת שהיא מצאה חן בעיניי מאוד.
ייאיט אוזשנר
זו עבודה טובה, יפה.
אתה תראה שהסדרה תצליח.
היא תשבור שיאי רייטינג.
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אני עולה לחדר.
-כמובן, תנוח קצת.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
לאמיה הגיעה. -אני רואה.
שלום, ברוכה הבאה. -שלום.
שלום. -ברוכה הבאה.
-ברוכה הבאה.
את באה מבית החולים?
-לא הלכתי לשם היום.
יש התפתחות? -אין שיפור.
גברת לאמיה, תלכי להתאפר.
אני באה. -יש שינוי בתוכנית,
גברת לאמיה.
אני מעדיף להגיד לך עכשיו,
את סצנות הרכבים נצלם מחר.
אי אפשר מחר.
יש לי משימה חשובה מאוד
מחר בבוקר.
בבקשה, בואי לא נתחיל עם בעיות
כבר בימים הראשונים.
זו צריכה להיות משימה
בעדיפות ראשונה אצלך.
את כל השאר
אפשר לבטל או לדחות.
תעשי משהו עם זה.
יש לי דיון גירושים בבית המשפט.
אז תתכנן תוכניות חדשות.
בסדר.
מחר היום הגדול?
שלא תדעו ימים קשים.
בחיי שזה הכאיב לי מאוד.
הוא גבר צעיר, יתגבר על זה.
אל תאבדו תקווה.
קראתי בעיתון לפני כמה ימים,
איש היה בתרדמת 17 שנים,
אבל חזר להכרה.
אני נשבעת לכם.
כדאי שנלך. את באה?
-לא, אני נשארת.
תישארי, נשמתי.
אל תשאירי את מר סאיב לבד.
החלמה מהירה. -החלמה מהירה.
נבקר שוב. -תודה, תבורכו.
אני מקווה שנקבל בשורות טובות.
החטא ועונשו.
מי שעושה רע לאחרים
יישאר לבד בסופו של דבר.
קנאן אפילו לא בא לביקור.
מתי הספקת לברר? לא יאומן.
פאשה סיפר לנימט.
אפיפה הגיעה לביקור חפוז והלכה,
הוא נעלב מהם.
אלה אחיינים?
לא יפה מצידם.
לאמיה עסוקה בעניינים שלה,
הגברת בצילומים.
איך אפשר ללכת לצילומים
ביום כזה?
סתם...
חכי, הבנת אותי לא נכון.
-אני לא רוצה לשמוע אותך.
אני לא רוצה לשמוע
את השקרים שלך.
את חייבת להקשיב לי.
לחתוך.
נצלם שוב.
כשאתה אומר לה חכי
תתפוס אותה.
אל תניח לה, מבין?
תחזיק בה כשאתה אומר חכי.
בקצב הזה נהיה כאן עד הבוקר.
-אני מסכים איתך.
אני קופאת.
מוכנים?
לצלם. -חמש, ארבע, שלוש,
שתיים, אחת. -להתחיל.
חכי, הבנת אותי לא נכון.
-אני לא רוצה לשמוע אותך.
אני לא רוצה לשמוע
את השקרים שלך.
את חייבת להקשיב לי.
לחתוך.
טוב, זה יצא טוב.
תודה לאל.
מה יש עכשיו?
-תסביר ללאמיה את הסצנה שלה.
עכשיו נצלם את הנסיעה שלך לכאן.
תנוחו עד שיאירו את הדרך.
בזמן הזה נעבור על סצנה עשר?
הקטע שאני סוגרת חשבון? -כן.
ניכנס ונתחמם שם על הדרך.
-בסדר. -שיכינו את האורות.
נתחיל מייד בצילומים. -בסדר.
הרגש שלך בסצנה הזאת
יהיה שונה.
בשבילך, אני בסך הכל לקוח.
-כן, עדיין לא היה בינינו כלום.
זאת אומרת שהאהבה לא התחילה.
אבל אני כן אוהב... -בסדר.
רגע, כבר שיננתי הכול,
אבל אני רוצה לעבור על זה.
תודה.
תרצה חלב? -לא, תודה.
שלום. -שלום.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
-אני קאן.
נעים להכיר. -נעים להכיר.
בדיוק יצאנו להפסקה, תיכנס.
איפה גברת לאמיה?
היא ואומוט בפנים.
-תודה. -בבקשה.
האוכל שלכם טעים מאוד.
לכן אתה אוכל כאן בכל ערב?
אני בא לפה כי זה קרוב אליי.
הבית שלי לא רחוק מפה.
אני יודעת, ראיתי אותך בחצר
אתמול בבוקר בדרכי לעבודה.
מה אתה עושה? -אני בא לפה
כל ערב לראות אותך.
קנאן.
כל הכבוד.
יפה מאוד.
זו לא סצנה חזקה במיוחד.
שלום, אני אומוט.
הוסיין קנאן.
אני מעריץ שלך. -תודה.
ואני בדיוק נפעם
מהמשחק של לאמיה.
עשינו חזרות.
אז את אומרת שזה עוד כלום,
שווה לחכות לצילום הסצנה.
באמת לא ידעתי
שאת מוכשרת כל כך.
את שחקנית מטבעך.
אני אלך לקאן.
טוב לראות שאת מצליחה
גם בעסק הזה.
אני מתגאה. -תפסיק עם זה.
אני לא אומר שום דבר רע,
אמרתי שאת מצליחה.
למה אתה עושה לי את זה, קנאן?
למה אתה תמיד מנסה
להשפיל אותי?
להפך, אני כאן כדי לתמוך בך.
גברת לאמיה, בואי,
אנחנו רוצים לעשות חזרה.
אני באה.
מפריע לך שאצפה בך?
לא.
בסדר, הבנת?
זאת אומרת, תסתכל עליה בתקווה,
באהבה, יש לך כמיהה אליה.
אם לא יצליח, נעשה עוד חזרה.
גברת לאמיה, את תתייצבי שם.
אין הרבה פרטים למען האמת...
-הסינר עליי? -כן.
בסדר. -תכינו את המצלמות.
אתה בא משם, הבחורה לפניך.
בסדר? סאליח עומד כאן.
אין לו אומץ לצאת מהרכב.
את מביטה בו בתקווה.
-הייתי אמורה לרוץ אליו.
נצלם את זה אחר כך.
סאליח יורד מהרכב,
התגעגעתם מאוד זה לזה.
אחר כך תתחבקו.
קדימה, תראו לי את זה.
קדימה.
חברים, לפנות.
מתחילים בצילומי החזרה.
בבקשה, אל תהיי מתוחה.
-אני לא מתוחה.
תני לי את השמיכה.
בורג'ו, בואי שמאלה, לשמאל שלך.
זהו. תישארי שם.
מוכנים לחזרות.
שלוש, שתיים, אחת.
לילה טוב. -לילה טוב.
הלו, אחותי, יש חדש?
-לא, בתי. אין חדש.
סיימנו את הצילומים
ורק עכשיו הדלקתי את הטלפון.
מה איתכן? מה שלום מלק?
היא בסדר, ישנה שינה עמוקה.
-אני כבר באה.
איך תבואי בשעה כזאת?
יסיעו אותך, נכון?
קנאן כאן, נבוא יחד.
הוא בא אלייך?
הוא אמר לי שהוא יוצא לטייל.
את רואה? הוא לא התאפק.
חכי, יש לי שיחה ממתינה.
אני מנתקת. -בסדר.
הלו. -לאמיה.
בואי מהר לבית החולים.
מה קרה?
בואי.
ג'מיל. קרה משהו לג'מיל?
תגידי לי.
הוא אמר משהו,
נראה לי שהוא אמר לאמיה.
זה מה שהאחות אמרה לנו.
זה לא משנה, בואי.
בסדר, אני אבוא מייד.
הוא אמר לאמיה, הוא קרא בשמי.
מהר, בוא ניסע, קדימה.
ניסע, מהר.
אל תעמוד סתם ככה, קדימה.
כמה שאת מתרגשת.
-אתה אומר שטויות.
איזה שטויות אתה אומר, די!
ג'מיל נאבק על חייו.
אולי הוא יחזור לחיים
ואולי הוא ימות.
אולי אלה המילים האחרונות
שהוא יגיד.
הוא בן דוד שלך, קנאן.
איך אתה מסוגל
להיות אדיש כל כך?
אני לא מסוגלת
להיות אדישה כמוך.
אם לא תסיע אותי,
יש כאן הרבה אנשים שיסיעו אותי.
קדימה, תיכנסי.
- טיפול נמרץ -
פאשה.
כנראה שהאחות טעתה.
אין שום תזוזה.
אין.
הוא בהכרה? -לא.
מה מצבו? -טוב.
לאמיה הגיעה.
לאמיה, כבר מכניסים אליו אנשים.
לכי אליו. -אני הולכת.
הוא אמר עוד דברים? הוא דיבר?
לא.
החלמה מהירה, דוד.
תהיה בריא.
- מחלקת טיפול נמרץ -
ציפיתי שתבוא קודם.
לא היית מוכרח לבוא עכשיו.
למה טרחת?
הנוכחות שלך לא מועילה לאף אחד.
פאשה.
ג'מיל.
ג'מיל, באתי.
אני כאן.
אני לידך.
ליילה, ליילה.
אדוני, תן לנו, בבקשה.
-חיים שלי, ליילה.
קדימה.
ליילה. -ליילה.
קנאן. -אני כאן, לידך.
קח את ידי ואל תעזוב.
את תחלימי.
תחבק אותי, קנאן.
אל תעזוב שוב לעולם.
תחזיקי מעמד, ליילה.
תחזיקי מעמד, את תחלימי.
אדוני.
תנו לעבור,
תפנו את הדרך, בבקשה.
אני...
אותך תמיד...
ליילה!
איפה הרופא? תעזרו לה!
ליילה.
- מחלקת טיפול נמרץ -
אני אהיה בחצר. -בסדר.
יש לו דמעות בעיניים.
הוא יצא כדי שלא נראה.
זה הוסיין קנאן? -מר קנאן.
-מר קנאן, תקדיש לנו חמש דקות?
באת עם גברת לאמיה.
ראיתם את מר ג'מיל?
חברים, תכבדו קצת.
אדוני, אנחנו עושים את עבודתנו.
תוכל למסור לנו מידע
אודות מצבו של מר ג'מיל?
מר קנאן, תן לנו קצת מידע.
מר קנאן, שמעת על האירוע
בזמן שהיית בסיבוב הופעות.
תוכל לספר לנו מה הרגשת?
מר קנאן, יש לך מידע על מצבו?
מר קנאן.
בילדותו חלה בחצבת,
שכב במיטה בוער מחום.
ישבתי לידו עד הבוקר.
בבוקר הוא פקח את עיניו
ואמר לי, אבא,
אתה יודע מי ביקר אותי אתמול?
אימא שלי.
הוא אמר, היא אחזה בידי,
נישקה אותי והחלמתי.
אחר כך הוא חייך
ואמר,
אימא שלי יפה.
גברת לאמיה, את חייבת לצאת.
-בסדר.
אני כאן, לא הולכת לשום מקום.
אני אחכה בחוץ.
בבקשה. -תודה.
אני מציעה שתנוח קצת בבית.
התעייפת כאן.
אם אני רוצה,
אני יכול לישון כאן.
אז קדימה, אנחנו נשב כאן.
-אל תתעקשי.
כרצונך.
לאמיה, בואי, נשמה.
לא הסכימו לי יותר מזה.
איפה קנאן? -הוא יצא לחצר.
אני בטוחה שג'מיל שמע אותי.
דיברתי איתו.
הוא לא הגיב,
אבל הוא ידע שאני שם.
הלוואי שזה נכון, לאמיה.
הלוואי, בתי.
את לא יודעת מה את בשביל ג'מיל.
אולי אפילו הוא לא יודע
כמה את חשובה לו.
רק אני יודע.
אף אחד לא מכיר אותו
טוב יותר ממני, לאמיה.
הוא הכיר את החיים כשהכיר אותך.
התפייס עם כל הכעסים שלו.
בגיל צעיר מאוד,
בלי תוכניות...
לא נאבד תקווה.
אני יוצאת לחצר. -בסדר.
זו לאמיה, לא?
-רוצו, חברים. קדימה.
גברת לאמיה?
גברת לאמיה,
תוכלי לספק לנו מידע?
גבירתי, בבקשה.
-חברים, תניחו לה.
תפנו את המקום. -רק רגע.
-גברת לאמיה.
חברים, בבקשה. תניחו לה.
- לאמיה מתקשרת -
כן. -קנאן, איפה אתה?
לא מצאתי אותך בחצר.
אני נוסע הביתה.
תישארי, אל תנטשי את בעלך.
התחלת להגזים ממש.
עכשיו הזמן לקנא?
השנאה שלך מתחילה להפחיד אותי.
בבקשה, אני לא רוצה
להתווכח עכשיו.
אני אף פעם לא רוצה להתווכח
לגבי אדם במצב הזה.
בסדר, לא אמרתי כלום.
ואני גם לא עוצר אותך.
אני מרשה לך, תהיי ליד בעלך.
ברור שאהיה לידו.
ברוך הבא, מר קנאן.
-תיכנס, בבקשה.
עוד יום עמוס מחכה לנו. -נכון.
- הוסיין קנאן גון
כבש את חצי האי הערבי -
איפה גברת שאהיקה?
היא תגיע אחרי
שתבקר בבית החולים.
שמעתי חדשות לא מזמן,
אין שיפור במצבו של ג'מיל.
-נכון.
מר סאיב במצב רע מאוד
וזה מצער את דודה שלי.
אל תשאל, הם התיידדו מאוד.
הספיק לנו אחד מהמשפחה, אבל...
אני לא בטוחה,
אולי אני קצת קשה.
אני מסכים עם זה.
מר סאיב זקוק לתמיכה.
דודה שלך דואגת לו
כי עוברים עליו ימים קשים.
אני מקווה שזה נכון.
אבל הם החלו להתראות
לפני האירוע הזה.
לא יאומן.
אתה יכול להסיק מכך,
כנראה שלא נוכל לנתק קשרים
עם המשפחה הזו.
כן.
בוקר טוב. מה שלומך?
כן, בהחלט. אני יודעת.
באיזו שעה?
בסדר. ואתה תהיה נוכח
בבית המשפט?
תודיע לי מה התוצאות. בסדר?
תודה.
יש היום דיון פיצויים.
גם תביעת הגירושים
של לאמיה וג'מיל תתקיים היום.
קראתי בעיתון בדרכי לכאן.
אכן.
בבקשה, גבירתי, הקפה שלך.
-תן לי.
תודה. -בבקשה.
הלו, מה קרה?
כלום. אל תדאגי.
זה לא תלוי בי, בתי.
אני נבהלת מכל שיחת טלפון.
מה שלום ג'מיל? -ללא שיפור.
מה מלק עושה?
היא התעוררה? -לא.
היא התעוררה בלילה
בגלל שהתקשרת,
היא הייתה ערה עד הבוקר,
נרדמה לא מזמן.
הסוללה בטלפון שלי חלשה,
היא עומדת להיגמר, תמסרי לקנאן.
קנאן לא איתך?
לא. הוא חזר הביתה בלילה.
הוא לא הגיע, נכון?
אחותי? -לא הגיע.
אני מבינה, אני מנתקת. נדבר.
לא תבואי הביתה? -לא.
תלכי לבית המשפט
בלי להחליף בגדים?
לא אספיק לשם אם אבקר בבית.
אלך כמו שאני. מה אני אעשה?
בסדר, נשמה. -נדבר.
נדבר, נשמתי.
- מחלקת טיפול נמרץ -
איך הראש שלך? חלפו הכאבים?
למה שתית הרבה?
לא שתיתי הרבה. -כן.
היית גמור בלילה כשבאת הביתה.
אל תגזימי, זה השפיע עליי
כי שתיתי מהר.
והראש שלך מלא מחשבות...
ועוד איך.
העלבתי את לאמיה אתמול.
אני לא רוצה לגרום לה צער,
אבל אני כל כך מבולבל.
יש לי כעסים
שאני לא מסוגל להדחיק.
לא משנה כמה אני מנסה
לשלוט בעצמי, לא הולך לי.
אני פשוט מתפוצץ איכשהו.
תשתה עוד תה?
לא, בואי נקום.
אני ולאמיה נלך לבית המשפט.
-אחי, אל תלך.
אל תמשוך תשומת לב.
בדיוק כששיפרת את התדמית שלך.
מה את אומרת, אפיפה?
ג'מיל כרגע במרכז העניינים,
בגלל מצבו.
כולם מתפללים עבורו.
אסור אפילו שיראו אותך.
אם תלך לבית המשפט
יקבלו את זה לא יפה,
יגיבו לזה קשה מאוד.
זה יהיה רע מאוד
גם עבור לאמיה, אתה תראה.
ילכלכו עליה על שהתגרשה
מבעלה שנאבק על חייו.
הציבור הוא השופט הקשה ביותר.
החלטת הציבור היא החשובה.
אתה תראה, לא יצפו בסדרה שלה
רק בגלל זה.
אתה עוד תגיד שאפיפה צדקה.
שנינו חיכינו בסבלנות ליום הזה.
תקשיב לי, אל תלך.
שלאמיה תלך, תתגרש ותבוא אליך.
אתה כבר מעורב, אין טעם שתופיע
ותחמיר את המצב.
אנחנו חווינו הכול
מול עיניי כולם, אפיפה.
כולם יודעים במה מדובר.
אנחנו חווים המון בעיות,
אבל אנחנו אוהבים זה את זה.
מעכשיו נתחיל חיים חדשים לגמרי.
רק כדי שהתדמית שלי לא תיהרס,
כדי שהקריירה שלי לא תיפגע,
אני לא יכול לנטוש אותה
בתחילת הדרך.
פעם אחת תעשה
מה שאני אומרת לך, בבקשה.
לא, אפיפה. אני לא אעשה את זה.
לא אשאיר את לאמיה לבד
מול הביקורת
שאמרת שיעבירו עליה.
כל ביקורת שתעלה,
נשמע הכול ביחד.
נתמודד ביחד עם כל תגובה שתהיה.
זהו זה.
בואי נלך.
סליחה. חשבון. -מייד, אדוני.
איך תיסעו?
לא דיברנו על זה,
אתקשר אליה עכשיו.
- מתקשר ללאמיה -
- סוללה חלשה -
בבקשה.
מה קרה?
המספר שחייגתם אליו
לא זמין כעת.
קודם התנתק ועכשיו כבוי.
היא ניתקה?
בואי נצא.
הלו.
בוקר טוב, גברת סוזאן.
לאמיה הגיעה הביתה?
אני מבין, בסדר. תודה.
היא עדיין בבית החולים.
היא אמרה שהסוללה הייתה חלשה,
אולי נגמרה.
אכלת ארוחת בוקר?
הייתי מוכרח לאכול
כדי לקחת תרופה.
יכולתי לבוא בערב
אם הייתי יודעת שאתה כאן לבד.
אני לא לבד, לאמיה כאן.
גברת נימט הלכה עכשיו.
שיהיו בריאות.
בוא, נשב.
- הוסיין קנאן גון
כבש את חצי האי הערבי -
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, מאג'ידה.
הבאתי לך בגדים,
אולי תרצה להחליף.
אני לא רוצה.
הכנתי עוגה, תנשנש מדי פעם.
יש הכול בקפטריה. -שיהיה.
אני לא יכולה לעשות דבר
מלבד להתפלל. -את צודקת.
רציתי לעשות משהו.
מה יכולתי לעשות?
נכון.
קרה משהו.
קרה משהו, קרה משהו.
אדוני הרופא. -תירגע.
מה קרה? -כלום. תירגע.
מה קרה לבן שלי?
קרה משהו.
קרה משהו לבן שלי.
-מר סאיב. -מר סאיב.
ג'מיל, ג'מיל.
אלוהים, עזור לו.
הבנתי.
אפשרי.
תודה רבה.
יום נעים.
תודה.
גבירתי, תחכו שם בבקשה.
בני, בני.
מר סאיב, אתה בסדר?
-תירגע בבקשה.
מה קרה? אתה בסדר?
מה קרה? -הייתה בעיה בנשימה.
אין מה לדאוג,
הנשימה חזרה לשגרה.
תחכו בחדר ההמתנה.
תודה לאל. -תודה לאל.
בוא, תשב.
אתה לא במצב לעמוד על הרגליים.
קדימה, מר סאיב.
בוא נלך.
נבהלתי. -זה עבר.
דוד.
מה קרה? -אל תשאל.
הייתה בעיה בנשימה,
זה הדאיג אותו.
אתה בסדר?
נבהלנו מאוד.
הרופא אמר שהנשימות
חזרו למצב רגיל.
בואו נשב.
איפה לאמיה? -היא בטיפול נמרץ.
לאמיה.
הוא התגבר על סכנה לא מזמן.
אמרו לי.
בואי נלך. תוכלי לחזור אחר כך.
אחרת נאחר לדיון משפטי.
אני לא אלך למשפט, קנאן.
אני לא אתגרש היום.
מה את אומרת?
-דיברתי עם עורך הדין,
הוא יבקש דחייה.
התחרטת, נכון? -לא התחרטתי,
אבל אני לא אתגרש ממנו
כשהוא במצב הזה.
לאמיה, כמה חיכינו ליום הזה.
זה לא מתאים, אני לא מסוגלת.
הוא מחוסר הכרה, נלחם על חייו.
נכוןהשוא הבטיח לי,
הוא הסכים להתגרש,
אבל אם אני אלך לבית המשפט
כשהוא במצב הזה,
זה כאילו אני מנצלת את מצבו.
ככה אני מרגישה.
עזבי, למען האל.
אתה לא הוגן כלפיי.
אני מאמינה שג'מיל יחלים.
הוא יחזור שוב לחיים.
רק אז אתגרש.
כשהוא בריא ומרגיש טוב.
לא עכשיו, קנאן.
לא עכשיו.
בבקשה, תגלה הבנה.
אני מבין,
מבין מצוין.
את עושה את זה
כדי שהמעריצים שלך
לא יפסיקו לאהוב אותך. נכון?
את פוחדת שלא יצפו בסדרה שלך.
-שטויות.
את מעמידה פנים
שאכפת לך, לאמיה.
עכשיו את משחקת
את האישה עם המצפון
שלא עוזבת את בעלה
בזמנים קשים.
אל תהיה חצוף.
אולי איבדת תקווה
שג'מיל ישרוד
ואת רודפת את הירושה
שתישאר לך ממנו.
"האהבה הזו חבויה בתוכי
"ואת, אל תלכי עם הכאבים,
"אי אפשר ככה, למה להיפרד?
"בפנייך התמימות
"כל מילה היא כמו זעקה שקטה
"אם תגידי לך
ואם תגידי הישאר,
"עיניי מלאות דמעות..."
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ