"לב שלם"
- פרק 116 -
אסלי טאנדואן
הפתעה.
אני מקווה שלא אכלת.
-לא, עדיין לא אכלתי.
בוראק האקי
יופי. אני אבשל לך הערב.
ייאיט אוזשנר
אכין סלמון מוקרם במו ידיי.
יש בתפריט ריזוטו ירקות וסלט.
-מעולה.
אוזגה אוזדר
קניתי יין נהדר.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אל תסתכל, קח אותם למטבח.
-כמובן.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
נאמיק.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
פינאר טונג'לי
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאאדיץ'
מריץ' באשאראן
קוקסאל אנגור
גברת אישיל.
שלום.
אני...
לא ידעתי שיש לך אורחת.
אני מתנצלת. -אין על מה.
אני מניחה שהפרעתי לכם.
סליחה.
ג'אבידאן.
ג'אבידאן, תעצרי. אל תלכי.
ג'אבידאן, תישארי ונאכל ביחד.
בבקשה. -סליחה.
לא חשבתי שיכולות להיות לך
תוכניות אחרות.
באמת, אני צריכה להתבייש.
אני מצטערת.
אני מתנצלת שוב.
ג'אבידאן.
ג'אבידאן, בבקשה.
ג'אבידאן!
ניסע הביתה. -בסדר, גבירתי.
נקלעת למצב לא נעים.
אבל היא אשמה,
היא לא הייתה צריכה לבוא
בלי להודיע.
אני אמות אם פעם אחת
שוקרו יבוא בזמן.
ועוד אומרים שנשים מתעכבות.
מזל שהיית באזור,
אחרת הייתי יושבת לבדי.
מה קנית?
אני לא יכולה להראות לך כאן,
אבל דברים אלגנטיים מאוד.
קניתי שמלת ערב נהדרת.
עם מחשוף כתפיים.
אני אלבש הכול באנטליה.
תיקחי איתך כל כך הרבה בגדים
בשביל יומיים?
הרבה אנשי עסקים
ישתתפו בפגישה,
אני חייבת להיות מרשימה
לכל מקרה.
אולי אמצא לי מחזר.
אז תלכי לבד.
למה את לוקחת את ג'מיל?
לכל מקרה?
על מה את מדברת?
ג'מיל הוא שותף שלי.
אנחנו נוסעים בשביל עבודה.
בחייך, נימט,
אל תעשי את עצמך מולי לפחות.
ראיתי אתכם צמודים אף לאף
בערב השנה החדשה.
לאמיה גם ראתה. -תישבעי.
אני נשבעת לך,
היא העמידה פנים שלא ראתה.
היא לא גילתה שהיא התאכזבה,
אבל אני ראיתי. זה הרס אותה.
חגגתי את השנה החדשה שלו.
נשמתי, מה יש?
כן, מה שתגידי.
הינה, אחי שוקרו הגיע.
שלום, נימט.
איזו הפתעה. -ברוך הבא.
הסתדר ככה.
הייתי כאן בקניות ואניסה התקשרה
ושאלה מה אני עושה.
הייתם אמורים להיפגש כאן.
זה צירוף מקרים. -בדיוק.
איפה התעכבת? -הייתי צריך
לסיים לעבוד, מה אני אעשה?
אני אמור לצאת מוקדם
בגלל התוכניות של מחר בערב.
הייתי מוטרד שלא אספיק.
איזו תוכנית יש לכם מחר?
בחייך, השושלת שלו
מתכנסת אצלנו.
לא יפה, אניסה.
נכון, נאזים סיפר לי. שכחתי.
מילא נאזים ומשפחתו,
מילא קרובי המשפחה שלו,
מבאס אותי לארח
את החותנים שאני לא אוהבת.
מבאס מאוד.
פעם בארבעים שנה.
אל תעשי עניין.
זה מה שאני עושה,
אף פעם לא עושה מזה עניין.
בתיאבון.
מאג'ידה, תביאי את הקפה.
-בסדר, אדוני.
אני רוצה לבקש ממך חופש
בשביל מחר.
מה קרה? -מר שוקרו הזמין אותנו.
ההורים של נאזים יבואו.
כידוע לך, הם לא היו באירוסים.
עדיין לא הכרנו.
אם תסכים, נכיר מחר, בעזרת האל.
בסדר, נשמתי, לכו. -תודה.
מחר בערב לא נהיה בבית.
תשאירו את לאמיה לבד?
אני לא אהיה לבד,
אחותי סוזאן תהיה איתי.
ברור, נשמתי.
לא היינו לבד מעולם?
אנחנו נהיה בבית, שילכו.
טוב, בסדר.
אני אסע מוקדם בבוקר,
אולי אספיק לחזור בערב
אם נסיים לעבוד מוקדם.
אני אלך לראות את מלק.
למה אתה נוסע לאנטליה
אם תחזור בלילה?
שווה לך בשביל כמה שעות?
אמרתי שאחזור
אם אני אסיים, לאמיה.
רוב הסיכויים שלא נסיים,
אבל אין לדעת.
אם תגידי שאת לא רוצה שאלך
ונעשה משהו ביחד מחר,
אעזוב את המשימות
והעבודה ולא אסע.
לא, נשמה, אל תזניח
את העבודה שלך.
חוץ מזה, מחר אני לוקחת
את מלק לקנאן.
לא רציתי שיבוא הביתה
כי אתה לא תהיה.
אנחנו ניפגש בחוץ.
אז קבעתם? -כן.
אני אשאיר אצלו את מלק
ואלך לקחת אותה אחרי כמה שעות.
אל תלכי לבד,
שגברת סוזאן תבוא איתך.
בסדר.
היא עדיין לא עזבה?
-לא. היא עדיין שם.
היא שם כבר שעות, בטח קפאה.
מה נעשה, שנתקשר למשטרה?
באריש, לאן? -אני אדבר איתה.
רוצה לראות מה הבעיה שלה.
בני, אל תלך.
היא שוב עלולה לעשות לך משהו,
חס וחלילה.
אל תפחדי, היא לא תעשה לי כלום.
אל תלך, בני.
אולי יש לה נשק, באריש.
אלוהים אדירים.
מקבולה, לכי מפה.
לכי, בתי. כפרה עלייך.
לא מספיק מה שעשית?
מה את רוצה מבני? לכי מפה.
למה באת?
למה את עומדת פה שעות?
לא תגיד לי שלום, באריש?
היום ברחת בלי להגיד שלום.
באריש! -מספיק.
לכי, מקבולה. אל תפריעי לנו.
-אתה פוחד ממני?
אל תפחד.
לא משנה מה אעשה לך,
אני לא אפגע בך כמו שפגעת בי.
תראה, הפצע מהסכין החלים.
אתה בריא לחלוטין,
אבל הפצע שלי עוד לא החלים.
שילמתי מחיר יקר מאוד,
ישבתי בכלא חודשים.
זה לא עבר, באריש.
אני לא מצליחה לשכוח
את הרגע שתפסתי אותך
עם הבחורה ההיא.
מה את רוצה ממני? -כלום.
לא באתי לכאן בשבילך.
באתי להסתכל
על החיים שחמקו מידיי.
אם לא היית בוגד בי,
אם לא הייתי רוצה להרוג אותך,
הכול היה שונה. נכון?
היינו גרים בקומה הראשונה,
איפה שדולק אור,
במקום השוכרים שלכם.
אולי היינו מזמינים
את אימא שלך לתה,
מבלים עם הילד שלנו.
היינו משחקים איתו.
באריש! בוא, בני.
אל תיתן לה להוליך אותך שולל.
חבל שעשית את זה, באריש.
בזבזת את מה שיכולנו לחוות.
אני מתקשרת למשטרה.
קדימה, לך.
אל תגרום לאימא שלך צער.
שב בבית החמים,
תאטום את אוזניך כדי שלא תשמע
את קול המצפון שלך.
תישן ברוגע, קדימה.
מלק שלי,
היום שוב הייתי מוקפת
בחומות כלא.
נזכרתי בימים
שביליתי שם בלעדייך.
זה גם רחוק,
כאילו זה היה לפני שנים
וגם קרוב,
כאילו זה היה רק אתמול.
כשראיתי את הילדים שנאלצו
לגור שם עם האימהות שלהם,
הבנתי שוב כמה מזל היה לנו.
ראיתי את האור מתחת לדלת
והבנתי שאת ערה.
כמה יפה היא ישנה.
למה את עוד לא ישנה?
-עמדתי ללכת לישון עכשיו.
מה קרה? למה באת?
רציתי לראות את מלק.
רציתי להגיד לך לילה טוב וגם...
לאמיה,
התרחקת ממני בימים האחרונים.
את תגידי
שמעולם לא היית קרובה,
אבל אני הרגשתי משהו אחר.
כאילו לקחת צעד אחורה.
החיוך שאני בקושי רואה,
נהיה קר.
כעס בלתי מוסבר בעינייך.
המרחק בינינו הולך וגדל, לאמיה.
למה?
קרה משהו? העלבתי אותך בטעות?
לא קרה כלום, זה רק נדמה לך.
לא קרה כלום.
למה התאכזבת מכך שאני נוסע
לאנטליה עם נימט?
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך?
ממה יש לי להיעלב?
בסדר, טוב.
אל תכעסי.
לילה טוב. -גם לך.
אני שונאת את נימט.
נימט הגיעה.
ניסע ברכב שלה לשדה התעופה.
קדימה, אני בורח.
להתראות, טיסה נעימה.
נשיקות למלק ממני, בסדר?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אתה מוכן, ג'מיל?
-כן, אנחנו יכולים לצאת.
פאשה לא בבית? -הוא יצא מוקדם.
אם כך, בוא, אנחנו צריכים לצאת.
להתראות. -להתראות לכם.
בהצלחה בעבודה. -תודה.
אני מניח שתלווי...
לא היינו ביחד מזמן. -נכון.
קחי חופש, נלך לקולנוע. בסדר?
בסדר, נלך.
המזוודה שלך.
להתראות, מר ג'מיל.
-תודה. -נסיעה טובה.
תודה.
לאמיה... -אני לא אנשק אותך,
אני חולה.
תיזהרי שלא תדביקי את הילדה.
אני נזהרת.
להתראות, נשמתי.
תשמרי על עצמך. -אל תדאג.
הם נסעו?
אני אארגן את מלק
ונלך גם אנחנו.
נלך.
כואב לי הראש מאוד.
אין לי כוח ללכת. -אז אל תבואי.
מה פתאום, נשמתי?
בעלך אמר שלא תלכי לבד.
אם הוא היה יודע שאת חולה,
הוא לא היה אומר.
חכי, אני אקח תרופה.
אולי יעבור.
אל תטרידי את עצמך בגללי,
אני אלך. מה הבעיה?
קחי תרופה ולכי לישון.
אני אשאיר את מלק ואחזור.
אז בסדר. -אני אכין את מלק.
-בסדר, בתי.
הרחתי את הריח שלך
לפני שבאת, ריח נהדר.
הגזמתי? -לא, נשמתי.
הקפה שלך מוכן.
תודה.
התגנדרת ככה בשביל הבת שלך?
למה התגנדרתי, אפיפה?
בסך הכול התלבשתי.
אחרי שאהיה עם מלק,
אלך לדבר עם ג'אבידאן.
נדבר פעם אחרונה, נראה מה יקרה.
-מה יקרה, אחי?
לא החלטתם להתגרש? -החלטנו.
אני לא בטוח בהחלטה
האחרונה שלי, אפיפה.
אני לא רגוע.
עכשיו אתה שוקל מתוך מצפון,
אבל אל תשכח, ג'אבידאן
עשתה טעות בדיוק כמוך.
אל תבין אותי לא נכון,
ברור שאני לא רוצה
שהנישואים שלך ייהרסו.
אני רוצה שיהיו לך חיים
מסודרים ומאושרים,
אבל אחרי שהיא הפנתה לך עורף
בזמן ש...
הבנתי שלא ילך ביניכם.
טעינו אחד כלפי השני, אפיפה.
היא נפגעה בדיוק כמוני.
אם מסתכלים על הכול,
אני לא בטוח מי נפגע יותר.
אם זה יסתיים ככה,
אני מרגיש כאילו
כל הנטל יהיה עליי.
אני חושב שיש טעם
לדבר בפעם האחרונה
ולשקול שוב את ההחלטה שלנו.
אני מקווה שהעסקים החו"ל יסתדרו
ותלך מפה מייד, אחי.
אתה רק מתבלבל
כל זמן שאתה פה.
שלום.
שלום. מה שלומך? -אני בסדר.
מה איתך?
אני קוראת דוח מהבוקר,
התעייפתי.
זהו?
תקראי גם את החוזה הזה
ותחתמי...
זה דחוף? אם לא,
שיחכו לאחרי הפגישה.
לא. -תודה.
אין על מה.
ברשותכם.
נתחיל אם אתם מוכנים.
מוכנים, נשמתי.
כן.
כן, תעבירו.
סליחה.
שלום.
תודה, אתה?
הכנת את כתב התביעה?
לא, לא זה.
תביעת הגירושים.
תכינו בהקדם בבקשה, אני מחכה.
תודה.
נתחיל עם דוחות ההיתכנות. -טוב.
אני חושבת שהטבלאות
בשני העמודים הראשונים מתאימות,
אבל אנחנו צריכים לסקור שוב
את רשימה מספר שבע.
היא שבעה, אבל שמתי
אוכל בתיק לכל מקרה.
החלפתי לה חיתול. -בסדר. -מלק.
בתי, אני הולכת.
אבא ייקח אותך לטיול.
תלביש אותה במעיל ובכובע,
שלא יהיה לה קר. -אל תדאגי.
אל תעשי לאבא בעיות, בסדר?
מלק, לא יפה.
תראה אותה. -היא לא רוצה שתלכי.
מה קרה, בתי?
אף פעם לא עשית את זה.
בסדר, בתי.
אני לא אוכל ללכת אם תבכי.
-אז אל תלכי, שבי קצת.
קרה משהו?
לא. -אז תשבי, שלא תבכה.
אני אהיה כאן עד שהיא תירגע.
מספיק, תירגעי, בתי.
מתוקה שלי.
היא השתתקה.
היא מבינה הכול.
היא תהיה ערמומית.
כן, אחותי. -לאמיה, איפה את?
אני ומר קנאן יושבים. מה קרה?
-אמרת שתחזרי מייד.
מלק לא נותנת לי ללכת, בוכה.
אני אסיח את דעתה ואלך.
אני הולכת למקבולה.
רציתי להודיע לך.
-למה? -היא התקשרה.
היית צריכה לשמוע אותה,
היא לא מפסיקה לבכות.
היא אומרת שהיא מתגעגעת
ומתעקשת שאבוא.
מה נעשה איתה? -אם נהיה
קשוחות איתה, מצבה יחמיר.
ננסה להסתדר איתה.
-טוב, אבל את חולה.
לא, לא. התרופה עזרה לי.
כאבי הראש עברו.
אני בסדר, בתי, אל תדאגי.
אני אלך להיות איתה קצת
כדי שתרגיש טוב.
מסכנה, אני לא מסוגלת
לשמוע אותה מתחננת.
בסדר, לכי. מה אני אגיד לך...
אחותי, הסוללה שלי נגמרת.
בסדר, אני מנתקת, נשמתי.
נדבר. -בסדר.
התנתק. -תשתמשי בשלי.
לא, אין צורך, סיימנו לדבר.
מלק, שאלך כבר?
אוי ואבוי, היא לא תשחרר אותי.
אז אל תלכי, בואי איתנו.
-מה פתאום, נשמה?
איך תעזבי אותה כשהיא בוכה?
מה אני אעשה אם היא תבכה
אחרי שתלכי?
מלק, לא לבכות, בסדר, בתי?
בואי, שלא תבכה.
אין לך תוכניות.
נאכל ביחד,
אני אשחק עם מלק.
עלולים לראות אותנו, אי אפשר.
-נלך למקום רחוק מאנשים.
תקשיבי, אני מכיר מקום
שאיש לא יפריע לך שם.
קדימה, לאמיה. בבקשה.
ברור שהיא תבכה אם תלכי.
בסדר.
בואי.
הופה.
איזה מקום יפה.
מקום נחמד מאוד, נכון?
נכון.
האוכל שלהם טעים.
אין כאן יותר מדי אנשים.
אני אוהב את המקום הזה.
מוצא חן בעינייך, בתי?
היא בלעה את מה שהיה לה בפה?
-כן, היא בלעה.
הינה, קחי את זה.
תפתחי את הפה, בתי.
קדימה, תפתחי.
אלה שיושבים בשולחן שם
מוכרים לי.
אני חושבת שאלה
הוסיין קנאן ולאמיה.
נכון.
שנלך להצטלם איתם?
הדבר שהכי מעצבן אותי.
שבי ואל תפריעי לאנשים.
טוב.
אבל אחר כך אצלם אותם
בלי שישימו לב.
אני אעלה לעמוד הפייסבוק שלי,
אשוויץ לחברים.
הינה, קחי.
כל הכבוד למלק שלי.
בלי עין הרע,
היא אוכלת בתיאבון.
בטח, כי אבא שלה מאכיל אותה.
נכון, בתי?
קחי.
אנחנו מאחרים.
למזלנו הודעתי שהטיסה מתעכבת.
אתה מתקשר ללאמיה?
כן. אני אודיע לה שנחתנו,
שלא תדאג.
תסתכל.
מה קרה?
הטלפון שלה כבוי.
הלו.
גולאי, מה קורה?
-מר ג'מיל, נחתת?
נחתנו.
תני לי לדבר עם לאמיה.
גברת לאמיה לא בבית. -בסדר.
היא יצאה עם מלק.
תתקשר לטלפון הנייד שלה. -בסדר.
גולאי,
גברת סוזאן בבית?
-גם גברת סוזאן לא בבית.
היא קיבלה שיחה והיא גם יצאה.
זאת אומרת שהיא לא יצאה
עם לאמיה.
לא. גברת לאמיה יצאה עם מלק.
היא יצאה הרבה אחרי שהן הלכו.
בסדר, הבנתי.
לפחות תאחל יום נעים.
מה קרה? למה אתה מצוברח?
כלום.
העיתונות גילתה
עניין רב באירוע.
חינוך הילדים בכלא
מונח על כף המאזניים.
הם גדלים בכלא עם חוסרים גדולים
כי הם ילדים של אסירות מורשעות.
צריך לתמוך בחינוך שלהם. לא?
דוד שלי שמח שאת מעורבת
בעסק הזה, בטוח.
העיקר שטוב לי במה שאני עושה.
כל השאר לא מעניין אותי.
שנצא לטייל קצת?
מלק תתאוורר קצת. -בסדר.
אנחנו נטייל ונחזור. -כמובן.
הופה.
תכניסי את היד שלך, בתי.
לא צריך לקחת את התיק שלה.
-בסדר. -קדימה.
- לאמיה -
היא שיחקה יפה.
היא התאווררה, היא תישן טוב.
תמונה יפה מאוד.
התמונה הזאת הייתה אמורה
להיות מולי תמיד.
אתן הייתן צריכות להיות לידי.
קינאלי יאפינג'אק והבת שלה.
כמה טעויות עשיתי.
תמיד איחרתי.
תמיד.
אם רק תדעי
כמה אני כועס על עצמי.
גם אני.
לפעמים אני חושבת
שמיהרתי מדי.
אני כועס עלייך מאותה סיבה.
הכול יכול היה להיות שונה.
צברנו המון הלוואי,
המון אולי.
צברנו שאלות.
שאלות שעוד לא סיפקנו להן
תשובות אפילו לעצמנו.
לא הצלחנו לבטוח זה בזה.
תמיד הסתרנו את עצמנו.
תמיד התחבאנו.
למה התנהגנו ככה?
היה לנו קשה כל כך
להבהיר את עצמנו?
היה לי קשה מאוד.
לא קשה יות
ר לחיות בחרטה, לאמיה?
אתה עדיין רחוק ממני
כמו הכוכבים.
למרות שאתה האבא
של התינוקת שלי,
המרחק הזה מעולם לא הצטמצם.
לא משנה כמה קטן
כל צעד שעשינו אחד לעבר השני,
הצעדים אחורה היו גדולים
וארוכים יותר.
זו לא אשמתך ולא אשמתי.
זה היה צריך לקרות ככה, זה קרה.
כולי טעות.
בשבילך,
בשביל ג'אבידאן.
פגעתי בה מאוד.
היא שילמה על הטעויות שלי,
באופן שלא הייתה ראויה לו.
אני מרגיש כלפיה רגשות אשמה.
לא אהבה,
לא רחמים, לא כעס.
אך ורק אשמה.
אין לי שום רגש כלפיה.
וזה...
נטל כבד מאוד על כתפיי.
אני חייב לשלם על זה.
שנקום? אנחנו לא נספיק.
חשבון, בבקשה.
נשמתי.
השמלה מחמיאה לך מאוד.
-היא מוצאת חן בעיניך?
מאוד. -תפסיק.
קדימה, אחרת נאחר.
אימא, קדימה! -בסדר, טוב.
-תחזיק את זה.
בוא נצא, הם יבואו.
אנחנו ברכב. -באנו, באנו.
באנו, טוב חכו.
-למה אתם ממהרים?
אתם מזרזים אותנו.
-זהו. -בחייכם.
בדקת את הדלתות? -קדימה.
איליאס, בדקת גם את השער?
-בדקתי. -מכשירי חשמל?
בדקתי. -אני בדקתי את כולם.
טוב, בואו נצא. לכו.
תנעל את הדלתות.
-קדימה. -טוב, בסדר.
אל תרדי, אני אקח את מלק.
-בסדר.
תני לי. -תיזהר על הראש שלה.
כל האורות כבויים, המשפחה
של אחותי מאג'ידה בחופש
ונראה שאחותי סוזאן לא חזרה.
מעניין איפה היא מתעכבת.
תזדרזי, היא הזיעה כשישנה.
-חלילה, שלא תתקרר.
אני אשכיב אותה מייד.
הקומה האחרונה.
אני יודע.
הנחתי אותה במיטה כמו שהיא,
את תפשיטי אותה.
בסדר.
היה למלק יום נהדר היום.
אני מודה לך בשמה.
זה היה מיוחד גם בשבילי.
היה מקסים.
אני מודה לך שבאת איתנו.
ערב טוב.
לאמיה,
אם לא היינו מבלים היום ביחד,
הייתי אמור לבקר את ג'אבידאן.
רציתי לבקש ממנה לשקול שוב
את ההחלטה שלנו להתגרש.
דחיתי את זה,
אבל אני יכול לא לעשות
את השיחה הזאת לעולם.
זה תלוי בך.
זה תלוי בכן אחד שיצא לך מהפה.
אם תרצי, הכול יהיה אחרת.
נמחק מחיינו את כל החרטות.
אמרת שאתה חייב
לגברת ג'אבידאן.
האם תצליח למחוק את החוב שלך?
תצליח להתנער מרגשות האשמה
שאתה נושא?
אל תגרום לה כאב שלא מגיע לה,
תפסיק לגרום לה עצב.
"האהבה הזו חבויה בתוכי,
"ואת אל תלכי יחד עם הכאבים,
"אי אפשר ככה, למה להיפרד?
"בפנייך התמימות
"כל מילה שלך כמו זעקה שקטה
"אם תגידי תלך,
אם תגידי תישאר
"עיניי מתמלאות דמעות
"בעורך הטהור
תמיד עצב בידייך העייפות
"מחסרונך בכל נשימה
"עיניי מתמלאות דמעות
"אל תיגעי בפצעיי,
בדרכים ללא מוצא שבתוכי,
"אל תעשי את זה
"אל תיגעי עם שפתייך בליבי
"ותגרמי לו כאב
"אל תכי בפצעיי
"שלא ירד שלג על האביב שלי
"אל תעשי את זה
"אל תיגעי עם שפתייך בליבי
"לבסוף גם הגרניום דהו..."
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ