"לב שלם"
- פרק 137 -
אסלי טאנדואן
ברוך הבא. תיכנס.
-ברוכה הנמצאת.
מה שלום המטופל שלי היום?
-הוא עצבני.
הוא לא מפסיק לצעוק.
בוראק האקי
שלום, ברוך הבא.
-שלום, ברוך הנמצא.
ייאיט אוזשנר
מאג'ידה, הכנת את ג'מיל לטיפול?
-לצערי לא.
רציתי להכין אותו,
אבל הוא גירש אותי מהחדר.
אוזגה אוזדר
בוא איתי, נלך אליו ביחד.
יש לך אורחת. -באמת? מי?
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
גברת אניסה, היא מחכה לך בסלון.
אלוהים.
אלך לקבל את פני האורחת
ואצטרף אליכם אחר כך.
גוזין אלקאן
יונוס גונר
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
מצטערת לשמוע, באמת.
אל תשאלי, זה הסוף שלנו.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
מריץ' באשאראן
מה קרה?
קוקסאל אונאל
גברת אניסה, הכול בסדר?
מה קרה לך?
באתי לבקש עזרה. -סליחה?
שוקרו עומד לפשוט רגל.
כן? אלוהים.
אנחנו לא מסוגלים
לשלם את החובות.
יש צו עיקול לדירה באי.
הבית הנוכחי יהיה הבא בתור.
אנחנו עלולים להיזרק לרחוב.
והחברה, בכלל...
לכי מפה. -מר שוקרו פשט רגל.
איזה מזל רע יש לי,
כל מה שאני מתכננת, לא הולך.
אלוהים.
אין לנו קרובי משפחה,
אין לנו איש מלבדך.
אני מתביישת מאוד,
אבל אין לי ממי לבקש.
לא נעים לי להגיד את זה,
אבל מר שוקרו בא אליי
לפני חודשיים.
נכון, שמעתי על זה.
אז ניסיתי לעזור ככל יכולתי.
-יברך אותך האל.
כבר אז היו לי המון צרות
וגם עכשיו המצב שלי לא טוב.
כידוע לך, הבחירות
היו כישלון מוחלט עבורי.
ההפסד הכספי שלי עצום
ואת מבקשת סכום נכבד.
אני מבטיחה שנחזיר לך
בהקדם האפשרי.
אל תבטיחי הבטחות כאלה
בתקופת משבר כזו, גברת אניסה.
אני מצטער.
הייתי רוצה לעזור,
אבל אין באפשרותי לעזור הפעם.
תודה בכל זאת.
אני מתנצל.
יום נעים. -להתראות.
דוד שלי פשט רגל? -עוד לא,
אבל בקרוב הוא יפשוט.
חבל.
תסתלק.
אמרתי לך להסתלק, תסתלק.
ג'מיל. -מר ג'מיל, תירגע.
ג'מיל?
בבקשה. -תסתלק, תניח לי.
מה קרה?
אני לא אבוא שוב, מר סאיב.
תמצאו מטפל אחר.
או תאשפזו אותו במרפאה.
אי אפשר ככה.
אני מציע שתאשפזו אותו
אפילו בבית חולים פסיכיאטרי.
בבקשה, אל תתייחס אליו.
אני מצטער.
מאג'ידה, תלווי את האדון.
בבקשה. -תודה.
בני, למה אתה מתנהג ככה?
אני לא מסוגל לעשות כלום
למרות שהייתי רוצה.
הוא שוב הפך את החדר.
אני לא מוצא לו
עוד פיזיותרפיסט.
כמה מטפלים עוד תגרש, בני?
אתה מקשה על הדברים.
בבקשה, זה מצער אותי.
אבא, תשאיר אותנו לבד.
אני רוצה לדבר עם לאמיה.
בסדר, בשמחה רבה.
אני לא רוצה לראות אותך.
למה את לא מפסיקה לבוא?
אל תתחיל שוב, בבקשה.
תגידי לי מה המטרה שלך
ונשים סוף לקומדיה הזו.
מה את רוצה ממני?
מה את מצפה מגבר שלא נשארה לו
שום תקווה לגבי העתיד? תעני לי!
ג'מיל, בבקשה.
תפסיק לרחם על עצמך.
זה משפיע עליך לרעה
בכל יום שחולף.
עכשיו זה אפשרי בעזרת טיפול,
אבל אתה תהפוך את המצב
לבלתי אפשרי.
תעני ללשאלות שלי, לאמיה.
-אתה לא שואל שאלות,
אתה אומר שטויות!
למה לא התגרשת ממני?
למה לא נפטרת ממני
כשהייתה לך הזדמנות טובה?
אני לא רוצה לדבר על זה.
אז אני אענה לך על זה.
הייתי בטיפול נמרץ,
עם רגל אחת בעולם הבא,
כמעט ירשת את הירושה שלי...
או שאיבדת תקווה שג'מיל יחלים
ורצית את כספי הירושה.
איך אני יכול להיות בטוח
שאת לא רודפת
אחרי האמצעים שלי?
אני יודעת שאתה אומר את זה
כדי להרחיק אותי ממך.
אל תתעסק איתי לשווא,
לא תביס אותי.
אני אשב לך על הראש
עד שתקום על הרגליים.
ואחר כך?
אני אבקש מעורך הדין
שיקדימו את דיון הגירושים.
כרצונך.
ולמרות זאת, לא תחמוק מהטיפול.
לא יאומן, איך את מצליחה
לשמור על קור רוח.
את לא כועסת בכלל, נכון?
את לא מסוגלת לכעוס.
כי את לא מעריכה אותי
או את המילים שלי.
אני לא שווה כלום.
אני לא שווה כלום מלבד רחמים.
נכון, לאמיה?
תפסיק! תתעשת
או שלא תראה אותי שוב לעולם.
אמרתי לך שאני לא רוצה. צאי!
אני יוצאת. -אני סופר עד שלוש.
אם לא תצאי...
אני לא יודעת מה נעשה.
הוא לא מקשיב לכלום
ולא רוצה לקבל שום טיפול.
מה הרעש הזה?
ג'מיל.
ג'מיל, למה נעלת את הדלת?
מה אתה עושה שם, בני?
תפתח את הדלת.
ג'מיל. -ג'מיל.
תפתח או שאשבור את הדלת.
מה קרה?
-הוא נעל את עצמו בפנים.
ג'מיל. -ג'מיל. -פאשה.
פאשה, תן לי.
מה הוא עושה שם? -ג'מיל.
ג'מיל, תפתח את הדלת.
-תפתח את הדלת.
ג'מיל.
הוא שובר את המנעול,
הוא ייקח את האקדח.
מה?
בני, אל תעשה משהו מטורף,
בבקשה.
ג'מיל.
שקט. -הוא מצא את האקדח?
מר ג'מיל, מר ג'מיל.
ג'מיל, בני.
בני, תפתח את הדלת.
בני, אל תעשה מעשה מטורף.
-ג'מיל, בבקשה.
מר ג'מיל.
בבקשה.
בני.
ג'מיל. -איליאס, תפתח
את הדלת בבקשה.
ג'מיל. -בבקשה.
מר סאיב, תירגע.
ג'מיל. -תפתח את הדלת!
קדימה, איליאס, תפתח את הדלת.
ג'מיל!
תשבור, איליאס.
אחרת לא נוכל לפתוח.
ג'מיל!
לא, אל תעשה את זה!
מר ג'מיל!
ג'מיל! בני, בני!
מה עשית? מה עשית? -ג'מיל.
לא הייתי מסוגל, אבא.
מר סאיב.
מה עשית? מה עשית? טיפש!
טיפש! טיפש! טיפש!
מר סאיב, תירגע.
מה קרה?
צאו. -מר סאיב.
-לא קרה כלום, צאו.
קדימה.
תודה לאל.
מר סאיב.
בני, להתאבד?
רצית להתאבד, בני?
היית עוזב אותי?
איך אתה מסוגל? -מר סאיב!
-איך אתה מסוגל?
קח אותו. -מספיק, בוא, פאשה.
מאג'ידה.
בסדר, נגמר. -זהו, תירגע.
תביאי את התרופות שלו.
לא הייתי מסוגל.
אם...
אם היית עושה את זה,
לא הייתי סולחת לך אף פעם.
שמעת? לא הייתי סולחת לך!
שב, פאשה.
שב.
מה הייתי עושה אם זה היה קורה?
איך הייתי חי?
הייתי מת מייד אחריו.
-אל תדבר ככה, חס וחלילה.
גולאי, מהר!
אתה בסדר?
הוא רועד.
גולאי! -באתי.
תני לי.
תשתה.
האל שמר עליו.
תשמיד אותו.
תעלים אותו. שלא אראה אותו.
קח, תמכור אותו, מה שתרצה.
אל תשאיר אותו בבית.
למה בכלל החזקתי אותו בבית?
תעלים אותו1
בסדר.
אני אשם.
למה החזקתי אותו כאן?
זה אקדח, נשק.
הכול בגלל חוסר הזהירות שלי.
כל מה שקרה לבן שלי,
הכול באשמתי.
אז מתברר שהיית גבר פחדן?
היית חלש עד כדי כך?
מתברר שלא הכרתי אותך באמת.
חשבתי שאתה אמיץ.
רצית לברוח ברגע שהיה לך קשה,
למרות שידעת
מה אתה משאיר מאחור.
תשתקי.
תשתקי, אני מתבייש.
אתה אמור להתבייש
בגלל מה שהעברת אותנו.
את לא מסוגלת
להבין מה עובר עליי.
רק לך זה קרה?
יש מיליוני אנשים בעולם
במצב שלך.
הם אנשים שמעריכים את עצמם,
שבוטחים בעצמם,
שחיים את החיים שקיבלו במלואם
בלי להפסיק להיאבק.
הם לא פוחדים לחיות, כמוך.
אני רוצה להישאר לבד.
בבקשה, לכי.
לאמיה. -אני לא אלך לשום מקום.
בחיי שאיבדתי עשר שנים מהחיים.
הדם שלי קפא,
חשבתי שאני עומדת למות.
איך לא התעלפתי שם.
תראה,
תראה איך הידיים שלי
עדיין רועדות.
אל תיגע בזה.
מה פאשה אמר לך?
תזרוק, תעלים אותו.
איך אני אעלים את זה, מאג'ידה?
זה נשק.
בדיוק בגלל זה אנחנו אומרים לך
להעלים אותו.
תזרוק אותו לים או תקבור באדמה,
מה אני אגיד לך?
תעשה משהו.
גברת ליילה ירתה בג'מיל
בנשק הארור הזה.
פאשה לא זרק אותו,
הלוואי שהיה זורק.
הוא שמר אותו,
כאילו שהוא יזדקק לו.
מה לך ולזה? למה אתה צריך נשק?
זה לא נשק שלו, מאג'ידה.
זה שייך לאבא של קנאן.
גברת מלק עברה לאי
כאשר בעלה נכנס לכלא.
היא הוציאה אותו מהמחבוא
ונתנה למר סאיב בסתר.
אני עד לזה.
היא אמרה לו,
אחי, זה נותר לי מבעלי.
אני לא יכולה להחביא,
תשמור אותו.
אני זוכר את זה
כאילו היה אתמול.
בגלל זה אתה לא רוצה
לזרוק אותו?
אל תשמור אותו אצלך.
תזרוק אותו, תזרוק.
חכי, אחביא אותו היטב
ואחר כך אחשוב מה לעשות איתו.
-אלך לראות מה שלום פאשה.
אני דואגת לו,
אני פוחדת שיחטוף התקף לב.
אני אחביא אותו
ואלך לתקן את הדלת.
כמעט מתנה מפחד.
למה השארת אותו לבד?
-שקט. -קדימה.
רגע, אני בדרך אליה.
לאמיה.
גברת סוזאן.
סליחה, עניתי מייד
כדי שיפסיק לצלצל ליד פאשה.
בסדר.
אל תיכנסי.
הלו, אחותי.
בתי, מה קרה שם?
-אל תשאלי, נבהלנו מאוד.
גולאי סיפרה לי ולא האמנתי.
ילד מטורף, הוא רצה להתאבד, כן?
הוא ירה ברצפה בסוף.
הייתה לי תחושה רעה,
בגלל זה התקשרתי אלייך.
עכשיו התבררה לי הסיבה.
איפה הוא מצא נשק? -אחותי,
אני נסערת, בואי נדבר אחר כך.
בבקשה.
בסדר, נשמה.
אלוהים, אני מרגישה רע.
ומה שלומך? -מרגישה טוב יותר.
בדיוק שכבתי,
קמתי כשהמנקה הגיעה.
תשכבי, אל תנקי איתה.
אין לי כוח בכל מקרה.
אני מנתקת.
אלוהים, הוא חייב לתת צדקה.
שלא תדעו חוויות קשות.
-תודה, להתראות.
להתראות, בתי.
כולם היו בתוך המצעים
של המזרון.
ברור שהיא הוציאה אותם.
למי נתת את היומנים שלי?
מכרת אותם?
תתרחקי. -לכי אחורה.
אני אתעלם מזה שהמנהלת כאן
ואתן לך אחת.
תירגעי.
אז שתפסיק להכפיש.
אם היומנים שלה היו יקרים לה,
היא הייתה צריכה לדאוג להם.
אתמול יצאתי לפגישה
עם עורך דין,
רק היא הייתה בתא.
היא עשתה את זה כשלא הייתי.
ישבתי ואכלתי אותם?
היית שומרת על היומנים שלך.
בטוח נתת אותם למישהו
כדי להבריח אותם החוצה.
תערכי עוד חיפוש בתא
ואת, תביאי אליי את שתיהן.
די, ייקחו את כולנו לתשאול
בגלל המפורסמת המפונקת הזאת?
קדימה. -צאי.
שהכול יתגלה.
אני אנקום בך על זה.
-תשתקי. -לכי.
חלטתי קמומיל, זה חם.
תרצי לשתות?
לא, תודה.
זו הדירה של לאמיה פאשאזדה?
-כן.
את מחבבת אותה?
מחבבת אותה מאוד.
לא רע.
אל תשב כאן, לך תשכב בחדר.
אלך לראות מה שלום ג'מיל.
-אל תלך אליו עכשיו,
לאמיה איתו.
שלום. -ברוכה הבאה.
מר סאיב בבית?
-הוא בבית, תיכנסי.
מה יש? למה את נראית ככה?
קודם קרה דבר נורא.
מר ג'מיל ניסה להתאבד.
מר סאיב במצב רע מאוד.
אני לא מצליח לעמוד,
תעזרי לי. -כמובן.
תודה. -לאט, לאט.
מר סאיב.
ברוכה הבאה.
בואי.
איליאס, תעזור לי, בבקשה?
אני רוצה לשכב.
כמובן, מר ג'מיל.
מאג'ידה.
אני אעזור.
כן. -מר ג'מיל רוצה לשכב.
בוא, מר ג'מיל.
תודה. -אין על מה. נוח לך?
להרים את זה קצת?
לא, אני רוצה לישון. -בסדר.
תעזוב את זה, אל תרעיש.
תמשיך אחר כך.
צא.
לכי גם את, בבקשה.
לכי ואל תבזבזי את זמנך לשווא.
אני לא אומר את זה
מתוך כעס, באמת.
את לא חייבת להיות לידי.
אני לא כאן כי אני חייבת,
אני כאן כי אני רוצה.
אני לא זקוק לאחות, לאמיה.
גם לא לטיפול.
לכי, אני רוצה לנוח.
בסדר.
אני אשב בסלון.
אני אוהב אותך.
אוהב אותך מאוד.
בעבר, האהבה אלייך
נתנה לי תקווה.
עכשיו היא מכאיבה לי.
מכאיבה לי מאוד, לאמיה.
לכי, בבקשה.
בבקשה אל תכאיבי לי יותר.
בבקשה.
בתי.
מה קרה?
אין מה לדאוג, הכול בסדר.
תרגישו טוב. -תודה.
הוא בסדר עכשיו?
-הוא בסדר, הוא נח.
בוא נשאיר אותו קצת לבד,
הוא מתבייש מאוד.
באמת, הכול בסדר.
קדימה.
אחי, איפה אתה?
במרכז פעילות חדש לילדים
עם בתי.
את צריכה לראות כמה היא אהבה
את המקום, כיף לה מאוד.
נשמה שלי.
מה את עושה? חזרת הביתה? -לא.
אני עדיין בסטודיו,
עצבנית ולא מפסיקה לריב.
מה קרה? -עיתונאים
ביקרו כאן היום.
גברת איפק התראיינה,
בלה, בלה, בלה.
הם צילמו אותה ועזבו.
הם אפילו לא דיברו עליך,
לא יאומן.
אל תעשי מזה עניין, בבקשה.
-למה לא?
אתה רואה בעיתונים,
מפרסמים את התמונות שלה בגדול
ותמונות שלך קטנות
כמו תמונות דרכון.
אמרתי לאהמט
שזה פרויקט של אחי ולא של איפק.
לא הזיז לו, הוא מקדם
רק את הבחורה.
היא מוזמנת לתוכניות בטלוויזיה.
היא תלך להופיע לבד, אתה מאמין?
אני לא רוצה לחשוב על זה
כשאני מבלה עם בתי, אפיפה.
אי אפשר ככה,
אתה לא אומן אורח באלבום שלה.
תדבר איתם,
תזכיר להם את מקומך.
אני פוחדת לדבר איתם
כי אני עלולה לאבד שליטה.
בסדר, אדבר איתם בהזדמנות.
בוא עכשיו, כשזה טרי.
פיניתי את היום שלי למלק,
אני לא רוצה לחשוב על שום דבר.
אחי, הבחורה הזאת זוממת משהו.
מאיפה יש לה אומץ?
-אני חייב לנתק, נדבר אחר כך.
בסדר, בילוי נעים. -גם לך.
קדימה, בתי.
תראי, תראי, בתי.
מה יש כאן?
אנחנו יוצאים לאכול,
בואי איתנו.
אני יוצאת. שיהיה לכם בתיאבון.
דיברת עם קנאן?
למה את שואלת? -רציתי לדעת
אם יבוא לנגן היום.
הוא לא יבוא.
תוכלי למסור לו בבקשה
שאנחנו מפגרים בתוכנית?
לפני זה, אני רוצה להזכיר לך
שהפרויקט שייך לאחי.
אחי קובע את התוכנית.
את צריכה להתאים את עצמך אליו.
יום נעים.
את יודעת שמה שעשית
יעלה לנו ביוקר, נכון?
כן, אני יודעת.
עבדנו שנים עם הבנק הזה,
ניתקת את כל הקשרים בינינו.
הייתי צריכה לקבל את תוכנית
התשלום שכפו עלינו, נאמיק?
יש לנו ברירה אחרת?
-אני נסיכת הפלדה,
הם צריכים להתאים את עצמם
לתנאים שלי. -אבל הם סירבו.
נאמיק, בוא לא נריב עכשיו
בבקשה, אני עצבנית מאוד.
גם אני.
אני לא מקבלת את העובדה
שהם מנצלים את המשבר.
הם עושים הכול
כדי למכור את ההלוואה
ואז הם לוחצים על האנשים.
זה ניצול.
לא נמשיך לעבוד איתם בשום אופן.
נגמר.
איך נשלם את ההלוואה?
נטייל בין הבנקים ונבקש הלוואה,
בדומה לעסקים קטנים?
אני אשיג את הכסף בחו"ל.
אם צריך אקח שותף זר,
אבל בהחלט לא אשתחווה בפניהם.
כן, דודה.
ג'אבידאן, אני רק מודיעה לך
שלא אהיה בפגישה היום.
לא השגנו כלום בפגישה עם הבנק,
אין סיבה להיפגש.
בסדר, רציתי להודיע לך.
-מה קרה? איפה את?
אני אצל מר סאיב.
אל תהיי מגוחכת.
האיש במצב רע מאוד.
ג'מיל ניסה להתאבד. -מה?
מר סאיב במצב רע.
אני לא רוצה להשאיר אותו לבד.
מה שלום ג'מיל?
שניהם ממוטטים רגשית.
בכל מקרה, אני לא יכולה
לדבר עכשיו.
אני מנתקת, נדבר אחר כך.
בסדר.
בסדר, דודה.
ג'מיל ניסה להתאבד.
תודה. -בתיאבון.
בבקשה.
אנחנו חייבים לשכנע אותו
לקבל טיפול.
לאמיה צודקת,
אנחנו חייבים לעשות הכול
ולשכנע אותו.
הוא עלול לנסות
לעשות את זה שוב, חס וחלילה.
שקט בבקשה, זה עושה לי רע.
אי אפשר לחיות בפחד כל הזמן.
נכון,
איך טיפול יעזור לו
אם הוא לא רוצה?
אם הוא ישתקם מבחינה נפשית
הוא יסכים לקבל טיפול.
אבל הוא חייב להפסיק
לרחם על עצמו.
לא הרגשתי חסר אונים כל כך
במשך כל חיי.
העולם עוצר מלכת
כאשר מדובר בילדים שלנו.
הייתי מקריב את כל העולם
ברגע בשביל חיוך אחד שלו.
אולי יעשה לו טוב להתרחק.
לכו לאי לזמן מה,
שיעבור שם את הטיפולים.
לא חזרנו לפה
כדי שישכח את מה שעבר באי?
אז תיקח אותו לחו"ל,
העיקר שיתרחק מהמעגל הזה.
היא צודקת. -אני לא אומר שלא.
אני חושב איך לשכנע אותו.
אני מכירה מרפאה טובה מאוד
בשוויץ.
תשכנע את ג'מיל
ואני אצור את כל הקשרים
ואטפל בהכול בלי שתתעייף.
נראה. אני אדבר איתו שוב.
זה השפיע עליי מאוד,
אין לך מושג.
עוד לא התאוששתי.
-מה לאמיה עשתה?
היא בטח נבהלה. -אני אומרת לך
שמר ג'מיל כמעט מת
ואתה שואל אותי על לאמיה.
-אל תנזפי בי.
היא לא אחת הסיבות לכך
שג'מיל במצב הזה?
בגלל זה אמרתי את זה.
-ברור שכן.
עכשיו היא מעמידה
פני המלאך הטוב.
אם הייתי פאשה, לא הייתי מרשה
שתהיה כאן אפילו לא לרגע,
הייתי מגרשת אותה.
-נשבע לך שגם אני.
נחמד, אבל מגיע לפאשה
מה שהוא עובר.
הוא סירב לעזור לגיסתך.
היא יצאה מפה בוכה.
-גיסתי הייתה שם?
לא ידעת? היא ביקשה כסף.
הבנתי שדוד שלך יניף
את דגל התבוסה בקרוב.
גיסתי באה להיפגש
עם גברת נימט עכשיו.
אני בטוח שהיא תבקש ממנה כסף.
-אני מקווה שהיא תיתן לה
ותציל את דוד שלך.
אחרת המצב הזה יפגע בנו.
-איך זה נוגע לנו?
איך נתחתן בלי עזרה של דוד שלך?
אל תגיד שנעשה את זה
בכוחות עצמנו, זה לא יקרה.
חכי ונראה, שום דבר לא סופי.
אולי ימצאו דרך.
אין לי שום תקווה,
אבל אני מקווה שיימצאו.
נראה לך שהייתי הולכת לפאשה
אם לא הייתי זקוקה?
מה אני אעשה, הכוחות שלנו אזלו.
-נשמה שלי,
הלווואי שיכולתי לעשות משהו.
את יודעת, אני מנסה לסדר
את מצב החברה, המשבר והכול.
מצבו של ג'מיל החמיר הכול.
לא באתי כדי לבקש ממך כסף.
בסך הכול רציתי לשתף אותך,
בתור חברה.
לא הייתי רוצה לעזור, אניסה?
זה לא סכום קטן,
מדובר בסכום גדול.
אני רוצה לארגן לך
לפחות את ההחזר הראשון,
אפילו זה מעבר ליכולות שלי.
-בסדר, נשמה. אני מבינה אותך.
שאלוהים יעזור לכם.
אוף, שוקרו, נאלצת לבקש כסף
מאנשים לא ראויים.
לעזאזל איתך.
תפסיקי, איך הוא אשם, נשמתי?
זה המצב הכללי כרגע.
אין שום תועלת ממשפחתו,
כולם אספסופים.
הם רק יודעים לבקש.
מי שהאכלנו נעשו עשירים
ועכשיו אפילו לא אומרים שלום.
אמרתי לו בזמנו,
הוא לא הקשיב לי.
אם הוא היה מקשיב לי,
נראה לך שהיינו במצב הזה?
כישלון.
שלום. -מר אומוט.
שב.
המזכירה לא הייתה
ולכן נכנסתי בהפתעה.
שימחת אותי, ברוך הבא.
גברת אניסה,
חברה קרוב מאוד שלי.
נעים מאוד.
הייתי בצילומים.
הסטודיו קרוב לכאן והייתי צריך
לדבר איתך על נושא מסוים.
העדפתי לדבר פנים מול פנים
במקום להתקשר.
במה מדובר?
קיבלתי הצעה לפרסומת.
רוצים שלאמיה ואני
נשתתף בקמפיין.
נשמע מעולה.
יציעו לה את זה באופן רשמי,
אבל העדפתי לבוא קודם
ולשמוע את דעתך בעניין.
אני רוצה בזה מאוד.
אני לא בטוחה מה לאמיה תגיד,
אבל אני לא חושבת שתסרב.
אם היא תעשה הצגות,
אני אשכנע אותה.
אל תדאג.
איזו פרסומת זו? איזו חברה?
אני סקרנית. ספר לי, נשמה.
רק רגע, קודם תגיד לי מה תשתה?
תה, בבקשה.
אניסה יקירה, תרצי עוד תה?
לא, תודה. אני הולכת.
לא אפריע לך.
תה לאורח שלנו.
בסדר, נדבר אחר כך.
יום נעים. -יום נעים.
אל תהיי עצובה, בבקשה.
הכול יסתדר, אל תדאגי.
סליחה, עשיתי לך כאבי ראש.
-מה פתאום? -יום נעים.
אז תספר לי.
גיסתי.
גיסתי!
הלו. איפה אתה?
התקשרתי כמה פעמים.
אתה שוב בבית הקפה, נכון?
לעזאזל איתך.
אתה לא יודע מה קרה לי.
אני בבית של לאמיה המכשפה.
לא ידעתי שהיא עברה לגור כאן.
ארורה, אני נתקלתי בה גם כאן.
לא, נשמתי, היא לא בבית.
אם הייתה רואה אותי,
הייתה מסלקת אותי מייד.
אני איתקל בה מתישהו.
במוקדם או במאוחר
יסלקו אותי מהעבודה.
הכי טוב שאחפש עבודה חדשה.
תחפש לי גם אתה, כפרה עליך.
אנחנו נמות מרעב
אם לא אמצא עבודה.
גברת אלמאס!
אני מנתקת, נדבר.
גברת אלמאס. -גברת אסמה.
זכרתי שאמרת אלמאס כשבאת.
לא, את זוכרת לא נכון.
לא משנה, תאכלי ותמשיכי אחר כך.
לא, תודה. אני לא אקח הפסקה.
תעבדי רעבה? מה פתאום?
בואי, הכנתי אוכל.
מתי גברת לאמיה תגיע?
למה את שואלת?
תבקשי חתימה? -לא.
אני רוצה לסיים עד שהיא תגיע
ולא רוצה להפריע לה.
יש לה משימה חשובה ברגע זה,
אחר כך תלך לאולפן הצילומים.
היא לא תבוא בקרוב.
תעבדי בנחת.
בואי, תרחצי ידיים
ושבי לאכול. -בסדר.
את מנקה בכל הדירות בבניין?
-לא, אנחנו שלוש עובדות.
אז את לא עובדת בניין.
אני עובדת בחברת ניקיון,
יש הרבה עובדים.
את שלושתנו שלחו לבניין הזה.
אנחנו עובדות כאן.
שאלוהים יעזור לכן.
יש לך ילדים?
שני בנים, תודה לאל.
קטנים? -חמש ושלוש.
מי מטפל בהם כשאת עובדת?
-שניהם אצל אימא שלי בכפר.
איך את מחזיקה מעמד
עם הגעגוע, בתי?
למדתי להחזיק מעמד עם געגוע.
הייתי בגרמניה בעבר,
השארתי אותם בכפר אז.
הגעתי לאיסטנבול לא מזמן.
לא משנה, תאכלי לפני שיתקרר.
תאכלי.
אני אשמח אם תברר ותודיע לי.
תודה.
המזכירה שלי תאסוף את המידע
לגבי המרפאה.
תודה, זה יעזור לנו מאוד.
אני הולכת.
תנוח, היה לך יום קשה. -נכון.
אני חייבת ללכת לצילומים.
אבוא אחר כך.
תודה, בתי. תבורכי.
תבואי, אל תשאירי אותי.
-אני אבוא.
אל תקום.
בבקשה, אל תרגיש לא בנוח.
אני מבקשת מאוד.
סליחה. -אין על מה.
יום נעים.
מאג'ידה.
אחותי מאג'ידה,
תפקחי עליהם עין.
תשמרי טוב על שניהם.
-אל תדאגי.
תשמרי טוב על מר סאיב,
שייקח את התרופות בזמן.
אני מטפלת בו, אל תדאגי. -בסדר.
יום נעים. -להתראות.
להתראות. -להתראות.
את עם רכב? -לא. אסע במונית.
בואי, אסיע אותך לאן שאת צריכה.
-אל תטרחי, אני אסע.
זה בסדר. בואי, בבקשה.
אל תרגישי לא נעים.
גרמת לי צער גדול.
לא רצית להרוג את עצמך,
רצית להרוג אותי היום.
ג'מיל, בני.
נעמיד פנים שלא עברנו
דבר כזה, בבקשה.
בואי נשכח מזה, בני. בסדר?
נורא לזכור את זה.
קיבלתי החלטה.
אתה תסכים לה אם תרצה ואם לא.
עד היום עשיתי מה שרצית,
עכשיו אתה תעשה מה שאני רוצה.
אתה לא תסרב.
אנחנו נטוס לאירופה,
תתאשפז במרפאה פסיכיאטרית
ותקבל טיפולים פיזיותרפיים.
אני מברר,
אמצא לך את המרפאה
ואת הרופאים הטובים ביותר.
בסדר.
נטוס.
אני רוצה להתרחק מפה בהקדם.
אני לא רוצה להיות כאן.
קח אותי, אבא.
קח אותי רחוק מכאן.
בני.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ