"לב שלם"
- פרק 112 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
תישן טוב.
ייאיט אוזשנר
אל תקום מוקדם,
אל תלך לעבודה לפני שתנוח היטב.
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
יונוס גונר, גוזין אלקאן
פינאר טונג'לי
לילה טוב.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
אחותי, נבהלתי.
מלק התעוררה, היא צמאה...
היה לה קצת בבקבוק,
הלכתי למלא לה עוד.
ירדתי בשביל זה.
ראיתי אור בסלון.
זאת אומרת, מר ג'מיל היה בסלון.
ראיתי שהוא שיכור מאוד,
לקחתי אותו לחדר שלו
והשכבתי אותו לישון.
כלומר, אל תסיקי דברים שגויים.
למה את נותנת הסברים, בתי?
אז מה אם הייתי מסיקה מזה
משהו שגוי?
הוא בעלך.
אבל הוא לא... -טוב, בסדר.
הילדה תרצה לשתות מים,
תני לי לרדת.
היום נעשה ניקיון יסודי, נכון?
אין לי כוחות לזה.
לא הצלחתי לישון,
התהפכתי במיטה.
חיכיתי לבוקר בכיליון עיניים.
לא נתת גם לי לישון,
עצמתי עיניים כשהיה אור בוקר.
אני לא יודעת למה זה קרה,
אולי שתיתי יותר מדי תה בלילה?
ומר ג'מיל שתה
יותר מדי אלכוהול.
הוא היה גמור, אל תשאלו.
כשהלכנו לישון הוא היה בסדר.
הרבה אחרי חצות.
לא הצלחתי לישון,
קמתי לקחת לי נשנוש.
מה ראיתי כשחזרתי למיטה?
אלוהים, מר ג'מיל היה על הסף.
הוא ולאמיה היו מחובקים,
טונות של רומנטיקה זרמה ביניהם.
לא פחדו שמישהו יראה אותם,
התנהגו כפי שהתנהגו במרכז הבית.
זה הבית שלהם, בתי.
הם צריכים לבקש רשות?
חוץ מזה, איך את מדברת
ליד אבא שלך?
את לא מתביישת?
-אני אומרת מה שראיתי.
אלך לקטוף פטרוזיליה מהגינה.
את לא מתביישת? הוא ברח בגללך.
אימא, מה הסוד של לאמיה?
מה היא עושה
שכולם מתאהבים בה בטירוף?
אל תדברי, קחי את זה.
פאשה התעורר מזמן,
עוד מעט ירד לאכול.
את ביחסי ידידות איתה,
תשאלי אותה מה הנוסחה,
אני רוצה לדעת.
הנוסחה הוא מערוך, מערוך.
את תכף תקבלי אותו על הראש.
קחי את זה מהר, פאשה יתחיל
לצעוק ואז תראי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אתה אלגנטי מאוד. -תודה.
היום אני אופיע בפני הציבור
ואייצג את המפלגה שלנו,
לכן השקעתי קצת.
נחלק מצרכים בשתי שכונות שונות.
-אני מבינה.
הילדים לא התעוררו?
אני לא יודעת, לא שמעתי אותם.
אני לא יכול לחכות להם.
אשב לאכול, אני רעב מאוד.
אתה צודק. -אז תיגשי בבקשה.
תיגשי.
הלו.
מר קנאן, בוקר טוב.
לאמיה. -זו אני, הערתי אותך?
לא. מה קרה?
אני רוצה להיפגש איתך היום.
למה? -אנחנו צריכים לדבר.
דברי איתי עכשיו.
אי אפשר בטלפון, אני אבוא אליך.
בבקשה, זה חשוב מאוד.
בסדר, בואי.
תיתן לי את הכתובת?
כן.
כן, בסדר.
בעוד שעה, לכל מאוחר שעה וחצי
אהיה אצלך.
אני מחכה לך.
המשאיות יצאו לדרך?
יפה.
שלא יתחיל לחלק לפני שנבוא.
בסדר, עבודה נעימה.
הכנתי נאום, חבל עליו. נכון?
כן, כמובן.
בפעם שעברה כשעשינו
חלוקת מצרכים בשכונות,
כפי שנעשה היום,
החבר'ה שלנו התחילו מוקדם.
הגענו למקום ולא היה אף אחד.
לא הייתה משאית והמקום היה ריק.
נתקעתי עם נאום
של שלושה עמודים.
זו היה נאום של מידע לציבור.
חבל שלא קיבלו את המידע.
סלח לי, אבל...
נאום ארוך לפעמים מתיש מדי.
כלומר, קשה לאנשים
להחזיק מעמד.
זה תלוי בכישורי הנאום
של הדובר.
בבקשה, בואי איתי היום.
תראי את השירותים שלנו
ותקשיבי לנאום שלי.
קשה לי בהתקהלויות.
אני מבין, כרצונך.
מאג'ידה, איפה התרופה?
ביקשתי אותה לפני שעה.
גולאי בדרך אליך, מר ג'מיל.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה זה? -התרופה של מר ג'מיל.
הוא ביקש מאימא שלי.
באמת? -כנראה שהוא ביקש את זה
כשהייתי עם מלק.
כואב לו הראש. -כן, נכון.
תני לי, אני אקח לו.
אני מת, גולאי.
לאט, אל תרעישי בבקשה.
בוקר טוב.
קדימה, תשתה.
תודה.
היית במצב רע מאוד בלילה.
אבל הייתי מאושר מאוד.
היית לידי.
לא יאומן, איך אתה זוכר?
אני זוכר במעורפל
את הדרך שעשיתי לחדר.
אבל אני זוכר היטב את האחר כך.
את הנגיעות שלך.
את החום שלך.
את הריח שלך.
סליחה.
אל תרד במצב הזה.
אני אגיד להם שיביאו לך
את האוכל לכאן.
אחר כך תשתה קפה חזק
ותרגיש טוב.
אני צריך ללכת לחברה,
יהיה לי ממש קשה.
בואי איתי, קדימה.
נלך לחברה ביחד.
-אי אפשר, אני עסוקה היום.
אני הולכת לקנאן.
אני אחזיר לו את הכינור.
אחד נותן אחת מחזירה.
מה נסגר, לאמיה?
הכינור הזה ילך ויחזור
בין שניכם?
לא, הפעם זה יהיה שלו לעד.
הכינור הזה שייך לו.
אין לו מקום בבית הזה.
-אני מסכים איתך,
אבל אין צורך
שאת תיקחי לו את זה.
נשלח לו עם הנהג, הוא ימסור לו.
-הוא לא יסכים לקחת.
אני לא מסתירה את זה כמו
בפעם הקודמת, אני מודיעה לך.
תודה.
אני אצא עוד מעט.
להתראות.
הרחתי את הבושם שלך
עוד לפני שהגעת.
הגזמתי עם הבושם? -קצת.
אתה שוב נאה מאוד. -תודה.
למה התכוננת?
יש לך פגישת עבודה? -לא.
סתם בשביל מצב הרוח?
טוב, זה נחמד.
שאטגן לך לחם, אחי?
-לא, אני לא רוצה.
אי אפשר להתבטל
ולחכות להצעות, אחי.
אנחנו חייבים לחפש עבודה.
לאמיה תבוא היום. -לכאן?
למה?
אני לא יודע, היא רוצה לדבר.
אני לא מבינה את האישה הזאת,
לא מצליחה להבין
מה היא רוצה לעשות.
היא הרסה את החיים שלך,
השמידה את הקריירה שלך.
מה היא עוד רוצה ממך?
למה עדיין רודפת אחריך?
היא נישאה ואמרנו שנפטרנו ממנה,
היא עדיין מתעסקת איתך.
איש לה שאפתנות חסרת מעצורים.
אתה גם אשם.
אחרי כל מה שהייא עשתה,
אתה עדיין נחמד אליה.
תשמור ממנה מרחק,
תיפגשו רק בשביל מלק.
כנראה שהיא באה לדבר על מלק.
אחרת אין לנו על מה לדבר.
אני אתארגן ואצא קצת,
יש לי משימות.
בתיאבון.
ג'אבידאן, נשמתי.
סחטתי לך פרי טרי, במו ידיי.
קדימה, תשתי, מתוקה שלי.
תודה. -בתיאבון.
בעוד חצי שעה, תיקחי תרופה.
שאפתח קצת את החלון?
תרצי שייכנס קצת אוויר? -לא.
תרצי לקום ולטייל קצת?
בגינה, כן?
בגינה, נשמתי.
את לא חולה מרותקת למיטה,
ג'אבידאן.
קומי, תתלבשי, תתאפרי.
תשני קצת אווירה, בתי.
דודה,
אל תעשי את זה, בבקשה.
אל תלחצי עליי, זה מציק לי.
מצער אותי לראות אותך ככה, בתי.
תאמיני לי שאני רוצה
שתרגישי טוב.
את המתנה שאחי השאיר לי.
את אחיינית אחת ויחידה שלי.
אני רוצה שתהיי מאושרת מאוד.
הימים האלה יחלפו, אל תדאגי.
את בחורה חזקה.
את דומה לאבא שלך, בחורה
החלטית שיודעת מה היא רוצה.
עצרת לרגע קצר,
אני מתייחסת לזה
כאילו יצאת להפסקה.
אחרי שתנוחי טוב,
תמשיכי חזקה יותר מבעבר.
אני סומכת עלייך.
אם ייתנו לי, כמובן.
האירוע הזה הוא הקש ששבר
את גב הגמל.
כולם מדברים על נסיכת הפלדה
שהשתגעה.
נאמיק התאמץ במיוחד
להסתיר את זה מהעיתונות.
אף אחד לא יודע את המצב.
אבל אני סיפרתי לקנאן.
אני לא יודעת
אם עשיתי טוב או לא,
לא התאפקתי.
דודה, למה? למה סיפרת לו?
לא יכולתי להרשות שיעשה בלגן
ויתנער מאחריות.
שידע למה הוא גרם.
מה זה ישנה?
שום דבר.
כלום.
כמה הוא השתנה,
כמה הוא התרחק.
לא היה יכול לאחל לי החלמה
מהירה מתוך נימוס?
הוא התקשר, נשמתי.
הוא שאל לשלומך.
הוא רצה לבוא אלייך בריצה
כשהודעתי בפעם הראשונה.
אני לא הרשיתי לו.
טוב עשית.
לא אמרתי לו
באיזה בית חולים את.
הוא יודע שלא יעשה לך טוב
שתתראו במצב הזה.
דודה,
תודיעי לי אם הוא יתקשר שוב.
אל תסרבי לו אם ירצה לבוא.
אני רוצה לדבר איתו,
אבל רק אם הוא יתקשר.
אל תזמיני אותו, בסדר?
-בסדר, נשמתי, אל תדאגי.
הוא לא יתקשר,
הוא יבוא לכאן בכל מקרה.
מר סאיב יצא? -כן.
טוב.
אחותי.
אני יוצאת. -טוב.
תלכי.
תפסיקי לעשות לי פרצוף,
אתן לו את זה ואחזור מייד.
להגיד לך משהו?
אני לא רגועה בכלל.
למרות זאת, את תמשיכי לעשות
מה שאת רוצה.
מלק באחריותך. -בשמחה.
אל תורידי ממנה
את העיניים, בבקשה.
אל תשכחי לתת לה ויטמינים.
-מצאת את מי ללמד.
לכי לעניינים שלך.
אל תטריפי אותי, קדימה.
מהר, לפני שמישהו יראה את זה
ביד שלך.
בסדר.
כל טוב. -להתראות.
אל תאחרי יותר מדי, טוב?
-בסדר, אל תדאגי.
כן, נימט. -ג'מיל.
כן, נימט. דברי.
מה קרה לקול שלך?
לא זיהיתי אותך.
שתיתי יותר מדי בלילה,
עוד לא התאוששתי.
מתברר שהחגיגה נמשכה
אחרי שהלכתי.
מה עשיתם? אתה ואשתך היקרה
חגגתם לבדכם?
בדיוק כך. -מספיק.
תיפרד ממנה ובוא, יש לנו עבודה.
חכי, אני אתאושש קצת ואבוא.
-חיים יפים יש לך,
אתה תבלה
ואני אחכה לך שתתאושש
כדי שנוכל לעבוד.
קדימה, תזדרז. -נתראה, נימט.
שלום. -שלום.
ברוכה הבאה, אפיפה.
-ברוכה הנמצאת.
לא ראיתי את המזכירה שלך.
-היא בסביבה.
אני יודעת שבאתי בלי להודיע,
אבל את פנויה?
נוכל לדבר קצת? -כמובן, בבקשה.
מה תשתי? תה, קפה?
תודה, אני לא רוצה כלום.
מה שלומך אחרי אתמול?
לא טוב, את יודעת את מצבנו.
עוברים עלינו ימים קשים.
נתאושש, בעזרת האל,
אבל אנחנו זקוקים לקצת לתמיכה.
אנחנו לבדנו בעניין הזה.
התנאים הורידו אותנו נמוך כל כך
שאנחנו לא מסוגלים לחלוק
את המצב
אפילו עם הקרובים ביותר.
אני לא יכולה לשבת
לשיחה כזאת עם ג'מיל.
אני מבינה.
אתם עושים עבודה טובה
למרות שאתם חדשים בשוק.
בהפקות חדשות שתקבלו,
אני אשמח אם יהיה מקום לאחי.
הוא ברוגז עם המקצוע שלו.
אם לא יתחיל לעבוד מייד,
יישכחו אותו.
צריך משהו שידליק אותו.
ובכן...
לאיזה חברה
אני יכולה להמליץ עליו?
הוא הפסיד הרבה נקודות,
את יודעת.
אחרת, אנחנו עומדים לקבל
הפקה של ארגון רציני.
נארגן עבורם אירוע רחב ומקיף.
אני לא יודעת, אני אציע.
אבל אם אפשר...
שאחי לא ידע
שתיווכתם לו את העבודה.
לא קשור אלייך בשום אופן,
כי ג'מיל שותף בחברה.
טוב, אבל איך אפשר
להסתיר את זה?
נעבוד בעילום שם
רק כדי להסתיר מקנאן?
שלפחות לא ידע
שאתם המלצתם עליו.
אפשר להגיד לו
שהחברה ביקשה אותו.
לא יודעת, אפשר
לפתור את זה איכשהו.
אני לא מבטיחה, אבל נראה.
נעשה משהו, אל תהיי מודאגת.
אפיפה, תפסיקי, למען האל.
סליחה, אני עוברת
התמוטטות עצבים.
בחייך.
אפיפה, בבקשה.
בסדר, טוב.
אני אזמין קפה ונשתה ביחד?
מה את אומרת?
אל תפחדי, זה אני.
בחייך, גולאי. -נבהלתי.
מאיפה צצת?
גברת נימט אמרה
שהיא לא צריכה אותי עד הערב
ומייד רצתי אלייך. -תפסיק.
אל תחששי, בדקתי
ואין אף אחד בסביבה.
תעזוב.
מה עובר עלייך?
ממשיכה לעשות הצגות?
אני עסוקה.
עזבי, העבודה לא תברח.
-עלולים לראות אותנו, נאזים.
אל תעשה את זה.
תפסיק, נאזים.
גולאי, בואי נלך לחדר שלך.
- מתקשר -
הלו.
אחותי, מה שלומך? -מקבולה?
זו אני. מה שלומך?
אני בסדר, נשמתי. מה שלומך?
אני מרגישה נהדר, מעולה.
אני מרגישה נפלא, נפלא.
בלי עין הרע.
היום בטיפול הרופא אמר
שהתקדמתי מאוד.
רופא אחר ער,
בדיקה מפורטת יותר.
הוא אמר שהמצב משתפר.
אני שמחה מאוד. -תחזיקי חזק,
אני אבשר לך את הבשורה החשובה.
בסוף החודש אגש שוב לוועדה.
כן...
ישחררו אותי
אם הוועדה תיתן דוח חיובי.
את מסוגלת לחשוב על זה, אחותי?
אהיה איתכן בסוף החודש,
בעזרת האל.
בעזרת האל, בתי.
קדימה. -ניצלתי את הזמן
שהקציבו לי. אני מנתקת.
תתפללי בשבילי, בסדר?
תתפללי, שנתאחד בהקדם.
נשיקות, אתקשר שוב
כשתהיה לי הזדמנות.
בסדר, נשמתי.
שלום. -למה הבאת את זה שוב?
אני יכולה להיכנס?
מר קנאן, הכינור הזה יקר לך.
-כבר לא, לאמיה.
אין לו שום ערך בעיניי,
אני לא רוצה אותו.
למה הבאת אותו שוב?
מה את מנסה לעשות?
-אתה מוכן להקשיב לי, בבקשה?
קניתי את הכינור בשבילך,
לא יכולתי להסכים
שתהיה רחוק ממנו
כי אני יודעת כמה הוא יקר לך.
כמה שאת טובה,
אני מודה לך מאוד.
אתה חיברת את היצירות
הכי יפות שלך בכינור הזה.
שיתפת מיליוני אנשים
ברגשות שלך.
הם אהבו מאוד את המוזיקה שלך.
העריכו, כיבדו.
יש עדיין אנשים
שאוהבים אותך ומאמינים
שתעניק להם חוויות יפות.
יש את מלק.
יש לך בת שתרצה להתגאות
באבא שלה כשתגדל, מר קנאן.
גם אם לא בשביל אף אחד,
אז למען מלק, אתה חייב
לחזור לנגן בכינור שלך.
אל תשמשי בבת שלי
כדי לסחוט אותי רגשית, לאמיה.
אני לא רוצה שום דבר
שבני פאשאזדה נגעו בו.
לא דוד שלי, לא ג'מיל
ולא את. הבנת?
אני לא אגע בשום דבר
שנקנה בכסף שלכם.
אני קניתי את זה בכסף שלי.
-באיזה כסף שלך?
בירושה מבעלך הראשון?
או בכסף שדוד שלי נתן לך
כדי שתצילי מהכלא
את בעלך החדש?
באיזה כסף שלך?
-בכסף שעבדתי והרווחתי.
אתה יודע, הצטלמתי לפרסומת.
אתה לא הצלחת עדיין להכיר אותי,
אבל אני מכירה אותך היטב.
ידעתי שלא תקבל משהו
שנקנה בכסף של ג'מיל
אז עבדתי וקניתי את זה.
תפסיק להתנהג בגאוותנות מגוחכת,
תשקיע גם אתה למען הבת שלך.
מי שבחרה בג'מיל
בתור אבא חורג לבתי,
לא יכולה לייעץ לי לעולם
מה אני אמור לעשות למענה.
את משתמשת במלק
כקלף מנצח בכל הזדמנות.
איך אתה יכול להגיד לי את זה?
אני לא אעשה דבר כזה לעולם,
לעולם לא.
במי השתמשת כשניצלת
את תביעת המשמורת
והפכת את היחסים שלך
עם ג'מיל לרשמיים, לאמיה?
מספיק.
אל תהיה יהיר.
הזעם שלי כלפייך
לא יירגע לעולם, לאמיה.
לעולם לא.
כן, אחותי סוזאן. -לאמיה.
לאמיה, קרה דבר נורא. -מה קרה?
רוצי מהר,
אנחנו בדרך לבית החולים.
למה? קרה משהו למלק?
היא שתתה אקונומיקה.
מה קרה?
מלק... -מה קרה למלק?
הלו, הלו.
גברת סוזאן. -מר קנאן,
מלק שתתה אקונומיקה.
אנחנו מפנים אותה לבית חולים.
אתקשר שוב. -קחו את מלק
ותיכנסי לרכב מייד.
קדימה.
בתי, בתי. -לכי.
קדימה מהר, מהר.
בתי. -לאמיה, בבקשה
תתעשתי, תירגעי.
הרכב שלי שם.
אני אהרוג אותך!
לעזאזל איתך.
-עזבי אותי. -בואי לפה.
מאג'ידה, תעצרי!
ארורה!
ארורה, מה עשית, מה?
-תפסיקי, תעצרי.
ילדה, מה עשית? -אימא, תפסיקי.
-תפסיקי, עזבי אותה.
תיפרדו, תעזבי אותה.
מה נגיד להם אם יקרה
משהו לילדה? אלוהים אדירים.
איך לא ראית?
איך הילדה שתתה את זה?
אני לא יודעת, לא ראיתי.
את לא רואה כלום ועסוקה
במזמוזים, -תפסיקי, מאג'ידה.
שהאל יעניש אותך.
איליאס, מה נעשה?
מה אם יקרה משהו לילדה?
איך ניתן את הדין על זה?
-למה השארתן כאן אקונומיקה?
היינו בניקיונות, מה נעשה?
אני יודעת באילו ניקיונות היית.
-תפסיקי, תעצרי.
מדברת בלי בושה.
הילדה הייתה מתחת לאף שלך,
שתתה ואת לא ראית.
איך את בטוחה
שהיא לא שתתה מבקבוק שלך?
לא אמרת שהיא שכבה
מתחת למדרגות?
אולי היא עלתה וירדה,
איך את יודעת?
אני לא מבין איך הילדה
עלתה וירדה?
היא כבר הולכת.
אתמול היא ירדה לאט,
כמעט נפלה ותפסתי אותה.
אם אתן יודעות את זה,
למה לא נזהרתן?
איך שמתן את זה במרכז בית
שיש בו ילדה קטנה?
אלוהים, תשמור עליה, אלוהים.
שהאל ישמור עליה,
שלא יקרה לה כלום.
- ג. נ קידום וארגון -
גברת אפיפה.
שלום, ג'מיל. -שלום.
מה קרה? -באתי לבקר את נימט.
סתם ככה, היא הזמינה אותי לקפה
כמה פעמים.
לא ידעתי שאתן מיודדות.
יום נעים. -גם לך.
שלום.
ברוך הבא. מה שלומך?
-איך אני נראה לך?
מטריף חושים.
אל תהיי מגוחכת, תזמיני לי קפה.
ראית את אפיפה?
נתקלתי בה בכניסה.
קפה בבקשה, רגיל.
אז מה סיבת הביקור
של גברת אפיפה?
היא ביקשה עבודה בשביל קנאן.
אמרה שלא נשכח
את אחיה בהפקות שנעשה,
שנסדר לו עבודה.
בחורה מסכנה.
הוא מתבטל והיא מחפשת עבודה
מדלת לדלת, חבל.
לא הבטחתי לה, אבל אפשרי.
מצבו קשה, הוא לא ידרוש
תעריף גבוה וזה יהיה לטובתנו.
שנציע לחברה החדשה?
מה אתה אומר?
לא מומלץ לחברות גדולות,
רק לירידים שכונתיים.
אתה מרושע.
ארור שכמותי.
לאפיפה הייתה עוד בקשה.
שאם נשיג עבודה,
היא רוצה שהוא לא ידע
שאנחנו סידרנו לו את זה.
אז תארגני משהו
ואפילו אעזור לך.
בואי נשתף פעולה כולנו
ונחזיר את האומן שלנו לחברה.
זה ישרת גם אותנו.
-כמובן, נשמתי, זה יהיה מעולה.
קמת? נשמה שלי.
כל הכבוד, תראי כמה את יפה שוב.
לא צלצלתי לחברה, אברר מה קורה.
תניחי את הטלפון, בבקשה.
את בחופש.
הזהרנו גם את עובדי החברה.
אף אחד לא יתקשר אלייך
בענייני עבודה.
תרצי לשתות משהו?
לא, תודה.
יום נעים. -יום נעים.
ברוך הבא, מר נאמיק.
נאמיק הגיע. -נכון.
שלום. -שלום.
ברוך הבא. -חשבתי
שאמצא אותך במיטה.
הפתעת אותי, שמחתי.
כן. -את נראית נהדר.
תודה.
זו ההוצאה האחרונה.
אלה ספרי רב מכר
ואלה סרטי הקומדיה
הטובים ביותר.
קנית הרבה דברים.
-תקראי את כל הספרים האלה.
אני גם אסכם אותם.
אתה מגיע מהחברה?
-כן, יש לי בשורות טובות.
מה ההסכם שעשינו, מר נאמיק?
טוב או רע, לא נדבר על עבודה.
אבל...
ג'אבידאן צריכה לדעת שמצאנו
לקוח שימוסס חלק מהמניות שלנו.
טוב מאוד.
מה להציע לך?
קפה בבקשה. -ואת, גבירתי?
אני גם לא רוצה.
ברשותכם, אלך לעבוד קצת בפנים.
הגעתי בזמן לא טוב? -לא.
באמת שלא, תרגיש בנוח.
אחותי, למען האל,
תגידי לי את האמת.
תגידי לי מה שלום בתי.
-תשאלי איפה הם.
היא בהכרה? בבקשה.
תני לי.
גברת סוזאן, הגעתם? -כן, הגענו.
נכנסים עכשיו לטיפול נמרץ.
מה מצבה?
הלו.
בית החולים שאמרת, נכון?
לא לקחתם אותה למקום אחר?
הלו.
עם מי אני מדברת?
אנחנו בדרך, באים. -אני לאמיה.
תני לי לדבר עם קנאן.
בסדר, עוד קצת.
-רק רגע, הוא בשיחת טלפון.
מי זה? -אני לא יודעת.
אל תתרחקי ממנה, בבקשה.
אנחנו באים.
הלו. -מר קנאן, מדברת שאהיקה.
אני מפריעה לך?
-אני לא יכול לדבר עכשיו.
בבקשה, יש לנו מקרה חירום.
-מה קרה?
מה?
מה שלומה? -דודה.
לאיזה בית חולים אתם נוסעים?
תנתק, אני אתקשר אחר כך.
מה קרה? מי חולה? -מלק.
היא שתתה אקונומיקה.
מה? -פינו אותה לבית החולים.
- מיון -
בתי.
בתי מלק.
תינוקת שלי.
איזו מין רשלנות זו.
ילדה קטנה, איך מצאה
ושתתה אקונומיקה?
איך לא שמרו עליה? איך?
היא שיחקה על הרצפה
עם הצעצועים שלה.
הייתי עסוקה בעבודה,
היא יצאה מהחדר בלי ששמתי לב.
כמה אנשים יש בבית ההוא?
אפילו אחד לא ראה אותה?
לא הייתי צריכה להשאיר אותה.
אסור היה לי
להוריד ממנה עיניים.
לא אסלח לעצמי לעולם.
אני לא אהיה מסוגלת לחיות
אם יקרה לה משהו.
תינוקת שלי...
תפסיקי.
תתפללי שאלוהים
יחזיר אותה אלינו.
הרופאה. -מה שלום הבת שלי?
לא נשקפת סכנה לחייה, אל תדאגו.
תודה לאל.
שטפנו לה את הקיבה
ואנחנו מחכים שתירגע,
אחר כך נבצע בדיקת אנדוסקופיה.
נבדוק אם יש נזק כלשהו
בקנה הנשימה ובדרכי העיכול.
נוכל לראות אותה? -כמובן,
אבל הילדה שלנו עייפה מאוד.
אל תהיו לידה יותר מדי. -בסדר.
מלק. -החלמה מהירה.
מלק, בתי.
בתי. -בתי.
הבהלת אותי, מתוקה שלי.
הבהלת אותי מאוד.
בתי נשמתי, אחת ויחידה שלי.
זה עבר, בתי.
תראי, אימא לידך.
לעולם לא אשאיר אותך
עם אף אחד.
אל תהיי שוב שובבה כזאת.
אל תגרמי לנו צער.
את כל מה שיש לנו, מלק שלי.
תרשו לנו?
תעבירו את הילדה לחדר.
יהיה לה נוח יותר. -בסדר.
חדר?
אתם מאשפזים אותה? -כמובן.
היא תהיה מאושפזת אצלנו
למשך עשרה ימים לפחות.
אבל אמרת שהיא בסדר.
היא תהיה בהשגחה שלנו
עד שתחלים לחלוטין.
יעבירו אותה לחדר
ואחר כך תבקרו אותה שוב.
בסדר. -בסדר.
היא באמת התגברה
על סכנה גדולה.
החלמה מהירה. -תודה.
פחדתי מאוד.
גם אני.
אל תבכי.
אל תבכי, זה עבר.
זה עבר.
היא תחלים.
לא יישאר לה כלום.
לא אתרחק ממנה אפילו לרגע.
אשמור על בתי בלי לעצום עין.
אני גם אהיה כאן, לאמיה.
לא אשאיר אתכן לבד, בשום מצב.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ