"לב שלם"
יום נעים.
- פרק 109 -
למה לא כתוב מי השולח, נשמה?
לא אכפת לי שזה משלוח מיוחד.
אסלי טאנדואן
אני פוחדת, אני מציעה לך
לא לפתוח. -אפיפה.
בוראק האקי
זה, זה הוא...
ייאיט אוזשנר
זה הוא, אפיפה.
אוזגה אוזדר
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
גוזין אלקאן
יונוס גונר
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
הכינור שלי.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
הכינור שלי.
זה הכינור שלי.
-אני רואה, נשמתי.
קוקסאל אנגור
אלוהים, איזו הפתעה.
את מאמינה? הוא שוב בידיים שלי.
הוא לא הוצע למכירה היום?
למה שלחו אותו?
הכיוונון שלו נהרס.
אני אסתכל בקופסה,
אולי יש שם פתק.
בדקתי ואין.
אלוהים אדירים, מוזר מאוד.
מי שלח את זה?
אני לא יודע.
מי שקנה שלח לך אותו,
אני אומרת לך.
אני מניחה שאחד הקונים
שלח לך אותו
כי פתאום היו לו ייסורי מצפון.
נכון?
תפסיקי, אל תערבבי עניינים.
אני מבולבל עכשיו.
מה זה משנה אם נשלח אליך
בתור מתנה או מחווה?
העיקר ששלחו לך.
אז למה בעילום שם? -אין לדעת.
מי יחזיר לבעליו
כינור שקנה בהון תועפות?
כנראה מישהו עשיר מאוד.
מישהו שאוהב אותך מאוד
ומכיר אותך היטב.
ומישהו שיודע מה המשמעות
של הכינור הזה בשבילך.
זו ג'אבידאן?
-אתה חושב על מישהו אחר?
אחי, אני בטוחה
שג'אבידאן עשתה את זה.
אף אחד אחר מלבדה
לא יעשה את זה.
תנמיכו את האור, חבר'ה. -בסדר.
לאמיה, את חייבת להאמין
שזו תינוקת שלך.
בסדר.
תחשבי שאת מחזיקה את מלק.
אני רוצה לראות אור בעינייך.
מסכנה, היא מזיעה מאוד.
אני לא מצליחה להתרכז
מרוב שאני חושבת עליה.
קחו את התינוקת להפסקה. -כמובן.
חברים, בהצלחה. -תודה.
תני לי אותה. -ברוכה הבאה.
-ברוכים הנמצאים.
תראי, זה מתאים לזה...
-קחי את זה, נצלם אותה.
מספיק, תודה.
סליחה, איפה סטודיו הצילומים?
-בוא, אני אלווה אותך.
תיכנס. -תודה.
תלכי אחורה?
חכי, אתן לך את זה.
ככה, תציגי את המוצר, זהו.
אני אצלם ככה, תיישרי אותו.
אל תהרסי את התנוחה, בסדר?
עבודה נעימה.
אני לא מפריע? -זה בסדר, בוא.
תנו לי קפה.
שלום. -שלום.
ברוך הבא.
כמה שאת יפה. -תודה.
קרה משהו? -לא.
יש לך עוד הרבה עבודה?
-אני לא יודעת. למה?
לדעתי זה בסדר...
רציתי להציע שנלך לארוחה טובה.
זה יכול להיות רעיון טוב.
חכה, אשאל אותו.
מר מסוט,
מתי נסיים?
נסיים בעוד שעה.
אני אחכה. -בסדר.
המנהל, התינוקת לא יכולה
להמשיך היום.
מה קרה שוב? -היא מקיאה.
אימא שלה תיקח אותה לרופא.
מסכנה. אמרתי לכם
שהיא מזיעה יותר מדי.
מה נעשה? אז נסיים להיום.
זהו זה להיום, חברים. תודה.
אם כך, נצא.
אני אחליף בגדים ואבוא.
תתעטפי בזה.
הבנתי.
בסדר, תודה רבה.
הם קיבלו הוראה ברורה לא לספר.
אבל הייתה לו פליטת פה,
הוא אמר, הגברת ביקשה
שזה יהיה אנונימי.
אין טעם להתעייף ולתהות מי זה.
זו ג'אבידאן, זה ברור.
היא ניצלה את המצב.
היא לא יכלה למצוא הזדמנות
טובה יותר כדי להכאיב לי.
אל תגיד את זה, אחי.
אני לא חושבת
שהיו לה כוונות רעות.
היא עשתה את זה
כדי לרמוס אותי. -כן, בוודאי.
היא שומרת על אנונימיות
ומציגה את זה כדבר נעלה שעשתה.
היא לא רוצה לבייש אותי.
עכשיו התגלתה
המטרה האמיתית שלה.
היא שלחה לי מסר.
היא אומרת, אתה כלום,
אתה חייב לי.
זו הצגת כוח ולא שום דבר אחר.
אין לך מושג,
אבל אתה רומס את עצמך.
למה אתה מסתכל על הכול
כדבר שלילי?
אני חושבת שג'אבידאן רמזה לך
שיש לה עדיין תקווה.
כאב לה,
אבל עדיין לא הייתה מסוגלת
לראות אותך נפגע.
לדעתי זה מסר שהיא תומכת בך
גם אם היא לא לצידך בימים קשים.
תגיד מה שתרצה,
זה מה שאני מבינה מזה.
אני חייב לה תודה בכל מצב.
-לחלוטין.
מה נעשה?
אלך אליה ושוב אשפיל את עצמי.
לפחות בשביל הכינור.
אלך להודות לה. -טוב שתלך.
יצא לכם לדבר.
שלא יהיו לך תקוות שווא, אפיפה.
לא נשאר לנו על מה לדבר.
זה יהיה ביקור נימוסים,
לא יותר.
אנחנו צריכים לדאוג להובלה.
לך להתארגן,
אני אסתדר עם המובילים.
את תסתדרי לבד? -אני אסתדר.
בעזרת האל.
גבירתי, שיהיה בהצלחה לכולנו.
נתראה.
שיהיה בהצלחה, גבירתי.
-להתראות.
מזל טוב. -גם לכם, בבקשה.
סיימנו גם את זה.
נכון.
איבדנו את אחד הארגונים
החשובים ביותר באחזקתנו.
וכך פרשנו מענף הבנייה.
זו הייתה החברה הראשונה
שאבא שלי הקים.
הוא התחיל להניח את היסודות
לאימפריה שלו עם החברה הזו.
הוא הניח כל לבנה בעצמו.
במאמץ ובהשקעה...
עכשיו אני משמידה
את כל מה שהוא בנה.
תפסיקי להאשים את עצמך.
עשית כמיטב יכולתך.
כמה היית יכולה להתמודד
במשבר כזה?
נכון. עשיתי כמיטב יכולתי.
היית מוכרחה לעשות את זה
כדי לחזק ארגונים אחרים.
אני יודעת, יודעת.
היינו חייבים להקריב
אחת מהחברות, בלית ברירה.
אלה משפטים מזוייפים,
דודה, בבקשה.
תאמיני לי שזה לא מנחם אותי,
להיפך, זה מכאיב לי יותר.
עכשיו צריך לתכנן היטב
ולקבוע אסטרטגיה חדשה.
אם נשתמש נכון במה שהשגנו
מהמכירה הזו,
נוכל להתגבר על המכשול.
תשאירו אותי קצת לבד?
בבקשה.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
-תיכנסו בבקשה.
תראי, זו לאמיה. -לאמיה.
-כן, נכון.
לאמיה נכנסה, זו היא.
תראו אותה, זו לאמיה.
היא יפה יותר במציאות.
תודה. -בבקשה.
כל העיניים היו עלייך.
נכון, זה לא נעים.
אני לא יודעת לאן להסתכל.
אני מרגישה מבולבלת.
-תתחילי להתרגל.
זה קשה מאוד.
אני התרגלתי לחיות
בצל התהילה שלך.
בעבר הייתי בנו
של סאיב פאשאזדה,
עכשיו אני בעלה
של לאמיה פאשאזדה.
לא הצלחתי להיות ג'מיל.
עובר עליך משהו. -לא.
באמת שלא.
תודה. -בבקשה.
היום כשזהרת מתחת לאורות,
חשבתי כמה בר מזל אני
ובו זמנית, שאני חסר מזל.
עכשיו ברור איך הארוחה תימשך.
אבל אני עייפה,
באתי כדי לשנות אווירה.
תסלחי לי.
עייפה, זה עוד כלום.
חכי, תתעייפי עוד הרבה.
קודם שישדרו את הפרסומת,
כל חברות ההפקה יעמדו בתור.
אמרתי שזו הפעם הראשונה
והאחרונה.
אני לא אעבוד יותר עבודה כזאת.
ולמה עבדת בזה?
רציתי לנסות.
את אומרת שאין סיבה אחרת.
לא יכולתי לסרב למר מסוט,
הוא עשה לי הרבה טובות.
רציתי לעשות משהו למענו.
לרצות לעשות משהו
למען מישהו אחר.
זו באמת גדולה.
אתה מנסה להגיד משהו?
-לא. מה תאכלי?
לא החלטתי.
היום החפצים של קנאן נמכרו
במכירה פומבית.
ידעת על זה?
קראתי על זה בעיתון.
לדעתך אני פראנואיד?
לרגע חשבתי שהאיש שרצית
לעשות למענו משהו הוא קנאן.
זה מגוחך, אבל זה תזמון
שגורם לאדם לחשוד.
אני לא חושב שזה צירוף מקרים
שקיבלת עבודה שלא רצית
בדיוק כשקנאן במצב כל כך קשה.
אתה אומר שזה מגוחך
ובכל זאת ממשיך לדבר על זה.
אני לא רוצה להמשיך
לדבר על זה, תאמיני לי.
אמרתי את זה כדי להאמין
שאני לא חושב מחשבות רעות.
חוץ מזה, זה אפשרי, מה יש?
קנאן הוא האבא של התינוקת שלך.
אולי תרצי לעזור לו כשמצבך טוב,
הכסף שייך לך.
תשתמשי בו כרצונך.
תבזבזי אם תרצי,
תעזרי למישהו, אם תרצי.
תזרקי לרחוב, אם תרצי.
כן, רבותיי.
אני אוכל לברק.
אני אראה מה אני אבחר.
אתה לא יכול להוציא ממני
מילה אחת בנושא הזה.
אני לא רוצה להיגרר למחלוקת
שתפגע במפלגה שלי, בבקשה.
יום נעים.
הם קראו לי לבוא לשידור חי.
אספו את כל העיתונאים הנבלות,
ידחקו אותי לפינה עם שאלות
בהתכנסות פומבית.
תרצה עוד משהו? -לא, תודה.
לפי הגישה שלך, אני מנחש
שיש לך שוב בעיה כלשהי.
תגידי לי, קדימה.
בבוקר דיברתי עם אפיפה,
אני מוטרדת בגללה.
היא מפנה את דירתה.
הם שכרו דירה בבניין,
היא ומר קנאן יגורו שם.
הם במצב קשה מאוד.
כואב לי בשבילם,
כאב שצרב את ליבי.
אל תהיי עצובה, מאג'ידה.
כל אחד בעולם הזה מקבל
את מה שראוי לו, זה מגיע להם.
תנקי במקום אחר, אל תהיי כאן.
את מפריעה לי להתרכז,
קדימה. -סליחה.
גולאי, תראי איך היא מחייכת.
איפה מלק? איפה היא?
גולאי, תסתכלי. -בחייך,
מה יש לי להסתכל עליה?
מספיק, תחזיר אותה.
-שתישאר קצת.
היא עסוקה עכשיו.
לאמיה בוטחת באחותה סוזאן
ומשאירה לה את בתה.
אם היא תדע שהיא זורקת אותה
עלינו, היא לא תשאיר אותה שוב.
נשמתי.
תראי את העיניים היפות ש לה.
כן. דומה לאימא שלה, לא?
גולאי,
אני רץ אלייך בכל הזדמנות.
תפסיקי, אל תהרסי.
-קודם תסתכל על מה שאתה עושה.
אל תנשק ותחבק
את הבת שלה לידי.
אני לא רוצה.
בתי, ילדתי היפה. -בתי?
אלוהים.
תגיד לי את האמת,
אהבת מאוד את לאמיה?
נמאס לי מהשאלות האלה.
תענה לי, אני נשבעת
שלא אכעס עליך, קדימה.
היה ביניכם זה... -מה?
נו, אתה יודע, נשמתי.
מזמוזים וכאלה.
כן, קרה ביניכם?
למה אתה שותק? תענה לי.
את חולה? מה השאלות האלה?
אתה חולה.
אל תצעק עליי בגללה שוב,
אני נשבעת שתתחרט.
אני לא יודע מה אני אעשה איתך.
התחלת לחשוב מה לעשות איתי.
ספר לי,
אם התחרטת שהתארסנו,
עדיף שתגלה לי.
אני לא, גולאי.
את גרמת לי להתחרט, את.
כרצונך.
הכול באשמת אימא שלך, הכול.
היא הרסה לי את החיים.
ארורה, לעזאזל.
הלו. אפיפה, מה קורה?
מה יכול להיות, דוד?
כפי שאתה יודע.
אתם עוברים דירה, לא ידעתי.
נכון. אנחנו עוברים לשכירות.
מזל טוב, בשעה טובה
בביתכם החדש.
תודה.
אתם זקוקים למשהו?
תשאיר את זה, אני אקח.
-בוא תיקח את זה.
אנחנו אומרים לך כשצריך, תודה.
תפסיקי,
אל תתמרמרי, בבקשה. תגידי לי.
לא, דוד, אין צורך.
מה שלום קנאן?
הוא התאושש קצת?
הוא מרגיש מעולה, בעזרת האל
יחסיו עם ג'אבידאן ישתפרו.
הם התפייסו?
עדיין לא, אבל ג'אבידאן
שידרה אותות.
היא עשתה דבר נהדר,
היא קנתה את הכינור שעוקל
ושלחה במתנה לאחי.
הנסיכה הזאת...
יש שם חפצים שבירים, תיזהרו.
-בסדר, אחותי, אל תדאגי.
אם כך, אני לא אגזול עוד מזמנך.
נדבר שוב אחר כך. בהצלחה.
תמסרי דרישת שלום לקנאן
ונשיקות לילדים.
יום נעים. -להתראות.
קחי אותם למשרד
של מר האקאן. -בסדר.
ברוך הבא, מר קנאן. -שלום.
גברת ג'אבידאן במשרד?
כן, אני מודיעה לה מייד.
את מי אני רואה כאן? אתה חי?
תודיעו לה בבקשה?
-מייד, מר קנאן.
אל תגזים, אתה תיכנס בהסכמה?
ג'אבידאן, יש לך אורח.
שלום. ברוך הבא.
-ברוכים הנמצאים.
נדבר אחר כך.
נאמיק.
באותו ערב, לפני ההופעה...
אני מבין מה ניסית לעשות
כשטלטלת אותי.
איך אתה זוכר? לא יאומן.
במעורפל.
אולי התייחסתי אלייך בגסות.
אני מבקש סליחה.
לא חשוב.
אני יכול לשבת?
סליחה, באתי בלי להודיע.
אני ביום מתוח מאוד, קנאן.
אם באת להתנצל,
זה לא הזמן ולא המקום.
לא באתי להתנצל,
באתי בשביל להודות.
הכינור...
גם אם שלחת אותו
כדי לרמוס אותי,
אני מודה לך.
לא הבנתי.
הכינור שלך לא נמכר
עם שאר הדברים שלך?
תפסיקי, ג'אבידאן.
אני יודע שאת שלחת אותו.
מאיפה אתה ממציא את זה?
זו לא את? -לא.
אמרו שהגברת שקנתה אותו
הסתירה את זהותה ושלחה אליי.
כנראה שזו אחת ממעריצותייך
שעדיין מעריכה אותך.
זו לא אני בשום אופן.
אל תשחקי, בבקשה.
תגידי לי את האמת.
אתה עסוק בעצמך כל כך,
לא עולה בדעתך שגם לאחרים
יכולות להיות בעיות, נכון?
אני מנסה להציל
את החברות שלי, קנאן.
אני מנסה להציל את העסקים שלי.
אני מנסה לתקן את הנזק שהשארת,
מנסה לסגור את החורים שפתחת.
אני עמוסה מאוד.
הבעיות שלך, הכינור שלך,
הפסנתר שלך,
אין לי זמן ולא אנרגיות
להתעסק איתם.
אני פושטת רגל.
אני מנסה להציל את עצמי.
צר לי מאוד.
ג'מיל, למה אתה לא אוכל?
אכלתי יותר מדי בצוהריים,
אני עדיין מלא. -גם אני.
אלוהים. -מה קרה?
דיברתי עם אפיפה.
שכחתי להזמין את הילדים
ליום ההולדת של מלק.
לא נזמין אם לא תרצו.
-לא, תזמין. שיבואו.
הם בני דודים, הכי קרובים שלה.
למען האמת, הם עמוסים מאוד.
הם עוברים דירה.
עברו לדירה בשכירות.
בכל זאת נשמע שיש לה מצב רוח.
ג'אבידאן עשתה להם מצב רוח טוב.
היא קנתה את הכינור של קנאן
כדי שזרים לא ייקחו אותו
ושלחה אותו לקנאן.
היא עשתה מעשה נחמד.
אני מקווה שהוא יעריך אותה.
אני לא אוהב את הבית הזה,
הוא קטנטן.
למה לא שכרת בית גדול, דוד?
שתוק, תאכל את זה. קח.
אני וטולגה נישן ביחד בחדר?
לא יהיה לי חדר משלי?
ילדים, זה זמני.
ניאלץ להסתדר לזמן מה.
נתאזר בסבלנות ונחזור
לימים שהיו לנו, אל תדאגו.
אתה מבטיח? -מבטיח.
קדימה, תאכלו.
זה לא טעים לי, זה יבש מאוד.
תקשיב לי,
תדמיין שאנחנו בסעודת מלכים.
אתה אוכל אוכל נהדר. בסדר?
האוכל שאתה הכי אוהב.
למשל, מה תרצה? -כופתא.
הכופתא טעים מאוד.
אני מניחה שהבורק
טעים מאוד, נכון?
נכון. -קחי, בתי.
קדימה, בתי.
תאכלי דולמה אחד.
קנאן, למה אתה לא אוכל, בני?
הלחם יבש מדי.
תדמיין שאתה אוכל אותו
עם נקניק, בני.
תראה, ביס מהלחם.
ביס מהנקניק, כן?
קח.
תדמיין שזה תפוח אדמה.
פריך.
אתה זוכר?
איך אני יכול לשכוח?
תדמייני שלא עברנו
את כל זה, אפיפה.
תדמייני שאנחנו מאושרים מאוד.
לא הצלחתי, אבא.
לא הצלחתי לשמור
על מה שהפקדת בידיי.
לא כיבדתי את העבודה הקשה שלך.
לא הצלחתי להיות ראויה לך, אבא.
לא קיימתי את ההבטחות
שהבטחתי לך.
איכזבתי אותך.
לא הצלחתי, אבא.
שום דבר.
למה זה קרה?
למה אני כה חסרת אונים,
למה אני חלשה? למה?
למה?
ג'אבידאן.
כן.
כששמעתי את הקולות,
חשבתי שיש כאן מישהו.
את בשיחת טלפון?
לא.
את בסדר? -כן.
את לא יוצאת? מאוחר מאוד.
צאי, אני אהיה כאן קצת.
אני בדיוק בדרכי אליך.
ג'אבידאן מדאיגה אותי.
אני מוטרדת ממצבה,
אנחנו חייבים לעשות משהו למענה.
אל תעשי יותר שום דבר, בבקשה.
-מר נאמיק.
זה לא מה שרצית? רצית לראות
אותה נופלת. -לעולם לא.
נכון שרציתי להגן
על האינטרסים שלי,
אבל מעולם לא רציתי
לראות אותה במצב הזה.
היא האחיינית היחידה שלי,
היא מרגישה רע מאוד.
היא שתתה, היא מדברת לעצמה.
אני פוחדת
שמצבה הבריאותי ייפגע.
בוא ניקח אותה הביתה,
לא נשאיר אותה לבד הלילה.
בסדר.
ג'אבידא...
לכו מפה.
תניחו לי.
אמרתי שתלכו.
תלכו, תלכו, תלכו!
ג'אבידאן, אל תעשי את זה!
תעזוב.
ג'אבידאן.
ג'אבידאן, תתעשתי. מה את עושה?
כלום.
ג'אבידאן. -אני לא מצליחה
לעשות כלום.
ג'אבידאן. -אני ארורה,
חסרת תועלת.
אני נכשלתי.
לא הצלחתי.
לא בעסקים, לא בנישואים.
-ג'אבידאן.
לא הצלחתי. -תפסיקי.
בבקשה, תפסיקי.
אבא שלי הלך.
התינוק שלי הלך.
קנאן הלך.
לכו גם אתם. לכו!
אני לא רוצה אף אחד.
-תפסיקי, אל תעשי את זה.
אני לא רוצה. -תפסיקי, בבקשה.
ג'אבידאן, ג'אבידאן.
תזמיני אמבולנס מהר.
מהר.
ג'אבידאן.
איזו אישה ערמומית, לא יאומן.
שתתבייש לה, איך היא מסוגלת
לזקוף את זה לזכותה
ולנצל את המצב?
איזו מין נצלנית היא?
איך מישהי מסוגלת להקטין
את עצמה כל כך?
ברור, היה צפוי שזה מה שיקרה
אחרי שלא הזדהית.
את שילמת ומישהי מתגאה
על חשבונך.
לא עשיתי את זה כדי להתגאות.
לא עשיתי את זה
כדי שקנאן יזכור אותי
או כדי שיחשוב עליי
וירגיש חייב לי.
עשיתי את זה כי אני יודעת
כמה הכינור יקר לו.
רק כדי שיהיה מאושר.
-אני יודעת.
אני יודעת, אבל אני לא מסוגלת
לעכל שהיא חוגגת על חשבונך.
בואי נלך, שלא יגידו
על מה הן מדברות בסתר?
קדימה. -ג'מיל כבר חושד בי.
מר ג'מיל,
אני מתנצלת.
אתה יודע מה אני מרגישה כלפיו.
לא יכולתי להיות אדישה למצבו.
לא יכולתי לסבול את זה
שהוא בלי הכינור שלו.
צדקת בחשדות שלך.
כן, הסכמתי להופיע בפרסומת
בשביל המטרה הזאת.
אני קניתי את הכינור,
אני שלחתי אותו לקנאן.
הייתי צריכה לומר לך את זה
ולכן אני מתנצלת.
מה קרה?
הוא שמע, נכון?
אוי ואבוי.
הוא ניחש עוד בהתחלה,
עכשיו הוא בטוח.
היית צריכה להכחיש ולשקר לו.
לא הייתי מסוגלת.
התוודיתי על הכול.
-הוא בטח השתגע.
הוא לא אמר כלום.
אפילו לא מילה.
אם היה צועק ומתעצבן,
לא הייתי נרמסת כל כך.
מסכן.
כואב לי מאוד על ג'מיל.
אני נשבעת.
הוא אוהב אותך.
נכון, הוא גרם סבל רב לכולם,
אבל הוא סובל פי אלף יותר, בתי.
תחשבי על זה,
האישה שהוא אוהב, לידו,
אבל הוא לא יכול לגעת בה.
הוא יודע שאת מאוהבת
במישהו אחר.
איזה גבר יכול לשאת את זה?
מי מסוגל להקריב
הקרבה כה גדולה?
בחיי, אני משווה ביניהם
בלי לרצות.
תראי מה קנאן עושה
כדי לגרום לך צער
ותראי מה ג'מיל עושה
כדי לגרום לך אושר.
הגבר הזה פתוח איתך, לאמיה.
נשבעת שאני מכבדת את חוכמתו.
גבירתי הרופאה.
היא נרגעה, היא נחה כרגע.
היא תהיה מאושפזת?
היא תתאשפז הלילה.
מחר אחרי הבדיקות נחליט
אם תמשיך באשפוז או לא.
היא בדיכאון עמוק מאוד.
היא אגרה ובסוף זה התפוצץ.
-היא נתונה ללחץ גדול מאוד.
את יודעת למה הבאנו אותה
לבית החולים הזה, נכון?
כן, הרופא הראשי הודיע לנו.
הוא חברו הטוב של אחי המנוח.
אסור שמישהו ידע שהיא כאן.
אסור בשום אופן שידליפו
מידע לעיתונות. -אל תדאגו.
אנחנו רגישים מאוד לעניין.
הרופא הראשי נקט
בכל אמצעי זהירות.
אל תדאגו.
זמן תרופות.
תודה.
תוכלי לכבות את האור?
לילה טוב. -לילה טוב.
עזוב הכול, התעייפת.
נעשה את השאר מחר.
הלו. -ערב טוב, מר הוסיין קנאן.
ערב טוב. -מדברת שאהיקה.
זיהיתי אותך.
אני מפריעה לך בלילה,
יש לי בשורה לא טובה.
אישפזנו את ג'אבידאן
בבית החולים.
למה? מה קרה?
היה לה משבר רציני,
התמוטטות עצבים.
אחי, מה קורה?
היא ניסתה לקפוץ מהחלון.
נאמיק הציל אותה,
השתלטנו עליה בקושי.
זה היה מראה מחריד מאוד.
מה שלומה עכשיו?
-היא בבית החולים עכשיו.
נתנו לה תרופות להרגעה.
הרופא אמר שזה דיכאון חמור.
-באיזה בית חולים היא?
אני לא יכולה לגלות לך,
אני לא אגלה לך.
אני...
בסך הכול התקשרתי
כדי שתבין מה עשית לה.
כדי שתדע לאיזה מצב הבאת
את הנסיכה שלנו.
צר לי מאוד.
במקום להצטער, תתאושש.
קום על רגליך.
תזכה שוב בלב אשתך.
תן לה את האהבה
שהיא ראויה לה, הוסיין קנאן.
איש לא יכול לעזור לה מלבדך,
אתה פצעת אותה
ואתה תרפא אותה, הוסיין קנאן.
הבנת? אתה!
אין טעם שתהיי כאן.
נלך ונחזור מוקדם בבוקר. -בסדר.
לחצים ועומסים,
היה לה קשה לשאת את זה.
היא התמוטטה מבחינה רגשית.
מסכנה.
מאג'ידה, את יודעת
שמחר יש הרבה עבודה. -כן.
מחר יום ההולדת של הקטנה.
-הזמן עובר מהר, נכון?
אתמול עדיין בגודל אצבע. -נכון.
היא נרדמת.
תכיני מנות פתיחה טעימות,
הגשה של מלוחים ומתוקים.
אין צורך להגיד לך. -אין צורך.
תכיני גם עוף צ'רקסי. -אכין.
-בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב, בתי.
לאמיה,
את רוצה משהו מיוחד למחר?
תגידי למאג'ידה והיא תכין.
לא יודעת, לא עולה לי כלום.
אני אשאיר את זה לרשותה,
היא טובה במה שהיא עושה.
ג'מיל לא יבוא לאכול?
הוא יצא מזמן.
הוא הלך לחברה מוקדם בבוקר.
הם לא ישנים ביחד?
היא הגיעה מהחדר
וחושבת שמר ג'מיל בחדר.
זה לא מוזר?
עזבי את הבלשות
ותתעסקי בעניינים שלך.
אפשר.
תשלחו לי במייל את פרטי ההפקה,
אני אכין לכם את התוכנית
ואגיש הצעת מחיר.
נדבר, מר סינאן.
בעזרת האל. להתראות.
שלפחות אחד מהם לא יתחיל איתי.
יש לך קול מזמין כל כך,
הם לא שולטים בזה.
בלי עין הרע, הקדמת היום.
ובכל זאת הגעתי אחרייך.
-אין לי מה לעשות.
אין לי גם חבר, אתה יודע.
אני מתעוררת ובאה.
אתה נשוי טרי
ויש לך אישה יופי טופי.
בטח קשה לך
להיפרד ממנה כל בוקר.
אני טועה? -את צודקת מאוד.
אז מה אתה עושה כאן על הבוקר?
ללאמיה יש צילומים.
-זה עדיין לא נגמר?
לדעתי זה לא יסתיים, אתה תראה.
ימשיכו להגיע הצעות.
לאט לאט תתחיל להתנחם איתי.
נראה לי שאם תחכי לי
זה יהיה בזבוז זמן.
בחייך, נשמתי,
אל תדבר ככה,
אני עלולה לראות בזה מטרה.
אני מעריכה מאוד את לאמיה.
לא מזמן הייתה קינאלי יאפינג'אק
הקטנה שפחדה לדבר,
עכשיו היא כוכבת פרסומות,
יקירת העם,
אימא של הבת של קנאן
וגם אשתך.
לאמיה פאשאזדה.
את מקנאה בה? -אי אפשר שלא.
אני לא אשקר,
הייתי רוצה להיות אשתך.
גבירתי, את מחמיאה לי.
אני מרגישה קרובה מאוד אליך.
באמת.
תודה, אבל בואי נתחיל לעבוד.
אתה מתבלבל
כשאני בקרבתך, נכון?
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ