"לב שלם"
- פרק 131 -
ג'מיל.
אסלי טאנדואן
המספר שחייגתם אליו
לא זמין כעת.
בוראק האקי
אלוהים, אלוהים.
הלו, אדוני השוטר.
ייאיט אוזשנר
קרה משהו למישהו.
תקפו מישהו.
את ג'מיל פאשאזדה.
אוזגה אוזדר
שמעתי בשיחת טלפון.
בדרך יער.
אני לאמיה פאשאזדה, אני אשתו.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
מה קרה?
הוא התקשר ודיברנו, פתאום...
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
הוא אמר שאופנוענים ארבו לו.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
אחר כך שמעתי חריקת בלמים.
אחרי זה, אני מניחה שהייתה קטטה
וניתקו את הטלפון.
בבקשה, תעשו משהו.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
הוא חזר מכפר זקריה.
כן.
מריץ' בשראן
הוא כנראה בכביש שם,
בבקשה תזדרזו.
תודה רבה.
השוטרים ייסעו לשם מייד?
קוקסאל אנגור
בסדר, תודה.
בתי, מה קורה?
-עשו משהו לג'מיל, אחותי סוזאן.
שמעתי אותם.
אני חייבת לנסוע לשם.
תירגעי, בתי. לאן תיסעי?
-הוא בכביש ביער.
אלוהים אדירים, את עלולה להיתקע
עם הרכב שלך באמצע הדרך בלילה.
חכי שתקבלי דיווח מהשוטרים.
הוא נאנח, שמעתי אותו.
מה אם הוא במצב גרוע?
מה אם השוטרים
לא יספיקו להגיע אליו?
אלוהים.
שכחת את הטלפון שלך.
-אני לא יכולה לחכות כאן,
אני הולכת.
תתקשרי אליי.
מלק באחריותך. -אל תדאגי.
אני לא מאמינה, אחותי סוזאן.
-תירגעי, בתי.
תירגעי.
קדימה.
מר סאיב.
סאיב פאשה.
לא, הוא לא שומע.
הוא שוב עם אטמי אוזניים,
תיכנס ותעיר אותו.
מה אם יקבל התקף?
לא הצלחתם להעיר אותו?
-הוא לא שומע.
פאשה. סאיב פאשה.
תפתחו ותיכנסו. -בתי, תעצרי.
-הוא לא ישמע אתכם.
אתם מנסים להעיר אותו?
אז תיכנס, אבא.
אל תיכנסו, שלא ייבהל.
מה קרה?
מה קרה? מי זה?
מה קרה? -אל תפחד, פאשה.
אל תפחד, אנחנו כאן.
למה נכנסתם?
-קודם תיקח את התרופה שלך.
מה קרה?
ג'מיל. הוא בבית?
קרה לו משהו?
-קיבלנו שיחה, מר סאיב.
הוא פונה לבית החולים.
תאונה?
אנחנו לא יודעים.
הוא חי? -כן.
מצבו חמור?
-מר סאיב, אתה בסדר?
קחו אותי אליו. -בסדר, אדוני.
גולאי, בואי נעזור לו להתכונן.
הנהג מחכה לו למטה, קדימה.
- חדר מיון -
תצלם אותה. -היא הגיעה.
תצלמו אותה, קדימה.
גברת לאמיה.
-גברת לאמיה, את כאן כי...
גברת לאמיה, מה יש לך לומר
בעניין התאונה?
גברת לאמיה, מי עשה את זה?
-גברת לאמיה.
איפה ג'מיל פאשאזדה?
-הוא בפנים, גברת לאמיה.
הרופאים מטפלים בו.
אני מניחה שיעבירו אותו
לטיפול נמרץ.
אל תדאגי,
הוא מקבל את הטיפול הדרוש.
-אדוני השוטר.
איפה מצאו אותו? נסעתי
לכביש היער ולא מצאתי אותו.
מי את בשבילו? -אני אשתו,
לאמיה פאשאזדה.
אני הודעתי למוקד.
האירוע התרחש בזמן השיחה
איתך בטלפון? -כן.
אבל לא הבנתי מה בדיוק קרה.
ג'מיל, ג'מיל.
ג'מיל.
תעצרי כאן, בבקשה.
מה קרה לו? -הוא הוכה
על ידי כמה אנשים.
בעודו מחוסר הכרה, נסעו מעליו
באופנוע פעמים רבות.
יש לו אויבים?
היא מקורבת של המטופל,
אדוני הרופא.
שלום. נתתי לבעלך עזרה ראשונה.
מצבו חמור?
הוא חטף מכות קשות.
הפגיעות החיצוניות
פחות חשובות לנו,
אבל יש לו דימום פנימי כרגע.
אנחנו לוקחים אותו מייד לניתוח.
תירגעי.
תזריקי לה זריקת הרגעה, אחות.
אל תשאירו אותה לבד.
-אין צורך...
גבירתי, אין לך סיבה לדאוג.
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו.
בבקשה אל תיתני לזה למוטט אותך.
גבירתי, בואי שבי.
אלך להביא לך מים.
לאט, פאשה.
מאג'ידה, תאחזי בידו השנייה.
אני לא מרגיש את הרגליים.
אולי כדאי לך להישאר בבית.
נעדכן אותך בשיחת טלפון.
אי אפשר. -מה פתאום, אימא?
בחייך, כאן הוא ירגיש רע יותר.
שילך ויראה בעצמו.
תנעלי את הדלתות כשנלך, טוב?
תתקשרו. -טוב.
- גולאי מתקשרת -
גולאי.
מה קרה? -בוא, אני לבד בבית.
מאיפה הרעיון הזה בשעה כזאת?
-אספר לך כשתבוא.
ההורים שלי ומר סאיב הלכו.
-מה קרה?
אמרתי לך שאספר לך כשתבוא.
-ילדה, איך אני אבוא בשעה כזאת?
ההורים שלך בבית,
את עובדת עליי.
נאזים, אמרתי שאני לבד,
בוא כבר.
אני אומרת לך בפעם האחרונה
ולא אציע לך שוב.
טוב. את רוצה משהו?
מספיק לי שתבוא. -טוב, בסדר.
לא יקרה שום דבר רע.
אל תחשוב על זה, טוב?
ג'מיל.
ג'מיל, אתה שומע אותי?
תחלים בבקשה, ג'מיל.
ג'מיל.
אדוני, מה אתה עושה כאן?
צא החוצה.
אלוהים, שלא יקרה לו כלום.
שלא יקרה לו כלום.
לאמיה. -זה אני, גברת סוזאן.
מר קנאן. מה שלומך?
התקשרתי לשאול מה שלום מלק.
היא בסדר.
היא שותה בקבוק של לילה,
אני מנסה להרדים אותה שוב.
אני מניח שלאמיה לא בבית.
ובכן...
היא הייתה בבית ויצאה.
באמת? לאן היא הלכה
בשעה כזאת?
אני לא ממש יודעת.
נראה לי שמר ג'מיל
היה מעורב בתאונה.
היא הלכה אליו.
אני מבין. מה מצבה?
-אני לא יודעת.
הם דיברו בטלפון
וזה קרה בזמן השיחה עם לאמיה.
מתברר שלא היה מרוכז.
חשבתי שזו היא כשהטלפון צלצל.
עדיין לא קיבלתי הודעה ממנה.
אני לא מתקשרת
כדי לא להטריד אותה.
אני יושבת ומחכה.
בסדר, טוב. שיהיה לך לילה טוב.
גם לך.
- חדר ניתוחים -
אני חייב לך, לאמיה.
לראשונה בחיי
אני מרגיש חייב למישהו.
לראשונה מישהו עשה לי טובה
בלי לצפות לתמורה.
ועוד איזו טובה...
אל תגיד את זה,
אתה הצלת את חיי.
איך את מצליחה לשרוד
למרות הכאבים שלך?
האומץ שלך מקסים.
הלב שלך,
היופי שלך, מקסימים.
את יפה מאוד, לאמיה.
בני. איפה בני? איפה בני?
לאמיה.
איפה?
הכניסו אותו לניתוח לא מזמן.
הרופא אמר שלא נדאג,
זה יימשך הרבה זמן.
ג'מיל חזק.
לא יקרה לו כלום, אל תדאג.
איך זה קרה?
- קנאן מתקשר -
אספר לך בעוד רגע.
מר סאיב, שב.
כן, קנאן.
לאמיה, זאת אפיפה.
שלום. -שמענו מצה קרה
מגברת סוזאן.
קרה דבר לא צפוי. -מה מצבו?
חמור.
הוא בניתוח. הרופא אמר
שיש לו דימום פנימי.
אני לא מאמינה. איך זה קרה?
מה את אומרת? -מה קרה?
תקפו והיכו אותו בכביש.
אלוהים יודע למי שוב עשה רע.
לא, אחי התקשר הביתה
לשאול לשלום מלק
וגילינו על זה.
-איפה קנאן כרגע?
הוא כאן, לידי.
אני מבינה,
הוא לא רוצה לדבר איתי.
לא, זה לא העניין.
הוא עייף.
לא חשוב.
אני חייבת לנתק, אפיפה.
תסלחי לי.
מר סאיב בדיוק הגיע.
הוא במצב קשה.
בסדר, אתקשר מאוחר יותר.
אני מקווה שלא יקרה לו משהו רע.
בעזרת האל.
לאמיה.
למה לא דיברת איתה?
אין צורך.
מה מצבו? -הוא בניתוח.
יש לו דימום פנימי.
ומה לאמיה עושה שם?
-אם היינו באיסטנבול עכשיו,
אז היינו בבית החולים
לצד דוד שלנו.
מה הבעיה?
ומי הם?
מה רצו מג'מיל? זה היה שוד?
הם לקחו את הטלפון
ואת הארנק שלו...
כולם רכבו על אופנועים,
מר סאיב.
כלומר? -גם מי שתקף בבית
היה על אופנוע.
זה יכול להיות?
לא, לא יכול להיות.
הוא יספר לנו כשיתאושש.
אתה יודע שיש לו זיכרון טוב.
ג'מיל בדרך כלל לא שוכח
פנים שכבר ראה.
הוא יתאר אותם ויעצרו את כולם.
אני מקווה שהוא יחזור להכרה...
גולאי.
גולאי?
ברוך הבא, אהובי.
מה קורה פה?
מוצא חן בעיניך?
את מהממת.
איפה מצאת את זה?
שאריות של גברת לאמיה.
באמת אין איש בבית?
סאיב פאשה הוא זקן קמצן.
מה עובר עלייך? -בוא.
אלוהים.
ילדה, מה עשית?
אנחנו נהנה מהעובדה
שהבית לרשותנו.
לאן הם הלכו?
מר ג'מיל היה מעורב בתאונה,
כולם הלכו לבית החולים.
ומה קרה לו?
בחייך, לאנשים רעים
לא קורה כלום.
גם אם יקרה, לא אכפת לי.
תדמיין שאנחנו הבעלים
של האחוזה הזאת הלילה.
אנחנו פאשאזדה.
גולאי,
נראה לי ששתית לפני שבאתי. -לא.
אבל נכנסתי לאווירה.
משוגעת.
קדימה, הם לא יחזרו עד הבוקר.
בוא לא נבזבז את הזמן.
אז אל תהיי רחוקה.
בתי, למה הבאת לנו?
יכולנו לקחת בעצמנו.
מה פתאום? בבקשה. -תודה, בתי.
בבקשה, מר איליאס. -תודה, בתי.
הכדורים הרגיעו אותו.
בואי, שבי קצת. -לא.
אני ארד. -בסדר.
ברגע זה אני זקוקה לך הכי הרבה,
שתהיה לידי,
רוצה שתאחז בידי.
אני רוצה אותך לידי.
כן, אחותי סוזאן.
-בתי, מה שלומך?
כלום. אני מחכה.
מצבו לא השתפר?
הוא בטיפול נמרץ
מאז שיצא מניתוח.
לא אומרים לנו
מתי יחזור להכרה, אנחנו מחכים.
אלוהים.
מלק שלי התעוררה?
חכי.
קחי, זו אימא.
בתי, חיים שלי.
מה את עושה, בתי?
לאמיה, אל תתעייפי שם.
אם הוא בטיפול נמרץ,
בואי לנוח קצת.
תחזרי שוב אחר כך.
בסדר, אבוא מתישהו.
אריח ואנשק את בתי.
בסדר, נשמתי. שיעזור לו האל.
לאמיה, הרופא.
קוראים לי, נדבר אחר כך.
-בסדר, נשמה.
הוא חייב לנוח זמן מה.
אגב לפי השינוי במצב
אולי שוב... -מה קרה?
הרופא אמר שאין שום שינוי.
אולי יעשו לו ניתוח חוזר
בעקבות השינוי במצבו.
נחכה, תתפללו.
אני מתפלל בכל מקרה.
אני אהיה בסביבה.
אני מסוגל לתת כל מה שיש לי,
תמורת הבן שלי.
הכול.
שלא יקרה לו כלום. -לא יקרה.
תפסיקי עם זה.
לכי הביתה, קדימה.
תביאי לפאשה בגדים.
קדימה, אלווה אותך למונית.
אני באמת רוצה מאוד
שיהיה לי ילד.
הייתה לי תקווה כזאת עם ליילה.
אז השתניתי.
כלומר, רציתי להשתנות.
אני מתאר לעצמי שזה קשה לאישה.
מה קרה? חלמת עליי?
השעה שבע וחצי.
לא שמעת מה קרה לג'מיל?
-מה קרה?
אחרי שיצא מפה?
כן, נאזים התקשר
ואמר שגולאי סיפרה לו.
איזה בית חולים?
בסדר, טוב.
אני הולכת אליו.
תתקשר אליי. -בסדר.
אם לא יחזרו הביתה הלילה
אזמין אותך שוב.
אני מאחר.
ואת, תחליפי בגדים
ותנקי את הבית, מהר.
הינה.
כן, גברת נימט.
בסדר, אני מגיע, גברת נימט.
מייד.
אני בתחנת דלק, אני כבר מגיע.
היא קיבלה את הבשורה.
נדבר. -אולי אבקר בבית החולים.
גולאי.
קדימה, בחור משוגע.
קדימה, תחבק אותי.
קדימה, תנשק
את הבחורה בשפתיה.
גולאי.
גולאי!
גולאי, איפה את?
גולאי.
ילדה, ילדה.
מה זה? מה זה?
מה הבושה הזאת? -מספיק.
לא מתביישת. -אימא, אני נשבעת
שנאזים גילה מה קרה
ובא לברר מה עם מר סאיב.
ככה בדקתם מה שלומו? ככה?
תמותי. מה אני אעשה לך?
מה אני אעשה לך?
אוי, נשמתי, חיים שלי.
-שירותי טיפול נמרץ -
אם הייתי יודעת.
אם הייתי יודעת,
הייתי אומרת לו שיישאר.
אתה סאיב פאשאזדה. נכון, אדוני?
כן, זה אני. -עצרנו
את החשודים, מר סאיב.
מה אתה אומר?
איפה הם נתפסו?
החוקרים מצאו ראיה ליד הרכב,
הגענו לאחד מהם
דרך חלקי האופנוע.
אחר כך מצאנו את האחרים.
מי הם? מה הבעיה שלהם
עם הבן שלי?
אתה מכיר אדם בשם רוהי אג'אר?
רוהי אג'אר... לא.
רוהי היה מאבטח שלנו.
ההוא שפיטרת לפני שישה חודשים.
אז מה? -כן, אשתו נפרדה ממנו
כי נשאר ללא עבודה.
הוא היה בכלא בעבר,
הוא עומד מאחורי
התלונות הקודמות שלך.
כדי לנקום בך...
לעזאזל.
ג'מיל במצב הזה בגללי?
הבן שלי בפנים
נאבק על חייו בגללי?
מר סאיב.
מר סאיב, תצטרך להגיע
לתחנת המשטרה כשיזדמן לך.
בסדר, אני אביא אותו. -בסדר.
הוא מרגיש רע מאתמול.
-בוא אקח אותך לחדר.
אני מבין, תרגישו טוב.
-תודה רבה, אדוני השוטר.
יום נעים.
קדימה.
- מקבולה מתקשרת -
הלו.
ממשיכים לטפל בו בטיפול נמרץ...
- איש עסקים מפורסם הותקף -
זה נכון? -מה?
תקפו את ג'מיל, מצבו חמור.
כן. -את בבית החולים?
כן, שמעת מאחותי סוזאן?
לא, ראיתי עכשיו בטלוויזיה.
אני מבינה.
סליחה אבל אני חייבת
לגשת למר סאיב.
בסדר. החלמה מהירה. -תודה.
החדשות מופיעות באינטרנט.
תסתכלו.
פרסמו גם תמונה.
תראי לי.
זו לאמיה?
- לאמיה פאשאזדה
לא נוטשת את בעלה -
ברור שזו לאמיה.
כתוב "לאמיה פאשאזדה
לא נוטשת את בעלה אפילו לרגע".
בואו נתחיל את החזרות מוקדם.
שיהיה לכם זמן לנוח
לפני ההופעה.
זה מה שנעשה.
הוא יחלים.
אין לי שום תחושה רעה.
אפיפה, תזמיני את הכרטיסים
ליום לפני.
בסדר.
אני מבינה שנבטל
את הסיור של היום האחרון.
כן.
כמובן, נחזור בהקדם
כדי שלא תהיו מוטרדים.
מר סאיב.
שמעתי לא מזמן. -כן.
מתברר שהייתי צריך לעבור
דבר כזה, גברת שאהיקה.
שלא תדע ימים רעים.
מקווים לבשורה טובה,
הוא מורדם.
מה אתה אומר?
שבי, אנחנו נקנה קפה.
מה תשתי? -תודה.
אני לא רוצה שום דבר.
הודעתי לג'אבידאן.
היא ברכב, תכף תבוא. -תודה.
הינה, כולם כאן.
איפה הם?
קומה למעלה, פאשה גם קיבל חדר.
קנאן חזר?
לא.
באת בריצה כדי לראות אותו?
טיפשה.
תאחלי החלמה מהירה.
והיא עוד שואלת אותך על קנאן.
תתקשרי ותשאלי אותו
אם את ממש סקרנית.
טיפשה, נסיכה של האף שלי.
בבקשה, אני אפילו לא שומעת
את האישה הזאת.
כל הכבוד לך, טוב שככה.
איזה מין טיפוס קנאן?
הוא התקשר אלייך?
הינה לך...
הם כאלה.
יש לו הופעה.
אפיפה מתקשרת מדי פעם
למברר מה המצב.
הוא לא מתקשר אלייך בכלל?
אנחנו מדברים...
זו המציאות, ילדה.
הם בוערים, נלהבים.
אחרי שהם בטוחים,
הם מתחילים להמציא תירוצים.
בבקשה, אני לא רוצה לדבר על זה.
בסדר, אני מתנצלת.
סליחה. -כן, גבירתי.
-פעמיים קפה.
עם חלב?
עם חלב. -בסדר, גבירתי.
נשמה שלי.
את יודעת איזה גבר רגיש הוא?
אני מדברת על ג'מיל.
לפעמים הוא מפתיע אותי כל כך,
יש לו חמלה.
הוא מציג את עצמו
שונה ממה שהוא באמת.
באמת?
הוא כועס על החיים.
תמיד יש עצב בעיניים שלו.
למרות השובבות,
למרות שהוא צוחק
בקולי קולות,
הוא תמיד עצוב.
מסכן.
תודה. -תודה.
לבריאות.
למען האמת, למרות שרק קצת,
הוא השתנה בזכות אהבתו אלייך.
ג'מיל תמיד היה
ילד אומלל.
הוא גדל איתך.
הוא אוהב אותך מאוד.
בעוד שלושה ימים...
אנחנו מתגרשים בעוד שלושה ימים.
חבל.
זהו, אדוני.
זו הפעם הראשונה
שאני בקרבתו זה יומיים.
בבקשה, למען בנך.
בסדר.
אהובתי,
אל תקשי על אחותי סוזאן
כשאני לא אהיה כאן.
אחת ויחידה שלי. -את יוצאת?
אני מוכרחה.
למזלי הצילומים לא רחוקים.
אבל אל תעבדי מחר.
שקנאן יראה אותך בבית כשיחזור.
כמובן, הוא התגעגע אליי מאוד
והוא ירוץ הביתה.
הוא לא התקשר אליי אפילו פעם
אחת ביומיים אחרונים,
הוא מדבר איתך ומנתק.
ואפיפה מבררת עם מר סאיב
על מצבו של ג'מיל.
יש לי תחושה רעה.
אני מקווה שזה לא רמז רע למשהו.
אל תגידי את זה,
אני אלך, אבל אדאג לכן.
לא, נשמה. זה בגלל מזג האוויר.
מישהו הגיע.
באו לאסוף אותי מההפקה.
-את עייפה מאוד, בתי.
לא ישנת כמה ימים.
שימרחו משהו מתחת לעיניים.
אל תצטלמי במצבך. -בסדר.
אקח את התיק שלי, אחותי.
תוכלי לפתוח את הדלת?
מר קנאן. -שלום. -שלום.
לאמיה, מר קנאן בא.
אבא.
אהובתי, מתוקה שלי.
מה הבת שלי עושה?
אהובתי.
היית אמור לחזור מחר.
-סיימנו מוקדם את העבודה.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
אהובתי.
התגעגעתי אלייך מאוד.
לא הפסקתי לחשוב עלייך.
נשמה שלי, יפה של אבא.
אלק לבדוק את מכונת הכביסה.
הבת שלי גדלה?
גדלה מאוד.
את הולכת לבית החולים?
-לא, היום לא.
אני הולכת לצילומים. -כן...
קדימה, אז זה היום הגדול.
נכון.
נשמתי, אהובתי.
יפה של אבא, מתוקה שלי.
תראי מה הבאתי לך.
תסתכלי.
איך היו ההופעות? -טוב, טוב.
אהבו את איפק?
ועוד איך.
אבא התעייף.
מה שלום ג'מיל? -אין שיפור.
הלוואי שהיית מבקר אותו,
מר סאיב שאל עליכם.
באתי ישירות הביתה
כדי לראות את בתי.
בכל מקרה, את כבר היית שם
כדי לייצג את המשפחה.
קיבלתי את הבשורה.
ראיתי תמונות שלך אוחזת בידו.
אני לא רוצה לריב היום.
-כמובן.
אחרת תיראי עצובה.
לא תיראי טוב במצלמה.
בואי, בתי. בואי אליי.
מה עשית?
ככה את מקבלת את פני אבא?
תן לי אותה.
בואי, בתי, נלך להתנקות
וניתן לאבא לנוח.
הכול היה טוב מכפי שציפיתי.
הילדה מושלמת,
מצאה חן בעיניי אנשים.
האם מצב רוחו של קנאן השתפר?
מצב רוחו טוב יותר? -ועוד איך.
הוא נראה טוב עד שקיבל
את הבשורה על מר ג'מיל.
זה קצת זעזע אותו.
מעניין, כי הוא לא ממש
אוהב את בן דודו.
בגלל גברת לאמיה.
אני יודע ש...
זה משהו אחר כמובן.
מדובר בחיים בסופו של דבר.
נכון.
חוץ מזה, אם יקרה משהו לג'מיל
זה יגרום גם לי צער.
בכל מקרה, באתי בלי להודיע.
לא רוצה לגזול עוד מזמנך.
הבאת בשורות טובות,
היה לי נעים לשמוע.
תודה רבה על התמיכה
באלבום של איפק.
אנחנו קוראים לזה
האלבום של איפק?
אני חשבתי שהיא תשתתף
באלבום של קנאן.
בדיוק.
נתראה. -כל טוב.
סליחה.
בואי, מקבולה.
אשאיר לך אותם כאן
ורציתי לבקש לצאת לכמה שעות.
למה את שואלת אותי?
קחי אישור ממשאבי אנוש.
בכל מקרה, אני מרגישה
שאני עובדת תחתייך.
אודיע גם להם.
בסדר.
תראי, בתי.
תראי מה קניתי לך.
תסתכלי.
תסתכלי, תראי.
גם זה, תראי.
אלוהים, אילו דברים יפים
אבא קנה לך.
נכון, אימא?
הם יפים מאוד, אני מתעלפת.
הינה, קחי.
זה צעצוע שלך. תראי.
קחי.
נשמה שלי, כמה היא שמחה.
את זה אחותי איפק קנתה לך.
קחי. מתנה ממנה.
מוצא חן בעינייך, בתי?
אני אכין למלק אוכל.
עזבי, את צריכה לצאת.
אל תטרחי, אני אכין לה.
לא, לא, אכין לה.
הלו.
אני בסדר, ואת?
תני לי.
אין שיפור במצבו, אותו דבר.
לא, אני בבית. אפיפה הלכה.
מלק בסדר.
היא אהבה את המתנה שלך.
היא משחקת בזה.
נתחיל לעבוד מחר.
מחר בבוקר יש לי עבודה.
ניפגש בסטודיו אחרי הצוהריים.
בסדר, נתראה.
אני אמסור לה.
איפק מוסרת דרישת שלום.
תודה.
הינה, ההסעה שלך הגיעה.
אמרתי אל תעשי כלום.
שלום. -שלום.
-באתי לאסוף את גברת לאמיה.
בסדר, היא כבר מגיעה.
לאמיה.
אני באה.
אחותי סוזאן,
אל תשכחי לתת למלק ויטמין.
-בסדר, אל תדאגי.
נשמה שלי, אל תקשי
על דודה סוזאן. טוב?
להתראות. -להתראות.
קדימה, נשמתי, עבודה נעימה.
-תודה, אחותי.
להתראות, נשמתי.
בואי.
- אני אוהב אותך -
אני יודע שזו שאני יכול לאהוב
ולבטוח בה כל חיי
נמצאת בקרבתי.
אני רוצה גם להיות תמיד בחייה.
הכוונות שלי רציניות, מקבולה.
הרגשנו רע כששמענו.
מי שעשה את זה לא אנושי.
דוד, אל תתייאש.
ג'מיל בחור חזק.
הוא יתגבר על זה.
אל תאבד אמונה, בבקשה.
איפה קנאן?
הוא בבית, הגיע ונסע הביתה.
הוא עצוב מאוד, כמובן.
אבל הוא יבוא. הוא יתאושש קודם.
שאקנה לך תה? -לא רוצה.
-משהו אחר?
אני אקנה לי תה. אני כבר חוזרת.
באת לראות באיזה מצב אנחנו?
תפילותייך התגשמו. הן נענו.
עכשיו את אומרת מגיע לו. נכון?
את אומרת שהוא נענש
בעונש הכי גדול.
יעזור לכם האל.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ