"לב שלם"
- פרק 134 -
אסלי טאנדואן
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
מלק נרדמה? -לפני כחצי שעה.
בוראק האקי
שבי.
ייאיט אוזשנר
את גמורה, נכון? -אל תשאלי.
היה לי קשה לעבוד היום
אוזגה אוזדר
נאלצתי לחזור
על הדברים שוב ושוב.
הבמאי היה עצבני והרגיז אותי.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
כמעט השתגעתי.
-קשה להרוויח כסף.
למזלי אומוט עזר לי מאוד,
הוא הרגיע אותי.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
בשלב כלשהו כמעט צעקתי הצילו.
את רעבה?
-לא, אכלתי באולפן הצילומים.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
כואב לי בכל הגוף.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
קנאן צודק, העבודה הזאת
לא קלה כמו שהיא נראית.
מריץ' בשראן
ביומיים קרסתי.
קנאן התקשר אלייך?
קוקסאל אנגור
הוא לא יתקשר.
לכי להוריד את האיפור מהפנים.
-טוב, תכף אלך.
שוב מרחו לך שכבה עבה
של מייק אפ.
אל תישני עם זה על הפנים,
זה יהרוס לך את העור, קדימה.
אני אתקלח. -טוב.
אני אחמם לך חלב,
תלכי לישון אחרי שתשתי.
שקעתי בעבודה
ולא התקשרתי למר סאיב.
קודם אתקשר אליו.
מה קרה?
הוא לא עונה.
אלוהים... -למה הוא לא עונה?
אולי הוא לא שומע.
מעניין אם קרה משהו.
חס וחלילה.
אתקשר הביתה.
תתקשרי כי אני מתחילה לדאוג.
איפה אתה? -הסעתי את נימט
לבית החולים
ואני נוסע הביתה.
בוא שאראה אותך.
-אני עייף מאוד, גולאי.
חוץ מזה גברת נימט אמרה
לי להשאיר אצלי את האוטו
כי אולי היא תתקשר.
יותר טוב, נצא לטייל ברכב.
איפה תטיילי בלילה?
טוב, נאזים. אני מנתקת.
אני מתנצל, אני עייף.
אמרתי טוב, לילה טוב.
אני מתה מהאטימות שלך.
הוא לא עונה בטלפון הנייד.
הטלפון הביתי תפוס.
אני לא רוצה לחשוב דברים רעים.
תתקשרי שוב.
מצלצל.
אני מקווה שלא קרה כלום.
הלו.
אחותי מאג'ידה, זאת לאמיה.
זו את? כמעט התעלפתי מבהלה.
מר סאיב לא עונה לטלפון
והיה תפוס בבית
אז נבהלתי.
מה יש? קרה משהו?
מר סאיב במקלחת, הוא לא שומע.
הוא חזר הביתה?
זה אומר שמצבו של ג'מיל בסדר.
הוא חזר להכרה מלאה.
הוא מדבר.
גברת נימט, שתהיה בריאה,
אמרה שתישאר איתו.
היא שלחה אותו הביתה הלילה.
ג'מיל חזר להכרה.
לאמיה,
אני אספר לך משהו, אבל...
-ספרי לי.
מר ג'מיל לא...
מה לא?
אני לא יודעת איך להגיד את זה.
מה קרה, אחותי מאג'ידה? ספרי.
יש סיכוי שלא יוכל ללכת.
גבר חזק כל כך
עלול להיות נכה, לאמיה.
שלום.
הבהלת אותנו.
אני לא אוכל ללכת.
זה נכון לזמן מה,
אבל אתה תשתקם.
אתה תעמוד על רגליך מהר מאוד.
אל תדברי שטויות.
אני לא מעוניין ברחמים.
התגברת על דבר גדול.
אלוהים החזיר אותך לחיים.
אתה חי, זה מה שחשוב.
אני גמור,
הובסתי.
אתה צריך לשמור על מורל גבוה.
אתה אוהב את המאבק,
אף פעם לא ויתרת, ג'מיל.
אתה תתגבר גם על זה,
כולנו מאמינים בך.
לאמיה גילתה?
אני לא יודעת.
היא הייתה כאן עם אבא שלך.
היא לא נטשה אותך ימים ולילות.
היא החזיקה את ידך ולא עזבה.
ולא הלכה לדיון בבית המשפט.
היא סירבה להתגרש
כשאתה במצב כזה.
מה זה משנה?
הפסדתי.
אמרתי לך שאחטוף אותך.
קדימה.
לא, אני אסע הביתה.
שסיררי יסיע אותי לסטודיו,
הרכב שלי שם.
אל תהיה מגוחך,
אתה לא יכול לנסוע במצבך.
קדימה, קנאן.
תודה.
לילה טוב, גברת ג'אבידאן.
-לילה טוב.
לילה טוב, אדוני. -לילה טוב.
ברוכים הבאים.
שלום, איישה.
תרצו לאכול או לשתות, גבירתי?
לכי לישון, איישה יקירה,
אני אטפל בזה.
בסדר, גבירתי, לילה טוב.
-לילה טוב.
שב.
אני חייב ללכת הביתה.
אני חייב לדבר עם לאמיה בהקדם.
לא תמצא את המשפטים
המתאימים להגיד ללאמיה
אם תופיע מולה ככה.
חכה לבוקר.
תישאר כאן הלילה.
באחד מחדרי האורחים.
בהתחלה עשיתי צעדים קטנים
ומבוישים.
גם תוך כדי הליכה לקנאן
וגם תוך כדי בריחה ממנו.
הצעדים היו קטנים ומבוישים.
תמיד הלכתי שולל אחרי סיפורים
עם סוף טוב,
זו דרך ארוכה שהובילה לדלת
שמאחוריה האושר.
אני לא רוצה
שיהיו לך תקוות כאלה.
לא הסוף חשוב,
אלא הדרך.
אני כבר יודעת את זה.
אהבתי את קנאן
ואני עדיין אוהבת,
אבל האיש שאהבתי
וציפיתי לו, לא היה כועס
וממורמר כל כך
ולא נהג להכאיב בדבריו.
אני אדבר איתו בפעם האחרונה.
השעה 01:10,
הוא עדיין לא חזר הביתה.
אולי אפילו לא תהיה לנו
שיחה האחרונה.
אתה יודע שאני היחידה
שלא ניגנת בשבילה?
לא, נשמתי. אני בטוח שניגנתי.
לא.
ולא הלחנת בשבילי.
משום מה לא הצלחתי
לתת לך השראה.
הכינור שלי לא לידי,
אבל אני יכול לנגן לך בפסנתר.
עד שיימאס לך.
לא יימאס לי להאזין לך.
ביקשתי שיניחו שלוש כריות.
-תודה.
אם תזדקק למשהו...
-תודה. דאגת להכול.
קנאן.
לא, ג'אבידאן.
התגעגעתי אליך מאוד.
אני כבר שונא את עצמי.
בבקשה,
אל תאלצי אותי להרגיש רע יותר.
אני לא יכול לעשות לך את זה.
כלומר, אתה מתכוון שאתה לא יכול
לעשות את זה ללאמיה.
בבקשה, תביני אותי.
גם אליי היית נאמן כל כך?
היית נאמן אך ורק לקינאלי
יאפינג'אק שלך.
אני הולך.
לא, לא, בסדר. אל תהיה מגוחך.
אני נהגתי בטיפשות, תישאר.
אני מתנצלת.
תנעל את הדלת שלך.
לכל מקרה.
-בבקשה, אל תגרמי לי צער יותר.
אתה לא הצטערת
אפילו כשנפרדת ממני,
הלכת ללאמיה בשמחה.
ולמרות הכול,
תרוץ אליה בכמיהה ובחרטה גדולה.
אני יודעת שאתה אוהב אותה.
מה נעשה?
תודה על הידידות שלך.
לילה טוב.
אחותי סוזאן.
- מלק ואני הלכנו לקנות לחם -
אחותי.
בתי, ברוכה הבאה, מלק שלי.
יצאת לטיול?
-הלכנו למכולת, אימא.
היא התעוררה מוקדם מדי היום,
לא רצינו להעיר אותך.
לא ישנת טוב, נכון?
היית ערה עד הבוקר.
קנאן לא חזר.
תני לי את מלק ותראי את זה.
בואי. -מה יש? -מה אין?
כתבו עלייך ועל אומוט.
- האהבה בסדרה הופכת למציאות -
הוא סיפק את החומר,
תראי מה הוא אמר.
תקראי מה כתוב מתחת לתמונה.
"אומוט אלטו ענה על השאלה
האם נכון מה שאומרים עליכם?
בחיוכו המפורסם."
מה זאת אומרת?
הוא רמז למשהו.
זה לא נכון, הם כתבו מה שקרה.
תמשיכי לקרוא.
"אומוט אלטו, שלא רצה לדבר
למרות הפצרותינו,
"הצליח לבלבל אותנו כשעלה לרכבו
"ואמר, הזמן יעשה את שלו."
אכן.
אל תתקשרי אליו עכשיו.
אלוהים יודע מה כולם יחשבו.
קנאן יקרא את זה!
כן.
מה השטויות האלה?
-לאמיה? -כן, זאת אני.
אני שואלת על השטויות
שכתבו בעיתונים.
מי הכין את החדשות האלה?
אל תתייחסי לדברים כאלה.
מה זאת אומרת לא להתייחס,
איך לא?
מה יחשבו עליי?
-יחשבו שהם מתחילים סדרה חדשה
אז הם עושים פרסומת, מה יחשבו?
מה אתה אומר? נראה לך?
אני אופיע ואפריך
את החדשות האלה.
אפילו נופיע ונפריך את זה ביחד.
באמת נלחצת כל כך
או שאת מנסה להצחיק אותי?
אני לא יודעת מה להגיד לך.
-תתעלמי מחדשות כאלה.
אם תעשי מזה עניין
הם ינפחו את הנושא
ואולי יתחילו להאמין
שבאמת קורה משהו.
אתה גרמת להם לחשוב ככה.
למה אמרת הזמן יעשה את שלו?
ככה זה מבחינתי. -אתה...
אסור להגיד שלא יקרה,
אנחנו יודעים מה יקרה עם הזמן?
אני באמת לא מזהה אותך,
אתמול האמנתי שאתה ידיד טוב
והיום... -שום דבר לא השתנה.
אלה לא דברים שיקרו נגד רצונך.
אולי, אמרתי אולי בבוא היום.
טוב, אני אומר את זה
כדי להצחיק אותך,
אבל נראה שהחדשות
הרגיזו אותך מאוד.
ועוד איך. -בסדר.
כשישאלו אותך
תעני להם והנושא ייסגר.
אני גם אפריך את הדברים,
אל תדאגי.
ישכחו את זה בעוד כמה שבועות,
אלא אם...
אם עד אז לא תופיעי
ולא תגידי שאת אוהבת אותי.
אני מתנצל. את יודעת
שאני מתבדח איתך.
משום מה זה לא מצחיק אותי.
כרגע אני מתחרטת מאוד
שנכנסתי לעסק הזה.
בכל מקרה, להתראות.
הוא לועג לי בלי בושה.
הם רגילים לזה,
בטח שלא אכפת לו.
קנאן בטח ראה את זה.
מה אני אגיד לו
אחרי כל מה שקרה?
קנאן לא יאמין לזה.
נראה לך שהוא לא יודע
איך העסק הזה עובד?
קנאן.
- לאמיה -
קנאן. -כן.
בוקר טוב.
- מתקשר ללאמיה -
- קנאן מתקשר -
קנאן מתקשר.
הוא מתקשר אליי כי הוא ראה...
תעני, ילדתי.
בתי, תעני.
הלו.
אני מכינה לך חביתה טעימה.
ג'אבידאן, תני לי
קודם לצאת מהמקלחת.
בסדר, אהובי. אני מתנצלת.
מה קרה?
אני למטה.
אבל תתלבש, אל תבוא עירום.
מה?
מה קרה?
לאמיה. מה קרה, בתי?
קנאן ישן בלילה אצל ג'אבידאן.
-מי אמר את זה?
ג'אבידאן השמיעה לי
את הקול שלהם.
- מחק שיחות -
היא קראה לו אהובי
וקראה לו לארוחת בוקר.
קנאן אמר שיצא מהמקלחת
ויצטרף אליה.
היא עשתה את זה בכוונה.
-ברור שהיא עשתה את זה בכוונה.
היא רצתה שאשמע אותם.
אני גמרתי עם קנאן.
נגמר.
מה אמרת לי? לא שמעתי.
אמרתי שארוחת הבוקר מוכנה.
-ואז? -לא יודעת.
לא אמרתי כלום.
טוב. תודה על הכול.
אני לא אוכל, אלך בהקדם האפשרי.
הכנתי לך חביתה.
בוא נלך למטבח,
אני איעלב אם לא תבוא.
אני אשתה קפה,
מתפוצץ לי הראש.
בסדר.
אז אל תסתכל בעיתונים,
שלא יכאב לך יותר.
מה יש שם?
תודה.
- האהבה בסדרה הופכת למציאות -
- התקרבות לוהטת על הסט -
צילמו סצנה מהסדרה
והפיצו כחדשות.
אני בטוחה.
אני באמת צריך ללכת.
תלך אליה ותרד על הברכיים
למרות שהיא סטרה לך, נכון?
הייתי לא הוגן כלפיה.
קנאן,
אתה חסר תקנה.
מה אני יכולה להגיד?
אני חייב לדבר איתה בהקדם.
בסדר, ותשאל אותה על זה
כשתדברו.
כמה עוד תתעלם
ממה שקורה, קנאן?
האישה הזו משחקת בכולכם.
להתראות.
יום נעים, אדוני.
תוכלי להזמין לי מונית?
-כמובן, אדוני.
לאמיה.
- קנאן מתקשר -
לאמיה, זו שיחה ממנו.
אמיה, שיחה מקנאן.
- קנאן מתקשר -
- שיחה שלא נענתה -
מה קורה? אנחנו עוזבות? -כן.
לאן? -לא יודעת.
אני לא מסוגלת להישאר כאן.
- קנאן מתקשר -
לא תעני לו? -כמובן שלא.
אולי הוא יגיד שהוא לעולם
לא יבוא לכאן שוב.
הוא לא יודע מה ג'אבידאן עשתה.
הוא לא יודע שאני יודעת הכול.
הוא ידבר שוב בהתנשאות
כדי להשפיל אותי.
גמרתי עם זה.
אני אלך לארוז.
אימא.
לאן נוסעים, אדוני? -לסטודיו.
כן, לאטילאר. הרכב שלי שם.
בסדר, אדוני.
בני.
מה שלומך היום, ילד שלי?
משותק.
אחיה חיים של צמח.
רברבן.
התחלת לדבר שטויות.
זה מה שהרופאים אמרו.
תפסיק.
אם היית צמח, בטח היית קקטוס.
אל תדאג, לא מביסים אותי בקלות.
ברור שלא.
אני נח כרגע,
אל תיקח את זה ברצינות.
אתחיל לרוץ מייד כשאצא.
אין לי ספק.
ואתה תשתחרר מפה,
אבל אני לא יודע מתי.
אני אהיה איתך
כשיפנו אותך לחדר.
מה תוצאות הבחירות?
העניין נסגר, לא נבחרתי.
עכשיו אני מבין,
זה מה שמצער אותך.
נכון.
אתה יודע שעצרו
את אלה שעשו לך את זה?
הם לא ישתחררו בקרוב.
אני מאחל להם את הגרוע מכל.
אתה יודע שהם
עשו לך את זה בגללי?
אבא, בבקשה.
אני לא מצליח לישון בלילות.
אני כל הזמן חושב על זה.
כל הזמן...
אתה מצער אותי.
איך יכולת לדעת?
אבא.
אני מבקש ממך סליחה.
אני לא אסלח לעצמי
גם אם אתה תסלח לי.
תגיד לה שתלך מפה.
אני אטפל בה, אל תפחד.
תן לי. -תודה. -אין על מה.
מזל טוב.
תודה.
מצבו עדיין רגיש,
אנחנו חייבים למנוע
כל דבר שיהרוס לו את מצב הרוח.
באתי לכאן כי אכפת לי מג'מיל.
תבורכי.
בואי איתי.
עכשיו כשהוא יצא מכלל סכנה,
אני יכולה להגיד לך
מה שאני מרגישה.
אתה יודע למה יש לך צרות?
כי אתה אדם רע.
אתה נענש על כל מה שעשית לי.
אבל אני... -חכה...
-אל תגידי את זה.
חכה ותראה שתיענש בחומרה
על כל מה שעשית לי.
הינה, אלוהים מעניש אותך.
-אל תגידי את זה.
תתפללי למען בני. בבקשה.
שלום.
תוכל בבקשה להביא לי
את המפתחות שלי? -כן, מר קנאן.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
היית בסטודיו עד הבוקר?
לא, באתי לקחת את הרכב שלי.
בבקשה. -תודה. -אין על מה.
כל טוב. -מר קנאן,
נכון שגברת ג'אבידאן
שותפה באלבום שלנו?
לא, זה לא נכון. למה את שואלת?
סתם, שמעתי ככה.
שלום, מר סאיב.
מזל טוב לנו, מר סאיב.
ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא.
שמחנו מאוד ומצד שני,
הרגשנו צער.
נכון שהוא לא יוכל ללכת?
הרופאים אמרו לזמן מה,
אני מקווה לזה.
מקווה שכן.
תודה לאל לפחות על זה,
לפני יומיים פחדנו על חייו.
לא נורא, שיהיה.
נכון, אני בטוח שהוא ילך.
-כמובן.
לא ראינו את לאמיה.
היא תבוא עוד מעט.
אלוהים, אני מקווה
שלא ניתקל זו בזו.
התעצבנתי הבוקר.
ראית את העיתונים?
לא. מה קרה? -עזוב, יקירי.
אל תקרא עיתונים, אל תקלקל
לעצמך את מצב הרוח.
כתבו עלינו?
השותף של לאמיה...
פרסמו תמונה שלה ושלו,
תפסו אותם מחזיקים ידיים
ומביטים אחד בעיניים של השני.
בעלה שוכב בבית החולים,
היא חיה עם בן הדוד של בעלה
ועכשיו יש את השותף שלה למשחק.
הבחורה עברה כל גבול.
משפיל מאוד. -גברת.
לאמיה עדיין כלתי.
אסור ללכלך על אנשים
בגלל רכילות זולה.
תחשבי עליה מה שאת רוצה,
אני מכיר את לאמיה.
אני אוסר עלייך לדבר עליה ככה.
בבקשה.
כמובו, אניסה רצתה...
-צר לי, אני חייב ללכת לבני.
תודה רבה על הביקור.
תהיו בריאים.
אין על מה.
קשה לך לשתוק.
-בחייך, כולם מוזרים.
היא עושה מה שהיא רוצה
ואף אחד לא אומר לה כלום,
אבל כשאני מספרת, נוזפים בי.
אתם מוזרים. -אלוהים.
כן, אפיפה.
מה שלומך, אחי? -אני בסדר.
אם התקשרת בשביל לשאול
אם ראיתי את העיתונים,
אז ראיתי, אני יודע.
זה לא מעניין אותי.
-זה לא אמור לעניין אותך.
מספיק.
מה רצית להגיד?
באתי לבית החולים והתקשרתי.
מה עשית אתמול?
מתברר שנודע לך
שיצאתי מהסטודיו עם ג'אבידאן.
טוב, אחי. זו בשורה משמחת.
אני נוהג, נדבר אחר כך?
-איפה אתה?
אני בדרך הביתה.
אחי,
אתה חייב כבר להחליט
לגבי האישה הזאת.
תפסיקי לכנות את לאמיה
האישה הזאת.
תפסיקו להעיר הערות.
אני לא רוצה לשמוע.
תניחו לנו.
הוא ראה אותנו?
לא אכפת לי.
די, תניחו לנו.
טוב, בסדר. סליחה.
אני לא אומר מילה שוב.
תודה.
לאמיה!
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ