"לב שלם"
- פרק 148 -
טולגה, תביא את הסלט, בני.
-בסדר.
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
אחי.
ברוך הבא.
ייאיט אוזשנר
דוד שלי בא! -ברוכים הנמצאים.
-אני אקח את זה.
אוזגה אוזדר
ברוך הבא, דוד.
-מה שלומך, יקירי?
הטיסה התעכבה?
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
לא, נסעתי קודם לחברה.
תיכנס, נשמה שלי.
אתה בטוח עייף מאוד.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
קדימה, קחו את המזוודה
של דוד שלכם.
כשהאוכל יהיה מוכן,
אני אקרא לכם.
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו,
אוזלם סאגדיץ'
מריץ' בשראן
השקעה של חודשים הלכה לפח.
בטוח מישהו מבפנים עשה את זה.
זה לא יכול להיות מישהו אחר.
קוקסאל אנגור
זה הוקלט בדרך כל כך מוצפנת.
ננקטו כל כך הרבה אמצעי זהירות.
הכול סיפורים.
אבל הם יכסו את הנזק,
הם לא יכולים להתחמק מזה.
איך זה יעזור? זה כבר מתנגן
ברחבי אזור בייאולו.
ההסכמים עם חו"ל יבוטלו.
דיברת שוב עם ג'אבידאן?
-לא. למה?
היא הרגישה צער גדול
אחרי השיחה איתך.
אמרת לה דברים קשים,
היא לא הצליחה לעכל אותם.
למען האמת,
יש לי הרבה סיבות לחשוב
שג'אבידאן חיבלה בזה.
היא הכאיבה לי כל כך עד היום.
היא לא עשתה שום דבר
שסיבך אותך.
התכוונתי בפן העסקי.
רזית. -אפילו לא שמתי לב.
עבדנו חודשים
בלי לצאת מהסטודיו.
בוא נשב לאכול.
תתקשרי ללאמיה.
אני אתקלח ואלך לבקר את מלק.
שגברת סוזאן תביא את הבת שלי
כשאתקשר.
הן לא בבית.
הן נסעו לאי.
מה יש להן לעשות באי?
נימט מתחתנת בסוף שבוע.
ילדים, קדימה לאכול.
-בסדר. -בסדר.
שבו.
תן לי את הצלחת שלך.
אל תדברו על ההעתקים
של הדיסקים במהלך הארוחה, טוב?
הוא במצב רוח לא טוב. -בסדר.
אתה יודע שלאמיה קנתה
את הדירה של אניסה?
לא, אני לא יודע.
איזו דירה? -הדירה שבאי.
אל תשאל,
מר שוקרו פשט את הרגל.
כל הנכסים שלו נמכרו.
לאמיה קנתה את הדירה באי
כדי לעזור.
היא הצילה את עצמה
ועכשיו היא עוזרת לאחרים?
בדיוק, אתה רואה.
מתי הן יחזרו?
אני רוצה לראות את הבת שלי.
אני מניחה שהן יחזרו
אחרי החתונה.
אני חוזר ללונדון
בתחילת שבוע הבא.
תדבר איתן, אולי גברת סוזאן
תוכל להביא לך את הילדה.
כשגיסתי אניסה
סילקה אותי מהבית...
אחותי מאג'ידה הביאה אותי לכאן.
היא שכנעה את פאשה.
טוב שעשיתי את זה.
כן, טוב ש...
היית צריכה לראות אותה,
מסכנה, כולה הייתה כחולה ממכות,
משכו לה בשיער.
אבל עכשיו היא שכחה את הכול.
תראו, היא עוזרת להם.
אחותי סוזאן, בבקשה.
אמרתי לך לא לדבר ככה.
-אבל היא צודקת.
אם הם לא יתקפו אותך שוב
ברגע שמצבם יסתדר,
אל תקראי לי יותר מאג'ידה.
בסדר, בואו נסגור את הנושא.
בבקשה, זה לא נעים לי.
אני רואה שמסקרן אותך לדעת
מה קורה בחוץ.
אם אתה רוצה לדעת
מה קורה עם לאמיה,
תצא לראות. -מה את אומרת?
שוב התחלת להתנהג מוזר.
אני אמזוג לכם תה חדש.
מעט תמצית, לאמיה.
-בסדר. -שבי, בתי.
אני אביא. -בבקשה.
-תניחי לה, זה גם הבית שלה.
מה קרה? מתחשק לך
לשחק מחבואים?
הצילו!
אל תצעקי, ילדה. אל תצעקי!
לא היית צריכה לטרוח,
התכוונתי לבוא עוד מעט.
לא נורא, אחותי סוזאן רוצה תה
עם מעט תמצית.
אני אמזוג, חיים שלי, תניחי.
בואי אליי.
אל תעשה את זה, תפסיק.
תפסיק.
את נלחמת לשווא.
אימא שלי הכינה בשבילך
שקרפארה.
ראיתי, יבורכו ידיה.
שלא תעזי, ילדה.
אל תעשי מעשים שטניים.
אל תתקרב, אני אהרוג אותך.
מה את אומרת?
הצילו!
עזוב אותי. -אף אחד
לא ישמע אותך, ילדה. -הצילו!
את נותנת לגברים אחרים...
-לאמיה. -ולי את מסרבת?
תעצרי כאן.
-אל תצעקי, אל תצעקי!
זוז ממנה. -ג'מיל.
ג'מיל!
לכי, לאמיה. אנחנו נביא את זה.
כן. את עדיין נזכרת בזה. נכון?
לצערי, אני לא יכולה להימלט.
אנחנו עדיין חיים כאן
עם הזיכרונות.
תהיי לי בריאה.
אבל זה נכון,
חיתנתי אותה והוקל לי.
שבעלה יתמודד איתה,
אני נפטרתי ממנה.
בבקשה.
תני קודם לאחותך סוזאן, בתי.
בחייך.
תודה. -תודה, בתי.
שנשתה את התה ונלך?
מתחיל להיות קר.
אפשר להיכנס.
-לא, נסיים את התה ונלך.
כבר מאוחר.
כרצונכן.
אני מרגישה בת מזל
שהכרתי אותך.
אני בר המזל.
מה אם דרכנו לא היו מצטלבות?
לחיים שלי לא הייתה שום משמעות.
אל תגידי דברי פרידה, בורג'ו.
את תחלימי.
את חייבת להילחם למעני.
הלוואי שהיה לי עוד יום אחד
לחיות איתך.
את ואני נזדקן ביחד.
אהבתי אותך עד סוף ימי חיי.
אני אזדקן בזרועותייך.
סאליח,
אני אוהבת אותך.
בורג'ו.
בורג'ו!
אני אוהב אותך.
- סוף פרק 39 -
לא שמעתי שנכנסת.
שקעת במחשבות,
לא שמעת שדפקתי.
לא צפינו בזה ביחד?
העברתי ערוצים ונתקלתי בזה.
הזמנתי כרטיסים לסוף השבוע.
בסדר.
נגיע לאי כבר באותו יום.
אם תרצה יום אחד אחרי. -לא.
אני לא רוצה להיות באיסטנבול,
נעבור ישירות לאי.
בסדר, בני.
אף אחד לא יודע, נכון?
סיפרת לגברת שאהיקה,
לא התאפקת.
לא.
אני נשבע לך שאף אחד לא יודע.
יפה.
אני מרגישה שאני נודדת בעבר.
יש כל כך הרבה זיכרונות
שמכאיבים לי,
אהבתי הגדולה, כאב האהבה,
החרטות שלי,
הכול חוויתי כאן.
האי הזה היה צומת הדרכים
החשוב ביותר בחיי.
אני מתגעגעת להרבה דברים.
סבא שמי,
תמיד היית מקלט שלו עבורי.
סבא שמי!
לאמיה!
לאמיה, לאמיה!
לאמיה.
רוצי, תתפסי. -כל הכבוד לך.
קחי, קחי.
זרקי, זרקי.
רוצי רוצי.
רוצי.
אני לא נושמת.
תשחקי איתה.
את שמרטפית ולאמיה מטיילת לה.
רוצי אליי, מלק.
אני כמו אחות של לאמיה,
אני תמיד אהיה איתה.
כל הכבוד.
שמות כמו שמרטפית וכאלה,
לא יעליבו אותי.
אני איתן כי אני אוהבת אותן.
כמובן, נשמה. אני מניחה שכן.
אימא באה. -היא חזרה סוף סוף?
מר קנאן.
ילדה שלי. -אבא.
-נשמה שלי, בתי.
בואי. -איזו הפתעה נעימה.
מתי חזרת? -אבא. -אתמול בלילה.
ברוך הבא, קנאן. -ברוכה הנמצאת.
סליחה שבאתי בלי להודיע.
אל תתנצל, יקירי.
אין צורך שתודיע לי.
זה הבית של לאמיה, אתה יודע.
אני מכינה קפה. -אל תטרחי.
נשמה שלי, היא התגעגעה
לאבא שלה.
ואני גם.
קיבלת את הסרטונים
שלאמיה שלחה?
כמובן.
צפיתי בכל אחד מהם לפני השינה
ורק אז נרדמתי.
לאמיה לא בבית?
-היא יצאה לטייל.
אתה גם תישן באי?
לא, אני רוצה לקחת
את מלק ולחזור.
אני חוזר ללונדון
בתחילת שבוע הבא.
אני רוצה לבלות
עם מלק כמה ימים.
כמובן, תגיד ללאמיה כשתחזור.
תתקשרי אליה, תגידי לה לבוא.
היא לא לקחה את הטלפון.
המפיקים לא מניחים לה.
הם שמעו שהיא נפרדה מהסדרה,
הטלפון שלה לא מפסיק לצלצל.
היא תכף תבוא.
אני יודע איפה היא מטיילת.
נתראה.
להתראות.
כמה הבית הזה
נראה גדול בעיניי.
כשרק הגעתי, לא יכולתי
להפסיק להסתכל עליו.
"האם זה משחק אהבה קטן,
מה שבליבי?"
הגינה הזאת נראתה לי
גדולה כמו קילומטרים.
"זה לא יכול להימשך ככה,
"לא ידעתי את הסוף שלי
"אהבה בשפתיי, כאב בליבי"
עם זאת, העיניים שלך נראות
כל כך מוכנות שיאהבו אותך.
"כל יום חולף בדמעות
"כל שבריר שנייה חולף בכאב
"אני מחכה, האם תבואי? תעני לי.
"אני בוכה, אני נשרף
למרות שאני יודע..."
השפתיים שלך,
מתכווצות בעצב לפעמים.
"שוב אני זה שיסבול
מהכאב שהשארת לי..."
את בוערת עם הרצון
לשים קץ לעצב הזה.
"למה זה רודף אותי?"
קשה להתאפק.
"הכאב שלא פוסק?
איך גרמתי לעצמי להאמין
שאתה אוהב אותי.
"האם זה משחק אהבה קטן
מה שבליבי?"
אני יצרתי את החלום הזה, אני.
איזה עניין עשיתי מזה.
"זה לא יכול להימשך ככה,
"לא ידעתי את הסוף שלי
"אהבה בשפתיי, כאב בליבי
"כל יום חולף בדמעות
"כל שבריר שנייה חולף בכאב
"אני מחכה, האם תבואי? תעני לי.
"אני בוכה, אני נשרף
למרות שיודע
"שוב אני זה שיסבול
מהכאב שהשארת לי
"למה זה רודף אותי,
"הכאב שלא פוסק?"
נלך למצוא את אימא.
נבקש ממנה רשות,
אחר כך נחזור לאיסטנבול.
כן, בתי?
אריח אותך כאוות נפשי,
נישן ביחד בלילה.
נשמה שלי.
- ליילה פאשאזדה, נולדה ב-1979,
נפטרה ב-2007, תישמר נשמתה -
התגעגעתי אלייך מאוד,
גברת ליילה.
מה שאני מתחילה לראות עכשיו,
את ראית לפני שנים רבות.
ידעת היטב למי הפנית
את העורף שלך.
הלוואי שעכשיו
היית לידי עם החוכמה
שיש לי עכשיו.
אני עומדת בצומת דרכים חדש.
אני בצומת שעמדת בו קודם.
אני יודעת לאן אני רוצה ללכת,
אבל זה כבר לא תלוי רק בי.
ניחשתי שתהיי כאן. -ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
יקירתי.
את נראית טוב. -תודה, גם אתה.
אימא, תראי. -אבא בא, בתי?
כל הכבוד לאבא.
איך עזבת את העבודה ובאת לפה?
הסדרה הסתיימה.
זאת אומרת, העונה הסתיימה,
אבל אני נפרדתי.
אני לא רוצה להמשיך בשנה הבאה.
אז מאחל לאנשים שימצאו נחמה.
למה אתה אומר את זה?
הצלחתי מאוד,
גיליתי עוד כישרון.
אז אל תרפי מזה.
את בטח תירשמי ללימודים.
למה לא?
איך העבודה שלך מתקדמת?
טוב מאוד.
עצרתי את ההקלטות לזמן מה.
אני אחזור ללונדון שוב.
יפה.
אין לי הרבה זמן אז אני רוצה
לנצל את הזמן ולבלות עם מלק.
התגעגעתי אליה מאוד. -בצדק.
אם תסכימי, היא תהיה
אצלי כמה ימים.
נימט מתחתנת בסוף השבוע,
הבת שלי הייתה אמורה
להיות שושבינה.
עדיף שתהיה איתי במקום שתהיה
בסביבה רועשת.
כמובן, כרצונך.
מלק.
חיים שלי.
ברוך הבא, אהובי.
ברוכה הנמצאת, מותק.
בואי מהר למקום שאני יכול
לנשק אותך בחופשיות.
הכרכרה שם.
אני לא רוצה להיות בבית.
יש בבית זיכרונות רעים.
הזמנתי לנו מקום במלון
עד לחתונה. -מעולה.
איזו התקהלות יש כאן.
מקבולה?
שלום. -שלום.
מה יש לך?
-כלום, אין לי מצב רוח.
ברחתי ובאתי ללאמיה.
-אנחנו גם עולים.
בואי איתנו.
-אני לא רוצה להפריע.
תראה מה המשוגעת אומרת...
קדימה, בואי.
שלום.
הם חזרו.
ברוך הבא, קנאן.
-שלום. ברוכים הנמצאים.
למרבה הצער הוא בא ומייד הולך.
אין סיכוי.
אניסה, תביאי לימונדה.
לאמיה גם אוהבת, לא?
אל תטרחי, בבקשה.
ואני תכף הולך.
אל תאכזבו אותי.
שב, קנאן, בבקשה.
אני איעלב ממך.
קדימה, שבו. -שב.
-היא תכף תביא לימונדה.
אחותי, ישבתי בכיסא שלך.
אלה שלך.
יש חדש מדוד שלי? -לא, אין.
"האם עוד יום יחלוף בלעדייך?
"אני שבור לרסיסים
"אני בודד מאוד
"האהבה הזאת הייתה
הנמל שבו מצאתי מקלט
"אנא ממך, הביטי בליבך
"אני שם..."
כן, אדוני. -מאג'ידה,
מדבר סאיב.
כן, מר סאיב. -תשמעי,
אני אספר לך משהו,
אבל אל תגלי לאף אחד. טוב?
מה קרה? -אל תדאגי.
אני לא אספר משהו רע.
דבר, אני מקשיבה.
אנחנו חוזרים הביתה בסוף השבוע.
שקט.
אמרתי לך לא לגלות לאף אחד.
אל תגידי אפילו לאיליאס.
תקשיבי לי,
כן, כן, מצבו טוב מאוד.
הוא התחיל ללכת.
מה אתה אומר?
אלוהים, תודה לאל.
אני אומר רק לך
שאנחנו חוזרים, ראי הוזהרת.
נגיע בסוף השבוע.
תתחילי בהכנות בסתר.
אל תדאג.
אלוהים, תודה לך.
אני מנתק.
שלא תעזי לספר לאף אחד.
להתראות.
תן לו נשיקות ממני.
תודה לאלוהים, יפים שלי.
ריבונו של עולם, אתה גדול.
תודה לך.
מה קרה? -כלום.
למה את מתפללת?
-סתם, התחשק לי.
אלוהים...
קחי, בתי.
כל הכבוד לך.
תראי, לאמיה כאן.
גם קנאן כאן.
מר אומוט.
מקבולה, מה את עושה פה?
אני לא מאמינה.
שלום. -ברוכים הבאים.
-יש כאן יותר מדי תנועה.
נשמה שלי. -התחילו להגיע
עוד ועוד אנשים. -שלום.
ברוכים הבאים. -שלום.
-תראי את מי הבאתי לך.
עשיתי הפתעה.
זו באמת הפתעה.
מאיפה צצת?
אספר לך...
שלום.
גם אתה הפתעת. -אכן כן.
החתן גם כאן.
ברוך הבא, חתן.
נשבעת שהתגעגעתי אלייך.
שלום, קנאן.
שלום, ברוך הבא.
אל תעמדו, בואו נשב.
היית בא לפה אם לא היית צריך?
-אני איאלץ להתרגל לזה.
אני הופך להיות כפרי מצד אשתי.
ומתי אתה באת, קנאן? -אתמול.
קנאן בא לשהות כמה ימים
ולראות את מלק.
איזה יופי.
אז תבוא גם לחתונה שלנו.
היא תתקיים בסוף השבוע.
-באמת? ברכותיי.
תודה.
אפיפה תבוא, אני מצפה
לראות גם אותך.
כולם מגיבים באותה צורה.
מאיפה צצת, בתי?
וזו אותה שאלה פעמיים.
באמת, זה יום עבודה, איך באת?
עזבתי את העבודה.
למה?
מר נאמיק פיטר אותי.
באותו היום הרי... -כן? אלוהים.
מה קרה?
סיפרתי ללאמיה
על המצב של מר קנאן,
על התקליטים המזויפים...
אל תגיד לי
שהוציאו העתקים מזויפים.
זה מה שקרה למרבה הצער.
כל ההשקעה הלכה לפח.
אם נמשיך לשבת
אני אשחרר את הכרכרה.
נשב, כולם כאן.
טוב.
חכו, אל תשחררו אותו,
אני ומלק נחזור איתו.
בסדר.
חכה עוד קצת. -בסדר, אחי.
-אל תלך עכשיו.
תלך בערב.
-לא, יש לי הרבה עבודה.
אני מקווה שתציל את כספך.
-כסף הוא לא הבעיה.
כמובן שלא, נשמתי.
חבל על העבודה.
אלוהים.
שמתי כל מה שהיא צריכה.
יש אצל אפיפה עוד בגדים.
בסדר.
אני ובתי נצא כבר לקניות.
להתראות. -להתראות. -להתראות.
להתראות.
להתראות. -להתראות.
מצפה לראות אותך בחתונה.
להתראות.
שאלוהים יאחד ביניכם.
סע.
את יודעת שהפרק ששודר אתמול
היה ראשון ברשימת הרייטינג?
-באמת?
בבקשה, אל תתחילו לדבר שוב
על הסדרה שלכם.
החתונה שלי בעוד שלושה ימים,
אני רוצה לדבר רק עליה.
סליחה, אהובתי.
קדימה, אניסה.
יש שמפניה משנה שעברה.
שימי אותה במקרר.
נתחיל לחגוג את החתונה מהיום.
יין מבעבע.
נשמתי, איך שתקראי לזה.
שימי אותו למקרר.
בעוד שלושה ימים
את תהיי נימט אלטו.
נכון.
אני מתרגשת מאוד.
שתחיו ביחד לעד.
בעזרת האל, תהיו ביחד
כל החיים, באושר ושלווה.
אמן.
תודיעו להם, הם באו. -שלום.
הם באים.
מר אומוט.
-גברת נימט, תביטי לכאן.
מר אומוט, תסתכל עלינו.
-רבותיי, תמונה אחת.
גברת נימט, תסתכלי לפה.
גברת נימט.
תודה רבה.
בבקשה, תמונה אחת, אפשר?
גברת נימט, בבקשה.
הלוואי שהבת שלי הייתה כאן.
בחייך, מה היא מבינה?
לפחות תבלי בחופשיות.
נכון.
מתי הם יבואו?
כנראה מחר.
הוא חוזר מוחרתיים.
ומה שלומך, אניסה? -אני בסדר.
איך אני יכולה להיות?
הינה הם באים.
רק רגע, חברים.
מר אומוט, תספר לנו
על ההיכרות שלכם?
מר אומוט, אלה נישואים
ראשונים שלך
ונישואים שניים
של גברת נימט. לא?
חברים, בבקשה.
בבקשה, חברים.
רשם הנישואים מחכה לנו, לא יפה.
תרשה לנו לצלם
את החתונה, רבותיי?
נמסור לכם תמונות מהאירוע
מאוחר יותר, חברים.
בסדר? תודה.
גברת נימט, אפשר תמונה?
-איפה תעשו ירח דבש?
אלוהים, כאילו היא כלה
בפעם הראשונה, תראה אותה.
איפה אימא שלך מתעכבת?
היא אמרה שהיא תבוא בהמשך,
אבל היא תחמיץ את הטקס.
פניתם לעיריית האיים
כדי להתחתן.
אין שום מכשול לנישואיכם.
האם את, נימט באשאר,
תסכימי לקבל
את אומוט אלטו כבן זוגך?
כן.
בראבו. -ברכותיי.
ואתה, אומוט אלטו,
תסכים לקבל את נימט באשאר
כבת זוגך?
כן.
אתן עדות לכך? -כן. -כן.
בבקשה, תחתמו.
מטעם הסמכות שניתנה לי
על ידי ראש עיריית האיים,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
בבקשה, ברכותיי.
אלוהים, תודה לאל.
אתה הולך.
אלוהים, הוא הולך.
מר ג'מיל. -מה חדש, מאג'ידה?
חיכיתי לך בכיליון עיניים.
אלוהים, תודה שנתת לי
לזכות לראות את זה.
גם אני כאן, מאג'ידה.
ברוכים הבאים.
-ברוך הבא, אדוני.
ברוך הבא. -שלום.
ברוכה הבאה.
מאג'ידה, זו הכרכרה שלנו?
כן, כן.
אל תלך עד לשם, הוא יבוא לכאן.
אני אלך, נשמה.
-בני, התעייפת. תחכה כאן.
שיבוא עוד אחד בשביל המזוודות.
-כמובן, אדוני.
איהסאן, אתה תטפל בזה.
-בהחלט, אטפל בזה. -טוב.
קדימה.
התפילות שלי נענו.
אלף תודות לאל.
השתקמת לחלוטין, נכון?
-לאט, לאט.
אני זקוק לקצת זמן
כדי לחזור לאיך שהייתי בעבר.
גם זה יקרה.
בעזרת האל, אלוהים.
כולם בבית? -לא, לא.
למזלנו, גברת נימט מתחתנת עכשיו
וכולם הלכו לשם.
לאמיה כאן?
כן.
היא כאן.
אם תרצה, נלך ישירות לחתונה.
זו תהיה הפתעה טובה. -לא, לא.
שאף אחד לא ידע.
נלך הביתה.
בסדר, נשמה.
אני לא גיליתי אפילו
לאיליאס ולגולאי.
אבל מחר כולם יגלו.
מחר חלק מאנשים כבר ילכו.
למען האל, לאט, זהו.
מתברר שהייתי צריכה לעבור
את כל הסבל הזה כדי למצוא אותך.
למעשה, אני זה שזכה.
אני מתקשר לאימא שלך,
אבל היא לא עונה.
נאזים הלך לבדוק, הם תכף יבואו.
התגעגעתי לבית הזה.
בית יפה מאוד. -כיף כאן.
עכשיו יהיה יותר כיף,
בעזרת האל.
קדימה, אל תטייל יותר.
באת מדרך ארוכה, לך לנוח.
-בסדר.
בבקשה.
מה קרה? מי בא?
-סאיב פאשה חזר.
עם מר ג'מיל.
זה מרשים מאוד, תודה רבה.
שהאל ייתן לכם אושר.
ברכותיי.
תודה.
זה יפה מאוד. -ברכותיי.
תודה. -ברכותיי. -נשמה שלי.
תודה רבה.
נפלא. -ברכותיי.
מאחלת לך אושר.
נשמתי. -ברכותיי.
איפה אתם, נאזים?
מה? אני לא מאמינה.
גם מר ג'מיל?
מה קרה?
מר ג'מיל חזר, הוא כאן.
כאן?
באחוזה? -כן.
מספיק.
הכול בטוב טעם.
תודה.
הכול יפה יותר איתך.
אם אתה רוצה, תשכב.
תנוח עד שהאוכל יהיה מוכן.
לא, טוב לי ככה.
את קרובה אליי כל כך
ואני לא אראה אותך.
אלוהים, בבקשה,
תן לי עוד קצת כוח.
תן לי עוד קצת כוח
להחזיק מעמד בלעדיה.
תראו מי בא.
נשמתי, מלק.
השושבינה שלי הגיעה, תראו אותה.
נשמתי. -אני שמח מאוד שבאת.
אמרנו שאין סיכוי שהחתונה
תתקיים בלעדינו,
התארגנו ובאנו.
הפתעת אותי. לא רצית לבוא.
מלק התעקשה לבוא.
איפה לאמיה?
היא תכף תבוא.
נרקוד, בתי? יקירתי.
אהובתי.
קדימה.
אל תגזימי.
מאג'ידה.
ג'מיל.
ג'מיל. -לאמיה.
ג'מיל לא רוצה לראות אותך.
בואי נכבד את בקשתו.
לתקופה מסוימת, בבקשה.
ג'מיל.
"האהבה הזו חבויה בתוכי,
"ואת אל תלכי עם הכאבים,
"אי אפשר ככה, למה להיפרד?"
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ