"לב שלם"
על מה דיברת עם קנאן?
הוא אמר לי שהוא אוהב אותי.
אז הוא הפסיק להיות עקשן?
אנחנו מייחסים חשיבות
גדולה מדי למילים.
כמה חשובות המילים?
-ומה ענית לו?
אני מודה שזה מחמיא לי.
היה נחמד מאוד לשמוע מקנאן
שהוא מתחרט.
אבל אם זה הרשים אותי?
רואים שהתרשמת.
הינה לך.
לאמיה מייחסת לעצמה
חשיבות רבה מדי.
אני לא מתעסקת עם אף אחד.
את כבר מרשה לעצמך לשקר.
הגיע הזמן שתבין
לאיזה מצב הבאת אותי.
תבין כמה נמוך הורדת אותי
וכמה השתניתי בגללך.
הכרתי בגללך רגשות
שלא הכרתי מעולם,
רגשות של נקמה, של שנאה.
לקחת ממני כל מה שהיה טוב בי.
גנבת אותי,
השארת אישה שונה לחלוטין.
את עשית את כל זה לעצמך,
ג'אבידאן.
הכול קרה כי לא כיבדת אותי
ואת החוויות שלי.
מתברר שריציתי את העונש שלי,
אבל לא סיימתי איתה.
מה כבר עשיתי? עבדתי בכבוד.
אפילו זה הפריע לה.
זה המזל, אישה. זה הגורל.
שתיכן ריציתן עונש בכלא,
לה זה תרם ולך לא.
הכתם על המצח שלה הפך ליהלום,
שלי עדיין פחם שחור.
מה? אני לא אנושית? במה חטאתי?
אף פעם לא יתמזל מזלי בחיים?
אני לא אוכל לעבוד יותר
כי ישבתי בכלא?
היא לא מתביישת, היא חיה בשפע
ופוגעת בפרנסה שלי.
חכה ותראה, אני אחזיר לה.
אני אראה לה מה זה לפגוע
בפרנסה של אחרים.
"לאמיה,
"כמו בסרטים או בספרים
שמתחילים במשפט,
"אני אהיה רחוק מאוד מכאן
כשתקראי את המכתב הזה,
"אני באמת אהיה רחוק מאוד ממך.
"ממי שאני הכי אוהב,
"אני עוזב למצוא חיים
הרחק ממי שהיא החיים שלי.
"אני עוזב רק כדי למצוא
את האומץ לקוות שוב,
"רק כדי שתהיה לי הזכות
לייחל לך.
"התקווה הזו החזיקה אותי בחיים,
"למרות הידיעה שלעולם
לא תאהבי אותי ושלא תהיי שלי,
"קיוויתי לך בכל נשימה."
לאמיה, איפה את, נשמה?
אני בשדה התעופה.
-בשדה התעופה?
מה את עושה בשדה התעופה?
ג'מיל טס, אחותי. הוא טס.
אולי לא אראה אותו שוב לעולם.
אני מנתקת, אני חייבת
להספיק לתפוס אותו.
- פרק 141 -
אסלי טאנדואן
בוראק האקי
ייאיט אוזשנר
אוזגה אוזדר
ג'מיל.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
יונוס גונר, גוזין אלקאן
אוזגור אוראש אוזאסלאן
"היית נס בחיים שלי.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו
אוזלם סאגדיץ'
"עכשיו, כדי לקבל אותך,
"אני זקוק לנס.
"להתראות."
מריץ' בשראן
קוקסאל אנגור
כן. -מה קרה, לאמיה?
הוא המריא, אחותי.
לא הספקתי אליו. -כן...
חבל.
ג'מיל עזב.
ראיתי את המטוס ממריא.
לא הספקתי להיפרד ממנו.
לא נורא.
מר קנאן כאן, הוא מחכה לך.
שלא יחכה לי. תגידי לו
שאני לא אבוא הביתה.
טוב, טוב.
הוא מבלה עם מלק.
הוא לידך? -כן?
אין לי כוח לראות אותו
או לריב איתו היום.
תגידי לו שאני עסוקה
ושאני לא מספיקה לבוא הביתה.
-כן, בסדר, נשמתי. אין בעיה.
מה קרה?
המטוס המריא עד שהיא הגיעה,
היא לא הספיקה אליו.
היא תבוא? -לא.
היא עובדת.
היא הולכת לצילומים.
תשתה קפה? -לא, תודה.
טוב.
בואי, בתי.
סליחה. -כן, גברת לאמיה.
מתי הטיסה שהמריאה עכשיו
תנחת בציריך?
זו שהמריאה ב-12:30?
היא תנחת ב-14:30
לפי זמן מקומי.
לפי הזמנים שלנו,
המטוס ינחת ב-15:30.
תודה. -בבקשה, יום נעים.
המספר שחייגתם אליו לא זמין,
אנא השאירו הודעה.
הלו, ג'מיל.
בבקשה תתקשר אליי כשתנחת.
-שימו לב,
טיסת ט.ק 480 ללונדון...
איליאס, שיעמיס הכול.
שלא נשכח כלום ברציף.
אל תמהרי, אני אבדוק.
אני אשמח אם תשכחו אותי כאן.
תראי,
ננקה הכול ואני אחזור. כן?
אילו משימות יש
כשפאשה לא בבית?
את לא תזדקקי לי.
-אל תנסי אותי לשווא.
הטלפון שלך מצלצל.
זו שיחה מלאמיה.
כן, לאמיה. -אחותי מאג'ידה,
באיזה בית חולים
ג'מיל יתאשפז בציריך?
לא יודעת.
הם לא השאירו לך כתובת?
לא כתובת ולא מספר טלפון.
אנחנו לא יודעים כלום.
תגידי לי את האמת, בבקשה.
נשבעת לך שאנחנו לא יודעים
כלום, לאמיה.
אנחנו יודעים רק
שטסו לציריך וזהו.
בסדר, טוב.
-הם אמרו לסגור את הדירה
ולחזור לאי אחרי שיטוסו
ולא אמרו כלום מלבד זה.
אני מבינה. -סגרנו את הדירה
ואנחנו עוברים.
אנחנו בדיוק ברציף.
ולאן את רצת?
לשדה התעופה? -נדבר אחר כך.
תעדכני אותי אם תשמעי משהו.
-בסדר, אתקשר.
היא נסעה לשדה התעופה?
אני לא יודעת, היא לא ענתה לי.
עכשיו אני סקרנית עוד יותר
לגבי המכתב.
היא איבדה שפיות כשקראה אותו.
-מי יודע.
לא נתת לי לקרוא, בחייך.
עכשיו היינו יודעות הכול.
-מה אכפת לנו מזה?
זה ענייננו?
לכי. -קדימה, יוצאים לדרך.
המנוי שחייגתם אליו לא זמין,
אנא השאירו הודעה.
ג'מיל, איפה אתם?
אני דואגת לכם. תחזור אליי.
- סאיב פאשה -
המספר שחייגתם אליו
לא זמין,
אנא השאירו הודעה.
יבוא.
קניתי את העיתונים שביקשת.
-תניח כאן.
איפה קרובי המשפחה שלך?
אף אחד לא עונה לי בבית.
אני לא מצליחה להשיג
את ג'מיל ומר סאיב.
הם נסעו לאי.
-גם ג'מיל ואבא שלו?
הם טסו לחו"ל.
לא ידעת? -לא, מתי הם הספיקו?
הם אפילו לא הודיעו, אלוהים.
אתמול שמעתי.
סאיב פאשה יאשפז את מר ג'מיל
בבית חולים בציריך.
לפחות היו מודיעים.
-דיברתי עם גולאי לפני רגע.
הם המריאו לא מזמן,
עדיין לא נחתו.
רציתי לדבר איתך על משהו.
גולאי באי ואני כאן,
יהיה לנו קשה.
אני שוקל להתחתן לפני האביב.
זה נושא לשיחה על רגל אחת?
נדבר על זה אחר כך.
- נימט מתקשרת -
הלו. -לאמיה,
ג'מיל ואבא שלו טסו.
נכון, הם טסו. -למען האל.
הם לא סיפרו לי,
למה את לא אמרת כלום?
-עכשיו גיליתי.
נסעתי לשדה התעופה,
אבל לא הספקתי.
אז לא אמרו גם לך.
למה הם עשו את זה ככה?
אני לא יודעת. -נחכה ונראה,
אני אתקשר אליהם כשינחתו.
שמעתי שג'מיל יתאשפז שם
בבית חולים. -נכון.
שיהיה לו בהצלחה.
אני מקווה שיהיה טוב.
נחכה ונראה, בעזרת האל.
נדבר אחר כך. -נדבר.
"עכשיו, כדי לקבל אותך,
אני זקוק לנס."
אני אקח את הילדה לפארק.
-זה יהיה מעולה.
היא תתאוורר קצת.
אלך להביא את המעיל שלה.
נלך לפארק, בתי?
נטייל?
נשמה שלי, בתי.
לאן אבא ייקח את הבת שלי?
תראה איך היא מבינה.
תלכו לפארק מאחורי הבניין,
נקי ומרווח שם.
מלק אוהבת מאוד לבלות שם.
-בסדר.
קדימה.
החיתול שלה נקי,
אתם יכולים לטייל בנחת.
תיפרדי לשלום מדודה.
-ביי.
נשמה שלי.
שלום.
שלום. -שלום.
מלק,
מה חדש, מתוקה שלי?
הם יוצאים לפארק.
גבירתי הקטנה, התמזל מזלך.
אני רואה שסיימתם
לעבוד מוקדם היום.
יש לנו יום פנוי היום.
אין צילומים, העובדים בחופש.
יום נעים. -יום נעים.
יום נעים.
אמרתי משהו לא נכון?
לא.
אני עשיתי טעות.
כן.
לאמיה, עשיתי דבר רע.
מה קרה? -אמרתי למר קנאן
שתלכי לצילומים,
אבל נתקלנו באומוט
והוא אמר שאתם לא עובדים היום.
כלומר, השקר שלנו נחשף.
הוא אמר משהו? -לא.
אבל הוא נעלב,
הוא יודע ששיקרתי.
התקשרתי כדי שתפעלי בהתאם.
איפה הוא? עדיין בבית?
-הוא לקח את מלק לפארק.
הפארק שמאחורי הבניין שלנו.
הוא יצא להתאוורר איתה.
ואיפה את? -אני בדרך הביתה.
בסדר.
בואי מהר, נשמתי.
הוא שכח משהו?
שלום, באתי לנקות. -תיכנסי.
שלחו אותי במקום אלמאס.
הילדה שלך לא כאן? -מי?
התינוקת. -איננה.
אני מקווה לא לשבור כלום,
שגברת לאמיה לא תפטר גם אותי.
לכי לעבוד, קדימה.
מה הבעיה שלה עם אלמאס?
מסכנה, אין לה עבודה עכשיו.
יש לה ילדים בכפר,
הם רחוקים ממנה.
כולם יסבלו עכשיו.
ברור, מי שיש לו שפע
לא מרחם על מי שאין לו.
אני מציעה שתתחילי בחדרים.
אני מאחלת לך חיים קלים.
אלוהים יודע כמה את סובלת
מהמכשפה הזאת
בזמן שאת מטפלת בילדה שלה
תמורת כלום כסף.
בואי, תקשיבי לי,
ראשית, אני לא שמרטפית.
אני אחותה הגדולה של לאמיה.
שתיים, לאמיה לא אחראית
לפיטורים של אלמאס.
ושלוש, אל תדחפי את האף שלך
לעניינים לא שלך.
עכשיו בעניינים שלך. קדימה.
כן.
מי?
בסדר, שיבוא.
נאמיק, איזו הפתעה.
סליחה שבאתי בלי להודיע.
-אל תתנצל.
ברוך הבא.
את יוצאת? -כן, אבל תשב.
אני לא אשב הרבה.
הייתה לי עבודה באזור ולא רציתי
ללכת בלי להגיד לך שלום.
טוב שבאת. מה תשתה?
כלום. תודה.
אז מה שלומך? -בסדר גמור.
אני קורא עלייך בעיתונים.
מאז שהתחלת לעסוק
בסדרות ובפרסומות
אני שומע על החברה די הרבה.
אני עובדת הרבה.
כאשר האדם לא מוטרד מדברים,
קל לו יותר להתרכז בעבודה.
איך העסקים שלכם? התאוששתם?
מתמודדים עם משבר, נראה.
נתגבר על זה כמובן.
לדעתי גברת ג'אבידאן צריכה
קודם להתגבר על המשבר שבתוכה.
יש לך משלוח פרחים, גבירתי.
- או. א -
תודה, תניחי אותם
ליד הפרחים, בבקשה.
אני מתנצלת מאוד.
אני כבר חוזרת.
אומוט, קיבלתי
את הפרחים ששלחת.
תודה, נחמד מאוד מצידך.
מי מתקשר אליי?
- ג'אבידאן מתקשרת -
הוא לא עונה. -אין סיכוי.
הוא היה אמור להתקשר
ולהודות לך
ברגע שגילה שאת אחראית להפקת
את האלבום. לא?
אם כך, את ארגנת
את סבב ההופעות
ואת כל ההופעות שהיו לו.
לא יכולתי לעמוד בחיבוק ידיים
ולצפות בקנאן מאבד את הקריירה.
תודי בזה,
זה היה אחד המאבקים שלך
נגד לאמיה.
גם זה, כמובן. -אומץ ראוי לשבח.
בידיעה שהוא יסרב, השתמשת
בכוח הכלכלי שלך בתור נשק.
מר אהמט גם נזהר מאוד.
אני סקרנית לדעת איך קנאן גילה.
אני לא ידעתי
עד שסיפרת לי לפני רגע.
טוב, נשמה שלי. אל תיעלבי.
מה את חושבת לעשות עכשיו?
קנאן שאני מכירה
היה מגיב לזה בזעם.
הפעם הוא לא הגיב,
החליט להמשיך.
אלה חדשות טובות.
לפחות הוא לא כועס עליי.
לדעתך לא מפחיד יותר
כשהוא שומר על שתיקה?
אני מכירה את קנאן
פחות או יותר,
הוא לא יקבל דבר כזה בקלות.
הוא בטוח זומם משהו.
לא יהיה לי קשה לגלות את זה.
בואי, קדימה.
בואי.
נלך.
תראי, בתי. תסתכלי.
תראי, תראי.
תראי, תראי יש שם ילד.
אימא. -שלום.
הצילומים שלך הסתיימו מוקדם?
אין לי צילומים היום.
זה לא מה שגברת סוזאן אמרה לי.
-היא הבינה לא נכון.
היא התקשרה אלייך, נכון?
ובאת בריצה. -בבקשה.
יש לי מצב רוח רע מאוד,
אני לא רוצה לריב.
סליחה.
אז מה? לאחל לכם
שתתאחדו במהרה? -קנאן.
בבקשה. -באת לפה
אחרי שהלכת ללוות אותו.
מה אני יכול להגיד לך
מלבד זה?
נמאס לי מהמריבות
חסרות הטעם האלה.
בואי, בתי. את בטח צמאה.
כשהבנתי שגברת סוזאן משקרת...
לא שקר, קרתה טעות.
-זה לא משנה.
חשבתי שאת לא רוצה לראות אותי.
-באת לבקר אותי?
אני...
באתי לבקר את מלק.
בואי ננקה את הידיים שלך, בתי.
דיברתי עם ג'אבידאן.
אמרתי לה מה אני חושב
על המשחק המלוכלך שעשתה לך.
היא לא תטריד אותך יותר.
תודה.
היא יודעת שלא משנה
מה היא תעשה,
היא לא תוכל להפריד בינינו.
זה לא מספיק כדי למחוק
את ההשפעה של מה שחוויתי
בעקבות מה שהיא עשתה.
אני מנסה לשכוח
את כל הדברים השליליים שחוויתי.
תשכחי גם את.
צריך זמן כדי לשכוח, קנאן.
זמן.
אנחנו עדיין זקוקים לזמן.
מה את רוצה להזמין?
אני רוצה מים. -בסדר, גבירתי.
משעמם לך? -לא.
הרופאה ערכה לי סיור במרפאה.
התרשמתי, מתקן מושלם.
חוץ מזה, אני גאה ברופאה שלנו
שהיא ראש המחלקה הפסיכיאטרית
של מקום כזה.
תודה.
אני מקווה שישתלם לנו שבאנו.
מחר מוקדם בבוקר ייקחו אותך
להתחיל בטיפול הפיזיותרפי.
ואחר הצוהריים נתחיל
בטיפול קבוצתי.
בסדר. -תוכנית השבוע הראשון
צפופה מאוד.
אין לי מה לעשות מלבד זה.
יש לכם שאלות לפני שאני יוצאת?
לא. תודה.
ערב טוב, נתראה מחר.
-ערב טוב, גבירתי הרופאה.
חשבתי שניתקל באישה זקנה.
זו בחורה צעירה וחמודה,
כל הכבוד לה.
תוכל לתת לי את הטלפון שלי?
בארון, בכיס של הג'קט שלי.
תודה.
מקום יפה מאוד.
יש לך שתי הודעות קוליות.
הלו, ג'מיל.
בבקשה תתקשר אליי כשתנחת.
-שימו לב,
טיסת ט.ק 480 ללונדון...
תמריא עוד מעט.
לאמיה הגיעה לשדה התעופה.
היא השאירה לי הודעה,
ביקשה שאתקשר אליה כשאנחת.
אז תתקשר.
תראה, היא הגיעה לשדה התעופה.
ותבוא גם לפה.
תזמין אותה, שתיקח
את מלק ותבוא.
זה יכול להיות טוב.
תתקשר אליה, קדימה.
לא, אני לא אתקשר אליה.
כואב לי אפילו כשאני שומע
את הקול שלה.
אני לא רוצה לסבול עוד.
לא.
אני מרגישה מוזר, נשבעת לך.
הוא כתב את הדברים מעומק ליבו.
הרגשתי רע כשקראתי.
הוא מסכן. -הוא עדיין
לא הדליק את הטלפון.
התקשרתי ועדיין כבוי.
אני מניחה שהוא עדיין לא שמע
את ההודעה שלי.
אחרת הוא היה מתקשר אליי.
אני אנסה שוב.
הלו, ג'מיל.
בבקשה תתקשר אליי כשתנחת.
תפוס, הוא הדליק את הטלפון.
הלו, ג'מיל.
בבקשה תתקשר אליי כשתנחת.
- לאמיה -
זה מצלצל.
הוא לא עונה.
ניתק.
הוא לא רוצה לדבר איתי.
למה אתה עושה את זה, בני?
תענה, תדבר איתה.
היא דואגת לך.
מה יש לה לדאוג לי, אבא?
אני שוכב. -תפסיק.
למה באנו לפה? -אבא, בבקשה.
בבקשה.
נמאס לי לשמוע שוב ושוב
את אותם הדברים.
אני לא רוצה שידאגו לי.
תעזבי.
תניחי לו, אל תלחצי עליו.
-למה הוא לא מדבר איתי?
בתי, הוא הלך לשם
כדי לשכוח אותך.
הוא הלך לרפא את פצעיו, תני לו.
ראית מה הוא כתב לך,
כמה הוא מאוהב בך.
את תטפחי בו תקוות
בכל צעד שתעשי.
את מתקשרת אליו
מתוך הכרת תודה וחמלה,
אבל זה לא מה
שהוא מצפה ממך.
הוא עלול להבין אותך לא נכון,
לתת לדברים משמעויות אחרות,
הוא עלול לקוות לדברים.
ואז ירגיש רע עוד יותר
כשתידחי אותו שוב.
אל תעשי לו את זה, מסכן.
הוא רוצה להתרחק,
תני לו להתרחק.
הוא רוצה לשכוח, תני לו לשכוח.
זה הדבר הנכון בשבילו.
זו טבעת?
קנית ללאמיה?
כן, רציתי לתת לה היום
ולא יצא לי.
אני לא אשאל למה.
עדיף שלא.
אני לא רוצה להגיד כלום,
אבל אני לא מתאפקת.
אתה לא לומד לקח, נכון?
אתה לא צריך להיות עסוק
בדברים כאלה עכשיו.
מה זה דברים כאלה?
החיים שלי. -כרגע יש לך
סדרי עדיפויות אחרים.
אתה בהכנות לאלבום.
אתה צריך לעזוב כל מה שמעייף
או מצער אותך
ועליך להתרכז רק בזה.
נישואים זו החלטה רצינית,
אני חושבת שזה לא צריך
להיות כל כך פתאומי. -פתאומי?
עברו שנים, אפיפה.
הילדה שלנו כבר נולדה וגדלה.
אבל היחסים שלכם
עוד לא הסתדרו.
אתם מתנדנדים מצד לצד
כי אתם שונים.
אין לכם שום דבר במשותף
מלבד מלק.
אתה מאבד איתה את הזמן שלך.
אתה מבזבז את התקופות
הכי פרודוקטיביות שלך.
לרגע חשבתי שג'אבידאן
מדברת איתי.
חשבת אי פעם
שאולי אנחנו צודקות?
תחשוב על זה,
למה אנחנו מתנגדות כל כך?
אנחנו רואות
מה שאתה לא רואה, אחי.
המרחקים גדלו,
התרחקת כמה שרצית...
אחותי סוזן צודקת,
אני לא יכולה לתת לך
שום דבר מלבד כאב.
אני לא יכולה לרפא
את הפצעים שלך.
מכיוון שאני לא יכולה לתת לך
שום תקווה,
אני לא יכולה להיות אור בחייך,
במקרה זה עדיף להתרחק.
לאמיה.
בואי, בתי. הסדרה שלך התחילה.
אני מניח שגברת שאהיקה דואגת,
אני אתקשר אליה.
אם כן, היא הייתה מתקשרת.
אולי היא לא רצתה להפריע.
היא תצפה שאני אתקשר.
- סאיב פאשאזדה -
תודה. -בתיאבון.
מה קרה?
הלו. -ערב טוב.
-ערב טוב, מה שלומכם?
אנחנו בסדר, הגענו.
-איך הייתה הטיסה?
התמקמתם?
כן, הכול היה בסדר,
לא היו בעיות.
אני שמחה לשמוע.
חששתי שאתה עסוק,
אז לא התקשרתי.
אל תבין אותי לא נכון,
לא הפסקתי לחשוב עליכם.
ניחשתי את זה, נשמה.
הכרתם את גברת מלטם?
-כן. היא טיפלה בנו יפה.
מחר בבוקר הטיפולים מתחילים,
נראה...
מה שלום ג'מיל?
טוב. טוב לו כרגע.
המרפאה מצאה חן בעיניו מאוד.
הכול יפה, אבל...
ובכן... -מה העניין?
אמרת ובכן מלא משמעות.
אני כבר מרגיש מוזר.
ירד עליי רגש הבדידות
מייד כשהגעתי לכאן.
אתה מרגיש ככה
כי אתה במקום זר.
זה יעבור לך, אתה תתרגל.
-קל להתרגל למקום.
אני מניח שקשה לי
להתרגל לחסרונך.
הלו, גברת שאהיקה? -אני כאן.
תתקשרי אליי לעיתים קרובות,
בבקשה.
אל תיתני לי להתגעגע לקול שלך.
כמובן, אני אתקשר.
אני אתקשר בהחלט.
תודה.
אני חייבת ללכת. -למה?
תעזוב אותי, בבקשה.
עדיף שלא נכאיב יותר זה לזה.
אני אוהב אותך. -תפסיק.
אל תקשה עלינו.
תעזוב, תן לי ללכת.
קודם תגידי שאת לא אוהבת אותי.
תגידי את זה ואז תלכי.
לא אוהבת.
לא אוהבת אותך.
היא מסרה לך דרישת שלום.
שתהיה בריאה.
אני בסדר.
אתה מחייך.
טוב, לפחות שלאחד מאיתנו
יהיה מצב רוח טוב.
מה שלום אימא שאהיקה?
היא בסדר? -התחלת, קשקשן.
אין לי בעיה שתגיד את זה
אם זה מצחיק אותך כל כך.
מבחינתי זה בסדר.
-אתה רוצה שאני אתחיל להתרגל.
מה קרה?
אני לא יודעת, תספרי לי.
הוקל לי לשמוע שהם בסדר.
למה את לא מספרת לאן הם טסו?
-כי הבטחתי למר סאיב.
אני לא מבינה
למה הם שומרים את זה בסוד.
ככה הם רוצים.
אולי הם פוחדים
שזה ידלוף לעיתונות.
יכול להיות.
-אולי את גם לא יודעת.
הם סיפרו רק לי.
אפילו לאמיה לא יודעת
לאן הם טסו.
אפילו לאמיה?
אני רואה שגם את התחלת
לייחס חשיבות ללאמיה.
אפשר לחשוב שללאמיה
אכפת מאוד מג'מיל.
היא מאושרת מאוד עם קנאן שלה.
זה היה הפרק הכי טוב.
את תראי את הרייטינג מחר.
מי זה בשעה כזאת?
מקבולה.
הלו. -ערב טוב, אחותי.
ערב טוב, בתי. מה שלומך?
אני מרגישה רע, בחיי.
לאמיה פירקה אותנו הלילה.
גם אני בכיתי באחד הקטעים.
היה יפה מאוד, נכון?
מה את אומרת? היה נהדר.
נהדר.
אני אצל חברה שלי,
צפינו ביחד והתעלפנו.
תני לי לדבר עם לאמיה,
אני רוצה לברך אותה. -בסדר.
היא רוצה אותך.
הלו.
זו לאמיה...
לאמיה, אחותי, מה שלומך?
בסדר ואת? -אני בסדר.
הסדרה הייתה נהדרת,
מזל טוב שוב. -תודה.
שיחקת יפה מאוד, המבטים שלך...
מרגש מאוד.
כל הכבוד לך, אני גאה בך.
תודה. -לאמיה, מר אומוט הגיע.
אומוט אלטו הגיע? -שלום. -כן.
תני לי לשמוע את קולו,
למען האל.
זה יראה לא טוב.
תני לדבר איתו, בבקשה.
נתפלל בשבילך.
מה יש?
היא רוצה לדבר עם אומוט.
מי? -מקבולה שלנו. -אימא'לה.
תדבר איתה?
כמובן.
הלו.
מר אומוט? -כן.
אני מתרגשת מאוד, סליחה.
אנחנו אוהבות אותך מאוד,
אנחנו מעריצות שלך.
תודה.
אנחנו צופות בסדרה בנשימה אחת,
אני נשבעת לך.
אנחנו מחכות כל השבוע.
-איזה יופי.
אתה מוצלח מאוד. ברכותיי.
תודה. -תודה שדיברת איתי.
אני אנתק לפני שחברה שלי תתעלף.
אני מקווה לראות אותך מתישהו.
ערב טוב, ערב טוב. -גם לכן.
דרישת שלום לחברה שלך.
היא השתגעה.
ערב טוב שוב. -גם לכן.
אני מתנצלת. -למה, נשמה?
אלה דברים יפים.
היא מתביישת, מסכנה.
בחייך, לאמיה.
אפילו אימא שלי מתקשרת
כדי לשמוע את קולו.
היא סיפרה לכל הקרובים
והמכרים שיצאנו לאכול.
הם מתקשרים כל כמה דקות.
זה מוצא חן בעיניי.
גם בעיניי.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ