"לב שלם"
מה יש?
היא רוצה לדבר עם אומוט.
- פרק 142 -
מי? -מקבולה שלנו. -אימא'לה.
תדבר איתה?
כמובן.
אסלי טאנדואן
הלו.
מר אומוט? -כן.
בוראק האקי
אני מתרגשת מאוד, סליחה.
אנחנו אוהבות אותך מאוד,
-אני לא מאמינה.
ייאיט אוזשנר
אנחנו מעריצות שלך.
-אני אוהבת אותו.
תודה.
אוזגה אוזדר
אנחנו צופות בסדרה בלי למצמץ,
אני נשבעת.
אנחנו מחכות במתח כל השבוע.
-איזה יופי.
גוזדה קאנסו
מהטאפ באיירי
אתה מוצלח מאוד. ברכותיי.
תודה. -תודה שדיברת איתי.
אייטן סויקוק טוקגוז
לבנט גונר, באריש האיטא
אני אנתק לפני שחברה שלי תתעלף.
גוזין אלקאן, יונוס גונר,
אוזגור אוראש אוזאסלאן
אני מקווה לראות אותך מתישהו.
רפי אמקסיז, איישן ברוטצ'ואולו
אוזלם סאגדיץ'
ערב טוב, ערב טוב. -גם לכן.
דרישת שלום לחברה שלך.
מריץ' באשאראן
קוקסאל אונאל
היא השתגעה.
ערב טוב שוב. -גם לכן.
אני מתנצלת. -למה, נשמה?
אלה דברים יפים.
היא מתביישת, מסכנה.
בחייך, לאמיה.
אפילו אימא שלי מתקשרת
כדי לשמוע את קולו.
היא סיפרה לכל הקרובים
והמכרים שאכלנו יחד.
הם גם מתקשרים כל כמה דקות.
זה מוצא חן בעיניי.
גם בעיניי.
את נהדרת, מקבולה.
הלב שלי עדיין פועם בחוזקה.
אומוט אלטו בא בתזמון טוב.
זכית לדבר עם שניהם.
-הם שכנים, נכון?
באמת? -קראתי על זה.
כתבו על הכוכבים שגרים
במתחם המגורים ישילקוי.
לאמיה ואומוט אלטו גרים שם.
כן... -לא ידעת?
אמרתי לך שלאמיה אחותי,
בטח שאני יודעת.
לא ידעתי שאומוט שכן שלה.
היא לא סיפרה לי.
מקבולה לא תירדם הלילה.
נכון.
עכשיו היא תהיה אובססיבית
לאומוט כמו שהייתה עם ג'מיל.
חס וחלילה.
ג'מיל פאשאזדה?
הוא היה מאורס למקבולה בזמנו.
סיפור ארוך.
אני אגיש לכם תה.
תרצו לשתות משהו אחר?
-אני לא רוצה, תודה.
ואת? -אני גם לא רוצה.
טוב.
בכל מקרה, אני אקרא לנאזים.
את הולכת?
חשבתי שנלך קצת אליי.
לא, מאוחר.
בוא נסיים את הערב בטעם טוב.
אז אל תלכי מייד. -בסדר.
אז אני הולכת להכין תה.
דוד, יש את השדה בבוזיאקא,
לא חישבנו אותו.
איבדנו אותו במשבר הקודם.
בני, אין לנו רכוש
מלבד מה שרשום כאן.
אבל זה לא מכסה את הכול.
עכשיו אתה מבין
למה אני מוטרד כל כך?
הלוואי שהיינו מתגרשים בהסכמה
והיית מעביר את כל הרכוש
על שמי.
עכשיו לא היינו במצב הזה.
התקופה שאת מדברת עליה
שייכת לעבר, גבירתי.
לא עושים יותר דברים בהסכמה.
-למה אתה צועק?
אתה תעיר את הילדה.
-אז אל תטריפי אותי, טוב?
בכל פעם את אומרת,
הלוואי שהיינו מתגרשים,
היית צריך לרשום
את הרכוש על שמי.
אם יש לך כוונות כאלה
אז אל תתרצי את זה.
אני אתן לך את ייפוי הכוח
ולכי להתגרש.
זה מה שאמרתי?
-אז אל תגידי שטויות.
דוד, בבקשה.
-היא לא מפסיקה לעצבן אותי.
אל תעשה מזה עניין, שוקרו.
בסך הכול ייעצתי לך.
אל תייעצי לי,
תני לי כסף אם יש לך.
אתה יודע שאין לי. -אז תשתקי!
השכנים באו, תראה.
שלום. -גולאי.
באתי הפתעה. -תיכנסי.
בואי.
גולאי?
מה את עושה כאן בשעה כזאת?
לא עזבתם לאי?
תיכנסי, בתי, בואי שבי. -תודה.
שב, בני.
לא נסעתם לאי היום? -אני חזרתי.
לא רציתי להיות רחוקה ממך.
הופה.
בתי, ההורים שלך
לא יודעים שבאת לפה?
הם יודעים.
את בטוחה?
אל תסבכי אותנו בצרות.
אני נשבעת לך שהם יודעים.
הם יודעים שבאת אליי?
הם צעקו עליי, התעצבנו
ואז אמרו לי ללכת לעזאזל
ואני יצאתי.
לא משנה...
אני אדבר איתם.
חשבתי שנוכל להתחיל
בהכנות לחתונה ביום שני.
בהחלט, נלך.
תזמון מעולה להתחתן.
מה פתאום, שוקרו?
תעשה להם חתונה,
תוסיף גם את זה לרשימה שלך.
סליחה, גולאי.
בדיוק התארגנתי לישון.
שיהיה לכם לילה טוב.
כן, גברת נימט.
בסדר.
טוב, אני יוצא עכשיו.
אני צריך לאסוף מלאמיה
את גברת נימט.
אני יכולה לבוא איתך?
בואי.
נדבר שוב על המצב
עם גברת נימט.
חבר'ה, אני כועס על אניסה,
אבל היא צודקת במובן מסוים.
אל תסמכו עליי השנה לחתונה.
אתם יודעים מה המצב שלי.
-אנחנו יודעים.
קדימה.
הוא כבר לא מדבר ארוכות
על שום נושא.
הוא במצב עושה מה שמוטל עליו.
מה הוא עשה כששמע
שאני מממנת את האלבום?
אני מופתעת מאוד
שהוא לא התנגד לזה.
גם אני מופתעת מאוד.
אבל אחי השתנה מאוד לאחרונה.
חוץ מזה, התמיכה שלך
הייתה בתזמון טוב.
נורמלי שהוא לא מתנגד לכך.
אני מקווה שלא עומד מאחורי זה
משהו אחר.
את יודעת, זה עלול
להתפוצץ איכשהו.
לא, לא.
הוא מרוכז בדברים אחרים.
במה?
סוף סוף הגיע היום שהוא ציפה לו
ולאמיה נפרדה מג'מיל.
הם שוב מתאחדים?
הוא קנה טבעת.
הוא יציע לה נישואים.
אני מציע לך פעם אחרונה
לבוא לשתות קפה.
תודה רבה.
הלילה זה בלתי אפשרי.
הנהג כבר הגיע.
ניסיתי את מזלי.
ערב טוב.
את כבר נזהרת בצעדים שלך.
למדתי את הלקח.
מה אני אעשה? אני פוחדת.
לא אתן לו להתקרב אליי
עד שאכיר אותו היטב.
כל הכבוד.
מלק, בואי תני נשיקה.
בתי, היא לקחה את המכתב.
בתי, איפה מצאת את זה?
מה זה? -כלום.
אלוהים.
קחי. -תני לי.
קדימה. -קדימה. -להתראות.
לאמיה...
אל תדאג, מר איליאס.
הבת שלך בידיים טובות.
אל תדאג, אני כאן.
גרמת להם צער, אמרתי לך.
בסדר.
לכו לישון במנוחה. לילה טוב.
מה קרה?
מר איליאס לא התאפק
והתקשר אליי.
הם נעלבו ממך.
בחייכם, ילדים.
אל תסבכו אותי בצרות, למען האל.
אתם כבר מאורסים.
תתאפקו קצת.
תתחתנו בלי לצער
את ההורים שלכם.
אל תדאגו.
אני לא אעשה שום דבר
שיבייש אתכם.
דיברנו עם גברת נימט,
היא תעזור לנאזים.
אז אין שום בעיה.
שיהיה מזל טוב.
ראיתם את לאמיה?
-לא, חיכינו למטה.
נימט חזרה הביתה לבד? -כמובן.
היום יש לי תחושה
שאני לא יודעת איך להגדיר.
מוטרדת כמו מישהו
שהיה צריך להכין שיעורי בית,
אבל הוא לא הספיק.
אני במצב של אכזבה
שאני לא מסוגלת לתאר.
היום קנאן היה שונה מאוד.
נדמה שהוא רצה להגיד משהו
כשפתח את הפה,
אבל הוא ויתר ולא אמר.
הוא תמיד הסיט את מבטו ממני.
החיים מכינים הפתעה חדשה
מדי יום,
אבל אני לא רוצה
להיות מופתעת יותר.
- ג'מיל -
המספר שחייגתם אליו לא זמין,
אנא השאירו הודעה.
שלום, שוב אני.
התקשרתי סתם.
אחותי סוזאן אומרת
שאני לא צריכה להתקשר אליך.
אני יודעת שאתה לא רוצה.
אני רק רוצה להגיד לך את זה,
אני סומכת עליך.
אני יודעת שתשתקם.
כבר יש לך את הנס הזה.
אתה תצליח,
אני מאמינה בזה.
הלו.
זה מה שאמרתי, אני אטפל בזה.
הם מתחתנים, לא?
מה זה משנה
אם יתחתנו בקיץ או עכשיו?
הקיץ בפתח, כולנו נהיה באי.
בחייך, אין לי מושג
מה יקרה לנו עד אז.
את יודעת שהבית באי למכירה.
חכי, אל תאבדי תקווה
כל עוד לא מתת.
מתי מזמן.
אל תדברי ככה. -בחייך.
לא, היא חייבת להגיד את זה
כדי לעצבן אותי.
קשה לה להתאפק.
הינה, שיחה מעורך הדין.
בואי, נצא קצת.
נטייל, תתאווררי קצת.
כן, מר סמי.
לא מתחשק לי.
תצאו, אני אארגן את הבית.
איך זה קרה?
קדימה. -אני לא רוצה. -מה?
ביום שני הזה?
לעזאזל. -מה קרה? -טוב, תודה.
לעזאזל, יבואו מעקלים. -מתי?
אני מרגישה דקירה בראש.
עורך הדין שלי בירר,
ביום שני יבואו מעקלים.
אני מתה.
הראש שלי. -גיסתי.
הראש שלי. -אניסה, תפסיקי.
-גיסתי.
אני נשבעת שדוקר לי בראש.
-תביאי לה מים. -קדימה.
זה הסוף שלנו, גמרנו.
מזל טוב לך, גברת אניסה.
נימט...
כן. -גברת לאמיה, בוקר טוב.
יש לך אורחת. -מי?
-מקבולה סונמז.
מקבולה כאן.
תן לי לדבר איתה. -כמובן, רגע.
לאמיה, יקירה. -שלום, מקבולה.
קשה להשיג אותך.
איזו קומה? -קומה שלישית.
בסדר, אני עולה.
האורחת שלך נכנסת, גבירתי.
בסדר, נחכה לה. תודה.
אלוהים אדירים. איך היא גילתה?
אני לא יודעת.
הכניסה הזאת.
בוקר טוב, אדוני. -בוקר טוב.
אתה אומוט אלטו. -שלום.
אני... דיברת איתי אתמול.
דיברת איתי בטלפון של לאמיה.
מקבולה, נכון?
אני אתעלף עכשיו.
לא שכחת את השם שלי.
נעים מאוד לראות אותך.
גם לי.
קראתי מה שקרה ליד שלך,
אתה בסדר?
אני בסדר, תודה.
יפה לך אפילו עם תחבושת.
תודה.
אני לא אגזול מזמנך.
-אני בדרך ללאמיה.
קניתי בייגלה לארוחת בוקר.
יפה.
יום טוב. -להתראות.
הוא התקשר אליי אתמול.
-קומה שלישית, גבירתי.
יום נעים, אדוני. -יום נעים.
מר אומוט.
שלום.
שלום, אלמאס.
-פיטרו אותי, כפי שאתה יודע.
שמעתי שפיטרו אותך, נכון.
תגיד ללאמיה בבקשה...
לגברת ללאמיה.
אני נשבעת שניסיתי להתפרנס,
לא עשיתי שום דבר כדי לפגוע בה,
לא היו לי כוונות רעות,
אני נשבעת.
אני לא יכול לעזור לך
בעניין הזה.
פוטרתי מהעבודה שלא בצדק.
בבקשה תעשה משהו.
אולי המצב ישתנה
אם היא תגיד משהו.
מצטער, אבל לאמיה לא ביקשה
שיפטרו אותך.
זו החלטה של ההנהלה,
אני לא יכול לעשות שום דבר.
אבל היא... -היא גם לא יכולה.
מצטער.
סליחה, הטרדתי אותך.
-חס וחלילה. יום טוב.
מאיפה צצת לפתע?
איך מצאת את המקום?
אפשר למצוא אפילו את בגדד
אם רוצים.
נשמה שלי, מלאך יפה שלי.
בואי לאחותך.
התגעגעתי אלייך.
הבאתי בייגלה.
לא אכלתן ארוחת בוקר, נכון?
לא אכלנו. נאכל ביחד.
לא היית צריכה.
-אני אחמם אותם בתנור.
תכננתי להכין תה בכל מקרה, שבו.
היא גדלה מאוד, לאמיה.
כמה התגעגעתי.
אני מתגעגעת
ורואה אותך בטלוויזיה,
אבל למלק התגעגעתי מאוד.
-מי באה, בתי?
אתם לא מזכירים בבית
אפילו את השם שלי.
איך הילדה יכולה לדעת?
תגידי, מקבולה.
מקבולה.
היא לא מדברת? -מילים בודדות.
היא אומרת אבא, אימא, אוכל.
איפה אבא, ילדה שלי?
אבא.
את וג'מיל התגרשתם...
את וקנאן תתחתנו מייד?
רק הגעת, אל תתחילי
לשאול שאלות כבדות.
אני משלימה פערים, מה יש?
-תנשמי עמוק.
מה הן אומרות? ילדה שלי.
אלוהים. -לאט!
בחייכן, נראה לכן שאפיל אותה?
אתם תטוסו לאנגליה?
-מה הקשר לאנגליה?
מר קנאן טס לחודשיים.
הוא לא לוקח אתכן?
הוא טס לעבוד? -כן.
הוא יקליט אלבום. לא ידעת?
לא, הוא לא אמר לי.
-למה? אתם מסוכסכים?
לא.
אולי הוא לא סיפר
כי גברת ג'אבידאן מעורבת בעסק.
בכל מקרה, אל תגידו
ששמעתן ממני.
מה הקשר לגברת ג'אבידאן?
אתן לא יודעות כלום.
היא ארגנה לו את העבודות שלו.
לא ידעתי.
-אני גם הופתעתי.
התגרשתם,
למה אתם עובדים ביחד. נכון?
שבו, מלק כבר אכלה.
אקח אותה לישון.
נלך, בתי.
תגידי, הם שוב מתקרבים זה לזה?
-תפסיקי להמציא דברים, מקבולה.
קדימה, שבי.
כן. -אחי, יצאת להליכה?
לא, יש לי סידורים.
יצאתי עם הרכב. -אני מבינה.
ישבנו לאכול.
לא נחכה לך.
לא, אל תחכו. אני אבוא מאוחר.
אני אבקר את מלק.
הבנתי, הטבעת תגיע היום לבעליה.
נדבר.
ברכותיי, מה אני יכולה להגיד?
יום טוב, אפיפה. אני נוהג.
-טוב, בסדר.
הוא לא בא?
לא.
בדיוק בכניסה לבניין,
ראיתי את אומוט אלטו.
כמעט הקאתי מרוב התרגשות.
היא בטוח קפצה עליו.
נראה לך שאקפוץ עליו?
לחצתי את ידו בנימוס.
היא קפצה עליו בנימוס.
חכי, תקשיבי,
כשאמרתי לו שדיברנו בטלפון,
תאמיני אם אגיד לך שהוא שאל
אם אני מקבולה. -בחייך.
אני נשבעת שכן.
הינה נשבעת בלחם הזה.
ברור שהוא זוכר, נשמה שלי.
למה שלא יזכור?
איך אפשר לשכוח
את השם מקבולה?
אני אספר לך משהו,
אבל אל תתבאסי.
עם מי אומוט אלטו מפלרטט?
עם לאמיה? -לא, למה נראה לך?
עם נימט. -איתה?
הצלחתן לעצבן אותי.
הוא ביקר כאן עם נימט אתמול.
יצאו לארוחה ואז באו לפה.
-למען האל, אל תספרי.
אני לא רוצה לשמוע.
היא ישנה כאן?
-לא, נשמה שלי.
הנהג שלה לקח אותה הביתה.
-שייקחו אותה נהגים.
זה בדיוק מה שקורה.
-היא וג'מיל עדיין שותפים?
המצב השתנה אחרי התאונה?
-לא, נשמה. למה שישתנה?
בינתיים נימט מנהלת
את העסק לבדה.
אני מקווה שזה ימשיך ככה,
שתהיה מוכנה לזה.
אני מקווה שג'מיל לא ילך שוב.
איך את מדברת, מקבולה?
שיסבול עוד שנים רבות
אחרי מה שעשה לי.
שיסבול, מגיע לו.
אל תקללי.
מה עובר עלייך? אני טועה?
הוא משלם על החטאים שלו.
הוא ואבא שלו ראויים לסוף הזה.
מר סאיב גם יסבול, את תראי.
-תפסיקי!
לא יפה מצידך.
לא משנה מה, לא יפה לדבר ככה.
אלוהים יודע מה אני מרגישה.
אני מקללת אותם כל לילה,
למה שאשקר לך? -אל תקללי לידי.
אל תעשי את זה בבית שלי. -בסדר.
אני מקללת על מה שעשו לי?
-בסדר.
אמרתי בסדר, אני מבקשת סליחה.
תביאי מהמקרר
גבינה אחרת, לאמיה.
זה יהיה טעים עם הבייגל.
אלוהים.
אני מבקשת סליחה.
-בסדר, סגרנו.
איך מזג האוויר?
אני מקווה שאין גשמים.
למען האמת שבסדר,
לא שונה מאיסטנבול.
איסטנבול שוממת אחרי שעזבתם.
-למען האמת, גם כאן שומם.
ג'מיל התחיל בטיפול מוקדם מאוד
ואני משוטט לי כאן לבד.
אז תטייל קצת בעיר, נשמה.
אל תסתגר במרפאה.
נכון, אבל לא כיף
לטייל לבד. -הבנתי.
אתה צריך חברה בהקדם האפשרי.
רק רגע,
יש לי חברה שגרה שם.
איך זה לא עלה בדעתי?
אתקשר מייד לנרמין
שתיקח אותך לטיול.
בעלה נחמד,
אתם תבלו בנעימים.
לא התכוונתי לזה.
אל תפריעי לאף אחד, בבקשה.
התכוונתי ל...
אתה חמוד.
את משחקת בי.
-למען האל, אל תעליב אותי.
אני חושב שאני עומד להיעלב ממך.
את לועגת לי כשאני רחוק כל כך.
אל תדאג, אני מניחה
שאהיה שם בקרוב.
באמת? -כן.
אני צריכה לשנות אווירה.
במקום ללכת למקום אחר,
אבוא אליך. -אשמח מאוד.
ולא תהיה לבד. -מעולה.
אני כבר מתרגש.
סליחה. שקעתי בשיחה
ושכחתי את ג'מיל.
הטיפול עומד להסתיים.
-עיכבתי אותך, סליחה.
אל תתנצלי, נדבר שוב אחר כך.
באהבה. -הדדי, גבירתי.
תודה. -בתיאבון.
על חיוך מהסוג הזה
אבא שלי נהג לשאול,
למה את מחייכת כמו חתול
שבלע דג מהאקווריום?
דיברת עם מר סאיב? -כן.
ניחשתי.
ג'אבידאן,
אם את לא זקוקה לי בשבוע הבא,
אני בורחת לזמן מה.
-את טסה למר סאיב?
מי אמר לך שאני טסה לשם?
-בחייך, נשמתי.
אני לא מתעקשת לדעת. לכי.
אהיה כאן במהלך השבוע.
-תיכנס, אדוני.
קנאן יקירי.
ברוך הבא.
שלום.
שלום, גברת שאהיקה. -ברוך הבא.
שב, בבקשה.
איזו הפתעה נעימה.
אני צריכה לעשות
כמה שיחות טלפון.
אני אחזור עוד מעט.
שב.
אני לא אשב הרבה.
באתי למסור לך את זה.
מה זה?
תודה.
אנחנו מוציאים
את האלבום בזכותך.
תקשיב, אם נעלבת ממני...
-לא, לא.
לגמרי לא.
את יודעת שאני לא אעשה עסקים
בלי לתת תמורה.
אני בוטח בעצמי בעניין הזה,
לכן לא הגבתי. אבל...
בכל זאת הייתי רוצה
שתגידי לי לפני.
לא היית מסכים.
כבר אין לנו הזדמנות
לגלות את זה.
לא משנה. את מסתירה ממני
עוד משהו?
יפה.
הכנתי בשבילך עוד חוזה וחתמתי.
רציתי להביא לך בעצמי.
תודה, אבל...
יש צורך בזה?
אנחנו עושים עסקים,
נהיה מקצועיים לחלוטין.
בסדר.
אני רוצה שהיחסים
העתידיים שלנו ימשיכו כך.
אני מבקש.
בואי לא נעשה יותר דברים
שיגרמו צער לך או לי.
דיברתי עם אפיפה.
יש לי תחושה שתגרום לי צער
בקרוב מאוד.
שזה לא יצער אותך.
ידעת שהנישואים ללמאיה
היו בלתי נמנעים.
יום טוב.
קדימה.
תגידי לי, אמרתי לך.
תגידי שצדקת. קדימה.
נמאס לי להיות צודקת בנושא הזה.
אני לא אפתח את הפה שלי.
קנאן יתחתן עם לאמיה.
הוא קנה טבעת,
הוא יציע לה נישואים.
נשמה שלי, למה רק את
מופתעת מזה?
ידעת שזה מה שיקרה.
לא.
זה לא יקרה.
מי זה?
כן, קנאן.
את עסוקה? אני רוצה
לבוא עוד מעט.
תבוא, אני אארגן את מלק.
אני בא לדבר איתך, לאמיה.
אנחנו צריכים לדבר.
אני רוצה להגיד דברים
שלא הצלחתי להגיד אתמול.
שמתי לב לזה.
אנחנו בבית.
מקבולה ואחותי סוזאן כאן.
נוכל לשוחח בפרטיות כמה דקות?
-כמובן, אפשר.
נתראה אם כך.
אני אלך להתלבש.
תראי כמה היא מתרגשת.
היא עדיין אוהבת
את קנאן בטירוף.
הוא הפתיע אפילו אותי.
הנחישות והשאפתנות שלו,
יתרמו לנו מאוד.
בני המלך.
תמשיכו אחר הצוהריים?
לא יעמיסו עליו ביום הראשון.
מחר ימשיך תרגילים בבריכה.
-נהדר.
נוח לך?
כן, תודה. -להתראות. -תודות.
עכשיו תנוח.
אחר כך נמשיך בטיפול איתי.
תודה.
גברת מלטם מרוצה מאוד
מהביצועים שלך היום.
אז קיבלתי ציון טוב.
תתאמץ, בני.
אני אוציא אותך מכאן
כשאתה מסוגל לרוץ. -לאט.
אל תטפח תקוות.
ואל תגרום לי לקוות.
-אבל זה אפשרי, אתה יודע.
אני עייף כאילו רצתי מרתון.
הרגליים שלי אפילו לא זזו.
יש לנו דרך ארוכה, אבא.
אני יודע.
אל תוותר. -ויתרתי להיום.
בסדר.
תנוח. תרצה ללבוש פיג'מה?
תתקשר אליי כשתתעורר.
אני לידך. אני לא הולך
לשום מקום.
יש לך שלוש הודעות
קוליות חדשות.
לחץ אחת כדי להאזין להם.
ג'מיל, איפה אתם?
אני דואגת לכם, תחזור אליי.
הלו.
נראה לי שהתקשרתי למר ג'מיל.
תתקשרי למר סאיב, נשמה.
הטלפון שלו בטח כבוי.
הגעתי לתא קולי.
שלום, שוב אני.
התקשרתי סתם.
אחותי סוזאן אומרת שאני
לא צריכה להתקשר אליך.
אני יודעת שאתה לא רוצה.
אני רק רוצה להגיד לך
שאני סומכת עליך.
אני יודעת שתשתקם.
כבר יש לך את הנס הזה.
אתה תצליח,
אני מאמינה בזה.
אין לך הודעות נוספות.
שלום, שוב אני.
התקשרתי סתם.
אבא יבוא ויגיד
שהילדה שלו מריחה נהדר.
הוא יגיד כמה את יפה.
מקבולה, בואי ניכנס.
-טוב, נשמה שלי.
שיבוא, אני אגיד לו שלום
ואז נלך.
אל תשגעי אותי.
הוא בא.
מקבולה.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת. -אבא.
בתי.
נשמה שלי.
שלום. -שלום.
כמה שאת יפה.
כמה יפה אימא הלבישה אותך.
חשבתי שאולי תטיילו.
-כמובן, נטייל.
את גם חמודה.
-בחייך, סתם התלבשתי.
איפה הן?
אחותי סוזאן גררה אותה לחדר.
כי רצית לדבר...
אתמול ניחשתי,
נראה שרצית להגיד משהו,
אבל אחר כך חשבתי
שאולי רק דמיינתי.
למעשה, רציתי להגיד לך משהו.
היום שמעתי כל מיני דברים.
מקבולה סיפרה לי
שאתה טס לאנגליה.
נכון. -זה מה שרצית להגיד?
-זה אחד מהנושאים.
אתה וג'אבידאן שותפים.
זה נושא בפני עצמו.
אנחנו לא שותפים.
היא עוזרת במימון הוצאת האלבום.
גיליתי לא מזמן.
אני מבינה.
מתי תטוס? -תלוי בך.
אם תגידי, נבוא איתך...
אחכה שהסדרה תצא לחופשה
ונטוס ביחד.
אני אדחה קצת את ההקלטות.
נהיה ביחד כולנו
ותבלו בחופשה,
נטייל בזמן הפנוי שיהיה לי.
אני לא יודעת...
תרשי לי, בתי?
אני אתן משהו לאימא.
אני מתה לדעת על מה הם מדברים.
למען האל, תפסיקי, מקבולה.
אל תהרסי לי את הבריאות.
אני יודע שביקשת ממני לחכות,
אבל אין לי עוד סבלנות לחכות.
לאמיה, התינשאי לי?
אני...
סליחה.
הלו.
ג'מיל.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ