מי
זה?
אני מתקשרת
מהקבלה, גברתי.
אני
מקשיבה.
המשטרה
התקשרה הרגע
ובדקה את
הפרטים שלך.
אני חושבת שהם רוצים
לבוא אלייך.
חשבתי להודיע לך
ליתר ביטחון.
תודה.
-אין בעד מה.
במבי.
,מותק
את ישנה?
,מה
אימא?
הם מחפשים
אותנו.
לשכב על
הרצפה!
,- ממי ברחנו
אימא? -
הדבר הססגוני שאתם
רואים הוא אני,
והאישה שסופגת את השמש בלבוש שחור
היא אימא שלי.
,והמקום הזה
לדבריה,
-הוא המלון החדש שלנו שמלא ב<c.b
g_transparent>"נשמות מזויפות" וב"המונים מחרידים".
היינו כאן בעבר, במבי?
-לא, אימא.
אז בואי
ניכנס.
ברוכות
הבאות.
אנחנו תמיד לנות
במלונות הטובים ביותר בכל מקום,
ואסור לנו להישאר בשום מקום
זמן רב יותר ממה שאנחנו יכולות.
ברוכות הבאות.
-שלום. ברוכות הבאות.
אנחנו רוצות
חדר.
כמובן. אראה לך את סוגי
החדרים שיש לנו.
יש לנו סוויטות,
סוויטות משפחתיות וחדרים רגילים.
אנחנו רוצות את
החדר הטוב ביותר.
אבדוק אם
הוא פנוי.
כמה זמן תישארו
במלון שלנו?
חודש או
חודשיים.
אשלם מראש על
החודש הראשון.
טוב. אני אקח את התשלום.
תספור את זה, בבקשה.
," "אין לנו בית
אימא אומרת.
"אנחנו ציפורי מלון שנחות
במלון אחר מלון."
ותעודות הזהות
שלכן, בבקשה.
אני רוצה שאלה יכובסו
ויגוהצו במכבסה.
תשלחו אותם לחדר שלנו
בהקדם האפשרי.
בסדר. שנבדוק
מה יש בפנים?
בשביל
מה?
אלה רק בגדים
שזקוקים לכביסה.
בוא לא ניתן לאורחת שלנו לחכות.
קח את הארגזים לכביסה.
בבקשה. תיהנו
משהותכן.
- מצלמת לובי 05
שעה: 1:05 -
היא
יפהפייה!
כאילו היא
מאגדה.
את צריכה לראות את
העיניים שלה. מדהימות.
.סליחה, גברתי
זו הבת שלך?
,בחיי
היא יפהפייה.
סליחה.
סליחה אם
הפרענו לך.
,אבל
יקירתי,
לא נתקלים ביופי
כזה כל יום.
שאלוהים יברך אותה.
-שאלוהים יברך אותה.
בתים הם כמו בתי כלא, אבל קטנים יותר.
זה מה שאימא אומרת.
אין לנו
בית
כי אנחנו הבית
זו של זו.
אנחנו מקבלות תמיד
את החדר הכי יפה והכי גדול.
בחדר שלנו תמיד יש
את הנוף הכי יפה.
תיהני משהותך.
-תודה.
מה היה העניין עם האימא והבת?
המראה שלהן, הגישה שלהן… הן היו מוזרות.
-לא.
"לא"?
מי מביא רק תיק קטן
לחודש לפחות? בחייך.
הבגדים שלהן היו
בארגזים, מן הסתם.
אל
תתחיל.
יש דבר שנקרא
מזוודה.
למה לצאת לחופשה עם
החפצים שלך בארגזים?
ארגזים!
-בסדר. שתוק.
,היי
ילדים.
האורחים
החדשים…
שלחו את המידע
שלהם למשרד שלי
כדי שאוכל לבדוק
לגבי האימא והבת ששילמו במזומן.
בסדר?
-כן, אדוני.
אימא לא דומה לאף אחד
אחר בשום מובן.
לא שאני יודעת
הרבה על אחרים.
אנשים אחרים הם רק דמויות
שנעות לנגד עינינו.
ברגע שהם ייעלמו, לא
נזכור אותם בכלל.
תסתכלי
עליהם.
"נשמות
מזויפות" .
"המונים
מחרידים" .
,אבל אנחנו שונות
את ואני.
אנחנו יחידה
אחת.
,כן
מותק.
אנחנו יחידת
הירח.
,קדימה
לכי לשחות.
מותק, את רואה
אותה איפשהו?
לא. בדקתי, אבל
היא לא כאן.
את מי אתן
מחפשות?
את הילדה
היפה.
הילדה היפה?
-כן.
מי זאת?
-גם אנחנו לא מכירות אותה.
אבל פגשנו אותה הבוקר
במעלית. נכון?
העיניים שלה
היו מהממות.
אין לכן משהו
אחר לעשות?
,לאכול, לשתות
ליהנות.
אז קדימה.
-טוב. קדימה.
לפעמים קשה להימנע מ
נשמות מזויפות" ."
"נשמות
מזויפות" שלא מרגישות כלום,
אבל מעמידות
פנים שהן כן.
הנפש שלי
לחוצה, במבי.
,אני יודעת
אימא.
תיזהרי כשאת
מסתובבת כאן.
אל תמשכי יותר
מדי תשומת לב.
הלוואי שהיה לנו
ספר לקרוא.
אנחנו תקועות
בחדר כל היום.
ראיתי כמה חנויות
ספרים בדרך לכאן.
את רוצה ללכת
לחפש בהן?
נהיה זהירות בדרכנו
לשם ובחזרה.
הן ממש לא היו נראות
כמו אם ובת.
חברה שלי שאלה,
היא באמת יצרה את הבחורה היפה הזאת?" "
צחקנו.
ומישהו אחר אמר,
אולי היא חטפה אותה מבית חולים." "
הן לא נראו כמו
אנשים בחופשה.
אנשים בחופשה
נשכחים בקלות.
אבל לא
הן.
,ברגע שרואים אותן
השאלות מתחילות לצוץ.
אבל שתיהן תקועות
לי בראש.
,- שירה
תחביבים -
סלחי
לי.
בחרת את הספר האהוב עליי.
הייתי שמחה להציע עוד אחד.
ביקשתי
הצעות?
מותק.
אימא, תראי
מה מצאתי.
אימא?
אימא.
זו המכונית
שלו.
המכונית של
אבא שלי.
,אותה שנה
אותו הדגם.
בואי נחזור
למלון.
את
בסדר?
לאן את הולכת?
-בואי איתי.
- במבי
-
אני שונאת את המכוניות האלה
ואת כל מי שמשתמש בהן.
כולם יהירים
ואכזריים, במבי.
רואה? המכונית שלו
היא בדיוק כמו לב האבן שלו.
תעשי את זה
גם את.
מוכנה?
-כן.
,אחת
שתיים…
שנקבור
אותה?
קדימה, אימא.
-קדימה.
תחפרי עמוק
יותר.
.קדימה
תחפרי!
בואי נשרוף אותה.
-קדימה.
זה מספיק?
-כן.
נראה שאש לא תשרוף אותה, אימא.
-זה לא יקרה, מותק.
אנחנו קוברות את כל
הדברים הרעים.
מי ייתן והם לא יראו
שוב את השמש.
עדיף להיזהר מאשר להצטער.
-בדיוק.
למה שלא נחזור מחר
ונשתין על זה?
למה לא
עכשיו?
כי עכשיו נלך למלון ונזמין
את המשקאות הטובים ביותר שלהם,
כדי למלא את המצברים
עד הסוף.
אין לך מושג עד כמה רחוק
הרוע של הרשעים מגיע.
אתן מתייחסות למלון
שלי כמו לאסם?
הוא נראה
כמו אסם?
הקדשתי את חיי למקום הזה.
לא אתן לאף אחד להרוס את זה.
אדוני, אני
ממש מצטערת.
אתה יכול להוריד את עלות הצלחת השבורה
מהמשכורת שלי.
את חושבת שזה קשור לצלחת, מה?
את חושבת שזה קשור לכסף?
תארזי את חפצייך.
-אדוני, בבקשה.
את מפוטרת.
-בבקשה.
זו הייתה רק
תאונה. בבקשה.
.צאי
לכי.
תחזרו
לעבודה.
היא לא מוותרת על לבוש שחור
אפילו בשמש של הבוקר.
היא מלבישה את
הבת כמו ילדה.
.פשוט תודי בזה
הן מוזרות.
זה לא בגלל
שהן מוזרות.
אתה באמת
לא מבין?
אז למה, חכמולוגית?
-עכשיו, תקשיב.
היא לובשת שחור כי
היא רוצה להחביא את הנשיות שלה,
והיא מלבישה אותה כמו ילדה
כדי שגברים לא יתחילו איתה.
אז הן לא
מוזרות.
הן לבד והן
ופגיעות.
אני מזהה מטורפת
כשאני רואה אחת, בסדר, יקירתי?
הן לא
כמונו.
אולי זו בדיוק הסיבה
לכך שאתה חושב עליהן רעות, יקירי.
לכי לאכול ארוחת
בוקר. אני אגיע.
טוב.
תראי. זאת האימא
של הילדה היפה.
.שלום
מה שלומך?
אני שמח שלא עזבת.
-מה שלום הבת היפה שלך?
כמה זמן אתן נשארות?
-תישארו הרבה זמן?
שאלוהים יברך אותה.
יש לך ילדה מתוקה כל כך.
כמה זמן תישארו?
-סלחו לי.
מה כבר עשינו?
-היא…
,בסדר
אדוני.
בואו.
-לבוא לאן?
זאת הילדה
היפה.
שלום.
-שלום.
היא לא כל מה שסיפרתי
לך ויותר מזה?
היא
בסדר.
במבי.
-אני באה, אימא.
תראו אותה. היא
כל כך שמחה לראות את אימא שלה.
זאת אימא
שלה?
כן. את מכירה
אותה?
אני לא בטוחה
לגמרי,
אבל אם היא מי שאני
חושבת שהיא, אז כן.
אני מכירה
אותה היטב.
אתה לא רואה
שזה עקום?
עניבת הפרפר שלך תמיד צריכה להיות ישרה.
תוודא לעיתים קרובות, טוב?
,כן
אדוני.
מה השתיים האלה זוממות?
-הן יוצאות לקניות כל יום.
למה לא ראיתי אותן בארוחת הערב?
-הן אף פעם לא אוכלות במסעדה.
הילדה באה ולוקחת את האוכל.
הן אוכלות בחדר שלהן.
הרחק מעיני
סקרנים.
בדיוק.
האישה גם התעצבנה על
כמה אורחות, מסתבר.
היא גרמה להן
להרגיש לא בנוח.
ומישהו מצוות
המלצרים ראה אותן
מבעירות אש ושורפות
מכונית צעצוע בחוף.
.תשאירו אותם ליד הדלת
אנחנו נכניס אותם.
כרצונך.
- נא לא
להפריע -
תביא
אותם.
האם קנתה כל פריט
שחור שהתאים לה.
היא גם קנתה לבת
שלה בגדי ילדים.
אמרת שהבגדים
שלהן בארגזים.
כלומר, אני
לא יודעת.
מה יש בארגזים
האלה?
אני עומד
לגלות.
למען השם. הוא
אובססיבי לגביהן.
שלום? אני מהקבלה.
רציתי לשאול על הארגזים של חדר 1313.
מה יש בהם? -אני
לא יודע. זו לא הייתה המשמרת שלי.
המשמרת הקודמת כיבסה אותם?
-כן.
אבל הארגזים צריכים
להיות שם.
פשוט תפתח אותם ותבדוק.
-אני לא רוצה.
אני תכף אחזור.
-מה?
הם מעלים
אותם לחדר.
אני צריך להשיג אותם
ולבדוק. נראה.
זה מגוחך.
-תשתקי.
,החפצים שלך
גברתי.
הכול כאן, נכון?
-כן, גברתי.
תשאיר אותם. אנחנו
נכניס אותם.
גברתי, יש פה כמה
ארגזים ממש כבדים.
,עשה כדבריי
בבקשה.
מי יודע מה יש בפנים.
היא לא תיתן לאף אחד להיכנס.
מה זאת
אומרת?
מעולם לא ניקית אותו?
-לא.
.בסדר
תמשיכי.
משהו עמד לקרות. כולנו
הרגשנו את זה.
אבל לא היה לנו מושג
איך, מתי ועם מי…
הן היו על
הכוונת שלנו.
צפינו בכל צעד
שהן עשו.
חוץ מבחדר שלהן.
לא היה לנו מושג מה קורה שם.
הן לא אכלו ארוחת בוקר היום.
זו הפעם הראשונה.
הן גם לא היו בבריכה.
-גם אני לא ראיתי אותן.
אולי הן
עזבו.
לא. הן לא. הן
הגיעו לכאן במונית. נראה שהן יצאו.
הן קנו שולחן איפור
לחדר שלהן.
שולחן איפור? ואו.
-שולחן איפור?
זה העניין. זה
בדיוק מה שהיית מצפה מהן לעשות.
מי יכניס שולחן
לחדר במלון?
נכון? מי יודע
מה יש שם.
הן לא נותנות לאף
אחד להיכנס.
בסדר. תהיו מוכנים.
ניכנס באחד הימים בזמן ארוחת הערב.
מה?
-ברצינות?
אבל הן לא יוצאות
לארוחת ערב.
הן כן. הן יהיו
חייבות מתישהו.
זה היום שבו ניכנס
לחדר ההוא.
בסדר?
התרשמתי מעצמי
ששכנעתי אותך לרדת לארוחת ערב.
מה זה אמור
להביע?
לראות אותך זורחת ככה
מביא לי אושר ללא גבול.
אימא בהחלט יכולה
לזרוח כשהיא רוצה.
היא יכולה לנצנץ
כשהיא רוצה.
אבל היא
לא.
היא לא רוצה למשוך
תשומת לב.
אושר עשוי להיות תופעה נדירה
עבור "נשמות מזויפות".
?אבל בשבילנו
לא.
ברוכות הבאות. אוכל לקבל
את מספר החדר שלכן?
1313.
-1313.
,בואו אחריי
בבקשה.
אחריכן. זה
השולחן שלכן.
אימא, מה זה
אמור להביע?
,אין לי מושג
מותק.
האם והבת
במסעדה.
נעשה את זה
עכשיו או ש…
,אם הבוס ישמע
המצב יהיה גרוע.
אנחנו
יודעים.
ניקח את
הסיכון?
כן.
-כן.
בואו נמהר.
-קדימה.
.קחי את המפתח הראשי
בוא ניפגש שם.
טוב.
את רואה איך הם
מתייחסים אלינו?
הם מזלזלים
בנו
רק כי אנחנו
לא כמוהם.
אני בסדר, אימא. באמת…
-לא!
אסור לנו
להתעלם מזה.
סליחה?
נראה מה יש לפרצוף
דלעת להגיד.
,אימא
בבקשה.
מותק.
אימא שלך לא תפגע באף אחד
שלא מגיע לו להיפגע.
תאמיני
לי.
זה תמיד
ככה.
אימא תמיד צריכה
ללמד מישהו לקח.
אני מדברת
אליך.
סליחה?
לפעמים סוכן
הנסיעות,
לפעמים מנהל
המלון,
לפעמים המלצר
הראשי.
קראת לי, גברתי? איך
אוכל לעזור לך?
תעיף מבט
סביבך.
אתה רואה עוד שולחן
קטן כמו שלנו?
אני לא בטוח למה את
מתכוונת, גברתי.
כוונתי
היא,
למה חשבתם שמגיע לנו
השולחן הצדדי הזה?
לא חשבתם שהוא מתאים
לזוגות הקדושים האחרים כאן?
הוא היה היחיד
שהיה פנוי.
במלון חמישה כוכבים
גדול? האומנם?
מה?
תראה, מה
שאני חושבת
זה שאתם במפורש חשבתם
שמגיע לנו השולחן הזה.
למה שנעשה זאת, גברתי?
הצוות שלנו בטח עשה טעות.
האומנם?
איזה צוות
בדיוק? מה?
בוא נשאל אותם אם זו
הייתה טעות. איפה הם?
את צודקת לחלוטין, גברתי.
תני לנו לפצות על כך.
לפצות
על מה?
על השולחן, גברתי.
-לא.
אתה מתכוון
לשולחן הצדדי.
את צודקת
שוב, גברתי.
כל מה שאת צריכה לעשות
זה להצביע על השולחן שאת רוצה.
אנחנו רוצות כל שולחן
חוץ מהשולחן הצדדי הזה, אדוני.
,כמובן
גברתי.
אני גם רוצה שתיענש
על החוצפה שלך.
,חוצפה
גברתי?
להתנהג כאילו
הכול בסדר
במקום לפתור את
המצב ולהתנצל.
אני מצטער,
אבל את לא מרחיקה לכת קצת, גברתי?
לא. עוד לא
עשיתי את זה.
היית יודע אם הייתי
עושה זאת.
בואי נלך.
-קדימה.
.אני מצטערת
אני התעקשתי.
אני כל כך מצטערת.
-שקט, מותק.
זו לא הייתה אשמתך
בכלל, בסדר?
אל תלקי את עצמך.
-גברת, סליחה?
עלי לחדר
שלנו.
את והבת שלך מפריעות
לאחרים, בסדר?
אם משהו כזה
יקרה שוב,
אצטרך לסגור את החשבון שלכן
ולסלק אתכן מהמלון.
לא. איחרת את המועד. כבר
סגרנו את החשבון.
אנחנו עוזבות
הלילה.
טוב
שכך.
קחי את הבת המשונה
שלך ותעזבי…
שלך ותעזבי.
כדי שלאנשים
יהיה שקט.
זה
מגוחך.
?איפה המפתח
איפה הוא?
תכין את
המכונית.
אצא בקרוב.
-כן, אדוני.
,בת משונה
מה?
בטח. אקח אותה
ואעזוב.
זו באמת
את.
ידעתי שאני
מזהה אותך.
את הבת
שלה.
אני יודעת שגם
את מזהה אותי.
עצרי! לאן
את הולכת?
במבי.
השארתי את המפתח
אצלך, אימא.
.תשכחי מזה
הגיע הזמן.
אנחנו עוזבות?
-עכשיו.
יש אישה זקנה, קרובת
משפחה רחוקה שלנו.
היא ראתה אותי הרגע
וזיהתה אותי.
באמת?
היא בטח תודיע להם.
הם ישלחו את כלבי הציד שלהם אחרינו.
התיק אצלי, אימא.
-בסדר. תחליפי בגדים.
,מותק
חכי.
בואו נרד במדרגות.
-קדימה, אימא.
להתראות.
,תודה
ילדים.
נתראה.
-תודה.
זיהיתי אותה. היא
מי שחשבתי שהיא.
מי, אימא של הילדה היפה?
-כן.
איך את מכירה
אותה?
אני קרובת משפחה שלה.
-באמת?
היא נעדרת מאז שאימא
שלה נרצחה.
מה?
-אימא שלה נרצחה?
רצח
נוראי.
אני עדיין זוכרת את זה.
עדיין יש לי צמרמורת.
-אימא?
-רדי בזהירות, במבי.
תתקשרו
למשטרה!
אימא, מה קורה?
-איך אדע, מותק? בואי.
,אימא
מה את עושה?
אנחנו מוכנים?
-כמובן.
מותק, אנחנו חייבות
לצאת מהמלון.
אימא…
אני פותחת.
-קדימה.
מה עלינו
לעשות?
.אנחנו נכנסים
תפתחי. קדימה.
תעביר את זה! קדימה!
-תעביר את זה לכאן! קדימה!
תפתחו את
השסתום!
אנחנו צריכות
מונית.
,אימא
מה עשינו?
כן, הייתה מהומה, אבל
הצלחנו לעזוב.
,אימא
יש מונית.
,בסדר
מותק.
תישארי רגועה. אין
צורך למהר.
.תיכנסי
קדימה.
למסוף
האוטובוסים.
אבל אנחנו ממהרות.
האוטובוס שלנו בעוד 15 דקות.
האוטובוס שלנו?
-שקט.
מה
לעזא…
תראו מה הן
עשו לחדר.
תראו את כל
הדברים האלה.
.אני אוהבת את אלה
תראי כמה זה יפהפה.
.כל כך חמוד
כל כך רך.
הן הפכו את החדר למוזר כל כך.
הוא היה שונה כל כך.
אף פעם לא ראיתי
דבר כזה.
כולם היו
המומים.
איפה זה? איפה הדבר
שהן מחביאות?
הן לא מחביאות כלום.
-מה זאת אומרת?
אז למה הן לא
הכניסו אף אחד?
למה אתה
לא?
למה אני
לא מה?
נותן לזרים להיכנס
לבית שלך.
איך זה
קשור?
אתה מוכן
כבר להבין?
זה הבית שלהן. זו
הסיבה שהן לא נתנו לאף אחד להיכנס.
באמת עלינו על אוטובוס
תוך רבע שעה.
אנחנו לא יודעת לאן הוא
נוסע. לא שזה משנה.
הדבר היחיד שחשוב
לנו כרגע
זה
לברוח.
הילדה הייתה
יפה, כן.
היא הייתה
חמודה.
אבל אף אחד מאיתנו לא חשב
לשאול אותה אם היא בסדר.
.מותק. את במנוסה
הבנו.
אבל במנוסה
לאן?
האדם שעלייך לברוח
ממנו נמצא לידך.
- שירותי חירום
רפואיים -
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן