עברו חודשים מאז שעזבנו
את "מלון גן עדן".
אימא ואני עכשיו
במקום עם הפיות.
היא אומרת שהשלג
יעשה לנו טוב.
היא אומרת שהוא יעלים
את כל הצרות שלנו.
,- ממי ברחנו
אימא? -
,מה קרה
במבי?
אני לא מצליחה
לישון.
נסי להניח את
הראש בצד השני.
תעצמי עיניים. את
תירדמי מייד.
יש משהו בכרית
שלי, אימא.
מה זאת
אומרת?
פה.
תפתחי
אותה.
מצאתי את זה.
-תראי לי.
- רופא
-
אז זה מה שהשאיר
אותך ערה.
,זה כואב
אימא.
זה כואב
כל כך.
אז בגלל זה אימא
מאבדת שעות שינה.
כי הכרית שלה
מלאה בעבר שלה.
כי הוא המשיך להפריע לה כל הזמן.
כי היא כואבת.
עכשיו אני מבינה למה
היא תמיד קמה לעשן.
זה קרה, לא משנה
כמה אימא ניסתה.
גם לי יש משהו בכרית
שמטריד אותי עכשיו.
שקט.
-בבקשה!
אל תעשי את
זה, מותק.
את
בסדר?
מה אנחנו עושות כאן, אימא?
למה באנו למקום הקר הזה?
הם לא יכולים למצוא
אותנו כאן.
הם לעולם לא
יחשבו על זה.
בגלל
זה.
אנחנו יכולות לעזוב
אם את רוצה.
בואי נלך לתפוס
מונית עכשיו.
הדבר החשוב
הוא את.
אני לא חשובה
בכלל.
אל תגידי
את זה.
אני עושה כל כך הרבה בשבילך,
גם אם אני לא מספרת לך.
אימא.
-כן?
זוכרת שהלכת לבנק
כשהיינו ב "גן עדן"?
כן.
ואני הייתי אמורה
לבקר במפרץ.
זה לא מה שקרה. אני…
-במבי, מותק.
את מקשיבה
לי?
מה
אמרת?
אני אספר
לך משהו.
זוכרת את
הילדות האלה
שחינכו אותן לזלזל
בילדה בגלל דלי לים?
אני זוכרת את הילדות האלה.
הייתי בת חמש או שש.
תראו את הדלי שלה!
-היינו בחוף של מלון.
!תראו את הדלי שלה
מטומטמת!
מותק, אל
תהיי כזאת.
במבי? מה
קרה, מותק?
מישהו עשה
לך משהו?
הן לא רוצות לשחק
איתי, אימא.
הן אמרו שהדלי
שלי קטן.
תחשבי כמה רציתי
ללמד את אימא ואבא שלהן לקח הגון.
,היי
במבי.
תלחצי על כפתור
המחיקה, מותק.
תשכחי
מזה.
הדמעות שלך
צרבו לי בלב.
הן נפלו ישר למרכז
הלב שלי.
ואז אימא שלך נשבעה
ב "שבועת במבי" .
יש לך "שבועת במבי"?
-יש לנו "שבועת במבי".
אבל אני לא יודעת מה זה.
-את כן יודעת.
לחשתי לך את זה בזמן
שבכית באותו יום.
אני לא
זוכרת.
,את מסוגלת
אם את רוצה.
זה כבר
בתוכך.
אימא ואני מאושרות
מאוד, האמת.
אבל לפעמים דברים
רעים קורים לנו.
בגללם.
אני חושבת שאימא של הילדה היפה
מזניחה אותה יותר מדי.
למה היא עדיין ערה
בשעה כזאת?
המטרד החדש שלנו.
היא אובססיבית לגבי אימא.
אנחנו קוראות לה "היצור מהוליווד"
בגלל המראה שלה.
למה הן
מתנהגות כך?
"היצור מהוליווד" מכה
שנית במתיקות שלה.
קדימה. בואי
נלך לחדר.
,אימא
תראי.
עוד נשמה
אבודה.
הלכת
לאיבוד?
אתה
לבד?
אפילו לא
אימא שלך?
אני בטוחה שאימא שלו
בסביבה, במבי.
נכון שזה נראה כמו סכין יפנית?
-כן.
הנה מגיעה הסכין
היפנית!
אל תעשה את זה. זה
עושה לי צמרמורת.
,היי
במבי.
את רוצה לקחת את הפרחח לחדר שלנו?
ברור שהוא רעב.
בטח.
-קדימה.
אנחנו לא יודעים אם
הילדה יודעת על הרצח.
.או אם היא שותפה
עדיין אין ראיות.
כרגע נראה שהיא
חפה מפשע.
מי יודע מה
יקרה מחר.
שני מלונות, שני
מקרי רצח.
שתיהן עם תעודות
זהות מזויפות.
,בלי שמות אמיתיים
בלי כתובות.
בלי רישום
פלילי.
,בלי טלפונים ניידים
בלי כרטיסי אשראי.
הן מחוץ
למערכת.
הן יוצאות
דופן.
על מה אתה מדבר
בכלל, בן?
?זה מחוץ למערכת
זה יוצא דופן?
האם הן טרוריסטיות בינלאומיות
עם צווים מהאינטרפול?
אני יכול למנות צוות אחר לתיק הזה
אם אתם לא מסוגלים.
,ברור שלא
אדוני.
אנחנו בודקים את
צילומי מסוף האוטובוס ושדה התעופה.
אנחנו
קרובים.
עברו חודשים. תפסיקו
לבזבז זמן.
תתפסו אותן
מייד, בסדר?
.קדימה
תמשיכו.
,בוא הנה
אתה.
אני שמחה שלקחנו
אותו, אימא.
,גם אני
מותק.
אימא לא מסוגלת לראות
אותי עצובה.
מי יודע מה היא הייתה עושה
אילו ידעה שהרופא הוא הסיבה.
שקט. אתה תגרום לכך
שיסלקו אותנו.
הוא מודה לנו
בדרכו שלו.
אולי הפרחח הזה הוא הסיבה
שבגללה אנחנו כאן.
מה זאת
אומרת?
להאכיל
אותו.
כדי שהוא יוכל לרפא את
הלבבות הקודרים שלנו.
,אימא
הקוסמת.
היא מוציאה אותי
מים הצער מייד.
גם לי היה
כלב.
.אף פעם לא סיפרת לי
איך הוא היה?
,הוא היה הכלב הכי רועש
הכי חרד והכי מגונן.
אהבתי אותו אפילו יותר
בגלל שהיה מטורף ופגום.
מלכת הקרח שנאה
אותו, כמובן.
למה את קוראת לו
מטורף ופגום"?"
כי הוא פחד
מכל דבר.
לכן הוא היה
אגרסיבי כל כך.
פחד
עמוק
ללא סיבה
נראית לעין.
אז הבת
היקרה שלנו
חשבה שמגיעה לנו
שערורייה.
ככה היא מראה את
הכרת התודה שלה.
?לא חשבת על ההשלכות
ששמנו יוכפש?
לא.
כן
חשבת.
עוד אחד כמוך כאילו
את לא מספיקה, מה?
מי האבא של הדבר
הזה? תגידי לי.
תגידי
לי!
שמישהו ישתיק את
המשוגע, למען השם!
אנחנו נתקן את זה
לפני שאבא שלך או מישהו אחר יגלה.
אני אארגן
רופא מייד.
אני לא מוכנה
ללכת לרופא.
מה?
תסתכלי לי בעיניים
ותגידי את זה שוב.
אנחנו לא הולכות
לרופא.
תגידי גם
לשפוט שלך
שיעזוב את
הכלב שלי.
לכו!
לא נגעת בארוחת
הבוקר שלך.
לא מתחשק
לי לאכול.
האוכל
משעמם.
אני
מלאה.
זה בגלל שדיברנו על
הכלב המשוגע שלך?
זה נגמר
רע, נכון?
אין לך מושג עד לאיזה מרחק
הרוע של סבתא יכול להגיע.
שמן
מנועים…
- מערכת
הבלמים -
נוזל
הבלמים.
מה הם
עשו לך?
עשו?
לא אתן לך להרוג
את התינוק שלי.
לא אתן לכם להרוג
אני מרגישה רע בנוגע
לכלב המשוגע שלך.
באמת עברת הרבה
דברים רעים.
את לא
צריכה.
כל עוד
אני כאן.
שלום.
את צריכה להאכיל
את הילדה היפה במזון אורגני.
אסור לתת לה
לאכול כל דבר.
אנחנו באמת חייבות לסבול
את התקפת המתיקות?
ברור
שלא.
אבל היא פשוט
לא תבין.
הסלידה שלנו
כלפיה
ודאי גורמת לה להרגיש
טוב איכשהו.
קרם.
מה היא אמרה?
-אני לא יודעת.
אמרתי
קרם.
נראה שאימא של הילדה
היפה שכחה להשתמש בו.
העור שלה סדוק
בגלל הקור.
מה הם רוצים מאיתנו, אימא?
-מי, מותק?
הם.
"היצור
מהוליווד",
האישה
הפטפטנית,
בעל
המלון.
וה…
רופא.
הם לא לבדם
כמונו.
יש להם בני
זוג, חברים.
יש להם
בתים.
למה הם כל הזמן
רודפים אותנו?
כי הם
רואים
איך אנחנו לא מתעסקות בדברים
שהם רבים אחד עם השני עליהם.
לכן הם חושבים
שאנחנו חלשות,
ומנסים לשלוט בנו בהזדמנות
הראשונה שיש להם.
אז אני צריכה ללמד
אותם לקח רציני.
תמשיכי
לאכול.
?מה קורה
יש עדכונים?
הן נסעו לחו"ל
עם תעודות זהות אחרות כמה פעמים.
.לונדון, ניו יורק, הודו
ואז המלונות כאן.
הן נוסעות בעקבות הים.
מהים האגאי ועד הים התיכון.
,בתי מלון גדולים
חדרים גדולים.
אחרי שהרופא מת, הן
עברו למלון אחר.
אז הן מדלגות
ממלון למלון.
זה מגוחך. אין להן
בית או משהו?
איך יש להן כל
כך הרבה כסף?
לא הצלחנו לאתר את הזהויות
האמיתיות שלהן,
אז אנחנו עדיין לא יכולים
לענות לך, אדוני.
יש לנו גם צילומי
אבטחה, אדוני.
האוטובוס נסע לכיוון
אורגופ וקפדוקיה.
אז הן עוברות
ליבשה.
תעצור אותן מייד.
-כן, אדוני.
ניסע לשם ברגע שנמצא
באיזה מלון הן נמצאות.
בסדר. אני אקל
על עבודתכם.
אשלח את התמונות
למלונות ברגע שתצאו.
בסדר.
-אולי תהיה התאמה.
,כן
אדוני.
הנה.
,תחזרי בקרוב
בסדר?
אחזור ברגע שאמצא
את אימא שלו.
.בוא הנה
קדימה.
.בוא. תזדרז
בוא.
אימא אומרת שהיא תשחרר
אותי יום אחד.
אימא יכולה
לעשות הכול.
היא יכולה לשחרר
אותי אם היא רוצה.
אבל גם אם אהיה
חופשייה,
תמיד אישאר
איתה.
תפסיק לעשות
שטויות.
.תקרא לאימא שלך
תגיד לה שאתה כאן.
היי! תחזור. לאן
אתה הולך?
תחזור הנה. היי!
אנחנו צריכים למצוא את אימא שלך.
איפה
אתה?
אתה
כאן?
.אין כאן אף אחד
מי יראה?
?היי! מה את עושה
על מה את מסתכלת?
אני מצטערת. חיפשתי
את הכלב שלי.
איזה כלב, את
מטומטמת או משהו?
למען
השם.
.אני כל כך מצטערת
אני מצטערת.
.לכי מייד
לכי!
.טוב. תירגעי
מה קרה?
אני לא יודעת. היא
הבהילה אותי.
זה בגלל שקראתי על
הרוצח במלונות.
הרוצח
במלונות?
לא
שמעת?
רצחו רופא במלון
עם סכין יפנית.
ואו.
ובעל מלון
לפני כן.
הם אפילו קוראים לרוצח "סכין יפנית".
-אין מצב.
רצחו רופא במלון
עם סכין יפנית.
ובעל מלון
לפני כן.
?במבי
את בסדר?
קרה משהו, מותק? מישהו
עשה לך משהו?
.דברי
תגידי לי.
פרחח ואימא שלו גרמו לי
לרוץ בטירוף, אימא.
אין לי
אוויר.
הלב שלי עומד
להתפוצץ.
מותק.
מה
קרה?
אנחנו יכולות כבר
ללכת לחדר?
אני כל כך
צמאה.
,היי
במבי.
עדיין
צמאה.
ממש
התייבשתי.
היית צריכה לראות
כמה הוא היה מאושר עם אימא שלו.
עברתי איתם דרך
מעברים סודיים.
אני מיובשת
מכל הריצה.
אני צריכה
לשתות את זה.
אני מצטערת. אני
כל כך מצטערת.
,מותק
תפסיקי.
אני רוצה שתספרי
לי מה קרה.
תסתכלי לי
בעיניים.
לא קרה שום דבר
עם אף אחד.
אף אחד לא עשה
לי שום דבר.
אני צריכה
להחליף בגדים.
- דרכון
-
,אוי
אימא.
אני זוכרת עכשיו
את שבועת במבי.
אני היחידה שמותר לה
לגרום לך לבכות.
ואת
לי.
לכן יש לך את
אימא שלך.
היא
נשארה…
כדי לגרום לאנשים שעצבנו
אותך לשלם על כך.
אל תשאלי שאלות
שיגרמו לי להתפרק.
זה לא
הזמן.
.עשית את זה בגללי
בגללי.
חכי!
את מוכנה
לעצור?
רק תקשיבי
לי.
אנחנו לא בורחות מאף אחד.
הבנתי עכשיו, אימא.
סבא וסבתא שלי מתים.
הבריונים שלהם לא רודפים אחרינו.
,תקשיבי
מותק.
אני יודעת ממי אנחנו
באמת בורחות.
אני יודעת מה קרה
לרופא ולבעל המלון.
עשית את זה
בגללי.
לא!
אימא שלך לא פגעה באף אחד
שלא הגיע לו להיפגע.
אל תאשימי
את עצמך.
אני יודעת שאת רוצה לברוח עכשיו.
-אימא.
את רואה אותי באור אחר עכשיו.
-אימא!
ילדה מסכנה. מה עוד היא יכולה לעשות?
ברור שהיא בוכה.
כי אימא של הילדה
היפה רשלנית מדי.
ספרי לי
על זה.
אימא של הילדה היפה כל
הזמן מזניחה אותה.
סוף סוף אימא של
הילדה היפה מדברת.
אני מקווה שהניצחון הזה יספיק
כדי שתעזבי אותנו.
בואי נלך.
-מה זה אמור להביע?
לא הייתי
מספיק ברורה?
אבל חיבבתי את
שתיכן מאוד.
חשבתי שאתן
שונות.
ו…
-תקשיבי, מטומטמת.
נוכחותך מעצבנת
אותנו.
תביני את
זה כבר.
את חצופה
כל כך.
אף אחד מעולם לא
אמר לי דבר כזה.
למה את בוכה? מה
הן עשו לך?
היא העליבה
אותי.
הייתי נחמדה אליהן כי
לא היה להן אף אחד.
ריחמתי
עליהן.
את חולה
בראש.
את אדם חולה שרודף אנשים
במסווה של נחמדות.
מי את חושב שאת? למה
לעזאזל את קוראת לה כך?
אשתך חולה בראש. לכן
קראתי לה כך.
אדוני, יש ריב
על הגשר.
את יודעת
מי אני?
.כן
אתה אידיוט.
אני נשבע שאכה אותה. שמישהו יעצור אותי.
-מותק, ברור שהיא מטורפת.
בבקשה תירגע.
-אדוני, קדימה.
,תירגע
מותק.
,אדוני, תירגע
בבקשה. גברתי…
מספיק!
מה אתם רוצים
מאיתנו?
מותק!
הלוואי שהייתה לי הסכין
היפנית שלך, אימא.
ואז באותו רגע…
-אל תהיי טיפשה. תארזי.
עלינו לעזוב את
המלון מייד.
קרה לה
משהו?
אין זמן
לשאלות.
,אימא
מה קורה?
- אבטחה
-
מונית!
,אני הולך
חבר'ה.
למסוף האוטובוסים.
האוטובוס שלנו בעוד רבע שעה.
,הן לא בחדר
אדוני.
בדקת
בלובי?
כן. הן לא נמצאות
בשום מקום.
דבר.
תתנהג
בטבעיות.
?האם האימא והבת שם
המשטרה רוצה לדעת.
.טוב
מה שתגיד.
.אה, זה? בסדר
אל תדאג, אחי.
אחזור אחרי שאוריד את הנוסעים
במסוף האוטובוסים.
תעצור
בצד.
אנחנו
יורדות.
,מה אמרת
גברת?
אתה מוכן לעצור?
אני אשלם לך על כל הנסיעה.
עוד לא
הגענו.
?לא שמעת אותי
אמרתי לך לעצור.
בואי איתי.
-אין צורך לטרוק את הדלתות.
מכאן.
,לאן
גברתי?
פשוט סע. אתן
לך הוראות.
עכשיו אנחנו
יכולות להירגע.
תשאלי מה
שאת רוצה.
ממה ברחנו
פתאום, אימא?
כי הזקן תמיד
היה בטלפון.
גם שיחת הטלפון של נהג
המונית הייתה מעצבנת.
- אבטחה
-
בבקשה. אתן
יכולות לעבור.
קרה משהו עם "היצור
מהוליווד"?
לעזאזל עם "היצור
מהוליווד".
הכול
באשמתה.
.היי
סלח לי.
אדוני, הסר את החגורה
שלך ונסה שוב.
קדימה. בואי נלך
לקנות כרטיסים.
בואי.
חגורות
ושעונים…
,אנחנו ליד המסוף
אדוני.
.כן
אנחנו באזור.
.טוב
בסדר.
הם בדרכן למסוף
האוטובוסים במונית.
קדימה.
איפה היציאה?
-מכאן.
את מתכוונת
לענות לי?
,כן
מותק.
שום דבר לא קרה
ליצור או לבעלה.
אז פשוט ברחנו בגלל
איש זקן בטלפון?
הזקן הזה היה ראש
האבטחה של המלון.
אני בטוחה שהוא
שוטר בדימוס.
מזג האוויר נהיה סוער.
אני מרגישה את זה. הם בעקבותינו.
בואי.
הן עזבו את המונית
במהירות.
מה נעשה
עכשיו?
אנחנו תמיד רצים
ממקום למקום.
מה קרה?
-שני אלה.
מה הבעיה איתם?
-ייתכן שהם שוטרים.
איך את יכולה לדעת?
-אני פשוט יודעת.
אני מזהה שוטר
כשאני רואה אחד.
קדימה. נדווח
למפקדה.
הם באמת
שוטרים.
אימא שלך הצילה אותנו
מכל כך הרבה צרות כאלה.
אני בטוחה שהזקן
סיפר להם,
והם השתמשו בנהג המונית
כדי להבין את המסלול שלנו.
אז אנחנו חייבות לעשות משהו.
-אנחנו נוסעות לחו"ל.
נעזוב בהקדם
האפשרי.
אם את
אומרת.
בואי נלך לקנות כרטיסים.
-בואי.
את רוצה
להגיד משהו?
כן.
,תלמדי אותי
אימא.
ללמד אותך
מה?
איך להריח
צרות.
איך לברוח
מצרות.
איך לזהות שוטרים
סמויים.
תלמדי אותי
הכול.
למה
בדיוק?
כדי שאוכל להעניש
את הנשמות המזויפות שמתעסקות איתנו.
נהנית
מזה?
אין לך מושג
עד כמה.
אלמד
אותך,
אבל אל תשכחי לעולם
את מה שאני עומדת לומר.
אם את מסתכנת במלחמה
עם מפלצות,
את מסתכנת בכך
שתהפכי לאחת.
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן