אנחנו עוזבות את
המקום הזה מחר.
אנחנו נוסעות לאי
ממש כאן ממול.
זה אי
יווני.
האם נחיה שם
מעתה והלאה?
אנחנו נטייל
בעולם, במבי.
בדיוק כמו
פעם.
אני מתגעגעת
מאוד ללונדון.
גם להודו
ולגואה.
אלה היו ימים
טובים.
ניסע
שוב.
הכול יסתדר
בקרוב.
יש לנו
מספיק כסף?
נמשוך את כל
הכסף שיש לנו.
דיברתי עם הבנק.
הם אמרו שהוא יהיה מוכן מחר.
אפילו ארגנתי
סירה.
ולא נחזור
שום לעולם?
.מי יודע, במבי
אולי.
את כל הזמן מחייכת
אליי, אימא,
אבל אני רואה
שאת מודאגת
מכך שמשהו
ישתבש.
,- ממי ברחנו
אימא? -
אדוני, מצאנו את
המונית שלהן.
הוא הביא אותן לשדה התעופה.
-קדימה, אחי. תן גז.
כן, אנחנו
בשדה התעופה.
כן. נבדוק את
צילומי האבטחה.
נוודא באיזו טיסה
הן טסו, אדוני.
,כן
אדוני.
כל הכבוד, רנ"צ.
-תודה.
.בואו אחריי
הכול מוכן.
.תפתח את הדלת
קדימה.
המקום הזה הופך
לזיכרון, אימא.
אני מרגישה כאילו
אני כבר באי.
הפרחים האלה הם
רק זיכרון.
זיכרון מתוק של תכנון
תוכנית הבריחה שלנו.
אם היה לנו
סרט,
הייתי מלמדת אותך
להכין זר.
איך את עושה
את זה, אימא?
סבתא שלי
לימדה אותי.
הייתה לך
סבתא?
כמובן.
אהבתי
אותה.
לכל ילד יש
אחת, במבי.
לי
אין.
מעולם לא
הייתה לי.
גם לא אבא
או סבא.
לא היה לי אף
אחד חוץ ממך.
תראי. היא נתנה
לי את זה.
רגע לפני
שהיא נפטרה.
הייתי עוברת לגור איתה
אם חייה היו ארוכים יותר.
אז היו לי חיים
מאושרים יותר.
.הנה
תענדי אותה.
מה?
-תענדי אותה.
היא שלך
עכשיו.
באמת?
-כן.
אני חולקת איתך את
סבתא שלי, במבי.
גם לי יש עכשיו
סבתא, אימא.
סליחה. יש לך סרט
לבן במקרה?
סליחה. אני מחפשת
סרט לבן, אבל…
את צריכה
משהו?
אני יכולה
לעזור לך.
אני צריכה
סרט לבן.
סרט
לבן?
אני חושבת
שיש לנו.
.כן
בבקשה.
למה את צריכה
את זה?
אנחנו מכינות
זר חינניות.
באמת?
החינניות האלה
יפהפיות.
תודה.
-תודה לך.
אני חושבת שלילדה יש
תסמונת סטוקהולם.
האם גרמה לה להיות תלויה בה
באמצעות שימוש בהפחדה.
,ככל שהיא פוחדת יותר
היא נקשרת אליה יותר.
זה מה שחשבתי
בהתחלה.
אבל זה לא
היה ככה.
הבעיה היא
הבת.
כל הפחד והבריחה הם
כמו חלב אם בשבילה.
היא ממשיכה לגדול בכך
שהיא ניזונה ממנו.
היא מוכנה להכול כל עוד
זה מגיע מאימא שלה.
בלי הבת
שלה,
אני חושבת שהאימא הייתה קופצת מהגג
או בולעת כדורים.
הבנתי את כל זה
כשפשטתם על המקום,
כשגיליתי מי
הן היו.
,ככה
אימא?
עשית את זה בדיוק
כמו שסבתא הראתה לי. כל הכבוד.
אז מה
עכשיו?
ככה.
מה
דעתך?
זה יפהפה.
-הנה. שימי אותו.
זה נראה
ממש יפה.
אני רוצה להכין אחד.
-קדימה.
טוב.
עכשיו…
אנחנו צריכות
בית, במבי.
את תמיד אומרת, "לא
טוב לי עם בתים."
"אנחנו הבית
זו של זו."
אולי הגיע
הזמן.
לאימא נמאס
לברוח.
לברוח
לטובתי.
כשמסרו לי אותך
בבית החולים,
היית מכוערת
כל כך.
הפנים שלך היו אדומות
כמו סלק ומצומקות.
אפילו צוואר
לא היה לך.
חששת שאהיה
מכוערת?
לא היית אוהבת
אותי אז?
זו הייתה הפעם הראשונה
שראיתי תינוק.
,מקרוב
כלומר.
פשוט קפצת
לי על השד.
האמון שלך
הדהים אותי.
כאילו שהחזה שלי היה
המזרקה הפרטית שלך.
לא ידעתי
מה לעשות.
היית משהו שלא הייתי רגילה אליו.
משהו שמעולם לא ראיתי.
עכשיו אני יודעת למה
התכוונת, אימא.
לא רצית
אותי, נכון?
,לא. לא רציתי
במבי.
חשבתי, "מה אני אמורה
לעשות איתה?"
"היא חושבת שהשד
שלי שייך לה."
"בקרוב היא תדרוש
גם את נשמתי."
"ותמיד אצטרך
להיות במנוסה."
"לולא היא, אולי לא הייתי
צריכה לעשות זאת."
,זה מה שחשבת
אימא?
,זה מה שחשבתי
מותק.
ואז לקחו אותך
לתינוקייה.
הם הצמידו לך
צמיד פלסטיק.
השם שלך היה
כתוב עליו.
כדי שלא
אתבלבל.
היית יצור שהיה קל מאוד
לבלבל אותו עם אחרים.
לא יכולתי לדעת
מי את ומה את.
רצית
לעזוב?
כן.
באותו
לילה,
רציתי להשאיר אותך
שם ולברוח.
חשבתי, "גם ככה היא
לא מכירה אותי."
ואז פשוט הייתי
שוכחת אותך.
שאיזה קרוב משפחה רחוק
יבוא וייקח אותך.
באמת נטשת
אותי?
הם הגיעו במכוניות
השחורות שלהם.
הקרובים.
ראיתי אותם יוצאים,
הנהגים שלהם פתחו להם את הדלתות.
ראיתי אותם צופים בך
מאחורי הזכוכית.
,כשדמיינתי את כל זה
הייתה לי צמרמורת.
אז לא נטשת
אותי?
לא
ברחת?
לא.
לא יכולתי
לעזוב.
לברוח.
חשבתי,
איך אני יכולה לעזוב את הדבר הזעיר הזה?" "
וממש באותו
רגע,
הבנתי שאת שייכת
לי כל כך.
חשבתי שנוכל
לברוח יחד.
"אנחנו יכולות לברוח יחד,
אבל אני לא יכולה לברוח ממנה."
"אני לא
יכולה לברוח
"מהגוש האדום והמכוער
הזה ששוקל 3 ק"ג.
"הוא יהפוך
למשהו אחר.
"משהו שיאהב
אותי.
"שיאהב אותי
יותר מכולם.
,"ואני
אותו.
"היא הבת
שלי.
"היא התינוקת
שלי."
הנה הצילומים
שביקשת, רנ"צ.
תוכל להעלות את צילומי מסלול ההמראה
והעלייה למטוס?
אתה יכול להגדיל
את זה?
,היי
אדוני.
מצאנו את הטיסה.
יש לנו הערכה גסה לגבי מיקומן.
כמובן שכן, אדוני.
כמובן שהודענו לתחנה המקומית.
בסדר. הם בודקים
את כל המלונות.
בסדר. נהיה באזור בעוד
שעה או שעתיים.
בסדר. עוד
משהו, אדוני?
טוב.
הטיסה שלנו בעוד שעה, רנ"צ.
-בסדר. קדימה.
,תודה
חבר'ה.
אשים את
אלה כאן.
ובואי נשים
את זה כאן.
החדר נראה
יפה.
עוד זיכרון מתוק לקחת
אל האי שלנו מחר.
שכחת את
זה.
הנחתי אותו
בצד בכוונה.
כמתנה
למישהו.
תני לי
לנחש.
למנהלת
האבטחה.
את מחבבת
אותה.
בבקשה.
-אחזור מייד.
תזדרזי.
-טוב.
שלום.
-שלום.
זה
בשבילך.
ואו.
זה
מהמם.
תודה
רבה.
אני בהחלט איהנה
לשים אותו,
ואני אזכור אותך
בכל פעם.
גם אני אזכור
אותך.
אני אתגעגע
אלייך.
,אוי
מותק.
את כל כך
מתוקה.
אל תדאגי. אתן
תמיד יכולות לבקר שוב, נכון?
אני
בספק.
אנחנו עוזבות
לתמיד.
כלומר?
כלומר…
אנחנו
עוזבות.
נוסעות
לחו"ל?
אני צריכה
לחזור לחדר.
טוב.
את רוצה להגיד
לך משהו?
מותק.
כל
טוב.
להתראות.
.כן, אחי. אני המשטרה
אתה מרוצה עכשיו?
אני רוצה לשאול על אורחת אצלכם
אם תוכל להפסיק לדבר.
.הם פשוט לא עונים
זה משגע אותי.
אנחנו מחפשים אימא ובת.
-אדוני, אתה שומע אותי?
שלחתי לך את
התמונות בדוא"ל.
אם תוכלי לבדוק את
רשימת האורחים…
תודה.
-אדוני, אתה בטוח?
,אדוני
מצאנו התאמה.
שקט!
נוכל לדבר עם מנהלת האבטחה?
-אני אעביר לך אותה, רנ"צ.
מי זה?
-המשטרה. לגבי האימא והבת ב-103.
,אני מקשיבה
רנ"צ.
,ערב טוב
המנהלת.
אנחנו רוצים לאשר
אם שתי אורחות שלכם עדיין נמצאות שם.
זה עניין
ביטחוני.
הקולגה שלי הראה לי
את התמונות שלהן.
האם והבת שבתמונות נמצאות
במלון שלך כרגע?
כן, הן
שוהות כאן.
.בסדר
טוב.
אני יכולה לעזור
לך איכשהו?
.לא. נגיע לשם
תישארי רגועה.
מובן, רנ"צ.
-לילה טוב.
.בואו
קדימה.
,קדימה! קדימה
חבר'ה! קדימה.
מה הבעיה?
-הם רוצים לבוא לבדוק.
מעניין מה קרה.
-נדע כשהם יגיעו.
בוא נחזור
לעבודה.
היי, ילד! המכוניות
מוכנות?
.כן, אדוני
הן מחכות.
למה אנחנו מחכים?
בואו נלך לעצור את "הסכין היפנית".
קדימה!
-רנ"צ, מה קורה?
מה זאת
אומרת?
אלה רק
אימא ובת.
"רק", מה? היא שחטה את
כל מי שעמד בדרכה.
זה לא היה קורה אם לא
היו מזלזלים בה.
חוץ מזה, "אנחנו" לא מביאים אף אחד.
אתם נשארים.
אני
הולך.
אנחנו נטפל
בשאר, בסדר?
.קדימה. קדימה, חבר'ה
בואו נלך!
בואו נלך למכוניות. אל
תבזבזו זמן. קדימה!
לעזאזל עם
החרא הזה.
מי זה?
-אני מהקבלה, גברתי.
אני
מקשיבה.
המשטרה
התקשרה הרגע
ובדקה את
הפרטים שלך.
אני חושבת שהם
מחפשים אותך.
חשבתי להודיע לך
ליתר ביטחון.
תודה.
-אין בעד מה.
,במבי. מותק
את ישנה?
,כן
אימא?
הם מחפשים
אותנו.
אני אביא את
התיקים, אימא.
אני אחפש את
היציאה.
איך זה
נראה?
אנחנו יכולות
לצאת מכאן,
אבל עלינו לפעול
במהירות.
,נהיה מוכנות עוד רגע
אימא. כמעט סיימתי.
תקשיב. קח כמה בחורים
ותאבטח את הכניסה האחורית.
כן, אדוני.
-קדימה.
,חבר'ה
בואו איתי.
ערב טוב.
-חדר?
חדר 103.
-תן לי את המפתח.
תן לו את
המפתח הראשי.
על הרצפה!
-להתכופף!
להתכופף!
נקי!
מה זאת אומרת
נקי"?"
אדוני!
איפה הן, לעזאזל?
-אדוני.
כן?
-החלון.
לעזאזל.
לעזאזל
עם זה.
תאסוף את
כולם.
תבדקו ברחובות. אנחנו
נסרוק בכל מקום. בסדר?
כאילו האדמה
בלעה אותן.
אדוני, המונית.
-מה?
שני אנשים בדיוק
נכנסו למונית.
?למה אתה בוהה בי
בואו נלך!
בואו נלך למכוניות. קדימה!
-קדימה!
בוא נחתוך
את המונית.
.הנה היא, אדוני
אני רואה אותה.
,תן גז
אדוני!
כל היחידות, הרכב החשוד
נוסע לכיוון החוף.
תחתכו אותם
מצפון.
אדוני, תפנה שמאלה.
זה קיצור דרך. נחתוך אותם.
,תעצור בצד
נהג מונית!
אל
תזוזו!
!עצור
אל תזוז!
תפתח את
הדלת.
אל
תזוז.
.זוז, ילד
זוזו!
,איפה הן
לעזאזל?
לאן הן
הלכו?
מה קורה?
-אין לי מושג.
,שוטר
מה קורה?
כלום.
לאן הן
נעלמו?
למה אתה בוהה בי?
בואו נחזור למלון. קדימה!
אתה יכול לנסוע, נהג.
-קדימה, בנאדם.
אני חושבת שהאם ידעה
שמשהו עלול לקרות בכל רגע.
היא ידעה שאתם מחפשים אותה.
היא ידעה על הפשיטה.
הן בטח עזבו אחרי
ארוחת הערב.
איך את יכולה
לדעת?
אני מנהלת אבטחה
כבר שנים.
כלומר…
אפילו הילדה ידעה
שעננים שחורים מרחפים מעליהן.
ואו, אני בטוח שהיית יכולה
לכתוב עליהן ספר.
אבל אני לא מבין
דבר אחד.
איך כל החשד לא עורר
את תשומת ליבך?
או שהוא
כן?
מה אתה מנסה
להגיד?
בדקנו את
הצילומים?
הם עדיין בודקים
את הצילומים מהכניסה למלון, אדוני.
תחזור חצי
שעה אחורה.
יש משהו?
-לא, לצערי.
מה לגבי שדה
התעופה?
צילומי האבטחה של נמל
התעופה נקיים.
.למען השם. אני משתגע
מסוף האוטובוסים?
,בדקתי פעמיים
אדוני. כלום.
אדוני, יש משהו שאני לא מבין.
-מה?
בוא נניח שהן קמו ועזבו
אחרי ארוחת הערב.
למה הן לא באף אחד
מהצילומים?
מה אם הן לא עזבו
את המלון?
אנחנו מכנות, אימא.
-אנחנו מוכנות, מותק.
כל זה יהיה זיכרון
מתוק כשנהיה באי.
בואי נגיע
לאי שלנו.
חכי.
.בואי
זהירות.
אנחנו בסדר?
-כן.
,מותק
חכי.
במבי…
,כן
אימא?
אם נצא לרחוב, הם
ירדפו אותנו.
אני מרגישה
את זה.
אז מה
נעשה?
ננסה משהו
אחר.
משהו
מסוכן.
נשב
בלובי.
בלובי?
-כן.
אני יודעת שזה
נשמע מטורף,
,אבל תאמיני לי
אין להם מושג.
מה אם
כן?
מותק, הרחובות
הם מלכודת.
אימא שלך מרגישה
את זה.
.אבל הלובי מבודד וחשוך
זה דבר טוב.
תקשיבי.
נשב ונסתתר שם עד
הזריחה, טוב?
ואז ניסע במונית
שתבוא לכאן
ונעוף כמו
ציפורים.
עשינו
עסק?
מה שתגידי.
-ילדה טובה. בואי איתי.
קח כמה בחורים
ותאבטח את הכניסה האחורית.
,כן
אדוני.
ערב
טוב.
חדר?
-חדר 103.
תן לי את המפתח.
-תן לו את המפתח הראשי.
,יש כל כך הרבה מהם
אימא. אני מפחדת.
תניחי את הראש על הברכיים
שלי ותנסי לישון.
ילדות רעשניות
מושכות תשומת לב.
וילדות יפות ורעשניות מושכות תשומת לב
ממרחק של קילומטרים.
על מה אתה מדבר בכלל?
למי אכפת? חפשו במלון סנטימטר אחר סנטימטר.
בכל
חור!
אני אומר שאולי הן עדיין שם.
מה אתה לא מבין?
.אני בדרך
פשוט תנתק.
יש למישהו
חדשות טובות?
עדיין לא, אדוני.
-בינתיים כלום.
איפה הלובי?
-מכאן.
למען
השם.
איפה הן
מסתתרות?
אדוני.
-אדוני.
אדוני, אתה צריך
לראות את זה.
הצילומים מלפני
שעתיים.
מהמצלמה
ברחוב.
.הוא צדק
הן היו כאן.
תעצור
שם.
,אדוני
היא מחייכת?
כן.
היא
מחייכת.
היא צוחקת
עלינו.
היא צוחקת עלינו
ללא ספק.
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן