עבר זמן רב מאז
שעזבנו את המלון.
אני לא מרגישה
טוב בכלל.
זה תמיד ככה אחרי
כל בריחה.
כל השאלות שיש לי
גורמות לי כאב ראש.
לאן אנחנו
שטות?
למלון החדש
שלנו.
את תאהבי
אותו, מותק.
גן עדן נגיש
רק בסירה.
יש להם גם רופא.
הוא אמר שהוא יכול לרפא אותך בשנייה.
תראי.
תראי, מותק. זה
אכן גן עדן.
למה אין
לנו בית?
מותק, אנחנו
תמיד במנוסה.
את יודעת שהם תמיד
רודפים אחרינו.
אני חושבת על זה
הרבה, אימא.
על
מה?
מה אם היה
לנו בית?
מה אם לא היינו במלונות?
מה אם לא היינו תמיד בורחות?
מה אם היינו כמו
ה"נשמות המזויפות" וה"המונים המחרידים"?
איך זה היה
יכול להיות?
זה לא יהיה
שונה, במבי.
אלה החיים שלנו, ואין לנו
מה לעשות לגבי זה.
הגענו.
תמיד יש לנו
דברים כאלה.
שאלות שאסור
לשאול לעולם,
נושאים שאסור
לדבר עליהם.
.לאט, במבי
זהירות.
ברוכות הבאות
למלון שלנו.
אני הרופא
של המלון.
,- ממי ברחנו
אימא? -
היא קראה לי
בלונדי"."
תמיד הסתובבתי
סביבן.
יום הולדת
שמח, במבי.
אהבתי לשרת
אותה.
תמיד רציתי להגיד לה
שהיא יחידה במינה.
הלוואי שהייתי
עושה זאת.
הלוואי שהיא הייתה מבינה
שמישהו יודע שהיא אדם טוב.
אני זוכר את
החדר שלהן.
הוא היה יפה כל כך
עם כל חלוקי הנחל והענפים.
המשטרה הכריחה אותי
לצאת מהחדר.
את מרגישה טוב יותר, נכון, אימא?
בבקשה תגידי משהו.
מה שאני מפחדת ממנו
לא יקרה, נכון?
בטח יש לך
שאלות.
שאלות
קשות.
יש לך זכות
מלאה לשאול.
תראי מה הירח
המלא עושה לים.
השיער שלו
מתנדנד מעליו.
את
צודקת.
זה מזכיר לי את
ימינו בהודו.
הימים שלנו
בגואה.
הירח המלא
התרפק גם שם.
תמיד לבשנו שמלות
נוצצות שקנינו בשוק.
זרים צבעוניים על
הצוואר שלנו.
זה היה המקום היחיד
שמעולם לא רציתי לעזוב.
יש לנו
אורח.
מה?
תראי את
הנוכל הזה.
הוא שחור כל
כך, נכון?
את
בסדר?
לא.
היו לנו מדרגות תלולות
שטיפסו לבית שלנו.
נתקלתי פעם בגוזל
עורב פצוע.
בדיוק כשעמדתי
ללכת איתו,
אימא שלו
הגיעה.
לא היה לה מושג שאנחנו
הולכים לווטרינר.
היא חשבה שאפגע
בגוזל שלה.
באמת? מה
היא עשתה?
היא עשתה מה שכל אימא
חייבת לעשות, במבי.
!לכי
תעזבי אותי!
תעזבי
אותי!
הצילו! שמישהו יעזור
לי! זה ממש כואב.
קישטה!
מותק, האם העורב
פגע בך?
זה היה העורב
ההוא, מותק?
בקושי שרדתי את
הטפרים שלה.
הייתי מכוסה בדם
ובשריטות.
מסכנה. היית צריכה
לרוץ הביתה.
עשיתי
זאת.
רצתי הביתה,
שם העריכו אותי פחות מגוזל עורב.
רצתי לאימא
שלי
שלא הייתה מסוגלת לאהוב אותי
כמו אימא עורבת.
הכול בה
הפחיד אותי.
מהדרך שבה היא דפקה על הדלת
ועד לנקישת העקבים שלה במסדרון.
מה קרה
לך?
את רוצה שאבא שלך
יראה אותך ככה?
אני אטפל בזה
בעוד דקה.
תטפלי במה? תראי
מה עשית לעצמך.
אבקש מהנהג לקחת
אותך לבית החולים.
את צריכה
להיבדק.
לכי לחדר
שלך.
בבקשה תפסיקי להרגיש
רע. סבתא לא בסביבה.
,נכון
במבי.
כי היא מתה
לפני שנולדת.
היא מתה לפני שהספיקה
להכתים אותך ברשעותה.
הדבר הטוב היחיד שהיא עשתה בשבילי
היה למות, במבי.
היא
מתה?
,אבל אם כך
כלומר…
אם סבתא מתה, ממי אנחנו
בורחות, אימא?
מאבא
שלך?
או מאבא
שלי?
הוא לא רצה שאיוולד,
ועכשיו הוא לא רוצה שאחיה?
,תגידי לי
אימא.
ממי אנחנו
בורחות?
,מותק
תאמיני לי,
אני לא מספרת לך רק כדי
שאוכל להחזיק מעמד.
,כי אם אעשה זאת
אני אתרסק.
ואז לא נוכל
לברוח.
נהיה
טרף.
,בסדר
אימא.
אל תספרי
לי כלום.
אני לא רוצה לדעת על שום
דבר או על אף אחד.
יש לנו זו
את זו.
אנחנו יחידת
הירח.
,סלחי לי
מותק.
סלחי לי על
העבר שלי.
בתיאבון
גם לכן.
עוד משהו?
-תודה.
תיהנו.
ערב
טוב.
את נראית כבר
הרבה יותר טוב.
נפלא. מצוין. את
נראית מדהים.
אני מרגישה
יותר טוב.
אל תשכחי לקחת את הכדורים שלך.
-אני אעשה זאת.
בסדר.
,טוב
אז בסדר.
שיהיה לכן לילה
טוב. בתיאבון.
אימא?
את לא מחבבת
אותו, נכון?
הוא הנחש של גן
העדן הזה, מותק.
שמת לב
למשהו?
לא. לא קרה
כלום.
אני מקווה שזה
יישאר ככה.
,במבי
אנחנו בסדר.
,קדימה
תאכלי.
אכן, נראה היה ששום
דבר לא קורה.
נחמד כל כך
שבמשך ימים
אף אחד לא מטריד אותנו
או מסתבך בצרות.
במבי.
אימא?
את
מדהימה.
יום הולדת
שמח, מותק.
שכחתי
מזה.
היום יום ההולדת שלי.
-כן.
כל כך נחמד לגדול לידך.
-תבקשי כל דבר שתרצי.
.בלי גבולות
תבקשי ממני.
טוב.
אם זה לא
ירסק אותך…
ואם זה לא יגרום
לכאב גדול…
ספרי לי על
אבא שלי.
תן לי את
המברג.
צבת.
.ביקשתי צבת, בן
לא שמעת אותי?
עזוב את
זה, בן.
זאת מתיחה
או משהו?
.ואו
תראו מי זאת.
שמעתי שאתה
זקוק לעזרה.
כמה נחמד
מצידך.
בואי
איתי.
לאן?
-פשוט בואי.
אבל למה?
-קדימה.
מה
קורה?
כלום.
אני שמח
שאת פה.
איפה השיפוצניק?
-אני אבדוק, אדוני.
אבא
שלי.
היי, איפה אתה?
-אל תשמיעי קול.
אני
בא.
,ברוך הבא
אדוני.
ספר לנו
מה עשית.
,מייד
אדוני.
,החיישן היה מקולקל
אז תיקנתי אותו.
גם זיהיתי ופתרתי
בעיה של משאבת דלק.
וכבל הבלמים היה משוחרר.
תיקנתי גם אותו, אדוני.
יופי.
כל הכבוד לו.
הילד שלך באמת לימד את עצמו היטב.
הוא הצליח יותר משירות הרכב הרשמי.
-הוא טוב.
אימא, אני קוראת למקום
הזה "מלון גן עדן".
תראי את זה. זה כאילו
אנחנו בגן עדן.
אני שמחה
שאנחנו כאן.
שלום.
-שלום.
.שמרתי לך שולחן
אני אחכה.
לא נלך לשום
מקום אחר.
נהיה שם בעוד רגע, בלונדי.
-בסדר.
בלונדי מחבב אותך.
-גם אני מחבבת אותו מאוד.
לאימא יש חולשה
לבלונדיניים.
חיבבתי מאוד
את האימא.
בטח, לא כולם
חיבבו אותה.
היא סיפרה בדיחות מתוחכמות.
היית צוחק אם היית מבין אותן.
פגשתי הרבה אימהות
במלון הזה,
אבל אהבתה לילדה שלה הייתה משהו מיוחד.
אני מתכוון לזה.
ואז קרה הדבר
הנורא ההוא.
.כמה חבל
באמת.
,בבקשה
גבירתי.
הלו? אני רוצה למשוך כסף
מהפיקדון לזמן קצוב.
לא, עוד לא
הגיע המועד.
אתה כבר
מומחה.
הייתי טובה יותר היום, נכון?
-בהחלט.
תקשיבי.
זה היום החופשי
שלנו מחר.
אנחנו הולכים ל "אקווריום המפרץ" .
זה במרחק שעה נסיעה בסירה.
זו המסורת
שלנו.
כדאי לך
להצטרף.
זה יהיה יום
שלא תשכחי.
למען האמת, הייתי
שמחה לבוא…
הייתי מבקשת
רשות במקומך.
זה שווה
את זה.
בחייך.
לא אלך סחור סחור, אימא.
-אני מקשיבה.
המפרץ הזה. קוראים
לו "האקווריום".
אנשים כאן מבקרים
בו בכל שנה.
מסורת כלשהי.
-מסורת כלשהי.
הם הולכים
מחר.
הם הזמינו
גם אותי.
הם אומרים שזה
יהיה בלתי נשכח.
אימא, אני ממש רוצה
ללכת. בבקשה.
בלתי
אפשרי.
דיברתי עם הבנק
וקבעתי פגישה.
אנחנו צריכות
למשוך כסף.
נגמר לנו
הכסף.
את לא יכולה
ללכת?
סליחה?
את לא יכולה ללכת
לבנק מחר בעצמך?
ואני אלך
איתם.
,מה את אומרת
אימא?
בבקשה. אני ממש
רוצה ללכת.
וזה "מלון גן
עדן", זוכרת?
הייתה לך סיבה לדאוג
אם הייתי במקום אחר.
אני צריכה
לחשוב על זה.
אודיע לך
בארוחת הערב.
מה קורה? אתה
בסדר, דוקטור?
אל
תשאל.
אני מבואס לגמרי.
גם אני לא יכול לבקר במפרץ מחר.
למה? מה קורה?
-שום דבר.
עניינים רשמיים. לא
אהיה פה יומיים.
אל תתבאס מדי. תיהנה מהמשקה.
-תודה.
הלב שלי מחסיר
פעימה.
,ארוחת הערב הסתיימה
את יודעת.
הגיע
הזמן.
ערב
טוב.
אני מפחדת
שתסרבי.
את באמת רוצה
כל כך ללכת?
טוב.
את יכולה
ללכת.
ברצינות?
זו הפעם
הראשונה.
אנחנו עושות
היסטוריה.
"כל במבי מתבגר
כשהוא ביער."
אני המומה. אין
לי מילים.
ככה בדיוק העיניים
שלו ברקו.
מה?
זוכרת ששאלת על אבא שלך?
-כן.
נצנוץ עיניו הכחולות ניתז
משיערו הבלונדיני.
הוא היה
כה נאה.
וקצת
תמים.
הוא לא היה מסוגל
לעשות משהו רע.
שניכם אותו
הדבר, במבי.
תסתכלי במראה אם
את רוצה לדעת.
איזו מתנת יום הולדת
מדהימה, אימא.
יום הולדת
שמח, במבי.
אני שמחה שיש
לי אותך.
מה קרה?
-כלום.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
-את יפה.
החיוך שלך
יפהפה.
- מדריך למשתמש
מרצדס-בנץ -
במבי, בבקשה אל תיתני לאף אחד
להתקרב אלייך היום.
אל
תדאגי.
אלה רק אנשים שאנחנו
מכירות מצוות המלון.
,אני מודאגת
במבי.
אני יודעת, אבל בואי
פשוט נעשה את זה.
,בסדר
קדימה.
בואי
הנה.
תיזהרי, בסדר?
-בטח.
אני אוהבת אותך מאוד.
-גם אני אוהבת אותך.
תיזהרי.
-טוב.
אנחנו עוזבים בעוד
חצי שעה. את באה?
כן. אלך לארוז את התיק שלי.
-בסדר.
- קליניקה למיילדות
ולגינקולוגיה -
הצילו!
מישהו?
,חכה רגע
תינוק.
כמעט
הגענו.
אימא שלך הביאה אותך
לבית החולים.
מישהו?
- במבי
-
הבהלתי
אותך?
אני
מתנצל.
ממש קישטתן
את החדר.
אני ממש אוהב
את זה.
כל הכבוד. זה
נראה מדהים.
למה אתה
כאן?
למה? אני הרופא של
המלון. אני רק מבקר.
איך
נכנסת?
,הדלת הייתה פתוחה
אז נכנסתי.
מה אתה
רוצה?
אני לא רוצה
שום דבר.
רק רציתי לבדוק
מה שלומך.
זה כל כך
נורא?
מה אתה
עושה?
תהיי בשקט.
-תן לי ללכת.
שקט.
-הם מחכים לי.
למה את מתוחה
כל כך?
זה כואב. תן לי ללכת.
-זה כואב כי את מושכת את היד.
אני צריכה ללכת. בבקשה תן לי ללכת.
-שקט.
אני צריכה
ללכת.
עזוב אותי. אני צריכה
ללכת. בבקשה.
.אני צריכה ללכת
הם מחכים.
בבקשה תן
לי ללכת.
בבקשה.
-תפסיקי.
תן לי ללכת. בבקשה.
-פשוט תפסיקי.
אמרתי לך לתת
לי ללכת!
.היי. שקט
תירגעי.
עזוב אותי.
-בסדר. למה את בוכה?
.בבקשה. אמרתי בבקשה
למה אתה לא מבין?
זאת את שלא מבינה
אותי. באמת.
את רוצה לדעת למה
אני כאן? תראי.
באתי לתת לך תרופות.
-אני לא רוצה את זה.
אבל
רגע…
לעזאזל.
- רופא
-
הם חיכו לבת שלך זמן מה,
אבל אז הם נאלצו לעזוב.
אז היא לא הלכה למפרץ?
-לא, היא לא.
בלונדי.
-כן, גברתי?
ראית את הבת שלי?
-לא.
היא לא ביקרה ב
אקווריום המפרץ"?"
קרה
משהו?
למה הרופא כאן? הוא
אמר שהוא עוזב.
כן, אבל הוא עזב אתמול
בלילה וחזר הבוקר.
גם אני לא
הבנתי.
אימא.
משכת
את הכסף?
איפה
היית?
מה זאת אומרת? היינו ב
אקווריום המפרץ" ."
התיק שלך
כאן.
,כן
שכחתי אותו.
שבי.
קרה משהו במפרץ? את
נראית מוטרדת.
לא. אני קצת
עייפה.
,שחית הרבה
נכון?
כן.
אתקשר ואזמין לך אוכל.
-לא, אני מלאה.
אני אתקלח
ואלך לישון.
תתקלחי במקום שאנחנו
הולכות אליו.
עדיין יש לי דברים
לעשות בבנק.
עלינו להיות
שם על הבוקר.
סידרתי סירה לעיירה
בעוד דקה.
נבלה שם את
הלילה.
נמשוך את
הכסף בבוקר
ונחזור ל "מלון
גן עדן" שלנו.
את
מקשיבה?
,אני אשמח
אימא.
אארוז את
התיקים שלנו.
,בבקשה. בבקשה
תן לי ללכת.
אימא!
אימא?
את
בשירותים?
אימא?
. "אני הולכת לבנק
תישארי בחדר, במבי."
תהיה מוכן לעזוב בעוד דקה.
-כן, גברתי.
ידעתי כשלא ראיתי
אותן בארוחת הבוקר.
ידעתי שמשהו
לא בסדר.
הן לא היו כאן לארוחת
בוקר, צוהריים או ערב.
איפה הן היו?
הן לא ביצעו רישום יציאה מהמלון.
מתברר שהרופא
היה סוטה.
הוא התחיל גם עם
העובדות במלון.
דוקטור, אני
מתקשרת מהקבלה.
,מה קורה
קבלה יקרה?
אתה זוכר את
האימא והבת?
.כן
מה קורה?
הבת שוב חולה
בשפעת.
הם ביקשו ממך לבוא
לחדר שלהן.
מי בדיוק ביקש
ממני, קבלה?
האימא.
.יש לה עסקים דחופים בעיר
היא הייתה נואשת.
את תעזבי אותי לבד יום אחד, אימא.
בדיוק כמו שאימא של במבי עשתה.
,אבל לא היום
בבקשה.
בבקשה תמהרי
לחזור.
- רופא
-
?הלו
מישהו?
,זה אני
הרופא.
אמרו לי
שמישהו חולה.
נכון.
איפה
הם?
הנה.
זה
אתה.
היית אמור להיעדר
ליומיים.
רק טמנתי
לך פח.
הנחתי
שתיפלי בו.
עשית זאת
מייד.
אני מניח שהיה לי מזל.
-לא.
זה לא היה
מזל.
רק רציתי להאמין
באפשרות של גן עדן בלי נחשים.
הבת שלי שילמה
את המחיר.
הבת
שלך…
היא עוצרת
נשימה.
אבל לא קרה
כלום.
אולי
איתך…
קדימה! נשימות
עמוקות!
תלחצי חזק
יותר.
מזל
טוב.
זו
בת.
אימא?
מי
זה?
,תפתחי
במבי.
אימא.
הצלחת לסדר את
העניינים בבנק?
,זה מסודר
מותק.
כדי שנוכל לעזוב
מתי שנרצה?
כן.
,אימא
אני…
אני לעולם לא רוצה לחזור
ל "מלון גן עדן" .
,אנחנו לא חייבות
מותק.
נוכל לישון
במקום אחר.
כן.
גם ככה הגיע
הזמן.
במבי.
אימא שלך
כאן.
אימא שלך תמיד
כאן בשבילך.
לעולם לא
אעזוב אותך.
,בואי נלך
אימא.
במבי.
לא ראינו אותן
כמה ימים.
ואז שני עובדי הניקיון שלנו היו שם,
ניקו את החדרים.
,הם ראו דם על החלון
אז הם מיהרו פנימה.
מה קרה
פה?
- חקירת
זירת פשע -
- משטרה
-
הם מצאו את הרופא
על המיטה
מכוסה
בסדין.
ראית את
זה.
,הסדינים, החדר
החלון…
הכול היה
ספוג בדם.
תעיף
מבט.
אלה
הן?
,כן
אדוני.
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן