אני אתחיל לצלם
אם אתה מוכן.
- משטרה
-
התחלנו. זה
מצלם. קדימה.
זה התת-מקלע
הסטנדרטי שלנו.
אנחנו בדרך כלל משתמשים
בכדורי פרבלום 9 מ"מ.
במחסנית יש מקום
ל-30 כדורים.
מהירות הלוע היא
400 מטר לשנייה.
כל ירייה ממרחק
של 50 מטרים
יכולה לחתוך דרך
11 ס"מ של עץ.
במילים פשוטות
יותר,
אף אדם לא יכול לשרוד
את הכדורים האלה.
הוא לא יחזור
הביתה.
עכשיו את
יכולה לדמיין
מה זה יכול לעשות לילדה קטנה,
שלא לדבר על אישה בוגרת.
,- ממי ברחנו
אימא? -
לכל אחד יש "ספר
תפילה", במבי.
לכל
אחד.
אבל שלנו הוא
במבי"."
נכון.
אנחנו תמיד מוצאות
את מה שאנחנו מחפשות בדפים שלו, לא?
,הוא מלא באותות
אימא.
הוא נור
האיתות שלנו.
הוא יכול אפילו להראות לנו
את העתיד שלנו אם נרצה.
בהחלט.
נראה הכול אם
נסתכל היטב.
כמובן.
הרבה אנשים חושבים
שהספר מסתיים במותה של אימו של במבי,
אבל היא מתה
באמצע הספר.
אולי הם רוצים
שהוא יסתיים כך.
אבל זה לא נכון.
אימא שלו מתה ממש באמצע הספר.
ואז במבי, שנותר
לבד, גדל לבד
ובונה לעצמו עולם
חדש ביער.
הוא
גדל.
הוא מוצא
אהבה.
אושר.
הוא
גדל.
הוא מוצא
אהבה.
אושר.
.כוכב נופל! תראי
ראית אותו?
,לא
מותק.
לא
ראיתי.
בואי
הנה.
,קדימה
מותק.
המקום הזה
צפוף כל כך.
,דחוס
עמוס.
אנשים אחד על
השני בחוף.
וברחובות.
הרחובות מלאים בתכשיטנים
ובחנויות שטיחים.
אימא מתעקשת שנמשיך
לבקר בחנות הזאת.
,הם יפים
אימא.
אני אוהבת
אותם.
אלה שטיחי הרקה
אותנטיים.
עשויים לחלוטין
ממשי, גברתי.
גם
אלה?
,כן
גם זה משי.
זה
מהמם.
.בואי, מותק
קדימה.
שיהיה לך יום טוב.
-גם לך.
.זה נראה יפה
נכון, אימא?
זה נראה
מקסים.
תמדדי גם
את זאת.
איזה צבע
חמוד.
אימא.
-כן?
?למה אני מודדת אותן
אין לנו כסף.
כדי לקנות אותן
ברגע שיהיה לנו.
- אכסניית אלטון מיזוג
אוויר, טלוויזיה בלווין, אינטרנט -
אנחנו לנות באכסניה
מלאה בתיירים צעירים.
.אנחנו מתקמצנות עכשיו
ירדנו למחתרת.
אנחנו אוכלות את מה
שאנחנו מוצאות ברחוב.
אימא ממשיכה לרשום
דברים במחברת שלה.
לא הבאתי
לך, אבל…
את בטוחה שאת
לא רוצה?
נוכל לחלוק
אותם.
,בתיאבון
מותק.
אולי נצבע אותו
יום אחד.
פעם אהבת את צבע
השיער שלי.
כבר
לא?
היופי שלך מושך
תשומת לב, מותק.
את בולטת מייד, אפילו
בקרב קהל גדול.
אז בגלל זה הפסקת
לקלוע לי את השיער.
,גולגול, שני גולגולים
זנב-סוס…
נהגת לעשות כל מיני
דברים יפים.
אני צריכה לפנות
לך מקום, במבי.
קודם כול, אני צריכה
להשיג לך הרבה כסף,
ואז לפנות לך כמה
מקום שאת צריכה.
המשפטים האלה הם
מאמצע הספר, אימא.
אלה שורות
מדאיגות.
למה את מעלה
את זה עכשיו?
איך תפני
מקום?
את הדבר הכי
טוב שעשיתי.
הדבר הטוב
היחיד.
חייתי
בשבילך.
ואני שמחה
שעשיתי זאת.
.טוב
אהיה בקשר.
אתם מושעים מהחקירה
של האם והבת.
הם חושבים שבזבזתם
את זמנכם
וזה יצא
משליטה.
אז מי מטפל
בזה, אדוני?
זוכר את הבחור השחצן
מהפשיטה במלון?
הוא.
-אדוני, תקשיב.
אני אומר לך,
הוא יהרוג אותן אם הוא ימצא אותן.
.כמובן. זה מה שהם רוצים
נכון, אדוני?
אני לא יודעת למה אנשים
עונדים תכשיטים.
גם מלכת הקרח תמיד
ענדה משהו.
למה הם נוהגים
במכוניות יקרות?
למה הם רוצים להיות
במקומות צפופים?
כאלה
הם.
""נשמות מזויפות
ו"המונים מחרידים".
אבל אנחנו צריכות את
הקהל עכשיו, מותק.
אנחנו משתלבות והופכות
לבלתי נראות.
בואי
איתי.
לאן אנחנו
ממהרות?
לשם.
אני אוהבת את הצעיף הנפלא הזה.
אני אקנה אותו.
,אימא
את בסדר?
זה לא משהו
שאת לובשת.
לא הצבע ולא
העיצוב.
צמצמנו את זה לשלוש
חנויות, מותק.
אז תני לי
לנחש.
תנסי.
חנות התכשיטים
הקטנה,
הגדולה
וחנות
השטיחים.
,כל הכבוד
מותק.
ויתרתי על חנויות
התכשיטים.
הן עלולות להביא ליותר
צרות מתועלת.
אז באיזו
בחרת?
במקום
הזה.
מתי נעשה
את זה?
מחר?
מחר עומד להיות
יום ארוך,
ואילו היום הטוב ביותר
הוא הקצר ביותר.
רציתי שתראו
את כל זה.
רציתי שתדעו עם
מי יש לכם עסק.
שתכירו
אותה.
הרנ"צ היה אדם נחוש
ובלתי מתפשר.
הוא היה אובססיבי
לגבי האימא.
התקרית…
זרקה אותי
לתהום גדולה.
אם מישהו אחר היה מספר לך על זה,
היית חושבת שהוא מגזים.
אני לא
יודע.
זה דפק
אותי.
נוכל לקחת הפסקה אם
אתה צריך מנוחה.
- אכסניית
אלטון -
את לא צריכה
לדעת הכול.
מעולם לא רציתי שתדעי
על הדברים הרעים.
זה הדבר שתמיד
שאפתי אליו.
,אני יודעת
אימא.
תמיד הגנת עליי
ודאגת לי.
עם כפתורי
ההפעלה האלה.
"לחצי על כפתור
המחיקה, במבי."
, "במבי
תשכחי מזה."
אמרת את זה
בדיוק כמוני.
,עכשיו
תראי את זה.
"במבי, אל תשאלי שאלות
שיגרמו לי להתפרק."
"בבקשה, במבי. אל
תגרמי לי להתפרק."
אני מבינה הכול עכשיו, אימא.
גם אני חלק מזה.
את זוכרת את סופת
השלג בניו יורק?
כן.
הלוואי…
שהיית נשארת הילדה
עם הלחיים האדומות והקרות.
,הלוואי
אימא.
הגיע הזמן
להתכונן.
כן?
אני כל כך
צמאה.
תוכלי להביא
לי מים?
בטח. אני אלך
להתארגן.
מי זאת? -חדר
207. הן הגיעו כשלא היית כאן.
הנה רשימת
האורחים.
תודה.
אלה מוכנים, נכון?
-כן.
,חזרתי
אימא.
אני רואה
שאת מוכנה.
אל תעזבי את החדר
עד שאחזור.
מה זאת
אומרת?
אנחנו לא
הולכות יחד?
לא. את תישארי
כאן ותארזי.
אבל, אימא, אנחנו יחידת הירח.
אנחנו לא יכולות להיפרד.
,לא
מותק.
אסור לנו לתת לידיים
שלך להתלכלך.
אני אפילו חזקה
יותר ממך.
,נכון
כי לא נתתי לזיכרונות
רעים ללכלך את נשמתך.
מעולם לא רציתי
שתהפכי להיות אני.
אבל, אימא, אני…
-במבי, מספיק.
את ילדה
שמחה.
.את הבת שלי
הבת שלי.
אבל אני הבת
של אימא שלי.
העבר שלי הוא עבר
מצער ביותר.
אנחנו לא
אותו הדבר.
אסור לך להפר את הכללים
שאנחנו חיות לפיהם.
לא ארשה
זאת.
אז תישארי
בחדר, בסדר?
.בסדר
אני מצטערת.
בואי
הנה.
את רוצה לעשות משהו בשבילנו?
-אשמח מאוד, אימא.
האם "במבי" הוא "ספר
התפילה" שלנו?
כן.
את יודעת את זה בעל פה?
-כמובן.
אז
תתפללי.
תתפללי בשביל
שתינו.
אל תנטשי אותי
ביער, אימא.
מותק, מי את חושבת שאני?
האימא הטיפשה של במבי?
"בזמן האחרון במבי בילה
את רוב זמנו לבד.
"אימא שלו
הייתה נעלמת
"ולא הייתה חוזרת, לא
משנה כמה הוא קרא לה."
"השמיים נהיו
חיוורים ואפורים.
"הלילה האפל ביותר
נפל על היער.
"אימא שלו יצאה
פתאום מהשיחים.
"היא צרחה
בייסורים.
"מישהו רדף
אחריה.
"לבמבי זה הרגיש
כמו משחק,
"אבל כשהוא הסתכל היטב,
הוא הבין שזה לא היה משחק.
, "אימא שלו
צורחת מפחד…"
אני לא יכולה
להמשיך.
לעשות את זה.
תירדמי, במבי. פשוט
תירדמי כבר.
תירדמי.
הנה את, איילה
יפהפייה.
?מי את
מי?
מי
את?
את
מוזרה.
איך את שותה את
קפה הדם שלך?
אימא?
תראי. אימא שלך לא
נטשה אותך ביער.
כי את לא אימא של
במבי". את אימא שלי."
אימא?
תני לי לנקות לך
את הידיים.
אימא
התינוקת.
את התינוקת
שלי עכשיו.
שקית הזבל מלאה
בכסף ותכשיטים.
זה יספיק
לך לשנים.
זה היה כל כך
גרוע, אימא?
זו הייתה הפעם הראשונה
שהייתי צריכה לעשות זאת בשביל כסף.
,לא כדי להגן עלינו
אלא בשביל כסף.
תהיה
בשקט.
,זה היה נורא
במבי.
זה היה בלתי נסבל.
-תשכחי מזה, אימא.
תתחילי במלכת הקרח
ותשכחי מהכול.
נוכל להתחיל
מחדש.
לוח
נקי.
,לא, מותק. את תשכחי
ואני אזכור.
זה העונש
שלי, במבי.
אנחנו צריכות
ללכת.
אימא?
מה
קרה?
.את פצועה
איך זה קרה?
.זכוכית
זה חתך עמוק.
למה לא
אמרת?
.תשכבי
תנוחי.
בזהירות.
תלחצי
חזק.
השגתי את הכסף
שהיית צריכה.
אז הגיע הזמן לפנות
לך מקום, במבי.
אם זה אומר שאת נותנת לי
את המקום שלך, אני לא רוצה בו.
.תראי כמה דברים יש לנו
יש מספיק לשתינו.
אנחנו צריכות לצאת לדרך.
-אבל אנחנו לא יכולות.
אנחנו צריכות לטפל בפצע שלך,
לעצור את הדימום.
הם יתפסו אותנו אם
נלך לבית החולים.
אני
יודעת.
תני לי
לטפל בזה.
תכף
אחזור.
מה אלה
בכלל?
מה
קורה?
- בית
מרקחת -
איך אוכל
לעזור לך?
אני צריכה
תחבושות, מהר.
,גזה, אלכוהול, יוד
הרבה צמר גפן.
מישהו
נפגע?
.אני צריכה גם משככי כאבים
כן, מישהו נפגע.
אני יכול לתת לך הוראות
הגעה לבית החולים.
אני רק צריכה לחבוש את הפצע,
אבל יהיה טוב לדעת.
לכי ישר במורד הרחוב
בערך שני ק"מ.
זה יהיה
ממש מולך.
זה
יספיק?
די והותר. אביא
לך עודף.
.לא
תשמור אותו.
.אני כאן, אימא
אני כאן.
הנה. קניתי. יש
לי כל מה שאנחנו צריכות, אימא.
את בסדר?
-זה בסדר, מותק.
- הרוצחת במלונות
מבוקשת בכל מקום -
,זה לא כואב
נכון?
לא. אני
בסדר, מותק.
קחי את משככי הכאבים
האלה. הם יעזרו.
,במבי
מה קרה?
,מותק
הבחור בקבלה נראה
חשוד, אימא.
קיבלנו
שיחה.
אחרת לא היינו יודעים
שהן במחוז שלנו.
טוב, היה השוד, אבל עוד
לא ידענו שזו האם.
הבחור בקבלה
דיווח על כך.
הוא חשד
בהן.
אז הוא בדק את
זה במחשב,
ואז דיווח
על זה.
אנחנו עוזבות
עכשיו.
את בטוחה שאת
מסוגלת?
כל עוד את כאן
כדי לעזור לי.
נראה שהרחוב
נקי.
,כן
הוא נקי.
הייתי זהירה מאוד
בדרך חזרה.
פעלתי לפי
ההוראות שלך.
,כל הכבוד
מותק.
את רואה, עוד לא
הגענו לאמצע הספר.
,נכון
במבי.
כי את מצליחה להציל
אותנו בכל פעם.
,תקשיבו
חבר'ה.
שאף אחד לא יתחיל לירות
עד שאגיד לכם.
את
בסדר?
אני
בסדר.
קדימה.
יש תחנת מוניות
ברחוב הבא.
נארגן סירה מייד
לאחר מכן.
במבי.
שמת
לב?
,כן, אימא. הם כאן
מחפשים אחרינו.
הם קרובים
מדי.
לכי מהר
יותר.
מהר.
בואי נשתלב בתוך "הנשמות המזויפות"
וה"המונים המחרידים", מותק.
קדימה.
,אני רגועה
את יודעת?
כי אנחנו
באמצע הדרך.
סיימנו את
החלק הקשה.
לא נוותר ולא
ניכנע, נכון?
אף
פעם.
נצא מהרחוב
הזה, מותק.
עברנו דברים
גרועים יותר.
את יודעת מה את צריכה
לעשות, נכון?
כן.
,היי
במבי.
אנחנו לא יכולות
למות גם אם נרצה.
רוצי, במבי.
-רוצי, אימא.
.רוצי
רוצי, במבי!
!עצרי
משטרה!
"'עכשיו, ' אמרה אימו
של במבי,
"התרחק מכאן ואל
תתקרב אליי.
"במבי זינק בשארית
הכוח האחרונה שלו.
"הוא פילס את
דרכו בשלג.
"ואז, לפתע, הוא ראה
שאימו נורתה.
"אבל הוא לא ידע אם זו
שנפלה היא אימא שלו.
"הפיצוצים הפחידו
אותו עד כדי כך
"שהוא אפילו לא
יכול היה לראות.
"הפחד הקיף אותו
לחלוטין.
"במבי המשיך לרוץ
ביער ללא מנוחה."
"- "במבי
-
.הוא אפילו לא היסס
הוא ירה בה.
אבל את
יודעת מה?
היא נשארה מאחור בכוונה
כדי שהילדה תוכל לברוח.
," "רוצי
היא אמרה.
אני בטוח שהיא אמרה "רוצי"
אבל לא שמעתי את השאר.
משהו כמו
מאמי"."
היא נעצה
בנו מבט.
,כאילו שאמרה
לכו לעזאזל." "
באשר
לילדה,
היא אפילו לא
הסתכלה לאחור.
עם שקית
זבל בידה
ותרמיל הגב
שלה,
היא נעלמה
בחושך.
חיפשנו בכל
מקום.
בתי מלון, אכסניות,
שדות תעופה, מסופי אוטובוסים…
,בכל מקום
בזה אחר זה.
אבל…
אף אחד לא ראה אותה
אחרי אותו לילה.
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן