בואי ניכנס ונמשוך את הכסף שלנו
ברוגע ככל האפשר.
בואי נעשה
את זה.
קדימה.
בוקר
טוב.
את רואה את "המלאך עם
המשקפיים" בקצה הדלפק?
?" "המלאך עם המשקפיים
בחירה מצוינת, אימא.
קדימה.
תודה.
בוקר
טוב.
איך אוכל
לעזור לכן?
,שבו
בבקשה.
התקשרנו
אתמול.
אנחנו רוצות למשוך
את כל הכסף מהפיקדון שלנו.
את כל הכסף?
-כן.
.בסדר
בואו נראה.
ואו. זה סכום
משמעותי.
אשאל את עמיתי אם
הכספים שלך מוכנים.
,הכסף מוכן
גברתי.
את בטוחה שאת רוצה
למשוך הכול?
,כן
בבקשה.
טוב. אני
אביא אותו.
אתן יכולות ללכת למשרד של המנהלת
בזמן שאטפל בעסקה.
למה?
את צריכה
לחתום על זה.
במשרד של
המנהלת?
כן. היא רוצה לפגוש אותך.
היא הוסיפה תזכיר במפורש.
.אז בואי נלך לחתום
קדימה, מותק.
- מנהלת
הסניף -
היכנסי.
ואז הבחור אמר,
"למה שאדבר איתה אם היא תתקשר?"
אמרתי לכן. היה
כיף במקום הזה.
אני לא יודעת לגבי זה,
אבל את צריכה לבוא איתנו מתישהו.
אני בעניין, אבל
אתן משלמות.
מה?
-לא, את.
סליחה?
איך אוכל
לעזור לך?
סליחה על
ההפרעה.
נוכל לחכות בחוץ עד
שתסיימי את השיחה שלך.
את יכולה לטפל בעסקה
שלנו כשיתחשק לך.
ובכן…
אנחנו רוצות למשוך את הכסף שלנו.
נאמר לנו שאנחנו צריכים לחתום.
אה, אלה
הייתן אתן?
רציתי לפגוש
אתכן.
למה?
,טוב
רק תהיתי
מי ימשוך סכום כזה לפני
שהגיע זמן המשיכה.
אנחנו נראות מכובדות מספיק?
-סליחה?
אז את ממציאה נהלים
רק מתוך סקרנות?
,כמובן שלא
גברתי.
את תאבדי
הרבה ריבית.
זה למעשה
לטובתך.
חבל.
אני לא
חושבת.
את עושה את זה רק
כדי שתוכלי לשמור את הכסף בבנק.
ואני לא אוהבת את
הגישה שלך בכלל.
תני לי את
המסמכים.
כדי שתוכלי להמשיך לשתות קפה
עם אחיותייך בדם.
מה?
כדאי
שנלך.
בסדר. אני אתקשר
אלייך. נתראה.
בסדר. נתראה.
-נתראה.
אבל ההחלטה לתת לך את הכסף
עומדת לרשותי.
רק שיהיה
ברור.
גבירתי.
אני ממש
סקרנית.
את לוקחת לגימה מכוס דם
בכל בוקר ברגע שאת מתעוררת?
,בואי נלך
במבי.
פשוט נלך
לסניף אחר.
גבירתי!
גברתי, ניתן לך
את הכסף שלך.
כלומר, את צודקת.
זה הכסף שלך. יש לך זכות מלאה.
אני חושבת שלא
הבנת אותי.
בבקשה.
בסדר. -בואו
נכין את המסמכים ואת הכסף.
בואו לא נגרום
לגברת לחכות.
בואו לשתות קפה
במשרד שלי.
.אני מעדיפה שלא
אני פשוט…
.בסדק. הבנתי אותך
אני אכין הכול.
,אבל בבקשה
שבי.
.זה ייקח רק שנייה
מייד אחזור.
תתקשרי
למשטרה.
אלה האימא והבת.
-מה?
תתקשרי למשטרה. הרוצחת
במלונות נמצאת כאן.
תנעל את הדלתות.
זה מצב חירום. תתנהג בטבעיות.
תתנהג
בטבעיות.
,- ממי ברחנו
אימא? -
,לפי הדיווח
הן בבנק.
טוב, אדוני. פשוט תשלח
לנו את המיקום.
.טוב
בסדר.
תן
גז.
תפסנו אותן
הפעם.
איפה
השוטרים?
הם
בדרך.
יופי.
כמעט
סיימתי.
,תפתח את הדלת
בבקשה.
.תפתח את הדלת
אימא שלי שם.
אתה יכול לפתוח את
הדלת, בבקשה? תפתח!
אתה לא שומע אותי?
תפתח. אימא שלי בפנים.
השוטרים עוד לא
הגיעו. מה נעשה?
אני לא יכולה לגרום
לה לחכות יותר.
אני פשוט אעכב
אותה איכשהו.
,תיזהרי
גברתי.
הכסף שלך מוכן. את יכולה
לקחת אותו וללכת.
גברתי
המנהלת?
,גברתי המנהלת
את בסדר?
גברתי
המנהלת!
!תפתחי את הדלת
תפתחי!
מה היא
עושה?
היא זוממת משהו
שם בפנים.
פתחי את
הדלת!
אבטחו את
המתחם.
תפתחי את
הדלת.
במבי.
-אימא!
מותק.
בואי ניסע לאי שלנו.
-בטח, אימא.
הסירה שלנו בעוד רבע שעה.
-אנחנו יכולות להגיע. זה קרוב.
מכאן.
תהיי מהירה, אבל אל תרוצי.
-טוב.
- אמבולנס
-
הצלחנו
להתחמק מהם.
אני לא רואה
אותם, אימא.
,כי הצלחנו
מותק.
את רואה את הרציפים?
-כן.
שם נמצאת
הסירה שלנו.
היי!
רוצי!
-עצרו! תפסיקו לרוץ!
אימא?
-רוצי.
אימא, מה קורה?
-חכי. תישארי רגועה.
תישארי
קרובה.
סליחה.
,רוצי
מותק.
אנחנו במרדף
אחר החשודות.
הן רצות מהרציפים
לכיוון מרכז העיר.
מובן. אנחנו
אחריהן.
!עצרו! משטרה
עצרי!
אמרתי לעצור!
-עצרו!
רוצי!
היי, במבי. בואי נראה להם
כמה טוב אנחנו שוחות.
אני מבינה את כוונתך.
-עצרו!
רעיון מצוין.
-אל תזוזו!
,תפנו דרך
אנשים!
אני יכולה
לקבל מים?
,בטח
גברת.
תודה.
אנחנו באי
שלנו.
בקושי הספקנו לעלות
על הסירה שלנו.
אני מטפסת על הגבעה
הזאת כל יום
כדי להתפעל מגינת
הפרחים שלנו שממול.
זה היה אמור להיות
זיכרון מתוק.
הלוואי שיכולנו לחתום על המסמכים האלה
בלי שיהיו בעיות.
הלוואי שלא היינו פוגשות
את מנהלת הסניף.
אולי ביקום
מקביל,
יש במבי ואימא שמתפעלות
מהפרחים בשלווה.
אבל הן לא
אנחנו.
בכל מציאות
אפשרית,
אנחנו הבמבי
והאימא שפישלו.
כמובן שאני יכולה לתת
לכם את שמה האמיתי.
לא משנה כמה אני
מתביישת בזה,
אני קרובת
משפחה שלה.
למען האמת, נתתי
לכם את שמה
כשנתקלתי
בה במלון.
נכון.
את יכולה בבקשה לתת
לנו עוד מידע?
,קדימה
תשאלו.
אני אספר לכם הכול על
האישה המרושעת ההיא
ועל כל הרציחות
שהיא ביצעה.
,בוקר טוב
אימא.
מזג האוויר
מדהים.
בוקר
טוב.
את רוצה שאמלא
את האמבטיה?
ואז נלך לאכול ארוחת
בוקר ביחד.
אני אישאר
בחדר.
אימא, לא התקלחת
כבר כמה ימים.
את לא
יוצאת.
מתי יסתיימו ימי
הכאב הגדול?
זה לא זה. זו הרגשת
ההגעה לשפל המדרגה.
זה הרבה
יותר גרוע.
אם אתקלח, אסרק את השיער
ואצחצח שיניים,
זה יעזור
לי.
אולי אפילו
ארגיש טוב.
זה יהיה דבר טוב.
-לא. אני צריכה להרגיש נורא.
אני צריכה להרגיש
מובסת לגמרי.
הרסתי
הכול.
כי לא היית
זהירה.
כן.
כי מכרת את הירושה
שלך מהר מדי.
כן. גרמתי לנו
להתרושש.
תראי.
זה כל מה
שיש לנו.
זה נהיה פחות
מיום ליום.
אכן אין לנו
עוד כסף.
מכרנו את הטבעת של
אימא ברגע שהגענו.
קדימה, מותק. פשוט
תורידי את הטבעת.
גברת?
מה
זה?
זה
הכול?
למה
ציפית?
זה הרבה
כסף.
,בואי נלך
מותק.
,אין עוד קרקע למכור
אין יותר כסף למשוך.
לא עבדתי יום
אחד בחיי.
מה
נעשה?
איך נסתדר
כאן?
ההרגשה שלך של ההגעה לשפל המדרגה
מפחידה אותי מאוד, אימא.
את יודעת מה
אני חושבת?
אני
מקשיבה.
אם אדחוף את
עצמי לתחתית,
אגיע לקצה
עמוק מאוד
כמו צוללן
חמדן נואשות…
כן?
אמצא מוצא ברגע
שאחזור למעלה.
כלומר, אם אוכל לשחות בחזרה למעלה
בלי לסבול משיכרון מעמקים.
זה נשמע מחושב
מאוד, אימא.
תעזבי אותי בינתיים.
-לא. אל תבקשי ממני לעשות את זה.
,הכול באשמתך
מלכת הקרח.
את לא יכולה להסתדר בלי לעבוד.
בסוף תהיי ענייה.
לפעמים אני שואלת
את עצמי…
האם אימא שלי
באמת מתה?
את
מבינה?
האם רק דמיינתי שזה קרה
כדי שאוכל לשרוד?
היא בטח שלחה מישהו
שיעקוב אחריי
רק כדי שהיא תוכל להופיע
ברגע שאחשוב שהשתחררתי ממנה.
רק כדי שהיא תוכל
להטביע אותי באימה.
אבל
לא.
ואז אני חושבת
לעצמי,
היינו יכולות לבזבז את הכסף שלה
אם היא הייתה בחיים.
לא היינו יכולות
לבזבז אגורה.
לא ביינו יכולות למכור
את כל הרכוש שלה.
,שנלך לנמנם
אימא?
בטח.
בואי
ננמנם.
היא לעולם לא תחזיק את התינוק הזה.
אני אעלים אותו אחרי הלידה.
אם יהיה צורך, אם היא תתנגד,
גם היא תוכל להיעלם.
אני אהרוס
גם אותה.
בחייך. אנחנו לא יכולים
ללכת רחוק כל כך.
מה זאת
אומרת?
היא מביישת
אותנו.
תראה
כלומר, בטח. את צודקת
לגבי התינוק.
אין לו את
הדם שלנו.
אבל לה
יש.
אני לא יכול לקחת את
הסיכון שאאבד אותה.
לכולם הייתה אותה
שאלה בלוויה.
איך יכול להיות שהבלמים של מכונית
שמטופלת באופן קבוע
פשוט
מתקלקלים?
כולם ידעו
את התשובה.
זו הייתה האישה
המרושעת ההיא.
מישהו ראה אותה
מתגנבת למוסך בלילה שלפני כן,
אבל הם לא הבינו שהיא
ניסתה לרצוח אותם.
את
בחיים.
.כמובן
הסתתרתי.
זייפתי את
מותי.
כדי להעניש
אותך.
לעולם לא תסלחי
לי, אימא?
לעולם לא
תאהבי אותי?
אף פעם לא תעריכי את
בתך כמו אימא עורבת?
את
תיענשי.
בקרוב.
את היית
העונש שלי.
אימא?
את
בסדר?
קרה משהו? את
יכולה לספר לי.
שנצא
החוצה?
בואי נלך
לשאוף אוויר.
זה גרם לך להרגיש
טוב, נכון?
פחדתי כשראיתי
אותך כך.
דיברת אל
עצמך.
חשבתי שראיתי
את אימא שלי.
חשבתי שהיא
במלון.
הכול היה בראש שלי
אחרי הכול.
הרגשת ההגעה לשפל המדרגה
היא אכן גרועה יותר מימי הכאב הגדול.
,אמרתי לך
מותק.
את יודעת, זה יהיה הסוף שלנו
אם לא נעצור אותה.
כך זה
נראה.
עלייך לעשות
משהו.
את צריכה להוציא
אותנו מזה.
,במבי
המקום הזה…
זה לא ייגמר
טוב אחרת.
,במבי
המקום הזה!
לאימא שלי הייתה
קרקע כזו בדיוק.
היא לא מכרה אותה. בדיוק נזכרתי.
-באמת?
נזכרתי כשראיתי את המקום הזה.
הוא נראה בדיוק כך.
אז איפה
הוא?
במקום תיירותי
צפוף מאוד.
קילומטרים
של אדמה.
היא שווה
הרבה?
אני אגיד לך
דבר אחד.
לא נצטרך לדאוג לכסף
במשך שנים רבות.
רואה, אימא? שוב
הצלת אותנו.
מצאת
מוצא.
נמכור את הקרקע
הזאת, במבי.
נחזור
לטורקיה.
אבל המשטרה
מחפשת אותנו.
אנחנו כאן חודשיים.
אני בטוחה שהם המשיכו הלאה.
אני
בספק.
מה תחושת הבטן שלך אומרת?
תחושת הבטן שלך תמיד יודעת מה נכון.
תחושת הבטן שלי אומרת שזה מסוכן מאוד.
הוא לא רוצה ללכת.
.אבל תגידי לי את
יש לנו ברירה?
חזרנו ישר
לחדר שלנו.
התחלנו להתקשר לכל
סוכן נדל"ן באזור.
,זה ליד הצוקים
אדוני.
כן, אני זוכר
את המקום.
זו פיסת אדמה
יפהפייה.
ואנחנו רוצות למכור
אותה בהקדם האפשרי.
אתה חושב שנוכל
למצוא קונים?
אבל כמה
מהר?
בהקדם
האפשרי.
כלומר, אני
בטוח שנוכל.
אולי לא
מייד, אבל…
אני אתקשר אלייך אם
אמצא קונה מתאים.
תני לי את המספר
שלך, גברתי.
אימא הייתה בטלפון
עד מאוחר מאוד.
כולם פשוט התחמקו מאיתנו
ברגע שהיא אמרה שזה דחוף.
הלו?
שלום. אני מקשרת את המספר
שרצית שאתקשר אליו.
אנא
המתיני.
הלו?
היי. אני מתקשרת בנוגע
לקרקע ליד הצוקים.
,גברתי
איפה היית?
לא נתת לי את
המספר שלך.
יש לי קונה
לקרקע שלך.
באמת?
כן, באמת. הם אפילו
נתנו לי ייפוי כוח.
אנחנו נטפל בעצמנו בשאר
כדי שלא יטרידו אותך.
הם רוצים לבנות
שם וילה.
בסדר. אגיע
למכירה בקרוב.
.בסדר. אני מצפה לזה
בואי נעשה את זה.
שמעת אותו, במבי. אנחנו
חוזרות לטורקיה.
אמה הייתה ההגדרה
של "גברת".
"מה שקורה בינינו, נשאר בינינו"
הייתה המנטרה שלה.
ברוך הבא.
-תודה.
מכאן.
אביה היה
אדם מכובד.
בנוי
היטב.
כמו
פסל.
,אבל
כמובן,
הקסם שלו לא נמצא
בשום מקום
ביום
הלוויה.
רגע. האבא לא
מת בתאונה?
,בהחלט לא
אדוני.
רק אימא שלה
והנהג.
בבקשה.
-תודה.
שלום.
,מזל טוב
אדוני.
אתה קונה קרקע
מדהימה.
,הכול מוכן
דרך אגב.
דיברתי עם
המוכרת.
גם היא
מגיעה.
בסדר
גמור.
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן