"בשומעו צעדים מאחוריו,
במבי הסתובב להסתכל.
"זה היה
'הוא'.
"זה היה כאילו 'הוא' הקיף את השיחים.
'הוא' היה בכל מקום…"
לעולם לא
אשכח את זה.
"תמיד אזכור את "במבי
בקולה של אימא.
לנצח.
בקולה הצרוד
של אימא.
בקולה הייחודי
"במבי ניסה
לחשוב,
"אבל הצלילים הפראיים
ש'הוא' השמיע הלכו וגברו,
"ומנעו מבמבי
לעשות זאת.
"בין הצרחות, הוא שמע את אימו לוחשת,
'תישאר קרוב אליי'.
"אבל אימא שלו
בעצם צעקה…"
,איפה היינו
במבי?
"אבל אימא שלו בעצם צעקה…"
-נכון.
"…אבל זה נשמע לבמבי כמו לחישה
בתוך הרעש הנוראי.
"ה" תישאר קרוב אליי'
שלה דרבן את במבי.
"מילותיה היו כמו שרשרת
שמחזיקה אותו.
"בלעדיהן, הוא היה
נמלט ללא היסוס."
שיננת את
זה, מותק.
כן, אימא. גם
את הפרק הבא.
באמת?
למעשה, שיננתי את
כל הפרקים, אימא.
.את הכול
את כל הספר.
אני יודעת את
במבי" בעל פה."
נמאס לך
ממנו, נכון?
את לא רוצה לשמוע
אותו יותר.
זה לא
העניין…
כלומר, אני כבר יודעת
אותו בעל פה.
למה לא לבשת את החולצה
שלך עם הפרחים?
רציתי ללבוש
את זאת.
לא משנה מה
אני לובשת,
לא משנה איך אני מסדרת
את השיער שלי,
אני לא יכולה להיות יותר
הילדה הקטנה שאת רוצה שאהיה.
לא אקריא לך את
במבי" שוב לעולם."
,- ממי ברחנו
אימא? -
אנחנו בעיר
העתיקה.
רק עשר דקות הליכה
לאורך החוף מהמלון.
אימא.
אנחנו פה רק כי הם לא ביקשו
תעודות זהות, נכון?
ירדנו למחתרת, במבי.
עלינו להישאר כך במשך זמן מה.
.קדימה
בואי נצטלם.
אימא קנתה מצלמת פולארויד.
היא כל הזמן מצלמת אותי.
,בואי
מותק.
חשבתי שאתה לא אוהב צילום.
-אני רק לא אוהבת שאחרים מצלמים אותנו.
היא מצלמת אותי
כי אני מתבגרת.
חייכי.
היא רוצה לתעד אותי בתמונות
לפני שאגדל לגמרי.
את
בסדר?
אני מרגישה אותם
נושפים בעורפי.
הם רודפים אחרינו
בכל הכוח.
יש עוד משהו,
אבל אני לא מצליחה לפענח אותו.
מה זאת אומרת?
-אני לא מצליחה לפענח אותו.
כל כך
חם.
אני לא מצליחה לחשוב
כמו שצריך.
בואי פשוט נמכור את הקרקע,
ניקח את הכסף ונעזוב.
למה אנחנו
מחכות?
עוד
לא.
אני אגיד
לך מתי.
עלינו להיות
זהירות.
אנחנו כאן כבר כמה
ימים, למעשה.
עדיין לא יצרנו קשר
עם סוכן הנדל"ן.
אנחנו ממשיכות לרגל
אחר המשרד שלו.
,קדימה
במבי.
בואי. אצלם עוד
אחת ליד זה.
אני לא יודעת איך
פספסנו את זה.
צילמת כאן אחת
לפני כמה ימים.
אני בטוחה שצילמת אותי
עם כל אבן במקום הזה.
אז שיננת פה את האבנים
כמו ששיננת את "במבי"?
את בסדר? לא התכוונתי
לרסק אותך.
המצב מחמיר כאן.
יש משהו שאני לא מצליחה להבין.
בבקשה, אל תעשי
את זה לעצמך.
.אנחנו נמצא פתרון
את תמצאי.
את מפחדת ממני
עד כדי כך?
אני רק מפחדת
שיקרה לך משהו.
.אוי, במבי
תינוקת שלי.
נתחרה
עד למלון.
מה?
-אנחנו רצות למלון.
אני נותנת לך יתרון, אימא.
הייתי מנצלת את ההזדמנות בחוכמה.
אני
מאחורייך.
,ניצחת
במבי הבוגרת.
מותק.
מה
קורה?
ראית את המכונית השחורה שם,
או שרק אני ראיתי אותה?
אין מכונית
כזאת, אימא.
אני אלך
לבדוק.
אבל…
היא בדיוק
פנתה כאן.
אם את רואה דברים שוב,
אנחנו יכולות פשוט להישאר בחדר שלנו.
אני לא יודעת מה אמיתי
ומה בראש שלי.
לפני שבע שנים, בכיכר
מיכלאנג'לו בפירנצה,
אישה מעורערת
בנפשה נרצחה.
כלי הרצח היה
סכין יפנית.
באופן טבעי הופתענו
כשהמשטרה האיטלקית יצרה איתנו קשר.
הם רצו להשוות את
טביעות האצבעות.
והייתה התאמה
עם האם.
ואז
גילינו
שהצמד עבר ממלון
למלון בפירנצה
בערך בזמן
הרצח.
אז זה לא רק בטורקיה.
היא עושה את זה בכל מקום.
,ברלין, ניו יורק
בודפשט…
ויש לה רק
מניע אחד.
שלא ייגעו
בבת שלה.
לקורבן היה הרגל
להפחיד ילדות קטנות.
אם הן נתקלו זו בזו
במקום כלשהו,
ואם האישה הפחידה
את הילדה…
כרגע לא ניתן
למצוא אותן.
בערך באותו
זמן,
האב פשוט הופיע אחרי
כל השנים האלה.
אז או שזה כבר נעשה,
או שהמצב יהיה גרוע מאוד בקרוב.
אנחנו לא רחוקות מדי מהמלון, אימא?
-עדיף שנהיה רחוקות ככל האפשר.
הבנתי.
מה עם זה?
-זה בסדר.
תתקשרי למספר
הזה בשבילי.
הלו?
שלום. אני הבעלים של
הקרקע לאורך החוף.
זוכר אותי?
-כמובן שכן, גברתי.
אבל האם את
זוכרת אותי?
את לא מתקשרת או משאירה
מספר. חיכיתי.
אני מתכננת להיות שם
בעוד שעה בערך.
אם יש לך
זמן.
כמובן שיש לי זמן. כמו
שאמרתי, חיכיתי.
פשוט תגיעי הנה. נדבר
על עסקים ונשתה תה.
בוא נעשה את
זה בזריזות.
יש לך עט? אתן לך את הכתובת.
-אין צורך. אני אמצא אותה.
,קדימה
במבי.
שלום? אדוני, היא
סוף סוף התקשרה.
היא סוף סוף
הופיעה?
כן, אדוני. היא אמרה
שהיא תגיע בעוד שעה.
תזכור.
הכול יקרה כפי
שסיכמנו.
.בסדר. כמובן, אדוני
אתה לא…
אדוני?
-הן מגיעות.
רצית משהו, אדוני?
-תכין את המכונית.
,זה המבחן האחרון שלו
נכון, אימא?
,כן
מותק.
,בואי
את רואה
משהו?
.השטח נקי
את?
נקי.
,הרחוב נקי
מותק.
על מה הוא
מסתכל?
היי, בנאדם. תביא את המראה
כדי שאוכל לבדוק.
,בואי
מותק.
הגיע
הזמן.
.אל תתקרב יותר מדי
עצור כאן.
זה בסדר כאן?
-כן.
אתה כאן, בוס?
-אנחנו כאן.
והחוליה השנייה?
-כמעט הגענו, רנ"צ.
.זה יקרה בכל רגע
בואו נהיה מוכנים.
,את מפחדת
מותק?
לא.
גידלתי אותך בזמן
שברחנו ממלון למלון.
גדלת בעין
הסכנה.
הצורך לשרוד
כל הזמן
הוא מה שמייחד
אותך.
גם את הדבר שמייחד
אותי, אימא.
אני רואה
את הסוכן.
קיבלתי.
-קיבלתי.
.אין שם אף אחד
בואי נלך.
,כן
אימא.
במבי?
יש באמת מכונית
שחורה.
מה?
-היא חונה מעבר לפינה.
ראיתי את
ההשתקפות שלה.
כמו המכונית של סבא שלך?
-זהה לדגם שהשמדנו.
את יכולה לראות אותה
במראה. תראי.
,זה הוא
מותק.
הוא?
זה מה שאני לא
מצליחה לפענח.
סבא
בחיים?
תראי את
הנחש
שמחכה
במארב.
הוא חיכה לפיסת האדמה האחרונה.
הוא ידע שנבוא.
אנחנו בטוחות
שזה הוא?
את לא יכולה להריח
את הריח הכבד של הארס שלו?
הוא פיתה אותנו למלכודת
באמצעות הסוכן.
אסור לנו
לזוז מכאן.
ברור שהוא תכנן את
זה. הוא מחושב.
למה, אימא? מה הוא
רוצה מאיתנו?
.הוא נחש, מותק
הוא רוצה אותי.
אבל
אולי…
מה?
אולי הוא
רוצה אותך.
נמצא סוכן אחר, נמכור
ונברח בלי לפגוש אותם.
מאוחר
מדי.
אני בטוחה שהוא
שולט בכולם.
אנחנו לא יכולות לשחק
את המשחק ברמה שלו.
אז מה
נעשה?
יש רק דבר אחד
שנוכל לעשות.
אדוני, אף אחד לא
הגיע. מה לעשות?
אני הולך
הביתה.
נדבר אם
משהו יצוץ.
בסדר. אני אהיה שם הערב בכל מקרה
כדי לתת לך…
אנחנו עוקבים אחרי הזקן.
אתם יכולים לחזור לעבודה.
קיבלתי.
המבצע בוטל. כל
היחידות לתחנה.
,זה הוא
אימא?
האחד
והיחיד.
בואי
איתי.
אימא?
אימא.
,התרופה שלך
אדוני.
אתה צריך משהו נוסף?
-את יכולה ללכת.
לילה
טוב.
המשמרת של המשרתת
הסתיימה.
בחייך.
מנהל מלון בניו יורק נרצח
באמצעות סכין יפנית.
זאת הייתה היא?
-יכול להיות.
הייתה התאמה גם
בטביעת האצבע.
אחי, הבחור היה
בגובה 1.95 מטר.
ואו.
היא
קטנטונת.
?איך היא עושה את זה
אני לא מבין.
אולי זה
העניין.
אף אחד לא חושד בה,
אז היא תופסת אותם לא מוכנים.
תניח את
הכוס.
תניח
אותה.
תן לי את
המקל.
תסתובב.
באיטיות.
בוא
נדבר.
איך אתה מעז
להפריע לנו?
מה?
למה אתה מתעסק
איתנו?
מה רצית מהאנשים
האלה? מה?
מה הם
עשו לך?
זאת
הסיבה.
יש לך תשובה?
-לא בשבילך.
אתה האדם האחרון בעולם
שיש לו זכות לחקור אותי.
,תרחמי עליה
לפחות.
את צריכה טיפול.
-שמור את העצה שלך לעצמך.
באתי להגיד
לך לסגת.
אל תתעסק
איתנו.
אשלם לך
כמה שתרצי
ואשלח אותך
לאן שתרצי
אם תשאירי
אותה איתי.
איתך?
את לא כשירה
לגדל ילדה.
באמת?
אתה זה שאומר
לי את זה?
את צודקת
לחלוטין.
הנה.
אל תשחק איתי משחקים.
-לא. בלי משחקים.
קחי את
זה.
בבקשה.
.הנה
תפתחי אותו.
קדימה.
זוז
הצידה.
הקוד?
-יום ההולדת שלך.
יותר מערך
הקרקע.
מה אתה
רוצה?
כלום.
,את בחדשות
את יודעת.
כשראיתי
את זה,
הנחתי שזו הייתה
גם אשמתי.
ואז לקחתי את התמונה של אימא שלך
וסיפרתי גם לה.
"זו הייתה
גם אשמתך."
גידלנו אותך
בלי אהבה.
לא נכון.
,סלחי לי
בתי.
קחי את
זה.
זה
בשבילך.
בשביל הנכדה
שלי.
סידרתי שתוכלו לעזוב את הארץ
אם תמתינו עד הבוקר.
סירה תיקח אתכן לאי
שממול. מה דעתכן?
אדוני?
מי
זה?
כן?
הנהג.
-שלא תעז.
אתה צריך
משהו?
לא. אתה יכול ללכת.
-כרצונך, אדוני.
,הוא עוזב
אימא.
אחת, שתיים, שלוש.
-שתיים, שלוש.
במבי.
כן?
תישארי במקום שבו
אוכל לראותך.
אני
באה.
במבי.
אני יודע שאת לא
רוצה ממני דבר.
תראי בזה תשלום
עבור הקרקע.
רק עבור
הקרקע.
חכו עד הבוקר. הסירה
תיקח אתכן.
,אתן עדיין מבוקשות
אחרי הכול.
אנחנו יכולות לדאוג
לעצמנו, אימא.
,כמובן
מותק.
שלא תעז לעשות
עוד צעד אחד.
אני רק רוצה
להיפרד.
אין
סיכוי.
טוב.
אז
לכו.
שמרו היטב
על עצמכן.
יש לנו עוד חשבון אחרון
לסגור לפני שנלך.
,קדימה
במבי.
אימא, מישהו בא.
-כן, אדוני? סליחה, הייתי במשמרת.
מי זה?
-הנהג.
.בסדר. עזבתי
אני בא.
זה לא
הנהג.
,את צודקת
אימא.
הוא
שוטר.
למה הכנסנו
את עצמנו?
בואי
איתי.
,אימא
מונית.
.לא, מותק. המשאית
בואי נשיג אותה.
היי!
?היי! איפה אתה
אדוני?
איזה מין
שוטר אתה?
אין לכם
מושג!
מה קרה?
-הן בדיוק היו כאן!
הן היו שם כשבאתי
לבדוק מה איתך?
תשכח
מזה!
נתתי להן את התיק כדי
שתוכלו לעקוב אחריהן.
פשוט תמצאו
אותן!
תיכנס ותנעל
את הדלתות.
מה
קרה?
הן בדיוק היו עם הזקן.
-מה?
,הוא נתן להן את התיק
למרבה המזל.
תפעיל את
המשדר.
הן בתנועה, במרחק של
כקילומטר מכאן.
.קפוץ פנימה
קדימה.
,תן גז
אחי!
עד כמה רחוק?
-קרוב מאוד.
.בסדר
תן גז.
אדוני, אני חושב שהן
במשאית שלפנינו.
.בסדר
תעצור אותן.
,מייד
אדוני.
תתקדם.
!עצור
משטרה!
.זוז
קדימה.
צאו!
-משטרה! צאו!
.תפתח
קדימה!
,תקשיב לי
רנ"צ.
אל תשכח את
הסידור שלנו.
,אימא שלה היא שלך
מתה או חיה.
אבל אני רוצה
את הילדה.
שלא תעז לפגוע אפילו
בשערה שעל ראשה.
אתה תעביר אותה אליי
בריאה ושלמה.
עשיתי כל מה
שביקשת.
עכשיו
תורך.
תביא לי את
הנכדה שלי!
תבטיחי
לי.
את לא תיכנסי, לא
משנה מה יקרה שם.
פשוט תברחי אם
משהו ישתבש.
אימא, אנחנו לא יכולות
פשוט ללכת לדרכנו?
אנחנו בסוף
הדרך, במבי.
הוא אובססיבי לגבייך.
אני אמות לפני שאתן לו לקחת אותך.
רק תבטיחי
לי.
אני מבטיחה, אימא.
לא איכנס, לא משנה מה אשמע.
ילדה
טובה.
,תראי אותך
מכשפה קטנה.
אני נדומה למטומטמים
האלה בעיתונים?
מה את חושבת
שאני?
מי את חושבת
איפה
היא?
הילדה?
איפה
בואי
הנה!
הנה.
למה בכלל
נולדת?
.במבי
במבי…
מתברר שהוא היה
אביה, אדוני.
הם היו מסוכסכים
או משהו.
מאיפה לי
לדעת?
פשוט חשבתי שאמכור
את הקרקע,
אקנה לעצמי מכונית
ואחיה את חיי.
אבל רצח, אדוני? מה
אני יודע על רצח?
זה משהו שאני רואה רק
בעיתונים או בסרטים.
איך הכנסתי את
עצמי לזה?
יש עליי
דם.
?יש לך מים, אדוני
בבקשה.
אז איך זה קרה?
-מה?
תוכל לתת לי
עוד פרטים?
.הייתי באחוזה
נכנסתי. היה חשוך.
צעקתי כדי לבדוק
אם מישהו בבית.
החלקתי
ונפלתי.
הבנתי שאני
מכוסה בדם.
.לא היו לו עיניים, אדוני
לא נשאר שם כלום.
תנקי את
הידיים.
מעולם לא רציתי
שזה יקרה.
מעולם
לא.
לא רציתי שתגלי כמה
העולם נורא.
תנקי את
הידיים.
.הן נקיות, אימא
אני בסדר.
אל תלכלכי
אותן שוב.
שלי כבר מלוכלכות
מספיק.
לא יכולתי להשאיר
אותך שם.
התבגרתי.
כמובן.
אבל לא היית
צריכה להיכנס.
היית צריכה לשמור על
הידיים שלך נקיות.
.אבל זה דבר טוב
עכשיו שתינו נגדם.
אימא שלך עייפה
כל כך, במבי.
תאמיני לי, היא
עייפה כל כך.
,תשכבי
אימא.
לכי לישון, אימא
יפה שלי.
היינו צריכות
את הכסף הזה.
אבל השטרות
היו מסומנים.
אבל נשיג
קצת, במבי.
אל תדאגי. נשיג
קצת כסף.
,חלומות מתוקים
אימא.
אני יודעת למה
את מתכוונת.
אני יודעת איך
נשיג את הכסף.
:תרגום כתוביות
יפעת גריצמן