תתחתני איתי.
למה אנחנו מעמידים פנים
במשך כל-כך הרבה זמן
שזה לא מה שאנחנו רוצים?
את לא יכולה ללכת
כי אני אוהב אותך.
ראפה...
-אני אוהב אותך, קייטי.
קרה משהו.
בואי נאמר שהוזמנת לפתוח
את המופע
של הזמרת רנטה סופיה!
-לא נכון!
את יודעת מה אישה דחויה
מסוגלת לעשות?
כן, אני בעצמי
מסוגלת לכל דבר.
מצאת חן בעיניי.
אני צריכה לדבר, אני זומנתי.
אני יודעת מיהו תאו.
התביעה הכללית ועוזר התביעה
מבקשים להרשיע את הנאשם.
לעומת זאת, ההגנה
מבקשת את זיכויו.
זה סיכום הדברים ואני עומד
עכשיו לבסס את החלטתי, שהיא...
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 78
לאחר שהכול הובהר והוסבר
אני עובר להחלטתי.
בשל היעדר הראיות המוחשיות
ולאחר ששקלתי את העדויות
בכובד הראש הנדרש
הספקות הסבירים שהועלו
בידי ההגנה לא הופרכו.
לכן, פשע האונס של חסר ישע
לא הוכח.
כשיש ספק,
יש לפסוק לטובת הנאשם.
אני מזכה את תאו קמרגו בסטוס
מההאשמות שהועלו במשפט הזה.
שזה יפורסם, יירשם ויופץ.
טוב, באיזו שעה יוצא
הוואן ללומיאר?
ויטיניו, חכה רגע,
עוד מעט אתקשר אליך.
אני אפילו לא יודע
איך התאפקתי. -תירגע.
אני יכולה לצלם
תמונה של המנצח?
את מתכוונת לומר מזוכה.
-זה לא משנה, את יכולה לצלם.
את חייבת. אותי ואת עורך הדין
המעולה שלי, ריקרדו סלטרלי.
הוא יקר מאוד,
אבל היה שווה כל גרוש.
לא מגיע לו לראות
את הייאוש שלנו.
אני לא רוצה לתת לו
את ההנאה הזאת.
עדיף שנלך, לא?
-אני מצטער מאוד.
עכשיו אני מתעקש שנחגוג
את הניצחון הזה, ריקרדו.
טוב, אם זה לא יהיה במקום
העלוב שלקחת אותי אליו אז...
"שארלס פייר" זה טוב בשבילך?
עכשיו התחלת לדבר בשפה שלי.
אני מודה לך,
אבל לא אוכל לבוא.
טוב, אבל פרננדה תבוא.
טוב, אז זהו, נלך אני,
אתה, פרננדה ואריקה.
את רוצה לחגוג איתנו?
-ב"שארלס פייר"? כמובן.
אז קדימה.
-קדימה.
אז כל זה היה בשביל כלום?
הוא יצא חף מפשע ואני שקרנית?
אנחנו עוד יכולים לערער.
וכמה זמן זה ייקח? שנים? תאו
לא נענש כבר הרבה מאוד זמן.
אף אחד לא בורח
מהצדק של אלוהים.
אתה קוצר את מה שאתה זורע.
אני צריכה להיאחז
באמונה שלי,
אחרת...
ברשותכם. בנז'מין, כמה טוב
שעדיין מצאתי אותך כאן.
אני מקווה שתבין שרק נהגתי
במקצועיות כשהמשכתי עם התיק.
זה לא היה אישי.
אני מבין, לומיאר
משכה אותך לצוות שלה.
הרבה אנשים משתמשים בתירוץ הזה
של "רק עשיתי את עבודתי"
כדי להגן על כל מיני זוועות.
ז'ניפר, השוואות מהסוג הזה
לא מתאימות כאן. -לא? -לא.
להגן על אנס?
-בתי.
אתם יודעים מה הכי כואב לי?
שבכל פעם שאני שומעת
את המילה הזאת
אני נזכרת שאני תוצר של אונס,
של פשע שאתה הגנת עליו!
ז'ניפר.
-ז'ניפר, תחזרי.
ז'ניפר!
לא ייאמן, הוא זוכה.
אין עוד שום דבר
שאפשר לעשות?
בן אמר שאפשר לערער, אבל עכשיו
מופיע באינטרנט שהוא חף מפשע.
מי יפקפק בזה?
אני מצטערת מאוד, מאוד.
כל זה אבסורד.
וראפה כבר יודע?
אז מוטב שתספרי לו
מאשר שהוא יגלה דרך כתבה.
תודה שבאת.
אבל זו מסעדה צרפתית!
-לחיי הצדק.
לחיי הטיעונים
של עורך הדין שלך. -ללא ספק.
איזו הקלה.
הזמנת שולחן?
-לא.
כבר ראיתי את המנוול הזה.
אסור להפריע ללקוחות שלנו.
התגעגעתי אליך כל-כך.
כן? היה קשה מאוד
להיות בלעדייך, ידעת?
ראפה, אני צריכה...
טוב, האמת היא שעדיף ששניכם
תדעו כמה שיותר מהר.
תאו זוכה.
-מה? אז הפושע הזה יהיה חופשי?
זו החלטה בערכאה ראשונה...
ערכאה ראשונה?
אם אחרי כל מה שאמרנו
השופט הזה עדיין
חושב שתאו צודק,
גם שופט אחר יחשוב ככה.
איזה עצבים!
זה מאוד לא הוגן!
אני יודע. את צודקת.
כבר הנחיתי את פבריסיו להכין
הכול למקרה שהתביעה הכללית
תרצה לערער על הזיכוי.
הם יכולים לעשות את זה?
אני מתה על לובסטר.
כן, הם יכולים,
אבל אני חושב שהם לא רוצים.
בנוגע לגט, אעביר לכם
את הפרטים של עורכת דין מעולה.
לא, לא, לא עורכת דין, כל אישה
שתיכנס לתיק הזה תצדד בקלרה.
לא, דבורה לא,
היא מקצוענית.
אם עורכת הדין
של האקסית שלך תפשל
תצא מהמשפט הזה
עם יותר כסף ממה שנכנסת.
רגע אחד, מעולם לא ראיתי
בטטה כזאת, מוזר, לא?
זה ארטישוק!
ומה עם המקרה של אורפאו?
עד עכשיו המים אפילו
לא הגיעו למכנסיים שלך,
ואם הם יגיעו
אני אבוא להציל אותך.
ככה אני אוהב, חבר.
היי, בתי, איזו הפתעה טובה,
את רוצה להרים איתנו כוסית?
אני אבקש בשבילך כוסית,
חכי רגע.
לא ייאמן. למרות שאתה
שותה את היין היקר ביותר
אתה עדיין נשאר
טיפוס מטונף ואנס!
אל תיגע בי.
לא, חבר, אל תדאג,
הבת שלי רק טיפה נסערת.
אל תקרא לי בתי, סוטה מין!
אנצל את ההזדמנות
שעורך הדין שלי כאן לידי
ואשאל אם אני יכול
לתבוע אותך על הוצאת דיבה.
היא כועסת רק
בגלל ההחלטה של השופט.
היום לא היה
יום של צדק, להפך,
זה היה היום הכי לא צודק
שחוויתי בחיי.
זה באמת מרגיז.
אני משלם הון ל"איקאס"
כדי שהבת שלי תלמד משפטים
והיא הולכת ואומרת
שמערכת המשפט לא הוגנת.
אל תעשי את זה,
הולך לך טוב מאוד.
כולם, תסתכלו לכאן אליי!
אתם רואים את האיש הזה
שיושב כאן,
שותה שמפניה ואוכל קוויאר?
הוא אנס, ואחת הנשים
שהוא אנס היא אימא שלי!
מספיק, אני לא אסבול את זה.
-אתה תתקשר למשטרה?
לא, אעשה משהו
הרבה יותר גרוע.
דבר, נבלה, מה אתה רוצה?
לא מספיק כבר מה...
תפסיקי, תפסיקי,
אני מתקשר אלייך
כי הבת שלך עושה מהומה
כאן ב"שארלס פייר", תקשיבי.
הוא בתור לבן מגעיל
אנס רק נשים שחורות
כי הוא חושב שהוא עליון.
האיש הזה שאוכל איתכם
כאן לובסטר...
והיא עוד נואמת נאום פתטי.
אלוהים, תן לי כוח.
תן לי לדבר איתה.
מה קרה?
ז'ניפר עושה מהומה
ב"שארלס פייר".
בתי, אימא שלך
רוצה לדבר איתך.
אין צורך.
תאמר לה שאני כבר הולכת, כבר
אמרתי כל מה שהיה לי לומר.
אל תיגע בי!
המופע כאן נגמר. כמה חבל
שלא הצלחת אפילו לשמוע.
שטן!
-וז'ני?
היא הרגע יצאה
מ"שארלס פייר".
בוא נלך אחריה
כי היא התערערה לגמרי. -בואי.
אני יודעת שזה גם
בטח כואב מאוד בשבילך.
איך יכולתי
להאמין לו ולא לך?
היה ברור שהוא הרשע
בסיפור הזה.
אני חושבת שאלך הביתה,
אהיה עם הסנדקית שלי היום.
תודה.
אני אזמין לך אובר, אהובתי.
בואי נרד.
תרגישי טוב.
אני כבר חוזר, אימא.
ביי.
-ביי.
הינה, אהובתי.
תודה.
לא ייאמן, תאו עשה רע לכל-כך
הרבה נשים ויצא בלי עונש.
כן, ועכשיו הוא ירצה להתנקם בי
כי הלכתי להעיד נגדו.
בייחוד עכשיו כשהוא בטוח
שהוא יכול לעשות מה שהוא רוצה
בלי להיענש.
לא, לא, גברת דודה,
קודם מקלחת, אחר כך טלוויזיה.
לא היית צריכה ללכת
ל"שארלס פייר", ז'ני.
אני לא מוכנה שהוא יהיה חופשי
ויחייך כאילו הוא לא פושע דוחה.
אני מבינה שמה שגברת ניידי
אמרה קודם באמת נכון.
השטן הזה זוכה וגברת ז'ניפר
דיאני הלכה אחריו כדי להתלונן.
היא דומה לי.
זה עוד מדבר שנצטרך לחצות,
ונעשה את זה ביחד כמשפחה.
מי שעשה את זה לאימא
יישאר חופשי?
מי אמר לך את זה,
מריה אדוארדה?
בריאן, הוא שמע את סבתא שלו
וגברת ניידי רבות.
דודיניה, בואי לכאן.
החדשות לא טובות כל-כך.
אבל הקרב עדיין
לא נגמר, טוב?
מספיק, מספיק
עם העצב בבית הזה.
האיש הזה יכול אפילו
לזכות בבית המשפט
אבל אין לו יכולת
להרוס את החיים שלנו.
זו סול שאני מכירה.
-וגם אני.
ז'ניפר, דודה. אתן זרעים
שזרעתי באדמה עם הרבה אהבה.
אתן תעזרו לבנות
עולם הוגן ובטוח יותר,
וזה יהיה דרך לימודים.
שמעת?
ברונה, השם האמצעי שלך
הוא רזיסטנסיה (התנגדות),
ואימא שלי היא ותמיד תהיה
הבסיס של הבית הזה.
כל עוד נהיה מאוחדות,
דבר לא יעצור אותנו.
בדיוק, בתי.
אז בואו נפסיק להיות
מדוכדכים, מספיק.
כי עליי לארגן שיעור ולהכין
מופע פתיחה של רנטה סופיה.
דודה.
-אז אני רוצה ש...
-מה קרה, קייטי?
יש לי חדשות רעות.
-מה? -עוד אחת?
הצוות של רנטה סופיה
ביטל את ההופעה.
אבל למה?
הם טענו משהו? יש סעיף
כלשהו בחוזה לגבי ביטול?
הם אמרו שזו הייתה
החלטה של נותן החסות.
נראה שלכל הפולמוס הזה
של המשפט הייתה תהודה שלילית.
התקשורת מלכלכת על דודה סול.
בואי, דודיניה, אפילו
לא התקלחת עדיין, בואי.
אבל אני רוצה לדעת מה קרה,
סבתא.
אחר כך סבתא תספר לך, בואי.
הנחשה עם השיער החלק
הכישה שוב.
אם היא תנשוך את הלשון שלה
היא תמות מהארס.
סול, אריקה אומרת ששיקרת
כדי לזכות בתהודה תקשורתית.
איך היא יכולה לחשוב שהייתי
משתמשת בנושא רציני כמו אונס
כדי לזכות בחשיפה?
זה ברור, כי היא הייתה
עושה את זה בעצמה.
וזה בדיוק מה שהיא עושה.
כן, הכתבה של אנטוני וראו
לפחות סבירה יותר.
הוא משווה את זה
לעוד החלטות שוביניסטיות.
אימא, קוראים לך נקמנית! -וזו
עוד לא האמירה הגרועה ביותר.
יש אפילו ציטוט של גברת ניידי,
הבוגדת הזאת.
החלק הטוב בכך שכבר הפכתי
לרכילות כל-כך הרבה פעמים
זה שלומדים
איך להתמודד עם זה.
זו לא הפעם הראשונה שאני
הופכת לרכילות באינטרנט,
אז אנחנו נמשיך בחיים שלנו
בראש מורם. נייד כאן, בבקשה.
כי שיעור הריקוד עדיין יקרה
ואתם תעזרו לי להתארגן.
וזה ללא ספק יהיה השיעור
הכי טוב שאי פעם היה לנו.
נכון? קייטי, תלבושות.
מה זה? לא, תפסיקי,
אין כאן שום דבר לפרסם.
יש, כי אתה אשם, כמובן.
-את צוחקת איתי?
אשם בכך שאי אפשר
לעמוד בפניך.
תכירו את תאו בסטוס,
איש העסקים שנעשה לו עוול
וזוכה מאשמת אונס.
את לא שווה כלום, לא?
-לא, שום דבר.
אהובי, איזה כיף.
הייתי זקוקה לזה כל-כך.
-את אוהבת, לא?
כשנתחתן אני אעשה לך עיסוי
כל יום, אני אבשל בשבילך.
כל זה בשביל לשכנע אותי?
האם לא אמרתי כבר כן?
דרך אגב, לא סיכמנו לספר
למשפחות שלנו אחרי המשפט?
אני יודעת, אבל הייתי
בטוחה כל-כך שתאו יורשע.
התוצאה הזאת שמטה
את הקרקע מתחת לרגליי.
אבל את בעצמך אמרת שלא תיתני
לו להרוס את האושר שלנו, לא?
ואני לא אתן לו. לא.
אתה צודק.
אז ביום שבת אחרי השיעור
נצא לארוחת צוהריים
ונספר למשפחות שלנו,
מה דעתך?
כבר?
אם את רוצה לישון עוד קצת
את יכולה להישאר, אין בעיה.
מה זה?
ריאל, המטבע הברזילאי.
-אתה חושב שאני...
אדם שיכול להצטרך עזרה
כדי לשלם למונית, זה הכול.
עם מי אתה חושב שאתה מדבר?
אני שחקנית, רקדנית, עיתונאית.
אם אתה חושב שאני למכירה
אז טעית.
כן? אם לא היית מציעה את עצמך
לא הייתי מנסה לקנות.
אבל סליחה אם שפטתי
לא נכון את המצב.
ידעתי...
-קח את הכסף שלך, ליצן!
את הגוף הזה
לא תראה יותר לעולם.
וואו...
באמת לא ישנים בסט צילומים,
אהבתי לראות.
מתי אנחנו יוצאים ללומיאר?
אריקה, אין לך בושה לצאת
לרחוב אחרי מה שעשית?
יקירי, תצטרך להיות ספציפי
יותר, אבל אני כבר אומרת שלא.
קראנו את הכתבה הדוחה
שכתבת על סול המסכנה.
אריקה, ללקק לאנס?
תקשיב, אני לא דנה בעניינים של
העבודה השנייה שלי כאן, טוב?
כאן אני רק שחקנית.
מספיק!
מבחינתי את מחוץ לסרט.
מה?
מה? אבל הרגע
התאמתי את התסריט
כדי שאולגה וסקרלט
ייפגשו מחדש בממד האחר.
תתאים אותו שוב.
ויטיניו, בבקשה, תירגע.
אריקה אומנם אדם רקוב
אבל היא שחקנית טובה.
אנחנו צריכים לסיים את הסרט.
השגתי את התפקיד הזה
בדם, יזע ודמעות
ואני לא אוותר עליו.
-טוב, אז זה או אני או היא.
כן? עכשיו מי שלא רוצה
לעבוד בשבילך זו אני.
תחליפו את המפיק!
נו? או אני או היא.
ויטיניו, בשביל מה
כל הדרמה הזאת?
אתה מקנא בכישרון שלי,
ביופי שלי? מה העניין?
זה מינימום ההגינות
שעדיין קיים בתוכי שזועק.
בסדר גמור, אז אני אאסוף
את החפצים שלי. -בבקשה.
לא!
-לא!
אני חושבת
שלא יהיה קשה כל-כך
שתיפטר מסקרלט
באיזו סצנה בתסריט.
כן, זו אומנם עבודה נוספת
אבל זה לא בלתי אפשרי.
אני אפילו אוהב
את הרעיון הזה
שאולגה תהיה לבד בממד האחר.
-יופי. -מעולה!
ויטיניו, אתה נשאר.
רגע אחד, אתם מפטרים אותי?
מבחינה טכנית...
-כן.
אני אתנקם בכולכם.
על כל השפלה וכל סבל
אני אחזיר לכם כפליים.
חכו ותראו.
אני חושבת שכבר אמרתי
את המשפט הזה בטלנובלה כלשהי,
אני רק לא זוכרת איזו.
היי לכולם.
עכשיו הבנתי.
העסקתם את הצבועה מפיידדי
כדי שתחליף אותי, לא?
כאילו שיש איזו
קנוניה נגדך...
את בעצמך חפרת את הקבר שלך.
אריקה, אני חושבת שאת צריכה
להודות על כך שאני אישה דתייה,
כי מתחשק לי להסתער
על הצוואר שלך
ואני בטוחה שאף אחד כאן
לא היה עוצר אותי.
כן?
-לגמרי, סול.
בואי, חברה.
מה סולנז'י באה לעשות כאן?
סולזיניה, תראי על מה חשבתי.
בחלק של הפזמון,
של "לא זה לא",
מקהלה תשיר את החלק הזה
ואת תעני.
בואי נעשה את זה.
אני אעשה את המקהלה ואת תעני.
תפעיל את המוזיקה
כדי שנעשה את זה, סידאו.
ככה.
"לא זה לא.
-אפילו אם תחשוב שכן.
-לא משנה מה תחשוב עליי."
ככה, טוב?
-אהבתי.
אהבת?
-מאוד, ויטיניו.
אני מתרגשת. -אלוהים!
-אני אוהבת אותך!
תודה על השיר הזה,
הוא יפהפה.
אני שמחה כל-כך
על השיר החדש הזה.
כמה טוב לנשק אותך שוב,
מתוק שלי.
מתוק שלי?
כן, כשאני לצידך אנחנו
ההצלחה של כל מסיבה.
לא רצית כינוי חדש אחרי
כל מה שעברנו, כל הסבל ההוא?
הכול באשמת תאו.
ועכשיו אני ואימא שלי נצטרך
לעזוב את הדירה בגללו.
חייבת להיות דרך שאבא שלך
ישלם את כל מה שהוא חייב,
על כל הרע שהוא גרם.
גם אני חושב,
אני רק לא יודע איך.
תאו. זו הכתבת ההיא.
אריקה טיישיירה.
אתה יודע שנדפקתי בגלל
הכתבות שכתבתי עליך, לא?
את יכולה ללכת, שיילה.
הבנתי, שינית את דעתך
ועכשיו את רוצה כסף, לא?
שתוק ותקשיב לי.
כולי אוזן.
בטח יש הרבה אנשים
שמלקקים לך עכשיו,
אבל אני הייתי היחידה
שהעזה להגן עליך בציבור
באמצע כל הבלגן ההוא,
וזה עלה לי ביוקר.
בסדר,
אני אסיר תודה לך לנצח
אבל לצערי החברה שלנו
לא מעסיקה עכשיו.
אני לא רוצה עבודה.
אני רוצה להתנקם בסול
ובאספסוף הזה שחושב
שהוא יכול לבטל אותי.
כן?
שבי, תרגישי בנוח, שוקולד?
ספרי לי עוד.
באיזו שעה אתה יכול, אוגו?
בסדר, אז ניפגש שם.
בשביל מה את רוצה
להיפגש עם אוגו?
טוב, קודם כול,
גם הוא כועס על תאו.
ושנית, יש לו ניסיון וידע והוא
יוכל לעזור לנו בתוכנית שלנו.
איזו תוכנית?
טוב, סול תעביר
שיעור ריקוד בשבת
ועד אז אצליח ליצור
תנועה נגד נשים
שמגישות תלונות אונס כוזבות
ואפנה הכול לפרופיל שלה.
טוב, ואיך תעשי את זה?
עם סלוגן טוב
וכמה פרופילים מזויפים
וכסף כדי לקנות
ערמה של בוטים,
ואני אחסל אותה בשתי שניות.
נו, תאו בסטוס, יש לך משהו
מעניין יותר לעשות בסופ"ש?
באמת שלא.
לחטוף את תאו, קייטי?
מה זה השיגעון הזה?
נקמה. דמיין אותו כולו קשור,
פוחד. תמונה יפה, לא?
ואז בתור כופר נבקש את הכסף
שהוא חייב לאימא של ראפה
וניתן לה.
גם אני חושב שזה טירוף.
ברור שזה טירוף.
עם כל הכבוד, אני מחוץ לזה.
אני לא מתעסק בדברים האלה
כבר הרבה מאוד זמן
והרעיון שלך הוא הרעיון
הכי משוגע ששמעתי בחיי, טוב?
איזו הגזמה, אוגו. אני רואה
את זה קורה כל הזמן בטלנובלות,
בעיקר לקראת הסוף.
איזו טלנובלה, קייטי?
אלו החיים האמיתיים
וזה יכול להיגמר רע מאוד.
תני לי לחזור לעבוד, ברשותך.
-לא!
אהובתי, בואי נלך.
-אוגו...
אני מסכים איתו. גם אני
חושב שכל זה מסוכן מאוד.
אם תאו ייחטף מי ישלם
את הכופר? זה חסר היגיון.
אני כבר יודעת,
ואם נחטוף אותך?
לא. אני?
לא באמת. נעשה הצגה
ונבקש ממנו כסף.
מה יכול להשתבש?
אלוהים, חם מאוד, לא?
אולי כדאי שאאסוף את השיער שלי
או אעשה משהו? כי חם מאוד.
חכי רגע, אל תזוזי.
-מה קרה? -הינה.
מה קרה? מה קרה?
יש כאן צוואר שמבקש נשיקה.
חתיך.
קייטי, תעזרי לי להתאפר?
-כן, דודה.
אני אלך כבר עכשיו
לסדר את הרמקולים. -בסדר.
אוגו ואדוארדו הציעו לעזור.
שני החתנים? כמה חמוד.
קייטי, בבקשה.
את יודעת שהבת שלך
חצויה בין שניהם, לא?
עזבי, נשיקה.
נשיקה.
-להתראות.
תשמרי על עצמך.
-נשיקה.
קייטי, עזרי לי לשים רימל
כי אחר כך כולי מרוחה.
קורה משהו מוזר, דודה.
יש הרבה פרופילים
עם תמונות מוזרות
שעוקבים אחרייך,
ואין להם אף עוקבים.
עזבי את הטאבלט הזה, זה הזמן
לחיות את החיים האמיתיים.
בואי, אחר כך אין טעם
לומר שנמרח האיפור.
בואי לעזור לי.
-מה תעשי עם השיער הזה?
לא, שיער זה קל, רק תאפרי
אותי, אני אחשוב על זה.
בואי נמצא עיפרון יפה.
-תעשי מה שתרצי.
יש פופקורן.
טעם הנקמה.
אני עדיין מעדיף ויסקי.
נו, איך מתקדם?
ההאשטאג "סול שקרנית"
נהיה פופולרי מאוד.
עכשיו רק צריך לחכות
שהיא תעלה לבמה.
בואי, קייטי.
תפסיקי לגעת, זה טוב ככה.
תפסיקי.
שלום לכולם,
אני שמחה מאוד...
"שקרנית!"
"רמאית!"
איך אני אעביר שיעור ככה?
אמרתי לך שהשונאים האלה
עושים משהו.
ההאשטאג המגוחך הזה
"סול שקרנית"
מופיע בכל הפרופילים המוזרים
שסיפרתי לך עליהם.
העכברים יצאו מהביוב.
מה נעשה עכשיו, חברה?
תראה את זה. "אני מתערב
שסול הזאת המציאה שנאנסה
"רק כשהיא גילתה
שהגבר הזה עשיר."
נראה שהוא מכיר את המקרה.
תסתכלי, הפרצוף של העוקץ,
האשטאג "סול שקרנית".
לא, זה נראה בוט.
כן, זה באמת נראה.
הינה, "היא מכרה את עצמה
בשביל ג'ין וטוניק
"ואז רצתה להעלות את המחיר."
-זה טוב מאוד. -איזה משורר.
זה טוב מאוד.
אבל איפה בנז'מין שאני לא
מצליח לראות אותו בכל הבלגן?
תראה את זה.
אני לא עומדת בזה.
אוגו, תחזור למחשב הנייד
ושים מוזיקה ניטרלית.
אימא, ז'ניפר ודוד חתיך,
בואו נרד, נתפזר ונאמר
לכולם לחקות את דודה סול.
אנחנו נשמש כמדריכים
בתוך הקהל.
אבל איך ארקוד באמצע
כל הבלגן והרעש הזה?
זה הזמן להשתמש
בנשק הכי טוב שיש, התעלמות.
הם רוצים לעשות רעש?
תרקדי לקצב שלהם.
תראי להם שאת לא נכנעת
לשונאים. -טוב.
קדימה.
-קדימה.
היא צודקת, אימא,
כבר עברת הרבה דברים.
הם לא יכולים לחשוב שיוכלו
לנצח אותך, טוב? -בסדר.
בואו.
-קדימה.
דיווה עושה ככה.
איזו אומנית.
היא תפסה את חוסר הקצב
של השונאים האלה
ומבדרת את כולם
עם הריקוד הזה.
שכחתי שעניים אוהבים
פעילויות מתנ"ס.
טוב, עכשיו מספיק
עם הקרקס הזה, טוב?
כי כולם יודעים טוב מאוד
שיש לי הרבה סיבות
לתעב את קייטי,
סול ובנז'מין,
אבל עכשיו אני רוצה
לדעת לגבייך, מה מניע אותך?
יש לי טינה שרק הולכת וגדלה
כלפי אנשים שחושבים
שהם עליונים, נחמדים,
ישרים, טובים.
וזו בדיוק סול, גברת יושרה.
כולה דתייה, כולה טהורה.
לא ייאמן,
כל זה פארסה, כולם.
אני יודעת.
שם הם שופטים אותי, אבל מי
ששופטת באינטרנט זו אני.
קליק אחד והפרופילים המזויפים
שמימנת, ואני עושה נזק.
עכשיו את מדברת בלשון שלי.
דרך אגב, בואי לכאן, בואי נראה
אם הלשונות שלנו מתקשרות היטב.
אני לא רוצה.
-כן? זה לא נראה ככה.
אני עדיין פגועה ממה שעשית,
חשבת שאני רוצה את הכסף שלך.
הקהל שלי זרם איתנו, מזל.
אבל מה שהייתי רוצה באמת
זה להציג את השיר החדש שלי.
רגע, את באמת רוצה להציג
את השיר החדש שלך? -כן, אבל...
אז חכי, אני אפתור
את זה בשבילך עכשיו.
איך?
-חכי רגע. -אוגו...
מספיק עם השטויות, אחרת
זה לא יסתיים טוב בשבילכם.
קדימה, תן לי את זה.
מה זה? תירגע,
אתה תתקוף את כולם ככה?
אני תוקף משהו?
אני רק לוקח את המשרוקית.
אם לא תעזור לי
לפחות אל תפריע לי.
זה לא כתוב בכתבי הקודש? "אשר
איננו מכנס איתי הוא מפזר."
זה מה שאני עושה.
מתי י"ב, פסוק 30.
קדימה, קדימה, תן לי.
קדימה!
גם את, קדימה.
קדימה.
קייטי, אוגו מאיים על אנשים,
הוא לא יכול לעשות את זה.
הוא כן יכול, אנחנו
לא אשמים אם האנשים האלה
פוחדים ממישהו עם קעקועים.
וגם אדוארדו עוזר.
האנשים האלה
לא יכולים לבוא לפה
ולחשוב שהם יכולים
לאמלל חיים של אחרים, בן.
לא אמרתי לך שאמצא דרך?
קדימה.
תודה.
הם חשבו שהם ישתיקו אותי.
הם חשבו שהם יגזלו
את החיוך הזה.
הם לא מכירים אותי.
"אני קיימת
ועכשיו יש לי מודעות.
"אני לא מוותרת
ונאבקת עד הסוף.
"אני רוצה ומתעקשת,
תקשיב למה שאומר לך,
"כן זה כן, לא זה לא,
ואולי זה בשביל לחשוב.
"אני משקיעה
במה שאני רוצה להשקיע בו,
"אני מנפנפת אותך
כדי שלא תתעקש.
"זה לא התפקיד שלך
לשפוט איך אני מתלבשת.
"כן זה כן, לא זה לא,
כאן ובכל מקום אחר.
"פגעו בי ושרדתי,
"החיים מלמדים, ואני כאן.
"לא זה לא.
-אפילו אם תחשוב שכן.
-לא משנה מה תחשוב עליי.
"לא זה לא.
-כבר הגיע הזמן ללמוד.
-כדאי שלא תהמר ותחטוף.
"לא זה לא.
-אפילו אם תחשוב שכן.
-לא משנה מה תחשוב עליי.
"לא זה לא.
-כבר הגיע הזמן ללמוד.
-כדאי שלא תהמר ותחטוף."
יש שם מישהו שמזיל ריר?
לבת שלי באמת יש
משימה בעולם הזה.
אימא שלי מדהימה.
סוף סוף הטוב ניצח פעם אחת,
כי המצב כבר נהיה קשה.
לפעמים אנחנו מצליחים.
בראבו!
הוא קודם אכל ואחר כך
אמר שיש לו אלרגיה.
כן, לא ידעתי שיש לו
אלרגיה לזה.
רק עכשיו הבנתי.
אתה לא אוכל כמו שצריך.
אבקש את תשומת ליבכם
לדקה אחת, בבקשה.
אני רוצה לומר משהו.
אני יודע שהיו לנו
הרבה התרגשויות הבוקר
אבל אני חושב שהמשפחה הזאת
יכולה לעמוד בעוד אחת.
אז...
כמה יפה!
-אתה צוחק.
למה אתה מתכוון בזה, דוד בן?
סול.
התינשאי לי?
-אהובי...
תיזהרי בתשובה שלך הפעם.
-אימא!
אל תדאגי, גברת מרלני,
כי אני לא טיפש,
כבר סיכמתי הכול לפני כן.
-יופי, יקירי.
התינשאי לי, אהבת חיי?
כמובן.
אולי גם אני אנצל
את ההזדמנות? -תנצל!
דוד בן יעבור אלינו הביתה?
אני רוצה לצלם את המסיבה,
בבקשה. -כן, איפה תהיה המסיבה?
אני אתפור את השמלה.
כבר חשבת מי ייקח
אותך למזבח?
אני יכול לבוא עם גיטרה.
אני רוצה להיות שושבינה,
בת יכולה להיות שושבינה, לא?
רגע אחד, רגע אחד,
מה שאנחנו יודעים עכשיו
זה שאנחנו רוצים לבלות
את שארית חיינו יחד
ולהמשיך להיות מאושרים
כמו שאנחנו כאן עכשיו איתכם.
הזר, הזר.
בואו נצלם תמונה!
-סלפי, סלפי.
אלוהים, אני מתרגשת.
אני לא מצליחה להיכנס
לפסק הדין ברשת,
יש עליו חשאיות משפטית.
אני יכולה רק
לראות חדשות באינטרנט.
יש רק כתבות נוראיות,
תשמע את זה:
תכירו את איש העסקים שאשם
בכך שאי אפשר לעמוד בפניו.
איזו בדיחה,
אין אף ידיעה רצינית.
בן.
מה איתו?
הוא הציע נישואים לסול.
זה בפרופיל שלה.
זה כואב, לא?
אני חושב שאני מעדיף לחשוב
שיום אחד אני אוהב מישהי
באותה עוצמה
כמו שאהבתי את סול,
ושבפעם הזאת היא תאהב אותי
באותה מידה.
אני לא יודעת אם אני מאמינה
ששני הצדדים צריכים
לאהוב באותה מידה בקשר.
הייתי נשואה במשך הרבה זמן
ואני חושבת שהאהבה באה בגלים.
לפעמים אחד אוהב יותר,
ואז זה משתנה.
מה שאני רוצה באמת זה שמישהו
יאהב אותי גם כשאני טועה
או כשאהיה שברירית.
מה דעתך על זה:
"איבדה הכול אחרי תלונת אונס
כוזבת. סול מבוטלת בציבור"?
זה מעולה לדעתי.
זה מסוג הכתבות שאשתי
לשעבר הייתה קוראת.
לפרסם כתבה זה מעולה, אבל
ליצור עובדה זה הרבה יותר טוב.
ואף אחד לא יכול להאשים אותי
בכלום, אפילו לא הייתי שם.
אני לא מאמין לזה, לעזאזל!
-מה זה?
מה קרה?
הם חייבים לנקר עיניים, לא?
תתעודד. מה נעשה
כדי להרוס את האושר הזה?
קצת מים, אהובתי, תשתי.
-תודה. -בסדר?
תשתי קצת.
-לאט לאט.
יופי. עכשיו תנשמי.
רק תנשמי, טוב?
לואי, המופע שלי.
הבטחת לי מופע.
הבטחתי ואני אקיים, דורה.
קדימה.
אני רוצה.
הבטחנו לדורה שנעלה
את המופע הזה
ועכשיו היא דורשת את זה.
ודאי שנקיים את ההבטחה הזאת.
אנחנו הבטחנו לדורה.
חשבתי לי כאן על הסולו שלי,
על מה שאעשה.
אולי הדה גאבלר?
לא, הדה גאבלר לא.
איסמניה, אופליה?
אני לא יודעת.
כרמיניה. מי יודע?
אולי כרמיניה.
מעולה, גברת וילמה.
ואתם יכולים להשאיר לי
את עניין המוזיקה, אני אסתדר.
רק מלחשוב על זה
כבר נהיית לי צמרמורת.
אלוהים, אני כבר מזהיר,
אני אבכה מההתחלה עד הסוף.
אם תצטרכו עזרה כלשהי, כל דבר,
אתם יכולים לסמוך עליי, טוב?
לואי, אתה חושב שיכול להיות
שכל ההתרגשות מהסרט שלנו
גרמה להחמרה
במצב הבריאותי של דורה?
אני לא יודע, אימא.
אבל זו הייתה הבחירה שלה
לעשות את הסרט הזה.
ודורה החליטה לחוות
כל בחירה במלואה, עד האחרונה.
אומנית. רבותיי, אומנית.
ויטיניו, אתה חושב שהמופע
יכול להפריע לצילומים?
דרך אגב, איפה הצוות?
הצוות בחוץ, הם מצלמים
את העשן בלילה.
אבל אל תדאג,
אני אסתדר עם לוקאס.
הילד הנורא שלנו.
כלומר, יותר נורא מילד.
נורא.
-נורא. נורא.
לא, ככה זה יותר מדי. נורא.
-נורא. -נורא.
היי, קייטי.
-היי, אלנה.
היי, קייטי. -מה זה?
הכול בסדר? מה קורה כאן?
שכחתי לשלם את חשבון החשמל.
כבר שילמתי,
אבל החשמל לא חוזר.
כבר ראיתי את זה קורה
ברחוב שלי,
אבל בדירה יוקרתית בבארה
זה משהו חדש.
כבר פניתם דרך האינטרנט?
הם מחזירים את החשמל ברגע.
אני מנסה, אבל אין קליטה.
אהובתי, אני אלך
ישירות לחברת החשמל בבארה.
לכי, ביי, תודה.
את יודעת מה הכי גרוע?
שאתמול עשיתי קניות,
עכשיו הכול ייהרס.
לא, זה לא יתקלקל.
רק צריך לא לפתוח את המקרר
כדי שהבשרים לא יתקררו.
כבר פתחתי.
את באמת לא יודעת
להתמודד עם מחסור, לא?
אני לא יודעת להתמודד
עם מחסור, אני לא יכולה יותר!
אף אחד לא רוצה
לקנות את הדירה הזאת,
השכירות שמציעים לי
לא מכסה אפילו את עלות
המחיה שלי ושל הבן שלי.
אני לא מסוגלת יותר
להיות בידיים של תאו!
אימא, מה זה?
אפשר לשמוע אותך צועקת מהחדר.
אני באמת צועקת, יודע למה?
כי החיים שלי הם כאוס.
מעולם לא הייתי חייבת
לאף אחד, אלוהים.
איזו תחושה נוראית זו.
אני יכול למכור
את הדברים שלי.
אני יכול להתחיל לעבוד,
כבר אמרתי.
רפאל, באיזה עולם
אתה חי, בני?
אין לך מושג מכלום, יקירי.
אתה יודע כמה עולים
הבגדים שלך?
את יודע כמה עולים
משלוחי האוכל שלך?
אבל אני לא רוצה כלום.
אתה לא רוצה כלום,
לא יודע כלום ולא מבין כלום!
כמה אני שונא את אבא שלי.
הוא משתמש בכסף שלו כדי לענות
את אימא שלי, זה עינוי.
או יותר נכון בחוסר הכסף.
אפילו יש לי חשק להסכים
לרעיון המשוגע שלך לחטוף אותי.
לא משוגע, גאוני.
כל הזמן מופיעים מקרים
של חטיפות מזויפות בטלוויזיה.
וזה תמיד משתבש.
והמקרה של הבחורה בביקיני?
שמצאו אותה בחוף
בלי קליטה בנייד?
והבחור ההוא מפרנה?
שהחברות אמרו שהחטוף לכאורה
אוכל בבית שלהן? קייטי...
ראפה, ניקח את כל מה שהשתבש
במקרים האלה ונעשה אחרת.
מה הייתה הטעות
הכי גדולה שלהם?
הם לא חשבו
על מקום מחבוא טוב.
תשכחי מזה, טוב?
תשכחי מהסיפור הזה כי אבא שלי
לא היה משלם עליי כופר.
תאו קמרגו בסטוס?
אב למשפחה,
איש העסקים של השנה.
הוא ישלם כל סכום
כדי לשמר את מעמדו כגיבור
וכאיש טוב, אתה יודע.
בזה את צודקת. המסכה הזאת היא
הדבר שהוא הכי מעריך בעולם.
איזה עצבים.
לעשות מתאו צחוק
זה המינימום שמגיע לו.
מתוק שלי, בוא ניקח
את הכסף שלו וניתן לאימא שלך.
אבל זה צריך להיות סוד.
גברת, זה יהיה מופע אינטימי.
אני אכין מופע אקוסטי ויהיה
רסיטל שירה עם שחקני הסרט.
יהיו גם מונולוגים קטנים,
הכול רגוע מאוד.
אני שונאת את זה.
מה? מה זה, אימא?
-אני לא רוצה את זה.
לואי הכין הכול
בחיבה רבה כל-כך.
אני רוצה שמחה.
אני רוצה להרגיש שוב
את הקרנבל של באהייה,
הלהיטים המקפיצים.
הנצנצים.
אני רוצה נצנצים,
אני רוצה זיקוקים, זיקוקים.
את זה אני גם יודע לעשות,
אם תרצי.
אז אתה כבר יודע,
זה מה שאני רוצה.
אני רוצה משהו שמח מאוד,
בלתי נשכח.
קדימה!
לא, אני לא מאמינה
שהבאת תירס, אהבתי.
אמרת לי שאת אוהבת אז הבאתי.
תראי, קייטי מבקרת
בבית המחסה שלנו.
תראו תראו, הם באמת באו.
והבאתי את ראפה.
-מה נשמע?
היי, מה שלומכם?
-היי. -מה נשמע?
ברוכים הבאים.
מה נשמע?
-מה נשמע?
תודה על ההזמנה, ז'ני.
-אין בעד מה.
אז היא כבר ידעה
על הביקור הזה.
קייטי אמרה שהיא רוצה לבוא
לראות את גינת הירק והכול, לא?
כן, ונראה שחוץ מהמדורה
והמזמוזים שלכם
גינת הירק הזאת
כבר מניבה, לא?
תראי, מה דעתך שאשתמש בתלבושות
הקלסיות והזוהרות האלה
שגורמות לי
להיראות יפה וקיטשי?
אני חושבת שאימא שלי
תאהב את זה מאוד,
כי לדעתי זו בדיוק
האווירה שהיא רוצה.
אבל אני חושב שזה עדיין מעט.
-מעט?
כן, דורה רוצה
מופע בלתי נשכח.
רכב בשעה הזאת?
אבל אין שום הזמנה לערב.
כביש קלמצ'י...
היי, מה נשמע? כאן זה...
הג'י.פי.אס הפסיק
לעבוד באמצע הכביש,
במקרה כאן זה לומיאר?
זה חייב להיות סימן.
לא, זה ג'י.פי.אס.
-לדורה!
מי?
למופע!
דורה היא אימא שלי,
היא עושה טיפול פליאטיבי
והיא רצתה מופע פרידה
בלתי נשכח.
בבקשה, אתה תוכל...
תסכים להשתתף במופע?
זה בשביל דורה, זה מחר, זה
יהיה כאן, בבקשה, תאמר שכן.
זו נראית לי הזמנה
שאי אפשר לסרב לה.
קדימה!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
זהו, אני חושבת שזה מושלם,
ראפה. -זה בסדר?
זהו, תפתח את הפה.
יופי.
עכשיו תעשה פרצוף מיואש.
שכנעת אותי באמת,
אתה יכול להיות שחקן, ידעת?
"מתי את מוציאה שיר חדש?"
אבל כבר הוצאתי.
הוצאתי שיר חדש בשבת, שמעת?
"לא זה לא,
אפילו אם תחשוב שכן."
אהבת?
"סול, למה שיקרת לשופט?"
לא שיקרתי.
הנושא של הלייב הזה הוא אחר,
הוא עוסק באומנות שלי
אז אני לא אענה.
לך כבר ותביא את הכסף
שהם ביקשו וקח אותו מייד!
טוב.
אתה יכול להיכנס, בבקשה.
תרגישו בנוח.
לא, אני לא מאמינה.
התקשרת למשטרה? אתה משוגע?
הם אמרו שהם יהרגו
את רפאל, תאו.
אם הם ירצו להרוג את רפאל הם
יהרגו אותו עם או בלי משטרה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר