את יודעת מה הכי מרגיז אותי?
לראות את הפרצוף המנצח
של בנז'מין עם החיוך הזה.
הוא לא עושה את זה.
הוא עושה את זה
במשך כל החיים, לומיאר!
אנחנו משפחה, סול.
אנחנו משפחה, אבל...
-אבל את עם לואי.
המופע של לואי לורנזו, תאו?
שיילה שאלה את הלקוחות...
אל תתייחס אליי
כמו למטומטמת.
אני יודעת טוב מאוד מה
המשמעות של המופע הזה בשבילך.
זה יישאר כמזכרת מיום מיוחד.
זה באמת היה יום מיוחד.
היום שבו בנזמ'ין התחיל
לצאת מכאן ואני נכנסתי.
את לא עונה יותר לשיחות
מהאקסית שלך לעתיד?
לא עניתי כי אין יותר
שום דבר בינינו.
סליחה, לא רציתי להפריע
לארוחה שלך עם החברה שלך.
אתה וסול לא זוג?
-לא.
הבן שלי אמר שהוא
לא עם אף אחת כרגע. -וסול?
היא מקסימה,
אבל היא במערכת יחסים אחרת.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 51
מה הבעיה?
מה הבעיה שיהיה לי מישהו אחר?
שום בעיה, רק הופתעתי.
לא ציפיתי לזה.
מעולם לא היית קנאי. זה תמיד
היה התפקיד שלי בנישואים שלנו.
זו לא קנאה, טוב?
זו פשוט הייתה הפעם הראשונה
שראיתי את סוף הנישואים שלנו
באופן מוחשי.
המשכת הלאה.
המשכתי הלאה, כן, ואתה?
אתה עם סול?
אימא שלך אמרה שלא, אבל...
דיברתן על זה?
אימא שלך רוצה שנחזור
להיות יחד, בן.
אני מניחה
שזו לא הפתעה בשבילך.
מובן שלא.
לומיאר, סול עם אחיך.
עם אחיך למחצה,
ונראה שהם מאושרים מאוד.
זה לא מונע ממך
לרצות להיות איתה.
אתה רוצה?
לא אשקר לך.
ומה היה מה שקרה כאן
בינינו, בן?
היינו נשואים עשרים שנה.
אהבה לא מסתיימת ככה כמו בסרט.
עולות כתוביות הסיום,
נדלק האור וזהו.
אנחנו אוהבים, אבל נראה שאנחנו
פתוחים לאנשים אחרים, לא?
הייתי עוזבת כל מישהו אחר
בשביל להיות איתך שוב, עכשיו.
אתה היית עושה
את זה בשבילי?
לך מכאן.
לך מכאן!
-לומיאר...
אהבה שווה רק אם היא במלואה,
אני לא רוצה חצי אהבה. לך, בן!
הרישום כבר מוכן, עכשיו
אני רשמית אבא של ז'ני.
וקרלאו נשאר בתור אבא מאמץ.
עכשיו זה אפשרי.
אחד לא פוסל את השני,
בדיוק כמו בחיים.
כמה זה יפה.
-כן.
ומה המצב עם טאטה?
סימאס אמר שהוא עובד בבר.
כן. אחרי כל מה שקרה אני חושבת
שזה היה פתרון טוב בשבילו,
אבל באמת נפרדנו.
מה זאת אומרת? מה קרה?
בגלל זה הוא לא בא לכאן יותר?
אימא...
-מה קרה? נפרדת מטאטה?
בתי... -כמה שאלות.
מה קורה? אבל מה קרה?
-תירגעי.
לא, אני שואלת כי את לא מספרת
לי כלום. אני חייבת לשאול.
אני וטאטה כבר לא ביחד, בסדר?
-מה זאת אומרת?
אני אלך להביא פרוסת עוגה
לדודה. -אבל... ז'ניפר.
אימא, זה נגמר, זהו.
אתה מאמין לזה?
שמעת מה היא אמרה?
זה נגמר, זהו. מה זה?
היית מספרת דברים
לאימא שלך בגיל הזה?
אתה יודע שלא.
אבל גם סיום של זוגיות
לא היה ככה וזהו. מה פתאום.
סיום זוגיות זה חודש שלם
של בכי, אכילת גלידה מהקופסה
וסירים של בריגדיירו
כל לילה.
סרטים, מרתונים של סרטים
עצובים בווידאו. כמה נורא.
כשנפרדנו זה היה ככה?
כן.
ואתה, סבלת בגללי?
כשאבא שלי נפטר הרגשות שלי
התבלבלו כאן בפנים.
הכול היה מעורבב יחד.
היה קשה לזהות מה זה עצב,
אבל, געגועים.
זה היה רק...
משהו שקשה לבלוע.
בדיוק.
אני חושב שהחלק הכי קשה
בסוף הוא להאמין בו.
כי תמיד נשאר משהו.
כאב, עלבון, אהבה.
נראה שאנחנו מצליחים להאמין
באמת בסוף רק כשצץ מישהו אחר.
התחלה חדשה.
כמו שקרה איתך ועם לומיאר.
או כמו שקורה איתך ועם לואי.
יכולת להיות
טיפה פחות חצופה
ולהפסיק לבקש כסף למונית
כל יום מאבא שלי.
למען האל, ז'ניפר דיאני, עכשיו
כשהדוד החתיך הוא אבא שלך
את רוצה להמשיך
להתנהג כמו ענייה? -קייטי...
לא, בחייך. -לא דוד חתיך,
כבדי את אבא שלי.
חתיך שלי!
היי, ז'ני. -היי.
-היי, פרד. -היי, קטיה.
היום בתרגיל בשיעור
של צילום תיעודי
חשבתי להשתמש בך
כמושא ההתבוננות.
אתה מחפיץ אותי, חתיך?
לא.
-אני צוחקת איתך.
לך אני מרשה, קדימה.
-קדימה. להתראות.
להתראות.
-להתראות. -ביי.
לפעמים אני חושבת
שקייטי משוגעת,
ולפעמים אני בטוחה בזה.
אני מודה שאני קצת חושש,
אבל קייטי גורמת לראפה לחייך
כמו שלא ראיתי הרבה זמן.
כן, היא כזאת.
הגעתי בזמן שוב!
זכית בכוכב זהב, אבל בזבזת
את הדייקנות שלך. -למה?
גברת וילמה וויטיניו יצאו
לצילומים של הטלנובלה, סול.
והקליפ של "כולי שלך"
הצליח בגדול ביפן,
אל תשאלי אותי למה,
אני רק יודעת שלואי צריך
לעשות עכשיו "לייב" בלילה.
אבל עדיין אור יום.
אבל כבר לילה
בצד השני של העולם, יקירי.
קדימה, לואי, קדימה.
קום, קדימה.
קדימה!
גברת וילמה קמפוס,
אני מתאוס לופס, מה נשמע?
אני אביים
את הסצנות שלך היום.
טוב, חשבתי שזו
תהיי אליני גרה.
היא בצילומי חוץ.
כמו שאת יודעת, הסצנות
מבוימות בידי כמה במאים.
כמה חבל. חשבתי שאפגוש
את אליני גרה היום.
מכיוון שאליני גרה לא באה
ואני אעבוד אותך,
אני צריכה לשאול אותך שאלה.
לא קיבלתי את התסריט
עם הסצנות של איסמליה.
איסמליה? איזו איסמליה?
של הדמות שלה.
כמובן, לא,
אין צורך בתסריט.
היא בתרדמת,
היא לא אומרת כלום.
אז אני לא מצלמת היום
את החשיפה של איסמליה
אחרי שהיא קמה מהתרדמת?
פשוט נאלצו לקצר את הפרקים
והתסריטאית קיצצה את החלק שלך.
החוזה כבר נחתם, אז...
לא, אז באתי עד לכאן היום
כדי לשכב במיטת בית חולים
בתרדמת, בלי להזיז אפילו
את האצבע ברגל? בחיי!
כמו שאומרים, אין דבר כזה
תפקיד קטן בשביל שחקנית גדולה.
ברשותכם.
-מתאוס...
תראה את זה,
נראה כאילו יש ציור בראש שלי.
כן, האור האלכסוני
גרם לאפקט הזה.
לא, תראה את זו שכאן,
האנשים האלה היו נוראים.
תפסת בדיוק
את הפרצוף הכועס שלי.
כן, צילום
זה כמו לשחק בניחושים.
אנחנו מצלמים שנייה לפני
וחוזים שהשנייה הבאה
תהיה מדהימה.
אני כבר מכיר אותך.
כשמישהי עונה לך לא יפה...
כבר ידעת איזה פרצוף אעשה.
כמעט, כמעט. בייחוד כי את תמיד
מפתיעה אותי, ותמיד לטובה.
ראפה, רוצה לצאת איתי?
אני לא יודע, מעולם
לא יצאתי עם מישהי לפני כן.
כבר יצאתי עם הרבה גברים.
כלומר, בערך יצאתי איתם,
מעולם לא יצאתי איתם באמת.
אבל זה לא היה רציני.
מה זאת אומרת רציני?
אפשר להיות בזוגיות
עם פרצוף חמור סבר?
בחור...
ואם נמציא את הדרך שלנו יחד?
הקליפ שלך מצליח מאוד
אצלנו במדינה.
ספר לנו קצת מאין באו המילים
והרעיון לעשות את הקליפ.
טוב, כתבתי את השיר הזה במקור
לאישה המדהימה הזאת
שקוראים לה סול
שאתם לא רואים
כי היא מסתתרת כאן.
הרקדנית שאיתך בקליפ?
המעריצים היפנים
אוהבים גם אותה מאוד.
היא יכולה במקרה לבוא
למצלמה לומר לנו שלום?
אני חושב שכן.
את יכולה, סול?
את יכולה לומר שלום ליפן?
בואי לכאן, סול.
היי, בוקר טוב.
כלומר, לילה טוב.
אז השיר שאתם מכירים היא
גרסה יותר פופית, כי המקורית...
טוב, אני חושב שאני יכול
לנגן חלק מהגרסה המקורית.
אם תרצו. אני יכול?
אתה יכול.
"תתמסרי אליי
כי אני כבר כולי שלך.
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי."
קאוואי. כמה חמוד.
אתם זוג?
כן.
-לא.
כלומר, זה כל מה
שאני רוצה בעולם.
אולי יום אחד.
נשבר לי הלב לראות אותך
במיטת בית החולים הזאת, אימא,
בלי שתוכלי לדבר ולזוז.
בלי שתוכלי לבוא לחתונה שלי
עם אדליידי. -לא!
גברת וילמה, בבקשה, את לא
צריכה להשמיע שום קול, טוב?
קדימה, מאותה נקודה, אקשן.
אני יודע שאדליידי
היא בת הדודה שלי
אבל האהבה שלנו
הייתה חזקה יותר,
וכשמצבך ישתפר
תבואי לגור איתנו, אימא.
קאט. סצנה מעולה.
לא מעולה ולא נעליים,
היא הייתה מזעזעת!
חכי רגע, תני לי לעזור לך.
-בינונית, נוראית.
אני לא יודעת
איך עושים דבר נורא כזה.
נורא, לא, זה נורא.
לא, בואי נלך. אין טעם.
לא, לא, עכשיו אתם תראו
מה זאת סצנה טובה.
אתם תראו מה זאת
סצנה מעולה.
אני שחקנית אמיתית.
אני נהנית לגלם תפקידים.
אני מרגישה מוקסמת, משתאה.
מהרגע שאני כאן
אני מבלה את הזמן בהליכה,
שיטוט ומחשבה.
אני מרגישה את התשוקה
צומחת שוב בתוכי.
עכשיו אני כבר יודעת ומבינה
שהעבודה שלנו היא לא תהילה,
אור זרקורים
או הגשמת חלומות,
אלא להצליח לסחוב
את הצלב של האמונה.
יש לי אמונה.
וזה מקל את הכאב שלי.
כשאני חושבת על הייעוד שלי,
אני כבר לא חוששת מהחיים.
עוצר נשימה.
נעים מאוד,
מרקוס לורנסטו, הבן שלך.
וילמה קמפוס, הצמח שלך.
אני מרגישה כמו צמח במיטה הזאת.
מוכשרת ובעלת חוש הומור.
מצאתי את האישה המושלמת.
לאן נלך אחרי שנסיים כאן?
לא היית צריך לבוא עד פיידדי
רק כדי להביא אותי הביתה.
אבל זה לא מה שחבר עושה?
מפנק את החברה שלו?
בדיוק, זה מה שחבר עושה.
אני אקרא לך "חתיך צעיר".
-"חתיך צעיר"? למה?
כי יש לך פרצוף של תינוק
שיש חשק לנשוך.
מה זה, אוגו?
מה הקטע? את שוב מביאה ילדי
עשירים לשכונה, קייטיליסיה?
אתה משוגע, אוגו? כבר אמרתי לך
לשכוח שאני קיימת, מה זה?
את ממשיכה להביא
את הבחורים האלה לשכונה
ורוצה שאני לא אומר כלום?
מי אמר שפיידדי שלך?
תסתלק מכאן.
אתה רק עבריין עלוב
שבכל יום יכולים להחליף אותו
במישהו אחר, ידעת?
את קשוחה אליי עכשיו ככה,
אבל בסוף את תמיד חוזרת אליי.
אליי היא חוזרת, ילד עשירים.
-אוגו, תפסיק!
אליי היא חוזרת.
-תפסיק עם זה!
ראפה הוא בן הזוג שלי.
בן זוג באמת, הבנת?
שבא לבית שלי, שהולך איתי יד
ביד ברחוב, שלומד באוניברסיטה.
אתה הפסדת!
בוא.
לך מכאן. לך מהבית שלי.
ראית כמה אנשים צפו?
-כן, זו הייתה הצלחה גדולה.
אני חושבת שהם אפילו
אהבו יותר את השיר המקורי.
כן, אבל אימא שלי צודקת,
בברזיל זה לא היה מצליח.
הוא רגוע מאוד, רומנטי.
לא, לואי, אנשים כן אוהבים.
כשהייתי צעירה תמיד חיכיתי
לשירים האיטיים במסיבות,
זה היה הרגע שניצלנו
כדי לרקוד צמודים.
הייתי מחכה כל הערב לרגע הזה
כדי להתקרב לבחורה שחיבבתי.
ככה הייתה
הנשיקה הראשונה שלי.
הייתי לחוצה מאוד
ותהיתי אם אצליח לרקוד
עם מישהו שמוצא חן בעיניי.
וגם תהיתי אם מישהו
יזמין אותי לרקוד.
פחדתי שאף אחד
לא יזמין אותי.
את, סול? אני בספק.
אילו הכרתי אותך בתקופה ההיא
הייתי הראשון שהיה בא ואומר:
סולזיניה,
את מסכימה לרקוד איתי?
צמוד?
"תתמסרי אליי
כי אני כבר כולי שלך.
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי."
אבל לא יכולנו להיות
צמודים כל-כך ככה.
תמיד היה מישהו שהשגיח.
-כן? -כן.
היינו מוצאים דרך, לא?
לנשום ככה, קרוב לצוואר. לא?
תמיד מצאנו דרך
ללטף ככה בגב.
ובסוף לא הייתה ברירה,
לא עמדתי בפיתוי.
זה היה מסתיים בנשיקה.
היי, פאביו. מה נשמע?
קרה משהו?
טוב... כן, כן, קרה.
פשוט אני... דורה...
תן לי לומר לו, אהובי,
תן לי לומר לו.
בן. היי, זו אני, דורה.
אני זו שרוצה לדבר איתך.
היי, דורה. מה קורה?
את ופאביו מאוד...
כן, המצב שלנו לא טוב כל-כך.
כלומר, המצב שלי לא טוב.
אני יודעת שהשיחה הזאת
לא הייתה אמורה להיות בטלפון,
אבל הייתי חייבת
לדבר איתך בהקדם.
הייתי בריו, עשיתי כמה בדיקות
וגילו שיש לי סרטן.
סרטן אגרסיבי מאוד.
אתחיל לעשות כימותרפיה
בפריבורגו בשבוע הבא.
הרופא אמר שזה
כדי לשלוט במחלה
וגם כדי לתת לי יותר זמן,
אבל שאין לזה מרפא.
אין סיכוי להחלמה.
דורה, לומיאר כבר יודעת?
לא, עדיין לא היה לי
אומץ לספר לה.
בעיקר כי אני בטוחה שהיא
לא תסכים עם כמה החלטות שאקבל.
אילו החלטות? דורה,
את לא חושבת לסרב לטיפול, לא?
לא, בשום אופן.
אני רוצה שתעשה לי טובה.
אני רוצה שתכין לי מסמך.
הייתי בריו ונודע לי
שקוראים לזה צוואה חיה.
אפשר לעשות את זה?
כן, כמובן, אפשר.
זה מסמך שעושים אצל הנוטריון
ובו נותנים הנחיות
לגבי הטיפול הסופי שנרצה,
אבל זה לא בדיוק
התחום שלי, את יודעת, לא?
בבקשה, עשה את זה בשבילי.
אנחנו בוטחים בך כל-כך.
בסדר, כמובן.
ומה את רוצה שיהיה במסמך הזה?
אני רוצה שכשהמחלה
תגיע לשלב הסופי,
אני לא רוצה שמכונות
יחזיקו אותי בחיים
ושישאירו אותי בחיים בכוח,
אבל אני גם לא רוצה
שיזרזו את המוות שלי,
אני לא רוצה בשום אופן,
אני רוצה שהטבע יעשה את שלו
וימשיך באופן טבעי.
כמובן, בייחוד כי המתת חסד
אסורה בברזיל.
אני יודעת.
אני רק לא רוצה להרגיש כאב,
אני לא רוצה לסבול.
אני רוצה שיהיה לי החיים
הטובים ביותר עד יומי האחרון.
ראפה? ראפה,
אני כאן איתך, טוב?
אתה מרגיש את היד שלי
מחזיקה ביד שלך?
רק שנינו כאן, טוב?
אני שונא להיות ככה.
אני שונא שאת רואה אותי ככה.
על מה דיברנו היום?
אנחנו אוהבים
ומטפלים זה בזה, לא?
עכשיו זה החלק של הטיפול.
איך הטיפוס ההוא קרא לך?
קייטיליסיה,
זה כינוי שלי מבית הספר.
ואוגו הוא העבר הרחוק, רחוק
מאוד, שלא יודע את מקומו,
והוא לא יתעסק איתנו יותר.
אני מבטיחה לך.
את נראית כמו לביאה.
אפילו לא ידעתי שמישהי
יכולה להיות מדהימה כל-כך.
כן?
-בטוחה, חזקה.
בוא לכאן.
אז אני הלביאה שלך
ואתה החתיך הצעיר שלי.
זוג החתולים הכי יפה שיש.
אוגו? מה אתה עושה כאן?
אני מחכה שהכומר יופיע,
אבל אני חושב שהוא יצא.
והשיער הזה? את יפה מאוד.
תודה. באתי להביא את החומר
שנשאר מהמשרד של האוניברסיטה
לכנסייה. אבל על מה
רצית לדבר עם הכומר?
איזו רכלנית.
אני רק מנסה לעזור לך.
ז'ני, את יודעת
שאני אוהב את קייטי.
הייתי מוכן
להשתנות בשבילה,
אבל היא רק לועגת לי,
היא מזלזלת בי.
כל הזמן היא קוראת לי עבריין
עלוב. אני חושב שהיא צודקת.
אוגו, אבל מה איתך?
אתה לא חושב שכדאי לך
להשתנות בשביל עצמך?
אני לא יודע,
מעולם לא חשבתי על זה.
עזבתי את הלימודים אחרי
שסבתא שלי חלתה והפסיקה לעבוד,
ומייד לאחר מכן היא נפטרה.
ואז נאלצתי להסתדר לבד.
התחלתי לעבוד ועכשיו אני כאן.
כן, כמעט עזבתי את האוניברסיטה
בגלל מישהו
ואחר כך הבנתי שעשיתי
את הבחירה הנכונה
רק כשהחלטתי להיות
נאמנה למטרה שלי.
אני חושב שזה יפה שאתם
מדברים על מטרה בכניסייה.
גם לך יכולה להיות מטרה
שלא צריכה להיות קשורה
לקייטי או להישרדות
אלא אליך ולמה שאתה
רוצה להיות בחיים.
ולא "כניסייה" אלא כנסייה.
הבנתי.
כבר אמרתי לשוער לא לתת לך
לעלות בלי להודיע לי.
בן, אתה צריך להודיע לי
כשתבוא לכאן.
זה הבית שלי,
יכולתי להיות עם מישהו.
אני יכול להיכנס?
מה קרה?
אימא שלך. דורה התקשרה אליי
לברר איך עושים צוואה חיה.
בשביל מה? עושים צוואה כזו
במקרה של מחלה סופנית
או כשמישהו מאבד
את הכשירות שלו.
אימא שלך חולה, לו.
ברור שלא. אימא שלי
בסדר גמור, הייתי איתה.
נראה שזה סרטן,
ובמצבה נראה שזה חשוך מרפא.
למה שאתה תדע על זה לפניי,
לפני הבת שלה?
הם רצו להתקשר אליי קודם
כדי לנסות... -מאחורי גבי?
זה לא בסדר. אני אלך לשם
עכשיו, אני רוצה לברר...
לא, חכי. -עזוב אותי!
-מאוחר עכשיו.
אתה לא בעלי! אתה לא
שום דבר שלי, עזוב אותי!
אז אני אלך איתך.
-אני לא רוצה את ההגנה שלך!
זו אימא שלי.
תירגעי. זה לא הגיוני
שתסכני את עצמך עכשיו.
אימא שלך תצטרך אותך.
תירגעי.
אני לא אעמוד בזה.
אני לא אוכל בלעדיה, בן.
איך אני אבלה את הלילה כאן
כשהיא שם, בן?
אני לא אעמוד בזה.
תני לי להישאר כאן איתך.
תירגעי.
אני לא אעמוד בזה.
היה לי חלום נורא.
זה לא היה חלום, נכון?
אימא שלי חולה
ואני לא יכולה לעשות כלום.
מחר תהיי שם איתה ועם אביך
ותביני טוב יותר מה קורה.
אני מרגישה תערובת
של חרדה ותסכול.
אני מבין. היית מותשת כל-כך
שבסוף נרדמת כאן.
הדבר היחיד שאני זוכרת
הוא שאמרתי לך ללכת.
אני לא אלך.
אשאר כאן עד שיעלה הבוקר
ואהיה בטוח שתוכלי לנהוג.
בסדר?
אולי תלכי לחדר?
נסי לישון עוד קצת.
שם תישני טוב יותר.
אני אסתדר כאן.
אני שונאת
שאתה נחמד כל-כך.
שונאת?
אני לא יודעת.
אם תצטרכי משהו... אני כאן.
היי, ערב טוב.
היי, בני. וואו,
היית כל היום בחוץ.
איפה היית? אכלת משהו?
הכול בסדר? -אהובתי...
שב כאן איתנו.
הוא בקושי יוצא,
וכשהוא יוצא את חוקרת אותו?
אני לא רעב. כבר אכלתי
בבית של ה... חברה שלי.
חברה, רפאל!
תפסיקי, תפסיקי, אימא, תפסיקי.
-מזל טוב, בני!
לא, עכשיו הסתקרנתי.
תביא אותה לכאן, רפאל,
כי אם היא נוכלת
אני אזהה את זה מייד.
תאו, אל תדבר ככה.
למה לא? יש נשים שהן נוכלות,
שהן מופקרות, אינטרסנטיות.
את בעצמך קראת
להרבה בחורות ככה.
אבל זה היה בתקופה אחרת.
הבחורה הזאת מקסימה.
אני לעולם לא אציג בפניך
את החברה שלי.
בסדר, בסדר, אין בעיה.
אבל כשתצטרך כסף כדי ללכת
לקולנוע, לבר או למוטל
אני אזכור את מה שאמרת.
מזל טוב!
אלוהים, חברה, כלתי.
איך היא? כבר ראית אותה?
היא יפהפייה, מקסימה, בובה.
אבל לא לרצות
להכיר לי אותה?
הכול זה עלבון עכשיו.
כבר אין לנו חופש ביטוי?
תאו, יכולת לגלות
קצת יותר הבנה, זה הכול.
אמרת לרפאל כל-כך הרבה
לצאת מהבית ולמצוא חברה.
אנחנו חושבים שילדים לא
מקשיבים למה שאנחנו אומרים,
אבל הם כן שומעים, טוב?
כן, אבל מה הוא חושב?
שאני מפלצת? שאני אתקוף אותה?
תאו, אתה לא מפלצת.
-לא, אני מפלצת, אהובתי.
אני רק לא אתקוף אותה,
אני אתקוף אותך.
מפלצת, היום לא מתחשק לי.
-כן?
כן. אתה יכול
לעזוב אותי, תאו?
כן, תתנגדי.
אני אוהב את המשחק הזה.
בסדר, תאו,
אז בוא נעשה ככה.
אני אשכב שם במיטה בלי לזוז
אבל אני לא אעשה כלום, טוב?
את יודעת שזה לא מה
שאני רוצה, לא, קלרה?
אני בחור ישר.
אני רק רוצה לתת למשפחה הזאת
מה שהיא צריכה, מה שמגיע לה.
ואז אני מגיע הביתה
אחרי יום שלם בעבודה,
הבן שלי דוחה אותי,
אשתי לא חושקת בי.
מה אני צריך לעשות
כדי שתאהבו אותי?
זה כואב, את יודעת?
אהובי, זה לא העניין.
תקשיב, פשוט היום
אני רוצה משהו שונה.
אני רוצה רוך,
אתה יכול להיות רך אליי?
כל פעם אתה תופס
אותי בכוח ובכעס.
היום אני רוצה משהו שונה.
בוא לכאן, בוא.
אני לא רוצה נדבות, קלרה.
את לא מבינה שפגעת בי?
אני לא יכולה יותר.
אבל הזמן שלך מעולה, קלרה.
התעלית על עצמך.
לא, אני לא מדברת
על כפיפות הבטן.
זה תאו. למה הוא לא מצליח
להיות עדין ורך אליי?
אני מבינה שהוא אינטנסיבי,
אני מקבלת את זה,
לפעמים אני אפילו
אוהבת את זה,
אבל האם אני לא יכולה
לרצות דברים אחרים עכשיו?
סליחה, סליחה. אני מבטיחה
להתאמץ ולהתרכז באימון, טוב?
קלרה, אני באמת חושבת
שכדאי שנמצא לך מאמן אחר.
כבר אמרתי שאני
לא רוצה מאמן אחר.
אני יכולה להיות החברה שלך,
אבל אני מרגישה כמו שותפה לפשע
כשאת מספרת לי דברים כאלה.
אל תעשי את זה.
אני סופרת את השניות
עד שניפגש שוב.
זה החלק הכי טוב
בשבוע שלי, אלנה.
גם אני מחכה שתיכנסי
מבעד לדלת הזאת.
אז למה את לא רוצה
לראות אותי יותר?
כי את סכנה בשבילי, קלרה.
אפילו לא הייתי צריכה
לומר לך דברים כאלה,
אבל אני לא מצליחה
להימנע יותר ממה שאני מרגישה
כשאני רואה אותך,
ואני יודעת שתשתמשי בי
כדי לגרום לבעלך הרעיל לקנא
ותשאירי אותי
עם לב שבור בסוף.
אני לא יודעת בדיוק
מה אני מרגישה, עדיין.
אבל מה שאני יודעת זה שזה
טוב לי מאוד להיות כאן איתך.
זה החלק המאושר ביותר בשבילי.
אלנה, אל תצאי
מהחיים שלי, בבקשה.
טוב. אבל אני לא רוצה
לדבר יותר על תאו.
לא, את לא רצינית.
הכנתי ארוחת בוקר כזאת
ואת תלכי בלי לאכול כלום?
בנז'מין, אתה לא תשחק
אותה אבא שלי, לא?
בייחוד כי כבר יש לי אבא
והוא מעולם לא דאג
אם הייתי בצום
או אם אכלתי קרוקט ג'ק פרוט.
תודה לאל שהיא מתבדחת,
ככה אני לא אדאג שהיא נוהגת.
תודה.
שכחת משהו?
עובד חברת הגז. היום יש בדיקה
והוא צריך שיהיה כאן מישהו
וזה לא יכול להיות השוער.
תוכל להישאר קצת?
ודאי שאני יכול.
-תודה שוב.
שנייה, אני כבר חוזר, טוב?
הייתי רוצה להזמין אותך
להיכנס, אבל...
הלילה שלנו היה
טוב כל-כך, לא?
הוא היה טוב כל-כך
שהוא הפך ליום.
זה באמת היה מיוחד מאוד.
הייתי רוצה להיזכר
במשהו יפה לומר לך עכשיו,
אבל כמו שאנחנו השחקנים
אומרים: יש לי בלקאאוט.
להתראות, מרקוס.
נתראה בקרוב, מוזה.
לפי מה שהבנתי המסכן היחיד
שלא נהנה בלילה זה אני, לא?
אפילו לך היו רגעים טובים.
-טובים? מעולים.
כמו ששייקספיר נהג לומר:
במקום שבו אין הנאה, אין...
טעם.
-טעם, בדיוק.
אז היה טוב להשתתף באותה
סצנה עם מרקוס לורנסטו?
אהבתי לעשות איתו הכול.
איזה שחקן, איזה גבר.
בוסית, אין לי אפילו בגדים
כדי להתמודד איתך
במצב המאושר הזה.
הדם זורם בוורידים שלי.
התאים מתפצלים בעור שלי.
הלב שלי, ויטיניו,
הלב שלי לא מוותר.
אני חיה, יש לי חשקים.
היית צריך לנסות את זה.
פבריסיו, תחזיק שם
את העניינים, טוב?
לומיאר נאלצה ללכת בדחיפות
לבית של ההורים שלה
ואני מחכה כאן לבדיקת הגז.
אלה בטח הם.
טוב, נדבר אחר כך. חיבוק.
כמה מוזר שהשוער לא טלפן.
מה אתה עושה כאן?
טוב, באופן רשמי
הבית הזה עדיין שלי.
אבל לך אין שום סיבה...
עורכת הדין שלי גרה כאן
ואני צריך לדבר איתה.
איפה היא, בחדר? לומיאר!
היא לא בבית. היא נאלצה
ללכת לבית של ההורים שלה.
כן?
-כדי לעזור במקרה חירום.
מה קרה?
נגמרה קטורת היסמין?
תפסיק עם השטויות,
זה לא מצחיק בכלל.
אימא שלה חולה מאוד.
אני לא מאמין לך.
אני אתקשר אליה.
זה הרבה יותר אמין.
-תניח ללומיאר!
מה זה? אתה פותר עכשיו הכול
במכות? -לך מכאן, תאו!
אם זה נשבר
אתה תקנה לי חדש.
מה זה? קנאה? מה קרה?
חזרתם להיות יחד
או שזו רק הייתה
תשוקה רגעית של זוג לשעבר?
אם הייתי יחד איתה כבר
הייתי בועט אותך החוצה מכאן
יחד עם עטיפת הקונדום
ששכחת על הספה.
אתם מאהבים?
אם כן, היית כועס?
לא, רק הייתי בטוח
שאתה באמת חולה.
אתה זה שחולה, אידיוט.
לך תעשה טיפול, תאו.
למה אתה רוצה את החיים שלי?
אני רוצה את החיים שלך?
-לא?
על מה אתה מדבר?
ברשותכם, הדלת הייתה פתוחה.
באתי לבדוק את הגז.
אתה יכול להיכנס,
בדיוק חיכיתי לך.
תודה.
את עייפה, איווי? יכול להיות
שהגיל מתחיל לעשות את שלו?
סול, כשאת צעירה זה טבעי
להיות ערה כל הלילה.
את לא יודעת את זה, לא?
לא, אני לא יודעת,
ישנתי מעולה הלילה.
גם אני,
רק הייתה חסרה לי חברה.
להתעורר! להתעורר!
גברת וילמה הורתה לעשות
חזרה כוללת על כל המופע,
ויש בקשה מיוחדת
מצד המעסיק.
הוא רוצה ריקוד
עם השיר "בחורה מאה".
אני מתה על השיר הזה!
אני באמת אוהבת אותו.
אפילו הייתה לו כוראוגרפיה
בזמנו, זוכר, ויטיניו?
אני זוכר, את זוכרת?
"אני יודע
שאין עוד אחת כמוך,
"מאפס עד עשר
אני נותן לך מאה."
עכשיו אני אצטרך ללמוד
את הכוראוגרפיה החדשה?
כלומר, ישנה?
כן, ואם יש לך תלונות
את יכולה ללכת לחפש.
קדימה, סידאו! קדימה!
הדלת נפתחה ועמדתי פנים
אל פנים מול בנז'מין בביתך.
נבהלתי. גם הוא.
הלו, לומיאר?
לומיאר, את שומעת אותי?
פחות או יותר, תאו,
אני מגיעה ללומיאר.
אז באמת נסעת ללומיאר?
מה שלום אימא שלך?
-נדבר כשאגיע לריו.
יקירתי... בתי...
כמה טוב שבאת.
תירגעי, תירגעי, תירגעי.
לא היית צריכה לעשות
צוואה חיה בלי לדבר איתי.
היינו בטוחים
שתאמרי את זה.
כן, אבל עורך דין טוב
ייעץ לי היטב.
בנז'מין, חתנך לשעבר. למה
לא דיברת איתי, הבת שלך?
יקירתי, כי אני מכירה אותך,
לומיאר. לא היית מסכימה עם זה.
אני לא מסכימה,
בשביל מה צוואה חיה?
בתי, תקשיבי,
כל דבר בחיים שלי,
המקום הזה, אבא שלך, את,
אני בחרתי את כל זה.
אם יכולתי לבחור
את החיים שלי,
למה אני לא יכולה
לבחור את המוות שלי?
כי יגיע הרגע
שלא תוכלי להחליט יותר
מה טוב בשביל המחלה שלך.
אני לא רוצה מה שטוב
בשביל המחלה שלי,
אני רוצה מה שטוב בשבילי,
יקירתי.
תקשיבי, אני נגד המתת חסד.
אני רוצה מוות טבעי.
וכשהרפואה לא תוכל יותר
לתת לי חיים הגונים
אני מסרבת להיות כבולה למכונה,
בלי מודעות, בלי בחירה.
את לא יכולה לוותר על הקרב הזה
ככה על ההתחלה.
יקירתי, זה לא קרב,
כי מי שמת הוא לא המפסיד.
את מבינה את זה?
יקירתי...
"אני יודע
שאין עוד אחת כמוך.
"מאפס עד עשר
אני נותן לך מאה.
"ועד היום אני זוכר אותך,
ועדיין חולם שיום אחד תבואי."
וקדימה! השיר הזה מעולה,
שיחקת אותה עם המוזיקה, סידאו,
וסול, את מדהימה.
אני גמורה. סיימנו?
בסדר, איווי, את משוחררת.
ותקשיבו, סביר מאוד שהשיר הזה
ייכנס לרפרטואר של הלהקה
אז תלמדו אותו, טוב?
להתראות, לואי. אני הולך
כי אני מותש ומחכים לי בבית.
עזור לי, בבקשה,
אני אבוא איתך.
קח, קח אותה, תגרור אותה.
ביי, עייפה, צעירה עייפה.
-זה כל מה שהיה חסר לי.
להתראות.
תפסיק, לא כאן.
-למה? אף אחד לא ייכנס לכאן.
ועוד משהו, בשבת
אימא שלי צריכה להצטלם שוב,
ויטיניו סיפר לי.
אני חושב שאנחנו
יכולים לנצל את זה
כדי ליהנות בבריכה
רק שנינו.
לא, בשבת יש לי ארוחת פרידה
מהמשפחה של בנז'מין.
עורך הדין הריחני עוזב?
אילו חדשות עצובות!
תפסיק, לא. אימא שלו
ואחותו חוזרות לחו"ל.
הן באו רק כדי
לפגוש את ז'ני.
אז החדשות באמת עצובות.
תפסיק להיות טיפשון, לואי.
תפסיק לתת לבנז'מין
להפריע לך. אני איתך, לא?
תחזרי על זה.
קדימה, תחזרי על זה בשבילי.
לא, לא, עדיף,
תאמרי את זה לו.
כבר אמרתי, יותר מפעם אחת.
סול, סליחה, אני פשוט אוהב
אותך כל-כך שלפעמים אני פוחד.
אבל אני חושב
שהאהבה היא ככה, לא?
היא הופכת אותנו לפגיעים.
אל תפגעי בי, טוב? בבקשה.
לואי, אתה מביא לי
רק שמחה, חום, אהבה.
כשאני איתך החיים נהיים
קלילים יותר. למה שאפגע בך?
לעומת זאת אתה, עם ערמת
האקסיות ששונאות אותך...
אני לעולם לא אפגע בך.
אני רק אדאג לך. ככה.
וואו, שקט כל-כך בבית הזה שזה
נראה אפילו כמו לוויה. נינה!
היי, מר תאו.
-היי, איפה כולם?
גברת קלרה יצאה עם חברה.
עם חברה, זה טוב.
-כן, אדוני.
והילד?
-הוא בחדר עם החברה שלו.
בסדר.
-ברשותך. -תודה.
זהו. טוב.
יופי, עכשיו רק צריך
לשטוף את התמונה
כדי להוריד את הכימיקלים.
תחזיקי כאן. קדימה.
אלוהים, אני לא אהרוס
הכול, נכון?
לא, מה פתאום,
תבטחי בעצמך.
ועכשיו?
-כאן.
עכשיו שוטפים, לא?
זהו. עכשיו רק צריכים
לתת לזה לנזול קצת.
את יכולה לתלות.
טוב.
-קדימה.
רפאל?
אתה עם החברה שלך שם?
רפאל, תפתח,
אני רוצה להכיר אותה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הלו?
תאו, אני חושבת שמעולם
לא הרגשתי לבד כל-כך.
אתה יכול להישאר
איתי היום?
בבקשה, רק עוד קצת.
-אבל רק עוד קצת.
נעלת את הדלת?
-תשכחי מהדלת. -טוב.
אימא?
סולזיניה, היום את שלי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר