שמעתי אתכם מדברים על סליחה
וחשבתי שאולי
כולם יכולים לסלוח.
את מפתיעה אותי, ותמיד לטובה.
ראפה, רוצה לצאת איתי?
אתה עושה הכול כדי להיות
קרוב יותר לסול. -בחייך...
למה? למה דווקא הלהקה
שסול עובדת בה?
משהו חשוב, נשיא החברה רוצה
תמונה עם הלהקה בסוף.
דורה התקשרה אליי
לברר איך עושים צוואה חיה.
עושים צוואה כזאת
במקרה של מחלה סופנית
או כשמישהו מאבד
את הכשירות שלו.
אימא שלך חולה, לו.
אם יכולתי לבחור
את החיים שלי,
למה אני לא יכולה
לבחור את המוות שלי?
מה קרה? חזרתם להיות יחד
או שזו רק הייתה
תשוקה רגעית של זוג לשעבר?
אם הייתי יחד איתה כבר
הייתי בועט אותך החוצה מכאן
יחד עם עטיפת הקונדום
ששכחת על הספה.
אני רוצה להיות עם ראפה? כן.
אני גם רוצה להתנקם בתאו?
גם כן.
רפאל?
אתה עם החברה שלך שם?
רפאל, תפתח,
אני רוצה להכיר אותה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 52
קדימה, בני, תן לי
להכיר את החברה שלך.
אם היא באמת קיימת.
אנחנו מפתחים תמונות. אם ייכנס
אור מבחוץ זה יהרוס אותן.
אז בסדר. אם יש באמת מישהי
שם איתך אז בהצלחה בשבילה.
נשיקה.
סליחה, נתתי לתמונה ליפול.
הרסתי הכול, סליחה.
לא, הכול בסדר. קטיה, זו לא
הייתה אשמתך, זו הייתה אשמתו.
אמרתי שלאבא שלי יש יכולת
להרוס דברים כשהוא מתקרב.
מה קרה? הוא הבהיל אותך?
כששמעתי אותו אומר חברונת,
אני...
לא אהבתי את הדרך
שבה הוא דיבר איתך, ראפה.
אני מבינה למה
אתה לא אוהב אותו.
תירגעי, תירגעי.
אחים ואחיות, אנחנו מקבלים
היום אורחת מיוחדת מאוד.
חברה ותיקה מאוד,
אחות לאמונה, אשת הכמורה דגמר.
והיא באה מרחוק,
מקנטה פדרה, כדי לבקר אותנו.
תודה רבה על האירוח,
הכומר מיגל.
תרגישי בנוח.
-תודה.
חסד ושלווה, כנסייה.
-חסד ושלווה.
אני אוהבת תמיד להזכיר שלפני
שאני אשת כמורה אני אדם,
וכמו כל אדם גם אני מפחדת.
רק שהפחד יכול להיות
יועץ גרוע ביותר.
הכומר מרטין לותר קינג הטיף
שבמקום לחפש את ההרס של האחר
כי אנחנו פוחדים,
אנחנו צריכים לחפש יותר
את השינוי של האחר.
כמה טוב שבאת לכנסייה. אהבת?
באמת אהבתי.
אשת הכמורה הזאת עוצמתית.
אף אחד עדיין לא נרשם
לשיעורי הציור שאעביר בכנסייה.
הכומר ביקש שאראה יותר את פניי
כדי שאנשים יכירו אותי.
בוא נעשה ככה,
אני אעזור לך להפיץ את הקורס,
אני אירשם וארשום
גם את דודיניה.
אני חושבת שהיא תאהב את זה.
באמת תעזרי לי?
אני נותנת לך את המילה שלי.
-תודה.
ז'ניפר דיאני.
-עזבי את היד של הפושטק הזה.
סבתא, לא היית צריכה
לדבר בצורה כזאת עם אוגו.
בחייך, ז'ניפר.
שהנכדה שלי תצא עם פושע?
סבתא, אוגו הוא ידיד שלי
מבית הספר, טוב?
אפילו הכרת את סבתא שלו.
ולכולם יש זכות להתחרט
ולהיות ראויים למחילה.
פאולוס אמר: אל תירתמו
לעול אחד עם הבלתי מאמינים.
אבל ישו אמר: לא הבריאים
צריכים רופא, אלא החולים.
לא באתי לקרוא לישרים,
אלא לחוטאים.
אל תלמדי אותי על כתבי הקודש
כי אני מכירה אותם מקצה לקצה.
כן?
-טוב?
אני לא רוצה שהנכדה שלי
תסתובב עם פושטק.
לא נראה לך שהוא רוצה להשתנות?
אין לו לב טוב?
אז הכומר מיגל אסף אותו
כמו שהכומר מואסיר אסף אותי.
בתי, את היית רק
נערה קלת דעת. הוא עבריין.
תתרחקי ממנו, ז'ניפר.
תתרחקי ממנו.
אני אכין את ארוחת הצוהריים
במקום לבזבז את הזמן שלי כאן.
עכשיו תאמרי לי,
איך אנשים ישתנו
אם אלו שצריכים לקבל אותם
מתנהגים כמו סבתא?
הוא מוצא חן בעינייך, בתי?
לכן נפרדת מטאטה?
אימא, גם את? בחיי...
אבל את לא מספרת לי כלום אז
אני צריכה לנחש, בתי. אלוהים...
הכול בסדר?
-כן, פשוט נהיה לי קר פתאום.
אהובי, תביא לי
את השל ששם בחדר?
אבל אל תרוץ, אתה תיפצע,
אהובי, אל תעשה את זה.
תראי אותו,
הוא נראה כמו ילד.
בואי, אימא.
הוא דואג לי כל-כך.
הוא מנסה להסתיר את זה
ואני מעמידה פנים שאני מאמינה
שהוא מעמיד פנים טוב.
נשב כאן?
-קדימה.
נחכה לאבא שלך.
יפה כאן כל-כך, לא? -יפהפה.
קראתי הרבה לאחרונה.
אני קוראת עכשיו ספר
של אנה קלאודיה קינטנה ארנטס.
את מכירה אותה?
-לא.
היא רופאה פליאטיבית.
כמה מורבידי, אימא.
היא עוסקת במוות?
לא, להפך. היא מטפלת בחיים.
החיים שיכולים להיות לנו
עד היום שנמות.
ואילו חיים הם יהיו?
תלוי. תלוי באדם.
כשהחיים שאנחנו חושבים
שיש לנו מתקצרים פתאום,
בהתחלה זה מבהיל, זה מפחיד.
אבל אחר כך באים
הרבה לקחים.
בא הטעם של הדברים.
גוני הירוק של הטבע,
זה יפה כל-כך.
כשאנחנו מכירים בחיים, כלומר,
כשאנחנו מכירים במוות,
החיים מתפוצצים...
מול הפנים שלנו.
את מדהימה כל-כך.
אני לא מבינה איך לקח לי
כל-כך הרבה זמן להבין את זה.
כל דבר בעיתו, לא, בתי?
כל דבר בעיתו.
אין טעם לזרז שום דבר.
אין טעם לנסות
להקדים או לזרז.
לכן אני רוצה לומר לך
משהו רציני. -תאמרי.
תחזרי לחיים שלך,
תחזרי לשיעורים שלך.
תחזרי לעולם הרועש
והנורא שאת אוהבת כל-כך.
כי זה תמיד היה
כלוב בשבילך.
אני רוצה לטפל בך, אימא.
אני בסדר.
אני בסדר. לפחות בינתיים.
אבא שלך לצידי, וגם ז'אדי.
יש לי הרופאים בפריבורגו.
אם אצטרך אקרא לך.
אבל אני לא רוצה שתסתכלי עליי
בפרצוף הפרידה הזה, בבקשה.
אני לא רוצה. עדיין
יש הרבה זמן. -כמה זמן?
אני לא יודעת.
יש לי חודשים, יש לי שנה.
אולי יש לי אפילו יותר.
אולי יהיה לי יותר
עם הכימותרפיה.
לכי תחיי, לכי.
והאהבה שלי
תמיד תמצא את שלך,
אם היא תהיה
רחוקה או קרובה, תמיד, טוב?
צריך לכבד אבות של אחרים,
את כל הזמן קוראת לו "דוד חתיך".
אבל הוא חתיך.
אבל את לא צריכה לומר את זה.
-טוב, לא אומר את זה יותר.
מה קורה, ז'ני?
מה נשמע?
-מה נשמע, אוגו?
היי, כומר.
היי, בנות. אוגו, אני אשאיר את
החבילות האלה אצל גברת זולייקה
ואחר כך אלך איתך לקסילדה.
טוב, אני אחכה לך כאן, הכומר.
מה נשמע? הכול בסדר?
מה קורה? אני עוזר לכומר
לסחוב כמה חבילות מצרכים
לפני השיעור של הערב.
וואו, מסכנים האנשים האלה,
החבילה תגיע עם מצרכים חסרים.
קייטי!
אוגו, אני שמחה לראות אותך
עוזר לקהילה שלנו.
והשבוע יש שיעור ציור, לא?
אני יודע. אחר כך נוכל
ללכת לאכול משהו, מה דעתך?
אני אוהב לדבר איתך,
את תמיד אומרת לי דברים חכמים.
בסדר, בכיף.
בוא, אוגו.
-קדימה.
שמרי על עצמך, ז'ניפר.
ביי, הכומר. חסד ושלווה.
-ביי, בנות.
ביי, הכומר. חסד ושלווה. בסדר,
אוגו, בכיף, אני אבוא איתך.
זה באמת מה שאני רואה?
בוגדנות מול העיניים שלי?
על מה את מדברת?
אני שמחה שאוגו בא לכנסייה
ואני תומכת בקורס
שהוא מעביר, זה הכול.
ז'ניפר דיאני,
אני מכירה אותך טוב מאוד.
את משחקת אותה קדושה ותמימה
אבל את עוברת מאחד לאחד.
קודם זה היה הלבנבן הרמאי,
אחר כך המיסיונר החתיך,
אבל לרדוף אחרי פושעים...
לא היה לי שום דבר
עם אדוארדו, טוב?
ואני שמחה בשביל אוגו, שמוצא
כיוון בחייו ובא לכנסייה.
אם את רוצה אותו, קחי אותו.
זה לא מזיז לי בכלל.
אני חושבת שזה מצחיק שאת
רוצה לקחת את השאריות שלי,
אבל זו גם בעיה שלך,
הכול בסדר.
רוצה לדעת? לכי קחי אותו.
אוגו הוא נחלת העבר בחיי
ואני בזוגיות רצינית
עם החתיך הצעיר שלי,
שהוא הרבה יותר טוב ממנו.
דרך אגב,
היי, ראפיניה, כמה זמן.
מה דעתך שנצא היום, אהובי?
נלך למסעדה נחמדה,
מעודנת, יוקרתית.
העולם צריך לראות
את הזוג היפה הזה.
אני חושבת שאני
אזמין אחד כמו שלך.
את מקנאה, לא?
אהבת את העיצוב, תאו?
הוא קצת מוגזם לטעמי,
אבל זה חלק מזה, לא?
המוזמנים הופתעו כשנודע להם
שהמופע הוא של לואי לורנזו.
הם יאכלו וישתו על חשבוני,
והם עוד רוצים לחוות את דעתם?
יציאות החירום שם
והשירותים במסדרון השני.
טוב, והגישה לחדר ההלבשה,
איפה היא?
אהוביי, שימו לב, כבר קבעתי
את הרפרטואר של ההופעה.
שמתי את "בחורה מאה" בין
"כולי שלך" ל"אם הייתי נשוי",
ונסיים עם "מסיבת בריכה".
השיר "בחורה מאה"
מרגש אותי כל-כך.
הוא מחזיר אותי אחורה בזמן
בכל פעם שאני שומע אותו.
וזה הרבה מאוד זמן. סליחה.
איווי, את יכולה בבקשה
לא להיטפל אליי? תודה רבה.
את זוהרת כשאת רוקדת
ושרה את השיר הזה.
טוב, משהו חשוב,
אנחנו נצא מכאן,
אז כולם כבר צריכים
לצאת מאורגנים, טוב? -טוב.
בסדר, אבל מה אחר כך? נוכל
ליהנות מהמסיבה אחרי המופע?
לא, סידאו, החובה היחיד שלנו
היא להצטלם עם נשיא החברה.
הוא מתעקש
וכתב את זה גם בחוזה, טוב?
טוב, אני אבדוק אם זה כאן.
מובן שעשיתי את המכפלת.
וכאן הוא שואל מה ההבדל
בין המבצע לשותף.
חשבי על ארגון פשע, טוב?
כולם נעצרו.
לאנשים יש תפקידים שונים
שם בפנים.
אז אלו שביצעו
פשעים קטנים יותר
ראויים לעונשים קטנים יותר.
איך אני אביא את הבגד הזה
לבארה די טיז'וקה?
קרה משהו, סבתא?
אימא שלך שכחה את הבגד
של ההופעה בבית היום.
מה אפשר לעשות?
-אם אסע באופנוע אגיע לשם מהר.
ואני יכולה לבוא איתך
כדי שתהיה לך חברה.
אנחנו ניקח את זה.
האמת היא שמעולם לא ראיתי
הופעה של אימא שלך.
אני סקרן. אם נלך, יכול
להיות שהם ייתנו לנו להיכנס?
תירגעי, נמצא כאן פתרון.
אל תדאגי.
עניבה איטלקית?
וואו, אתה משקיע היום.
זה כלום, זו עניבה ישנה
שקנינו בנסיעה לטוסקנה,
כשהיחס של האירו
עדיין היה שניים לאחד.
על-זמנית.
-כן.
ואני יכולה לדעת
לאן אתה הולך ככה?
לאירוע של החברה, אהובתי.
קוקטייל עם הספקים.
האנשים האלה שיודעים לדבר
רק על מכליות, סיגרים, ויסקי.
חתיכת שעמום.
אם תרצה אני יכולה לבוא איתך,
שתהיה לך חברה.
לא, נראה לך שאגרום לאשתי
לעבור עינוי כזה? לעולם לא.
כן, במחשבה שנייה
לא יהיה לי אפילו על מה לדבר.
אני לא מבינה כלום
בחברה הזאת.
דרך אגב, חתמתי על המסמך
שביקשת ממני.
אהובתי, פעלת נכון.
אני אפילו אגדיל
את מסגרת כרטיס האשראי שלך
כדי שתהיה לך יותר עצמאות.
תודה.
את הבסיס שלי, קלרה.
לפעמים אני שוכח לומר לך,
אבל בלעדייך
לשום דבר מזה לא היה טעם.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך,
עכשיו אלך
כדי לנסות לחזור מוקדם.
נשיקה, אהובתי.
הלו?
תאו, אני חושבת שמעולם
לא הרגשתי לבד כל-כך.
אתה יכול להישאר איתי היום?
כמה טוב שבאת!
הייתי כל-כך...
תירגעי, טוב? אני כאן.
תיכנס.
שתיתי יין, אתה רוצה?
-תמיד.
מה שלום אימא שלך?
היא תתחיל כימותרפיה
בשבוע הבא.
הרופא אמר שזה ייתן לה
יותר זמן חיים.
אבל היא בסדר
עם אבא שלי שם.
את צריכה עכשיו
לשמור על עצמך.
עמדת ללכת למקום כלשהו?
אתה לבוש מהודר.
כן, לפני שהתקשרת
הייתי בדרך למחויבות.
איזו מחויבות?
איווי, תודה לאל, ז'ניפר
כבר הגיעה עם הדברים שלי?
מה אתה עושה כאן, לואי?
באתי רק כדי
לצחצח שיניים.
ראיתי את איווי בחוץ
וחשבתי שכבר סיימתן להתארגן.
אני אצחצח שיניים מהר
ותכף אצא, טוב?
לא, ז'ניפר באה להביא את
הבגדים שלי באופנוע עם אביה
כי ביקשתי מאימא שלי
להאריך קצת את החולצה
שהייתה קצרה מאוד, רק שבסוף
שכחתי אותה, אתה מאמין?
יכולנו לעבור שם בדרך.
ופיידדי זה בדרך,
לואי לורנזו?
מה פתאום.
גברת וילמה תהרוג אותי,
כי היא מגלה הרבה הבנה, לא?
שלא לומר את ההפך.
אבל גברת וילמה
לא צריכה לדעת.
את יודעת שאני טוב
בשמירת סודות, לא?
לואי, אני לא מרגישה כל-כך
בנוח לבד ככה איתך בחדר
כי אנשים יכולים לדבר.
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
יש לך מחשבות לא טהורות לגביי?
כי לי אין. אני מלאך.
-כן.
איווי אמרה שהיא מכירה
כל פינה בחדר הזה,
ואני בטוחה שזה לא כי היא
עשתה כאן ניקיון, לא?
אני לא אהיה
עוד אחת ברשימה שלך.
תקשיבי, סול, כבר היו
כמה נשים בחדר הזה,
אבל מעולם לא בת זוג.
בת זוג זה שונה, זה מיוחד.
סול, זו הפינה שלי.
כאן אני נח, אני מחבר שירים,
אני מנגן בגיטרה שלי.
כאן אני מרגיש בטוח, והייתי
רוצה מאוד שתרגישי בנוח כאן.
אני מרגישה בנוח.
אני רק חושבת שיש הרבה אנשים
שמחכים בחוץ להופעה
ואנחנו צריכים כמה גבולות.
את צודקת,
אנחנו צריכים גבולות,
אנחנו צריכים להגדיר
כמה גבולות,
למשל, להתקרב אלייך,
אני יכול? -אתה יכול.
אני יכול להיות קרוב?
-כן.
אבל חם,
נהיה קצת חם כאן, לא?
בגלל הצמרמורת שלך
חשבתי שקר לך.
אבל אם כבר חם, אני יכול
להזיז את השיער מהצוואר שלך?
רק קצת.
-טוב.
זה כבר מקל את החום, לא?
אילו יכולתי
לנשק אותך, סול,
הייתי רוצה לנשק אותך
בדיוק כאן, אני יכול?
סול, אני יכול או לא?
אני יכול? -כן.
אז רק דקה, כי לא הצלחתי.
-טוב.
בצד הזה כאן.
סול, את יודעת
מה מתחשק לי לעשות לך? -מה?
מתחשק לי... עדיף לא לעשות
כלום ולהתרחק ממך באמת,
זה מה שאני צריך לעשות.
לואי לורנזו, בוא לכאן.
ניסיתי לבטל את ההופעה,
התקשרתי אליהם מולך,
אבל הקנס היה גבוה מאוד,
לא השתלם לבטל.
אז אמרתי שלא אלך, שאשאר כאן
איתך, את לא זוכרת את זה?
אבל חשבת ללכת,
לבשת חליפה והתגנדרת.
כמובן, היית בלומיאר,
וזה אירוע של החברה שלי.
אז לך, אתה יכול ללכת.
ברור שלא. עכשיו את כאן,
את זקוקה לי.
ותאמיני, את הרבה יותר
חשובה מכל מופע,
ובעיקר של לואי לורנזו.
וגם מסול?
זה לא משנה. לומיאר, אילו
השיחה הזאת הייתה עם קלרה
כבר הייתי נעלם
לפני הרבה זמן.
כמה נורא, תאו.
כן, זה נורא, אבל זה אמיתי.
איתך אני לא משקר, לומיאר.
תסתכלי עליי, אני שקוף.
דרך אגב, אני חושב
שזו יכולת-על שלך, ידעת?
להחזיר לפה את תאו הטוב,
תאו שאפילו לא זכרתי שקיים.
אל תטיל עליי
את האחריות הזאת, תאו.
להחזיר את תאו הטוב,
לשנות אותך,
לי אין שום קשר לזה.
זה קשור למי שאתה.
זה קשור למי שאני איתך, ואני
אוכיח לך שאני אומר את האמת.
אתה לא צריך להוכיח לי כלום.
-אני יודע, אבל אני רוצה.
שיילה. -אורפאו,
הכול היה בסדר בכניסה?
תאו בטח מבזבז הון
על המסיבה הזאת, לא?
דרך אגב, איפה הוא?
הוא בטח יגיע
כשיתחיל המופע.
בסופו של דבר
הוא רצה כל-כך.
כן, אני יודע טוב מאוד למה.
אני אשים עין כדי לראות
אם הוא יתנהג כמו שצריך.
אנחנו מאחרים, ויטיניו.
איפה לואי לורנזו?
הלך לצחצח שיניים, בוסית,
אבל הוא כבר מוכן.
הוא הלך לצחצח שיניים כאן,
בחדר שלו או בפריז?
ואיפה סולנז'י?
היא מחכה לבגד שלה
שהיא שכחה בבית.
אבל היא תשמע ממני.
איפה בדיוק היא מחכה?
בחדר של לואי.
כן? אני אלך לשם, ואם הם
מעוללים משהו הם עוד יראו.
לא, בוסית, למה שתלכי לשם
ותעייפי את עצמך סתם?
ברשותכם.
-שלום.
הבאתי את הבגד של אימא שלי
שהיא שכחה בבית.
היא מצאה! שלוש קפיצות
בשביל הקדוש לוגיניו.
בואי איתי, עורכת דין,
אני אקח אותך לאימא שלך.
מה נשמע, גברת וילמה?
מר בנז'מין,
איזה תענוג לראות אותך.
העונג כולו שלי.
אני רק מסתכלת עליך
וכבר שוקלת לתבוע מישהו.
בפעם האחרונה זה היה
מהנה כל-כך, לא?
כן. גברת וילמה.
את חושבת שאני וז'ני יכולים
להצטרף ללהקה ולצפות במופע?
אני... סליחה, אני שוכחת
שאתה וסול יחד.
מובן שאתה רוצה לשמוע
את בת הזוג שלך שרה, לא?
לא, אני וסול...
-הם זוג יפהפה, לא?
ודאי שאתם יכולים לבוא.
זה קיטשי, זה המוני,
אבל כשאתה רואה את מי
שאתה אוהב שרה על במה
זה אושר צרוף. אתה לא חושב?
-כמובן.
לואי, לואי, אתה צריך לצאת.
-אבל זה החדר שלי, סול.
אז אני אחכה לבגדים למטה.
-טוב. -בחדר החזרות.
בסדר, רק עוד קצת.
-אבל רק עוד קצת.
נעלת את הדלת?
-תשכחי מהדלת. -טוב.
אימא?
ידעתי שאתם שוכבים.
הייתי צריכה להתערב עם סידאו
ולהרוויח מזה כסף.
למה לא דפקתן על הדלת?
למען האל, אני ולואי
רק שוחחנו כאן.
סיפרתי לה על הספיישל
של לולו סנטוס שישודר ב"גלובו".
אני מעריץ מספר אחת שלו.
כן, שבעים שנה. אנרגיה
טהורה, הרבה השראה. -כן.
אימא, האודם שלך מרוח.
תני לי לנקות את זה, סול.
-לואי.
קחי, זה הבגד שרצית,
הוא כאן, טוב?
לא, בתי, חכי.
לואי, אתה ואיווי יכולים
אולי לסלוח לנו לרגע?
איווי, איווי, בבקשה.
בבקשה אל תספרי לאף אחד
על מה שראית בחדר הזה.
לאף אחד, טוב?
למי? לגברת וילמה?
כי כולם כבר יודעים.
כן, היא. תעזרי לי?
למזלך אני אוהבת לשמור
סודות מגברת וילמה.
מידע בבית הזה הוא כמו זהב.
תודה, איווי.
אימא, את לא יכולה
להיות עם הבוס שלך.
זה שגוי בהרבה רמות.
אני זו שביקשה לשמור על
הקשר שלנו בסוד, ולואי הסכים.
בטח שהוא הסכים, אימא.
נוח לו יותר לשמור על זה בסוד.
לא, אילו זה היה תלוי בלואי
הוא היה מספר לכולם.
אני זו שלא רוצה,
אני זו שלא יכולה.
ואם את מגיבה
בצורה נסערת כזאת,
תארי לך את מריה אדוארדה,
את השכונה.
אז מה שיש ביניכם הוא רציני?
זו זוגיות?
אני ולואי בזוגיות, כן.
אבל אני לא יודעת
אם מה שיש לנו הוא רציני.
ז'ניפר, את לא מספרת לי
כלום על החיים האישיים שלך.
הייתי צריכה לשמוע מבנז'מין
שנפרדת מטאטה.
אני לא יודעת אם היה לך
משהו עם אדוארדו, עם אוגו...
לא, טוב?
לא היה לי וגם אין לי.
אז תני גם לי לשמור
על הפרטיות שלי, בתי.
אימא, איך אני
יכולה להסביר לך?
יש הבדל גדול מאוד, טוב?
אף אחד מהם אינו הבוס שלי.
תני לי לשאול אותך משהו. אם
תיפרדי מלואי, הוא יפטר אותך?
לא, לואי לעולם
לא יעשה דבר כזה.
את לא יודעת, אימא.
יש חוסר איזון גדול מאוד.
לואי מפורסם, עשיר,
הוא הבוס שלך.
את עובדת, ענייה, לא מוכרת.
אם הוא יעשה לך איזה עוול, אם
תהיה בעיה כלשהי, למי יאמינו?
בתי, תני לי להסביר לך משהו.
לואי גורם לי לחייך.
אני יודעת שזה יכול
להיראות דבר קטן,
אבל כשתהיי מבוגרת יותר
תביני כמה דברים.
החיים נהיים קשים יותר עם הזמן.
הבעיות הולכות וגדלות
ואז אנחנו מבינים שהאושר הוא
לא המקום שאנחנו מגיעים אליו
אלא הדרך שאנחנו
בוחרים ללכת בה.
ואם יש מישהו שגורם לך אושר,
זו ברכה.
אז יש סיכוי
שתתחתנו יום אחד,
ולואי לורנזו יהיה
אבי החורג?
בתי, את גדולה כל-כך
שאני שוכחת שאת רק ילדה.
יקירתי, אני לא יודעת
איזה סוג קשר אני רוצה עם לואי,
אבל אם משהו ישתנה
אתן תדעו, טוב?
סול, את מוכנה? גברת וילמה
רותחת מזעם מהאיחור.
תני לי להיות מאושרת, בבקשה.
איך אני יכולה לומר לא?
רק תיזהרי בבקשה, טוב?
ולא משנה מה יהיה,
אני אהיה לצידך.
תודה, יקירתי.
עכשיו תעזרי לי לסדר
את האיפור והשיער שלי,
כי אני מאחרת, עזרי לי.
-אני אעזור.
קייטי נתנה לי כמה טיפים
מדהימים על איפור.
אז עזרי לי, בואי.
מר בנז'מין, בבקשה, תתחיל כבר
לחשוב על ההגנה שלי בביהמ"ש
כי היום אני אנצל
את העבר הנקי שלי.
האמת היא שהוא לא נקי.
-לא?
לא, יש לי ניסיון.
כבר הרגתי באמצעות זריקה,
דחיפה במדרגות,
עם מספריים, בדריסה
ובהחלפת תרופות.
טוב, אבל זה היה בטלנובלות.
וזה משנה?
גברת וילמה, זו שטות להתרגז
כל-כך... -אני פקעת עצבים.
אבל הזמן לא ירוץ מהר יותר
בגלל זה.
הכול בסדר, הכול יהיה בסדר.
בואי, בתי.
התארגנתי מהר כל-כך.
יצא טוב?
את יפהפייה.
מר בנז'מין, תוכל לדחות את
שיח האוהבים שלך עם המאחרת?
כולנו מאחרים מאוד למופע.
-שיח אוהבים?
קדימה!
-קדימה.
אז בנז'מין והבחורה
יבואו איתנו? -אני חושב ש...
לא, בעצם נזכרתי שיש לי
מחויבות ולא אוכל להישאר.
אבל מופע מוצלח בשבילכם.
ביי, אימא. -ביי, בתי.
אולי בפעם אחרת, גברת וילמה.
-טוב. -תודה. -ביי.
הרכב מוכן והמנוע דולק.
קדימה, קדימה,
כי הדלק יקר מאוד.
קדימה.
-בואו נלך.
בוסית, לקחת הכול?
-התיק שלי!
הוא כאן איתי.
חבר'ה. -שיילה.
-סוף סוף הגעתם.
הפקקים בעיר מטורפים, סליחה.
אבל חשבתי שתבואו מכאן
מבארה די טיז'וקה.
לא, יש עבודות בנייה
בכל מקום, זה בלתי אפשרי.
איפה אחורי הקלעים?
חדרי ההלבשה? המופע בקרוב.
לפני כן הייתי רוצה לבקש
תמונה עם לואי והלהקה, בבקשה.
זה מכאן.
קדימה!
-קדימה, כמובן.
בבקשה.
סול, כן, יקירתי, לכי לשם.
-ברוכים הבאים. -תודה.
לך, לך, סידאו.
ערב טוב. ערב טוב.
סול גם איחרה וגם בקושי מחייכת
בתמונות של נותן החסות למופע.
בכנות, אי אפשר ככה.
-חכי רגע, בוסית. סול, סול.
חברה, אל תעשי את הפרצוף הזה,
תחייכי קצת.
בוא לכאן, אתה רואה
את האיש ההוא שם שמסתכל עליי?
הוא מכר מפיידדי.
הוא עבריין לשעבר.
רגע אחד, אני הוזה או שהוא
נהג להגיע לנשף של ננן?
כן, זה אורפאו.
הוא היה ראש הפשע שם בזמנו.
מה הוא עושה כאן?
-אני בהלם!
אין אף אחד בבית, אבא.
-אפילו לא פודינג? פודינג!
אפילו לא פודינג.
-אפילו לא פודינג.
טוב, אבל את כבר בבית, את במקום
בטוח. אני אלך, טוב? -בסדר.
שאלוהים ישמור עליך. ברך אותי.
-שאלוהים ישמור עלייך.
תגידי, למה לא רצית
להישאר במופע של אימא שלך?
זה נראה לי קצת מוזר שווילמה
חשבה שאתה ואימא שלי זוג.
בייחוד עכשיו כש...
בייחוד עכשיו
כשהיא עם לואי, לא?
לא ידעתי שאתה כבר יודע.
-אימא שלך סיפרה לי.
אבא, אני יודעת שזה יכול
להיראות קצת תמים מצידי
ואפילו קצת טיפשי וילדותי,
אבל לפעמים אני מדמיינת
איך זה יהיה
אם שניכם תהיו יחד.
אני חושבת שזה יכול
היה להיות נחמד.
גם אני.
באמת?
-כן.
אבל הבחירה היא שלה, אז...
-אתה צודק.
מה נשמע, יקיריי?
היי, סבתא.
-גברת מרלני.
הכול בסדר בכנסייה?
כמה עבודה יש בכנסייה,
אני מותשת מכל התרומות.
אבל אספנו הרבה.
תודה לאל, לפחות
היו הרבה תרומות.
אני אכין את ארוחת הערב כי
עוד מעט דודה תבוא עם פודינג
ועם הרעב שלה,
כי היא אוכלת בשביל שלושה.
היא לא משאירה פירור.
אני יכול להיות חצוף? סליחה.
-הינה זה בא.
אני יכול לבשל בשבילך?
אז קדימה.
-אני חושבת שכן.
את זה אני רוצה לראות.
את מזמינה אותי לבלות
את הלילה ונרדמת.
בכנות, לומיאר,
ציפיתי למשהו אחר.
תאו, אני מותשת מהנסיעה
ומהכול. -אני יודע.
תנוחי.
כן, לומיאר, ניסיתי להיות
בחור נחמד, אבל את ישנה.
המופע רק מתחיל, חברים!
ואני אף פעם לא עולה
לבמה הזאת לבד.
תמיד לצידי החבר הכי טוב שלי
והתקליטן הכי טוב שיש,
די.ג'יי סידאו!
ומימיני איווי, ההוריקן שלי!
ומשמאלי, בצד של הלב,
אם זה צירוף מקרים או לא,
קרן השמש (סול) שלי!
מחיאות כפיים סוערות!
כמה יפה.
"היופי שלך
הופך אותי לבן ערובה,
"אני יודע שאני גורם גם לך
ללכת לאיבוד.
"אני רוצה לרקוד
רק איתך במיטה.
"תמצאי כל כינוי שהוא
ותקראי לי לפינה שלנו,
"אני לואי לורנזו
האהוב שלך."
סולזיניה, היום את שלי.
אתם נהנים, לא?
אתם תיהנו הרבה יותר, כי עכשיו
יש בקשה מיוחדת מהבוס שלכם
אז אתם חייבים ליהנות, טוב?
השיר הזה הוא של חבר טוב שלי
מתחילת הקריירה שלי,
אם.סי מרסיניו!
-נאירה!
"היום באתי כדי לומר,
כדי לספר את מה שקרה."
השיר הזה שלך, סול!
"לדבר על האהבה שנשארה
שמורה ושהותרתי מאחור."
לא הבנתי את הדרישה הזאת
של המעסיק.
מה אנחנו לא עושים כדי לשלם
את עלות השיפוץ של הסאונה!
בוסית, זו קלסיקה.
"רק היום, לאחר שהזמן עבר,
יכולתי להבין שטעיתי.
"אני יודעת שאין עוד אחד כמוך.
מאפס עד עשר אני נותנת לך מאה,
"ועד היום אני נזכרת בך
ועדיין חולמת שיום אחד תבוא.
"אני יודע שאין עוד אחת כמוך.
מאפס עד עשר אני נותן לך מאה,
"ועד היום אני נזכר בך...
"ואני עדיין חולמת שיום אחד
תבוא." -מה נשמע, תאו?
אתה נהנה מהמופע
של לואי לורנזו?
המופע של לואי לורנזו?
המופע הוא שלי, אני משלם.
לא שלך ולא שלו.
המופע הוא של סול.
אני מתערב שאתה זה שביקש
את השיר הזה, לא?
מה אתה חושב?
כן או ללא ספק?
אתן רוצות עזרה עם הכלים?
לא, כבר הכנת את ארוחת הערב
המדהימה הזאת בשבילנו.
תן לבנות לטפל בזה.
אבא, לפני שתלך אני רוצה
להראות לך משהו.
אני אלך להביא אותו, טוב?
-בסדר. -שב בסלון. -אני אשב.
ידעתי שהיא שמרה את זה.
אתה זוכר?
וואו.
אני זוכר, מובן שאני זוכר.
זה הכתב שלי.
כן, נתת את זה לאימא שלי
בתקופה שהייתם יחד.
וואו.
אימא שלך שמרה
את הדיסק הזה עד היום?
יש לזה משמעות, לא?
אני יודעת
שהיא עם לואי עכשיו,
אבל היא שמרה את הדיסק הזה
כל השנים האלה.
כשנתתי לה את המתנה הזאת
הייתי מאוהב כל-כך.
אמרתי שכאן נמצא
הפסקול של האהבה שלנו.
זהו,
כבר אפשר להדליק את האור.
תשאיר ככה.
אפילו לא נראה שאנחנו בבית
של ההורים שלך, לא?
האור האדום הזה יוצר אווירה
מיוחדת, אתה לא חושב? -כן.
אני לא יודע איך לומר את זה,
אבל אני מעולם לא...
חתיך, אתה לא צריך לפחד.
זה לא פחד,
רק רציתי לומר לך.
בייחוד כי זו
לא הפעם הראשונה שלך, לא?
נראה כאילו הלב שלי
עומד לצאת מהחזה.
כמה חמוד.
אבל קדימה.
מה קרה? את לא רוצה יותר?
תמיד קצת מיהרתי.
הייתי החברה הראשונה שהתנשקה,
הראשונה שקיבלה מחזור,
הראשונה ששכבה עם החבר שלה.
עשיתי הכול ראשונה.
רציתי לעשות הכול ראשונה.
אבל עכשיו כאן איתך
אני לא יודעת אם זה היה טוב.
ואני תמיד הייתי האחרון.
התנשקתי רק כשכולם
כבר איבדו את הבתולין,
תמיד הייתי מאחורי כולם.
אבל אני לא רוצה
לאבד אותך.
איזה לאבד אותי, חתיך?
הרגע גיליתי שאני רוצה
לחוות איתך משהו שונה.
אני לא רוצה שזה
יהיה סתם, הבנת?
לא?
לא, אני רוצה לחכות,
רק לחכות.
עד שנרצה יחד, במקביל,
בלי למהר, בלי לפחד.
אני אוהב אותך.
אני חושבת שגם אני
אוהבת אותך, חתיך.
ערב טוב.
-ערב טוב, בן.
זה עיסוי לרגליים?
לא, רק טבלתי אותן במים
כדי לשייף אותן.
קשה מאוד לעמוד
על הרגליים כל היום.
ומאין בא החיוך הזה?
באמת היה לי ערב מדהים.
הכנתי ארוחת ערב לז'ני
ובישלתי בשביל גברת מרלני
שהחמיאה לי, טוב?
היא החמיאה לי
על האוכל שלי.
זה נס, כי היא מוצאת פגם
בכל אוכל.
היא אוכלת,
אבל מוצאת פגם.
כן, האמת היא שרציתי
ללכת למופע של סול,
אבל ז'ני ויתרה כשנודע לה
שהיא ולואי ביחד.
כן, אבל ילדים מקנאים.
והבעיה היא שהטווס הזה
עושה טוב לחברה שלי.
לצערי אני יודע.
כן, אבל אני חושבת
שהוא לא גבר חייה.
אני מודה שאני מחזיקה אצבעות
מאוד שתחזרו להיות יחד,
אבל זו לא החלטה שלי, לא?
כן, זו החלטה שלה.
אבל אם אתה רוצה
לראות את המופע
אתה יכול להיכנס
לפרופיל של הלהקה.
ויטיניו תמיד עושה "לייב"
ומעלה סטוריז.
זה בטח עדיין נמשך.
היי, קלרה.
-היי!
מה נשמע, קלרה?
-מה הריח הטוב הזה?
עמדנו לצאת לאכול משהו.
-תודה.
אבל אני חושב שזה רעיון מעולה
שנאכל איתך. לא, קטיה?
לאכול ארוחת ערב עם חמותי?
כבר אהבתי, אני רוצה.
אני אשמח מאוד. רגע,
אני אביא לכם צלחות.
לא, אני אביא, אין בעיה.
מה זה? -בסדר.
-זה מריח טוב מאוד.
כן? זה סלמון עם סלט,
את אוהבת?
ועכשיו קבלו את האחראי
לכך שאנחנו כאן היום,
הינה הוא בכבודו ובעצמו,
נשיא "בסטוס ייבוא", עלה לבמה!
תודה.
זה בשבילכם!
מאבטחים, הוא מתפרץ לבמה!
-הוא הנשיא של החברה שלנו.
הוא?
-כן, מה הבעיה?
שום בעיה.
תוריד את היד ממנה עכשיו.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
היי, סול, מה נשמע?
אבל את מעוניינת בי?
אני לא יודעת.
יש רק דרך אחת לגלות.
זה מופע בוגדנות
באמצע הרחוב? באמת?
זה לא, אנחנו...
ראפה, בוא נלך למסעדה.
הריקבון היום לא טוב.
למה אתה כועס עליי כל-כך?
למה הזמנת את המופע של סול?
מה עשית לה?
לא עשיתי כלום, בנז'מין.
אתה הוזה.
אפילו לא הזמנתי שום מופע.
שיילה עשתה את זה
לבקשת הלקוחות.
תפסיק לשקר לי,
אני יודע שאתה רודף אחריה.
תפסיק גם לחשוב שאתה
יודע הכול, כפוי טובה!
אולי נפסיק עם השטות הזאת?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר