לגבי הנשיקה שנתתי לך?
איזו תחושה הייתה לך?
אני מצליחה לחשוב
רק על אימא שלי, לואי.
הכול היה כל-כך נהדר, כל-כך
מדהים. לא רציתי שייגמר.
לואי. לואי, בוא הנה.
-כן.
אני רוצה שתעשה לי...
אני רוצה קרנבל.
אני יודע שהתחשק לך
לנשק אותי,
אני יודע שיש בך חלק
שעוד אוהב אותי.
אני מעניקה לקייט כריסטינה רמוס
את הזכות להשיב לתביעה בחופש.
חופש?
בואו נצטלם. בת חסותי בבית,
עלינו לחגוג, עלינו לשמוח.
תורידי את הכעס הזה מהפנים,
חברה. בואי. -בואי, סנדקית.
איפה אני לוחצת, אני לא יודעת...
הינה מצאתי.
חיוך!
שלוש, שתיים אחת...
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 81
צוהריים טובים. בנז'מין גרסיה,
עוה"ד של אוגו,
וז'ניפר קרוואליו, המתמחה שלי.
-אפשר להיכנס?
כבר הגשנו בקשה לביטול המעצר.
חסד ושלום, אוגו.
עכשיו כן.
יותר חסד והרבה יותר שלום.
ובכן, שחרחורת? באת לתת לי
את הנשיקה של הביקור האחרון?
אני מחויבת, ילד, אתה יודע.
-כן.
אבל אחרי שכמעט הכרתי את העולם
הבא, הבנתי כמה אני אוהב אותך.
וגם את. תגידי לי שלא הרגשת
כלום כשראית אותי ככה?
ברור שהרגשתי.
ואני עדיין מרגישה.
אתה מוכן להפסיק לבלבל אותי?
אחרת אשבור לך את היד השנייה.
סליחה, סליחה. הכאבתי?
זה בסדר, אפשר לסבול.
הכול בסדר, אוגו?
היה יכול להיות יותר טוב.
אבל מה נעשה?
תהיה רגוע, אשוחח עם הרופא
כדי להבין טוב יותר את מצבך,
ולנסות להוציא
אותך מפה בהקדם.
בכל הכבוד, אני לא יודע
מה יהיה על חיי כשאצא מפה.
איבדתי את הפרנסה
כי הזרוע שלי לא מתפקדת.
אם קודם כבר היה רע,
מה אעשה בחיי עכשיו?
נסה לא לחשוב על זה עכשיו. לא
נשאיר אותך לבד, אני מבטיח לך.
בשום אופן לא. אנחנו נדאג לך.
וזה כדי שתזכור אותי,
עד שתקבל שחרור.
אבל כשתצא ארצה אותה בחזרה,
טוב? זאת מתנה מאבי קרלאו.
תודה.
אז קייט כבר בבית?
אני בקושי מאמין, כמה טוב.
כמה טוב שגם אוגו בסדר.
ותודה שהתקשרת, ז'ני.
בן, כמה טוב שקייט כבר בבית.
אהובי, עכשיו מאוחר, אבל מחר
בבוקר תלך לפגוש אותה, בסדר?
סליחה, לא אשחרר אותך לעולם,
אשמור אותך בחיבוק הזה לנצח.
וואו, קשה, איך אעשה פיפי?
קיבלתי התקף ברגע האמת.
השארתי אותך לבד,
לא הצלחתי להוציא אותך
מתחנת המשטרה, סליחה.
אתה לא אשם בהתקף.
אני חושבת שהרעיון שלנו
באמת היה אידיוטי.
אידיוטי בלשון המעטה.
שישמש לקח לשני הליצנים,
לא לעשות יותר שטויות.
איך את מרגישה עם כל זה?
לא יודעת. כאילו פחד חדש
השתחרר פה בפנים.
אותו לילה, בתוך התא.
הכול באשמתו של תאו.
הסתבכנו בזה רק כי
הוא פוגע באימא שלי.
אתה יודע משהו, רפא?
דודה סול אמרה משהו נכון.
כל מה שהוא רוצה זה
להרוס את השמחה שלנו.
הוא מקנא בנו כי אנחנו יודעים
לאהוב. קח את הנייד שלי.
יום אחד אנחנו מגלים
שהאושר הוא כזה.
לא קונים, לא גונבים,
לא כופים אותו.
לפתע אנחנו מגלים
שאנחנו מאושרים.
המתוק שלי מלמד אותי
כל יום לאהוב בלי פחד.
כמה אני מרחמת על מי
שלא יודע לאהוב.
כמה חבל על מי
שמכיר רק קנאה.
אהבת את הטקסט שלי?
-הוא יפהפה.
אבל האם רק נדמה לי,
או שאת מסיימת ברמז עקיף?
ערב טוב, אימא.
-בתי. -את בסדר?
אני הולכת לישון כי אני תשושה.
לילה טוב, אבא.
לילה טוב, בתי.
בתי, איפה השרשרת שלך?
השארתי אותה אצל אוגו.
הוא מחלים ועוד מעט יחזור.
תודה לאל!
-נשיקה.
לילה טוב, אהובה.
אני לא מאמין שהיום הזה
סוף סוף נגמר.
היית מבריק, אהובי.
-כן?
כשאת מסתכלת עליי ככה,
אני אפילו מאמין לך.
תגידי, אני יכול לישון
פה איתך היום?
כדי לשכוח
את היום הנורא הזה?
לדעתי הבנות עוד לא מוכנות לראות
אותך יוצא מהחדר שלי בבוקר.
כנ"ל אני.
ולקום ולראות את אימא שלהן
מגיעה מהרחוב כי לא ישנה בבית?
אני חושבת שגם זה לא.
מה קרה? בנז'מין,
כשאתה עושה פרצוף כזה...
על מה אתה חושב?
-בואי הנה, בואי הנה.
בנז'מין! להתמזמז במרפסת השירות
כמו שני מתבגרים?
אני מרגיש שבזבזתי כל-כך
הרבה זמן בלעדייך.
כנראה בגלל זה אני מרגיש כמו נער
מתבגר שרוצה למצות כל דקה לידך.
כאילו העולם ייגמר בכל רגע,
את מבינה? -גם אני.
אני רוצה שכל דקה איתך
תהיה שווה אלף.
כן?
-כן.
רק עכשיו הבנתי...
שחייה של אימא שלי מסתיימים בי.
מעולם לא רציתי ילדים,
והיא תמיד רצתה שאכנס להיריון.
המורשת של דורה לא עוצרת בך.
כל האהבה של דורה נמצאת בכל
מה שהיא נגעה בו, בכל האנשים.
איך את לא מבחינה בזה?
מרשים מאוד שאתה,
דווקא אתה...
סליחה, לא רציתי להעליב אותך.
-זה בסדר.
אבל אתה מצליח להגיד
את הדבר הנכון ברגע הנכון.
לידך אני מרגיש ערני. נוכח.
אני מקשיב לך. לכן אני חושב
שאני יודע מה להגיד.
אנחנו הופכים
לשני זקנים חטטניים.
בואי נלך לחדר.
-כן.
עכשיו אני כבר יכולה לעזוב.
לתיק של קייט ורפאל.
אבל המסמכים האלה
כבר נמסרו.
מה אתה עושה פה?
תראו את עורך הדין ששחרר
את הרמאית שחטפה את בני.
אתה יודע טוב מאוד שזה לא היה
ככה ושגם ראפה ייתן את הדין.
בסדר, נכשלתי כאב.
אבל אני בטוח שהחוק ימצא דרך
ללמד את הפרחח הנצלן הזה.
אבל אם אתם חושבים שאשתוק
כשמשפילים אותי, אתם טועים.
ועוד איך אתם טועים.
אתה לא יודע על מה אתה מדבר.
לכן באתי לדבר עם עוה"ד פבריסיו.
-בבקשה, אל תכניסו אותי לזה.
זה כמעט בלתי אפשרי שראפה,
קייט ואוגו ייעצרו.
אבקש לשנות את סוג הפשע
ואנסה להגיע לפשרה.
לכל היותר הם יקבלו
עבודות שירות לתקופה מסוימת.
זה הכול?
בתנאי שיעשו הכול כראוי ולא יהיו
להם בעיות עם החוק במשך 5 שנים.
אתה רוצה להרוס את חיי הצעירים
האלה בשל יוהרה, לא ארשה לך.
ואגרום לכך שאתה תשלם
על הפשע שביצעת.
זאת המילה שלה נגד המילה שלי.
אתה מעדיף לא להאמין
לחבר הכי טוב שלך?
אני מתחרט בכל יום
שאי פעם הייתי חבר שלך.
אולי ייקח חמש, עשר,
מאה, אלף שנה,
אבל אכניס אותך
לכלא על אונס.
אונס לכאורה, אידיוט.
אתה רוצה לדעת משהו,
בנז'מין?
בהצלחה.
צא מפה, נבלה.
תירגע, תירגע.
דורה היקרה שלנו
הגיעה לגבולה.
אז תעשה משהו,
ניקח אותה לבית החולים.
זה לא יועיל,
זה רק יתיש אותה יותר.
היא כל הזמן אמרה שהיא רוצה
שזה יקרה בבית.
לא, עזבי, עזבי. אדבר איתו.
הוא יצטרך את תמיכתך אחר כך.
שמת לב לפרחים, דוקטור?
הם עצובים. כאילו הם ניחשו.
דורה אוהבת את הגינה הזאת.
דורה אוהבת את החיים
בעוצמה כזאת ש...
זו תהיה תקופת סבל, פאביו.
כואבת, אין דרך למנוע אותה.
דורה לא עזבה את הספר הזה
לאחרונה.
מעניין שהמחברת מתייחסת
לטיפול הפליאטיבי כנדרש,
לא רק למטופלים
אלא לכל הסובבים אותם.
גם מי שנשאר צריך
הרבה תמיכה ועזרה.
קשה מאוד להתמודד עם כאב,
אבל לבד זה יותר גרוע.
אני בסביבה.
"אנשי המזרח מספרים לנו
על ארבעת היסודות של הטבע.
"אדמה, מים, אש ואוויר.
"כחלק מהטבע, גם אנחנו
עשויים מהם, וכאשר נמות
"היסודות המרכיבים את גופנו
יתמוססו.
"אם נחשוב
על פירוק כדור הארץ,
"ברור שמדובר בסוגיה
פיזית, מוחשית.
"הגוף מתחיל להתפורר,
נחלש יותר, יש קושי בתזוזה.
"ואז המים מתמוססים,
"האדם נוטה להיות מופנם יותר.
"הוא מתבונן בעצמו
ובתוך החיים של עצמו.
"מגיע רגע האמת, של התמודדות
כנה עם הדרך שהלך בה."
את יודעת שאני אוהבת אותך,
נכון, אימא? תמיד.
גם כשהייתי אומרת
שאני שונאת אותך.
"בהתמוססות יסוד האש, כל תא
יהיה מודע לכך שהזמן אוזל,
"אבל שעדיין יש זמן לחיים.
זהו ביקור הבריאות המפורסם.
"לאדם יש הזדמנות להראות לעולם
מה הביא אותו לכאן.
"אהבה."
לואי.
הבטחת לי...
קרנבל.
"דבר לא יכול להיות אינטימי
יותר מאשר לחלוק עם אדם
"את התהליך הפעיל של המוות.
"לא סקס, לא נשיקה,
לא המתקת סוד.
"ואז האוויר מתמוסס.
"נצטרך להחזיר את הנשימה החיונית
שנתן לנו האל,
"לא משנה מה הדת שלנו,
"ונעזוב באותה דרך
שבה נכנסנו."
דורה ביקשה ממני קרנבל.
אנחנו ניתן לה את זה.
"עזבתי ואהובתי בכתה,
"עזבתי ואהובתי...
"אחזור,
"אבוא על כנפי ציפור,
אבוא בנשיקות של יונק דבש,
"בתיק-תיק-תק ליבי...
"ייוולד מחדש,
"בתיק-תיק-תק ליבי
"ייוולד מחדש.
"שפתייך כה מתוקות,
מתוקות כדבש,
"יופייך כחול כשמיים.
"אני רוצה להתחמם,
להרגיש את החום שלך,
"להתגלגל במיטה,
לקרוא לך אהובה,
"לכתוב אלף שירים
כדי לכבוש אותך
"ולהשאיר אותם
מכוסים בפרחים.
"אני רוצה להתחמם,
להרגיש את החום שלך.
"אהובתי, פשוט תקראי לי
"ואני אבוא.
"אני מתגעגע אלייך,
"חולם על נשיקתך,
מחכה לעלות השחר.
"את נושאת את המילים באוויר.
"אני רוצה לאהוב איתך, אהובה.
"אני רוצה לאהוב איתך, אהובה."
מי ייתן והאפר של דורה
יפריח את הגן הזה.
והזכריני ששתלנו כאן,
הידוע גם בשם "אל תשכחיני",
ידעתם?
לחיי דורה.
ויווה דורה!
-ויווה!
אהובתי. מעולם לא חשבתי
שיום אחד אלמד לחיות בלעדייך.
חיפשתי אותך בכל הבית.
בחיים לא הייתי מצפה
למצוא אותך פה.
מי אמר שאני לא מסוגלת
לרצות לזרוק הכול ולעוף?
אולי גם אני רוצה שנת שבתון.
-ברור.
רק הייתי מופתע.
בסופו של דבר...
אתה יודע שכיום
אני מבינה אותך?
הרצון לשנות את החיים,
לשוב להתחלה.
תסתכל עליי, בן.
התאהבתי באנס,
הגנתי עליו בפני החוק.
הזנחתי את תלמידיי, איבדתי
את אימא שלי, לא נותר כלום.
אני פשוט לא מדמיין אותך בקרון
צפוף, מיטלטלת ברחבי העולם.
גם אני לא.
השבתון שלי יהיה בבתי מלון
טובים, ורצוי בטוסקנה.
כמובן!
זאת לא פרידה. עדיין יש לי
דברים לסדר בריו ובלומיאר.
אנחנו נתראה במשרד.
-כן.
מעולם לא ראיתי את עוה"ד לומיאר
בורחת מאחריות.
סליחה על ההפרעה. אחכה בקבלה,
שיהיה לכם כל הזמן שתצטרכו.
לא צריך. כבר סיימנו פה.
אתם זוג יפה מאוד.
ואני מאחלת לך שליבך
ימצא את מה שהוא מחפש.
נלך?
-כן.
צ'או, צ'או.
לומיאר.
רציתי לחפש אותך.
סליחה. סליחה, לא אצליח...
להביא לך שמחה,
להיות הגבר שיגרום לך
לחייך עכשיו.
אני חושבת שלא הייתי מצליחה
גם לו ניסית.
רק רציתי להרגיש משהו שאינו העצב
הזה, הריקנות הזאת שאני מרגישה.
את רוצה לישון פה? איתי.
אנשים יפים. הגיע הרגע לדעת
את השם של התינוק שלנו.
הצבעתם, ניהלתם קמפיין,
ההתחברות הייתה של מיליונים.
תודה רבה לכל האוהדים, לכל מי
שהתאמץ וביקש מקרובים להצביע.
שנפתח?
השם של התינוק שלנו יהיה...
לפני שאגיד את השם
אני צריכה פיפי,
כי אישה הרה הולכת הרבה
לשירותים. "היריון-אמיתי".
מה קרה?
מה קרה, חברה?
תשמעו. אני מרגישה בלב שלי
שהשם חייב להיות דורה ולא...
כרמיניה.
אבל, גיגה, ערכת סקר.
אני אוהב את דורה.
אבל אם זה יהיה בן?
יורי, זאת בת.
אי אפשר לדעת משום...
גיגה,
הסתכלת בבדיקה בלעדיי?
כן. כלומר, לא,
יורי, כל העולם יודע
שנשים מרגישות דברים כאלו.
אני יודע שאת משקרת.
בואו נתרכז במה שחשוב, צריך
לחזור ללייב והשם יהיה דורה.
אבל כתוב כרמיניה, גיגה.
טוב, אליסי,
תשיגי לי עט, בבקשה.
אתה רוצה עזרה בזה, פאביו?
תודה, יקירי,
אבל הטקס הזה הוא שלי.
שלך ושל אימא.
בדיוק.
דורה ממשיכה להיות פה.
לא בתור רוח רפאים, כמובן.
אבל בתור רטט, אנרגיה.
אני מסתכל על הפינה שם,
ורואה את דורה צוחקת בהנאה,
כפי שרק היא צחקה.
-אבא.
זה לא שיגעון, גם לא הזיה.
את יודעת איך קוראים לזה?
געגועים.
אני כל-כך רוצה לעזור לך.
יש דרך שתעזרו לי.
חזרו לריו. עופו. עופו מפה.
ולהשאיר אותך פה לבד?
אדם עם סיפור האהבה שחוויתי
לא נשאר לבד.
אף פעם.
הגיע הזמן
שתמשיכו בחיים שלכם.
אני בטוח שתעשו
את זה טוב מאוד.
אי לכך, ציפורים!
עופו, עופו!
היי.
מפחיד לעוף, נכון?
כל-כך טוב פה.
מתישהו חייבים לצאת מהקן,
להתמודד עם העולם.
אבל לא הלילה.
אנא, תגידי שזאת
לא הפעם האחרונה שלנו.
מה קרה?
סתום את הפה ונשק אותי,
לואי לורנזו.
זהו, אבא. נראה לי שהכול פה.
בהצלחה בעיסוקים שלך בריו.
זה לא כל-כך הרבה.
אסיים עם מכירת הדירה.
אעביר את הלקוחות שלי לבנז'מין,
אסיים את הסמסטר ב"איקאס",
אחר כך אסע לאיזה מקום.
טוסקנה, פרובאנס.
אימא שלך ואני חשבנו
שאת ולואי...
אבא, לואי ואני היינו
מפגש של שני לבבות שבורים.
אחד עזר לשני בהדבקה.
זה הכול.
בתרבות היפנית יש טכניקה
עתיקת יומין בשם "קינטסוגי",
שהיא התיקון של
חלקי קרמיקה שבורים.
משתמשים במעין חוט זהב עדין מאוד
כדי להדביק את החלקים זה לזה,
ומשאירים אותם לא כחדשים,
אלא כמתוקנים.
ולמה אתה מספר לי את זה?
כי עם הזמן, הטכניקה הזאת
הפכה לפילוסופיה.
זו היכולת של אנשים
להתאושש מעצבות גדולה.
נשארות הצלקות, כמובן,
אבל הן לא מונעות ממך לחיות.
אין טעם, אבא. הקשר של לואי
ושלי היה פה. רק פה.
לומיאר. אם כבר את נוסעת היום,
אני יכול לתפוס טרמפ איתך?
בטח. כמובן.
לא חשבתי שאפרד מכם
ככה בבת אחת.
חכו פה. חכו, יש לי
מתנה קטנה בשבילכם. חכו.
אני לא רוצה שנסיים פה.
אשאר בריו זמן קצר, רק אסדר
את הדברים כדי שאוכל לנסוע.
ולו ביקשתי ממך לא לנסוע?
ולו ביקשתי ממך
לנסוע איתי?
אבל עכשיו?
אני רוצה לחזור לקריירה שלי,
לשיר, לעלות לבמה.
אני לא יודעת אם אצליח לעשות
את אותם הדברים, להיות אותו אדם.
הינה זה. זה קוורץ ורוד.
זו אבן האהבה.
ככה.
קרוב ללב. כן.
זה עוזר לקבלה עצמית.
לאהבה עצמית.
רק ככה אפשר לאהוב אדם אחר.
וזה יקשור את שניכם
למקום הזה.
פיסת מפלט קטנה,
תהיו היכן שתהיו.
נסיעה טובה!
אני חושבת שעדיף שמה שקרה
בלומיאר יישאר בלומיאר.
יהיה לי קל יותר.
-לי לא. רציתי עוד.
יש מעט אנשים שאכפת לי מהם
ושאכפת להם ממני,
שאני יכולה לסמוך עליהם,
שאני יכולה באמת לבטוח בהם.
נראה לי שזה פחות
מאצבעות של יד אחת.
אבל אתה אחד מהם, תמיד תהיה,
אפילו רחוק.
ויטיניו, אבל זה שיר רומנטי.
אני יודע, לכן הצעתי לצלם
אותו על חוף הים לאור הירח.
על החוף? אני לא מזוהה עם חופים,
נערת איפנמה עברה רחוק מפיידדי.
אבל יש פה בריכה,
למה שלא נצלם את הקליפ שם?
זאת בעיה, גברת וילמה?
-איזה דבר דביק.
לחשוב שאפשר להיות רומנטי
רק בתפאורה נדושה.
למה אתם לא עורכים סרטון ברחוב
של סולנז'י? אולי בכיכר?
יש כיכר בפיידדי?
גברת וילמה,
נתת לי רעיון מצוין.
שמעי, עוד מעט אזמין אותך
לביים את הקליפ שלי. נכון?
חשבתי שירדתי כבר בכל המדרגות
של התרבות העממית.
אבל אולי איענה לזה.
אזכיר לך.
אני מתה לראות, איזה רעש,
גברת וילמה בפיידדי?
לואי לורנזו חזר!
אלי, הוא חזר.
מה קורה? קדימה!
-קדימה!
תחבקי את בנך.
-תחזיק את המרטיני שלי.
בן, כמה טוב,
כמה טוב שחזרת.
כל-כך שמחתי לדעת שתחדש
את הקריירה שלך, לואי.
יש לך מתת כל-כך יפה.
אני שמחה שהשלמת איתה.
זה לא יהיה אותו הדבר,
אבל גם לא אתכחש למי שאני.
התגעגעתי לנצנצים שלי.
לוורדים האדומים שלי.
ואת, סולזיניה, תתחילי קריירת
סולו. אהבתי את החדשות האלו.
לפעמים אפילו אני
לא מאמינה לזה.
והיו שאמרו שאני מבוגרת מכדי
לרדוף אחר החלומות שלי.
והינה אני פה.
כנראה שנינו למדנו שלעולם לא
מאוחר מדי להמציא את עצמך מחדש.
אכן.
-לא כן?
מי יודע, אולי יום אחד
נעלה הופעה ביחד. קדימה!
ותראי, כל מה שתצטרכי,
איזה דואט, לא משנה.
תודה לך, לואי. אבל לעת עתה,
אם אוכל להמשיך לסמוך על סידאו
ועל ציוד הסאונד שלך,
זה כבר יעזור לי מאוד.
אני רוצה למצוא
את סימן ההיכר שלי.
אהבתי מאוד את הרעיון של גברת
וילמה לצלם את הקליפ בפיידדי.
יש לי המון רעיונות,
אני חושבת,
אולי נצלם אותו
באחד השיעורים שלי.
אני בטוח שיהיה מוצלח.
כמו כל דבר
שאת מחליטה לעשות.
טוב שיש לי אותך כחבר.
רוצים להזיז את הגוף ולככב
בקליפ הראשון שלי? אז אתם...
אימא, איפה מברשת השיער שלי?
אלי, בלתי אפשרי
להקליט משהו פה.
חיפשת באמבטיה, מריה אדוארדה?
מההתחלה.
סולנז'י, סליחה, בתי.
-מה, אימא?
ההזמנות מציפות אותי.
בסדר, תנו לי להקליט,
נחזור על זה.
חברה, הפרעתי לך?
-כן, הפרעת, בשם האל!
ז'ואל יעזור לנו היום במסירות.
שאקח את אלה לאוטו?
דודה, דודה, תקשיבי.
מה דעתך לשלב את המהומה
הזאת בביתך בסרטון?
אני חושבת שזו תהיה הפואנטה שלו.
-זה לא ייראה מבולגן מדי?
רוצים להזיז את הגוף
ולככב בסרטון שלי?
אז בואו לשיעור-הופעה שלי.
בשבת זה יהיה מיוחד כי נצלם
את השיר "אתה יקר לי",
ואם השונאים יבואו להפריע,
אתם יודעים... -בדיוק.
בואו להופיע
בקליפ של אימא שלי!
ולטעום מהתיבול שלנו.
להתראות בשבת!
זהו, מריה אדוארדה, לכי להתארגן,
אנחנו מאחרות מאוד, קדימה.
כבה שם, תראה אם יצא טוב.
תראה לי, תראה לי.
-תראי אם זה טוב.
אין עלייך, דודה, זהו זה.
כעת אתייג את כל המעריצים שלך,
אתייג גם את מעריצות לואי
שסוגדות לך,
והסוכנות של אימא של ראפה.
תתייגי את מקס ואדליה.
אימא שלי אומרת שהם מעולים.
היי, חשבתי על משהו.
אנחנו צריכים למצוא דרך
להפיח חיים בכיכר, להוסיף צבע.
לפני שנתחיל את השיעור,
אני רוצה לדבר איתכם.
אני יודעת שנעדרתי
חלק גדול מהסמסטר,
שהיה לכם יותר
ממורה מחליף אחד,
ושזה פגע בתפוקה של הכיתה.
אני עובדת ב"איקאס" מעל עשר
שנים. זה מעולם לא קרה קודם,
וצר לי שזה קרה בכיתה הזאת.
אבל אני מסתכלת עליכם
ואני רואה עורכי דין לעתיד,
סנגורים, שופטים, תובעים,
שופטים מחוזיים,
ואפילו מורים.
אני רואה אנשים שיילחמו
למען שלטון החוק הדמוקרטי
ולמען התפקיד החברתי של הצדק.
אז, אף שאני
לא גאה בעצמי כרגע,
אני מאוד גאה בכם,
התלמידים שלי.
היום נדבר
על החוק אשר מסווג
פשעים המבוססים על גזע,
צבע, אתניות ולאום.
הוועד המשפטי הלאומי, בשיתוף
עם צוות הפרויקט "חפות ברזיל",
השיק חוברת זו עם הנחיות
לזיהוי בתיקים פליליים.
כדי למנוע את מה
שקרה ליורי, למשל.
הנושא של בעיות זיהוי
קשור ישירות
לגזענות המובנית בחברה שלנו.
המורה? נראה לי שאוכל לדבר
בשם כל הקבוצה הזאת.
למרות כל ההיעדרויות,
ללא ספק היית המורה הטובה ביותר
שהייתה לנו ב"איקאס".
והיא עדיין כזאת.
"הנקמנית מקופקבנה". אהבתי.
לא אמרת שאת לא רוצה
להיות עו"ד פלילית?
אני מתמחה עד סוף הסמסטר.
אני רוצה לעקוב אחרי התיק הזה.
לעוה"ד סנטסקו היו בעיות והוא
הציע להעביר את התיק אלינו.
האישה תעמוד מול חבר מושבעים,
באשמת הריגת בעלה, בהגנה על בנה.
בזה מדובר, נכון?
-נכון.
היא הודתה באשמה. אבל הייתה
אלימות במשפחה. -טוב.
ובכן, קבע לי פגישה איתה, בבקשה.
-בסדר.
לפי הפנים הנרגשות, אני מנחשת
שזה מקרה של משפט מושבעים, נכון?
את מכירה אותי.
אנצל את ההזדמנות שגם פבריסיו
פה כדי לחלק, כלומר
כדי להעביר לכם את התיקים שלי.
דרך אגב, תאו היה פה קודם
כדי לדעת מה מצבו.
גם אני אעזוב את התיק אבל הערעור
יעלה לדיון בעוד כשישה חודשים.
עד אז אני מקווה להיות
הרחק מאוד מפה. מהכול ומכולם.
תראו אותה. ראיתם?
תשמעי, אל תבואי שוב בלי להודיע,
בייחוד כי היום אין לי מצב רוח.
ראית את הקטע האחרון של הצבועה
מפיידדי? היא רוצה לצלם קליפ.
בסדר, אז מה?
הגיע הזמן שנהרוס
את האושר הזה.
אפילו הכלב שלה מרגיז אותי.
די, נמאס לי מהמשחק הזה
של חתול ועכבר.
אני נראה כמו בסרט המצויר הזה,
את זוכרת?
ברור שאת לא זוכרת,
זה לא מהדור שלך,
ובכן, אני שם את המלכודת
מאחורי הדלת,
ובסוף אני זה שנדפק כמו תמיד.
הם נשארים שם עם האושר שלהם
ואני עם הריקנות חסרת השם.
איש העסקים הלוהט שלי מבואס?
רוצה שאריקה תרקוד
כדי לעודד אותך?
לא. למה שלא נשחק במשהו אחר?
כבר הוכחתי לך שאת מפתה אותי
רק משום שאני רוצה.
עכשיו, את רוצה לראות
איך לא תצליחי להתנגד?
תשתמש בכוח איתי, תאו?
-אין צורך.
את בכף ידי ברגע שאני רוצה.
רוצה לראות?
תוכיח.
לומיאר, כמה טוב, התגעגעתי
אלייך, תעזרי לי?
אתה מדבר איתי, תאו?
אתה מחפש אותי, תאו?
באת להתפייס? -אני יכול?
אתה פושע.
ייקח זמן אבל אתפוס אותך.
שקר, אני לא פושע,
אני אחיך כל החיים.
כל חיי חמדת
את מה שהיה שלי,
אבל אני תמיד מנצח.
אתה יודע, נכון?
ניצחתי.
לא, לא. לא, לא, לא!
יופי, החלטת להתעורר.
כמעט החמצת את ההזדמנות לראות
את "האנדרטה" הזאת הולכת.
מעולה, לכי.
תניחי לי לנפשי.
הוא מהסוג שמתעורר
במצב רוח קודר.
אני הולכת לצפות בקליפ הירוד של
סול. בטוח שאתה לא רוצה לבוא?
אני רוצה שסול תישרף,
לא אכפת לי מסול,
סול היא דבר שבנז'מין גזל ממני,
ואפילו בחלומות אין לי שקט.
אבי העדיף את בנז'מין, לומיאר
העדיפה את בנז'מין, גם סול.
הוא ניסה לגנוב את בתי בכל דרך
ורוצה שהעולם יחשוב שאני אנס,
אני כבר לא עומד ברדיפה הזאת.
"עורך דין לוהט רודף
איש עסקים חתיך רב כוח"
זה מניב קליקים.
האינטרנט מת על ידיעה מעורפלת
על אנשים שמעולם לא שמע עליהם,
רדיפה בת שנים.
-ואני חף מפשע.
אתה הקורבן האומלל, כמובן.
אבל אנחנו זקוקים
לעובדה חדשה, תאו.
מה אם איש העסקים האומלל הולך
לתמוך בקליפ של אם בתו,
וחוטף אגרוף מעורך הדין
הקנאי שרודף אותו?
אני מוציא את בנז'מין
משלוותו בקלי קלות.
עורך דין אשר מנסה להכפיש
את שמך בכל מחיר,
ומכה אותך בפומבי, ועלול להיות
מסולק מלשכת עורכי הדין.
חשבת על זה? כמה חבל!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
ניאלץ לחיות במאבקים?
אז אנחנו ניאבק תוך כדי בילוי
כי זה המקום שלי.
אתם החברים שלי, השכנים שלי,
אנשים שמאמינים בי,
ויחד אנחנו חזקים יותר.
אז יהיה פה סרטון.
אבל לא נשיר את השיר הזה.
נשיר שיר אחר.
השיר של היום הוא
"לא זה לא"!
תגידי, ז'אירו פה?
-כן, הוא פה.
כלומר, הוא לא פה. כלומר,
ברונה, הוא פה אבל הוא בחופש.
אבל הוא פה.
ברונה?
מסרו לי הודעה שאת רוצה
לדבר איתי.
נכון. אני רוצה לחקור
את התרמיות של תאו.
תראי כמה זה מעניין.
יהיה לי לעונג לספר
על כל ההונאות של הארור הזה,
למישהו שבאמת
רוצה להקשיב לי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז