את לא חושבת שקייטי דומה לי
כשהייתי בגיל שלה?
למעשה כן, נראה לי שכן.
אהבת את העגיל שלי?
גם דודתך סול הלכה
עם זה כשהייתה בגילך.
לאן את חושבת שאת הולכת?
מה הבגדים האלה?
זה קעקוע? רחמנות!
וואו, עשית שמש שונה מאוד.
הרמז היחיד שיש לי הוא שהיה לה
קעקוע זהה לזה של החבר שלה אז.
את יוצאת עם גבר נשוי, בתי?
אז דודתך סול לא תרקוד יותר
עם לואי לורנזו? כמה חבל.
אז ז'ניפר יכולה להיות
הבת של בן, של תאו,
יש עוד מישהו?
רק אישה אחת יכולה להכניס
את לואי לתלם.
אתה מדבר על הדתייה?
אבל באמת שמחתי כשהבנת
שאת רוצה להיות אומנית.
זה יפה כל-כך כשהאל
מציב חלום בדרך שלנו.
אימא, אני כבר לא יודעת
אם אצליח להגשים את החלום הזה.
גברת וילמה?
סול, תסכימי לשוב ולרקוד
עם לואי לורנזו?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 27
כן, מחר בבוקר אגיע
מוקדם, גברת וילמה.
לא אאחר!
בסדר. גם לך, גברתי, צ'או.
אני יכולה לעזור לך עם החוזה.
זה לא מה שרצית, בתי?
אבא לא היה אוהב את זה.
צריך רק לשים גבולות ללואי.
כל-כך נהניתי למכור
את החמגשיות שלי!
אוכל להישאר לבד בבית?
אתן מוכנות לתת לי לדבר?
יופי, תודה.
תמיד הצלחנו לארגן את עצמנו, גם
כשהמצב היה קשה יותר, אז...
דודה, את תחזרי עם גברת ניידי
ובריאן מבית הספר.
גברת ניידי משעממת ורכלנית.
-איפה החינוך, ילדה!
אבל אני אדע על כל מה שקורה
בשכונה, ובריאן מגניב.
וכשתהיה הופעה בסוף השבוע, אוכל
להישאר עם דודה ולעזור לסבתא.
וכשאכין את החמגשיות, אשאיר את
האוכל של הבנות מוכן על הכיריים.
אנחנו ביחד, אימא.
מה קרה, אימא? את בוכה?
זה מאושר, בתי.
אני מרגישה כל-כך הרבה אהבה,
כאילו אני עולה על גדותיי.
בשם האל, את ראויה לכל האהבה.
לא אאכזב אתכן,
אני מבטיחה שלא.
את יוצאת עם גבר נשוי, בתי?
תחזירי לי את הטלפון שלי!
לא לפני שתסבירי לי מי זה
"החתיך המבוגר" הזה.
איפה פגשת את האיש הזה?
אני לא מתערבת בחייך,
אל תתערבי בחיי. תני לי.
את הבת שלי, את גרה
תחת קורת הגג שלי,
ואני אתערב כמה שאני ארצה!
אימא, תחזירי את זה, אימא.
החבר שלי יחשוב שקרה משהו!
תפסיקי להיות מגוחכת, ילדה,
הוא נשוי.
מה את חושבת, שהוא יבוא
לארוחת צוהריים של יום ראשון?
את חושבת שהוא אומר לכולם
שאת החברה שלו?
מי קוראת לי מגוחכת,
האידיוטית שנפלה בפח של עני
כמו אבא שלי,
וננטשה פה עם בטן מלאה?
ביטלו את הרכב, את רואה?
לעזאזל, לעזאזל!
אל תרגישי ככה, חתלתולה,
אל תבכי, בסדר?
אני מכיר דרך נהדרת להרגיע אותך.
אזמין מכונית אחרת בשבילך עכשיו,
טוב? נשיקה.
אהובי, אני צריכה את עזרתך,
אני רוצה שתעזור לי לבחור,
מה אתה מעדיף, יין מאלנטז'ו,
או מאזור דורו?
הוא חייב להיות פורטוגלי
כדי להתאים לארוחת הערב שלנו.
זה תאריך מיוחד?
תאו, מזל שאני לא נפגעת
מהריחוף שלך!
אהובי, 19 שנות נישואים.
מזל טוב! -אבל...
זה היום?
-כן, זה היום.
ביקשתי מגברת אאוניסי להכין
את האורז בתמנון שאתה אוהב.
אתה זוכר איך בירח הדבש שלנו
אכלת את זה ואהבת מאוד?
אז ביקשתי להכין שוב.
-אני זוכר.
מה?
וואו, אני לא יודע איך
להגיד לך, אהובתי, אבל...
לא. תאו, אל תגיד לי
שאתה יוצא היום!
לא תאמיני, האזעקה של
המחסן התחילה לפעול,
זה יכול להיות שודד,
שוד, בכל מקרה, אני...
שלח עובד, אתה לא צריך ללכת!
לא, מה פתאום, העין של הבעלים
משנה הכול, אהובתי.
עמדתי להגיש ארוחת ערב.
-אני יודע, אבל...
אל תרגישי ככה. זה מה שאעשה,
ארוץ לשם, אסדר את זה, ואחזור...
כדי שנחגוג את...
-19... -19 שנים. 19?
זה נראה כאילו זה היה אתמול.
האם אי פעם אמרתי לך שאני אוהב
אותך? אני אוהב אותך מאוד.
מייד אחזור.
שלא תשתי את היין בלעדיי,
אהיה פה עוד מעט.
חברתי, קייטי מעולם מעולם
לא דיברה אליי ככה,
ככה, בצורה כזאת, מעולם!
-סנדקית, שתי מים. -תירגעי.
אנסה להתקשר לקייטי.
כן, תתקשרי, היא לא עונה לברונה
ואנחנו צריכות לשמוע ממנה.
הכול יהיה בסדר, אהובתי.
-היא אף פעם לא דיברה אליי ככה.
שתי קצת מים.
שתי את המים, שתי אותם.
היי, ז'ני! תגידי לאימא שלי
שאני בסדר,
אני חיה, אני שמחה,
אין לה מה לדאוג, בסדר?
מה? לא, חכי, חברה,
בלי הטפה, מטיפה קטנה.
הפכת לעורכת הדין
של גברת ברונה עכשיו?
אל תדאגי, תהיי רגועה,
מטפלים בי יפה מאוד.
בסדר.
למה שלא תבואי לגור כאן?
כבר הצעתי לך את זה פעם אחת,
אני מציע שוב.
ממילא אני משלם
על הדירה הזאת.
ואומרים שאם יש ריב במשפחה,
הדבר הכי טוב הוא לשמור מרחק.
כבר אמרתי לך שאני
לא רוצה שתממן אותי.
בסדר, ההזמנה תקפה
עד שתקבלי אותה.
למה שלא תבוא אליי הביתה פעם?
נקבע לארוחת צוהריים ביום ראשון,
תכיר את אימא שלי... -לא.
בטח, תאו, כך היא תפסיק
לעצבן אותי.
קייט, אין סיכוי שאפגוש
את אימא שלך לפני שאתגרש.
לא, זה יכול אפילו
להפריע לגירושים שלי.
אז תישאר כאן איתי.
-אני לא כאן?
אני רוצה להתעורר לידך.
אבוא לגור פה
אם תישאר איתי הלילה.
ראפה. רפאל, כבר אמרתי לך להפסיק
לצלם בהפתעה, נבהלתי, בן!
את יפהפייה.
תסעדי לבד?
טוב... היום הוא
יום הנישואים שלנו,
אבל לאביך היה מקרה חירום,
זהו זה.
והאמנת לו?
למה שאפקפק בו?
כי תאו אינו רופא, אימא,
וגם לא כבאי.
תפסיק עם זה, רפאל,
אל תתחיל.
בסדר, שמרי את האוכל,
הוא מריח נהדר.
ביקשתי להכין תמנון...
במיוחד בשביל היום.
ראפה.
אתה צודק, בני,
תמנון עשוי היטב ויין טעים
אסור לבזבז, זה אפילו חטא.
בוא. שב כאן.
היום אתה האורח שלי.
אני אגיש לך, בסדר? אתה יכול
לצלם, אבל רק תמונה אחת, בסדר?
אני יכולה לקבל את הלבן?
את בטוחה שזה מה שאת רוצה לעשות,
לצאת מהבית בשביל האיש הזה?
את יכולה לספר לי קצת
על הבחור הזה שאת כל-כך אוהבת
ושאני אפילו לא יודעת את שמו.
אימא, לא היית מבינה.
האדום הזה הוא שלי.
תני לי לנחש,
האיש הזה מבוגר מספיק כדי
להיות אבא שלך, הוא עשיר, לבן,
נשוי לאישה עשירה ולבנה.
הוא בטח אמר שהנישואים מבאסים,
הוא הבטיח לעזוב הכול בשבילך,
המאהבת הצעירה,
השחורה והענייה.
נגמר הנאום?
לו היית יודעת, בתי,
כמה קשה לאימא
לראות את בתה מרומה, לדעת שתסבול
ושהיא לא תוכל לעשות כלום.
הוא משתמש בך, קייטי.
אימא, גם אני משתמשת בו,
כדי ליהנות, לשמוח קצת!
משהו שלא קורה בבית הזה,
כי פה זאת דרמה!
הבית הזה המלא בדרמה מוכן לקבל
אותך כשתחזרי, בסדר, בתי?
זה לא משנה כמה תהיי פגועה.
עוד כמה מילים והיית מחברת
שיר בסגנון פאגודי, אלי!
אני אוהבת אותך, בתי!
לו באמת אהבת אותי,
היית תומכת בי.
סנדקית.
מה הפרצוף הזה? מה קורה?
הכפות כאן.
חשבתי שלא תבואי יותר.
בואי נלך לעבודה, גברת מרלני,
החיים ממשיכים.
מה הפרצוף הזה, חברה?
-זה בגלל קייטי?
אלה הפנים של מישהי שנכשלה
כאימא, חברה.
ואם אהבתי לא לימדה אותה,
הכאב ילמד.
קייט עשתה את הבחירה שלה
ועזבה את הבית. -קייטי. -לא!
אני לא מאמינה.
-חברה.
אתפלל לאל שיכניס קצת בינה
לראש של הילדה הזאת.
לא איחרת לפגישה שלך
עם המכשפה וילמה?
קדימה, קדימה, גברת מרלני.
-קדימה.
נלך לעבוד, החיים ממשיכים,
בואי נלך. -קדימה, בתי.
אעזור לכן לקחת.
-מה שצריך להסתדר, יסתדר.
רגע, אפתח את הדלת.
זה כבד, אימא?
-לא, לא, אהובתי.
הייתי במפלט רוחני, שם התחברתי
שוב לחיה הרוחנית שלי.
האריה.
בטח מדהים לעלות לבמה
עם גבר כמוך.
והוא שר שירים כל-כך לוהטים.
-כן, מותק!
ולרקוד עם בחור כל-כך לוהט!
אתן רוצות להיות
זמרות הליווי שלי?
כן... -אנחנו רוצות!
אז קדימה!
איתי!
"מסיבת בריכה,
"להזיז את הישבן,
"מספר אחת שלי.
"מסיבת בריכה,
"מסיבת בריכה
"בבריכה של לואי."
קדימה!
כן, מותק!
היי, ז'יל. נעים להכיר אותך!
-נעים להכיר גם אותך!
בוקר טוב, גברת ניידי!
-בוקר טוב, אדוארדו!
מעולה!
שלב אחר שלב, נבין...
ברשותך.
-תרגישי נוח.
שלב אחר שלב, נוכל להבין
את הדינמיקה, את ההיגיון,
ובדרך זו תרחיבו
את אוצר המילים שלכם.
אני רוצה לראות אם תוכלו
לגלות איזה שיר הזה.
הילד הזה הוא מורה נהדר. תגיעי
מוקדם יותר לשיעור הבא, בסדר?
הבה נראה.
"אם אין כיוון בחיים
"יש צורך לקבל החלטה."
איזה שיר זה?
בסדר, מה אם אנגן ככה?
"אם אין כיוון בחיים
"צריך לקבל החלטה."
"האל דואג לי",
מאת קלבר לוקאס.
זה היה בשבילך, ז'ני.
אתם תהיו זוג יפהפה, את יודעת?
תעשה שוב את האריה.
היי, נאירה.
-היי, סול, הכול בסדר?
סול?
היי, לואי.
לא ציפיתי לראות אותך כאן.
גברת וילמה הציעה לי שוב
להיות זמרת ליווי.
באמת? לא ידעתי.
אז באת כי תסכימי.
כי חשבתי שאת לא רוצה,
אז באת כדי להיות הרקדנית שלי?
תירגע, תירגע, תירגע.
קודם אדבר עם אימא שלך,
אבל לחזור לבמה
זה כל מה שאני רוצה.
אלך לשם!
עדיף שאעבור מפה.
הכול בסדר?
את בטוחה שאת לא רוצה
כוס קפה? מאמינים שותים קפה?
כן, גברת וילמה. תודה.
אני חייבת לשאול אותך,
למה שינית את דעתך מהר כל-כך?
לגבי חזרתך ללהקה שלנו?
אמרת שלעולם לא אעלה שוב
לבמה עם לואי, ומשם זה החמיר.
צורת דיבור, זו רק צורת דיבור.
את יודעת שאני קצת דרמטית.
לא, אני זוכרת שאמרת כך:
רק על גופתי החנוטה היא תחזור.
ככה זה בעסקי הבידור,
הכול אינטנסיבי והפכפך.
את יודעת שכבר החלפתי
שחקן באמצע מופע? -באמת?
בתיאטרון צפוף, מלא באנשים,
הטמבל הגיע ונכנס לבמה שיכור...
מסריח מקשאסה.
באמת? בשם ישו!
-לא היו לי ספקות,
ביציאה הראשונה מהבמה תפסתי
את השיכור, נעלתי בחדר ההלבשה,
לקחתי עוזר במה,
העליתי אותו להצגה,
הוא ידע את הטקסט המלא,
הוא דיבר נכון...
והקהל לא שם לב.
גברת וילמה, את לא צריכה
לדאוג לגביי, אני לא שותה.
הכנתי את החוזה הזה
במיוחד בשבילך, הינה.
בשבילי?
-בשבילך.
אם את רוצה לרקוד שוב על הבמה,
רק תחתמי.
מזל שקנית עוד חולצות,
גברת שיילה.
לאביך היה מאגר למקרי חירום.
אני מבין, הזקן היה שובב,
אבל אני מוריד בפניו את הכובע,
נכון, "גברת חירום"?
עכשיו תביאי לי כוס קפה.
בוקר טוב, פרח היום! מה שלומך?
בוקר טוב, תאו. אתה חושב
שרק אתה בילית את הלילה בחוץ?
ניסו לפרוץ למחסן שלנו שוב
לפנות בוקר.
הבוקר? לא נכון!
אשלח לוטו, בחיי, זה היה התירוץ
שלי לקלרה אתמול, אתה מאמין?
מתברר שאפילו לא שיקרתי.
נצטרך את החתימה של אשתך
כדי לשכור מקום גדול
ומאובטח יותר.
קלרה היא רק שותפה לכיסוי,
אתה יודע. -היא בתקנון החברה,
והבחור במקום שמצאתי
רוצה את החתימה שלה.
כן, אבל במקרה...
קלרה קצת כועסת עליי.
-תסתדר, תאו, תסתדר.
אתה יכול לרעות בשדות זרים כמה
תרצה, אבל אל תזניח את אשתך.
אחרת... היא תשפוך מים
לתוך הבירה שלנו.
קלטת? מטומטם.
שמונה.
-שמונה.
תסתכלי על היציבה. תשע. ככה.
עשר. טוב!
אני לא יודעת אם אני אצליח,
את יודעת?
ברור שתצליחי.
ואני כאן כדי לעזור לך.
אוף!
אלנה, את חושבת שייקח לי
הרבה זמן לרדת במשקל?
רציתי להצליח לחזור למשקל שלי
מלפני שרפאל נולד, את מבינה?
בן כמה בנך?
-19.
קלרה...
אנחנו מזדקנים,
חיים, משתנים...
את בטוחה שהגוף שלך מלפני
עשרים שנה הוא המטרה שלך?
פשוט תאו, בעלי,
הוא כל הזמן אומר לי,
כמה הייתי יפה, איך טיפלתי
בעצמי ו...
זה מצחיק כי אני...
חייתי כל הזמן בחדר כושר.
זה היה לפני שראפה נולד, כמובן.
אלנה, סליחה, אני לא צריכה למלא
אותך בשטויות שלי. -זה בסדר.
לדעתי המקצוע ששומע הכי הרבה
דברים אישיים, אחרי פסיכולוג,
זה המאמן האישי.
התחלתי ללכת לטיפול.
-אני צריכה להגיד לך משהו, קלרה.
לא בעלך, לא המשפיענית ולא שער
המגזין יודעים מה טוב בשבילך.
היחידה שיודעת מה טוב
בשבילך היא את עצמך.
פעילות גופנית מיטיבה עם
הבריאות, עם ההומור, עם הראש.
כן, וגם מרזה.
אבל את לא צריכה להיות
רזה יותר כדי להיות בריאה,
כדי להרגיש טוב,
להיות מאושרת.
בואי נעשה משהו.
עוד... לא, מה?
האמון נגמר, זה מספיק.
סמכי עליי. סמכי עליי.
עצמי את העיניים.
יפה. עכשיו תנשמי עמוק.
מה את רוצה לעצמך?
לאהוב את עצמי.
טוב! אנחנו בדרך הנכונה.
איזה מבחן, אלי!
תחתמי עכשיו או עוד מעט?
הדברים שכתובים
בחוזה הזה...
את באמת חושבת ככה עליי?
-אני צריכה להיות זהירה.
אני מעדיפה שהבת שלי
תקרא את החוזה הזה.
עורכת הדין?
הדברים כתובים בצורה בוטה,
אני לא יודעת אם...
היא רוצה להיות עורכת דין
או קדושה?
גברת וילמה, סעיף שאוסר עליי
לנהל רומן עם בנך?
מה הבעיה?
כל מה שעלייך לעשות הוא
להמשיך כפי שתמיד היית.
בלתי ניתנת לכיבוש, זה הכול.
לואי יודע על זה?
-לא. זה יהיה הסוד שלנו.
ביני לבינך.
ככל שתהיי קשה יותר להשגה,
הוא יהיה מעוניין בך יותר.
וככל שהוא יהיה מעוניין בך, הוא
יטריד פחות את הנשים בסביבתו.
וככל שהוא יטריד את הנשים האלו
פחות, יהיו פחות תביעות נגדי.
בזה מדובר.
הוא רק צריך להמשיך
באובססיה שלו אלייך.
ובכן, תחתמי?
היי, איך הייתה השיחה שלכן
עד עכשיו? הכול בסדר?
חתמתי על החוזה, ללואי לורנזו
יש זמרת ליווי חדשה.
יש!
אני באמת שמח, סול.
יש! קדימה!
סול, אין לך מושג כמה היה קשה לי
כל הזמן הזה שהיית רחוקה ממני,
כלומר, מהבמות.
גם אני התגעגעתי מאוד לריקוד.
אבל האל היה זקוק לי
במקומות אחרים.
אני מקווה שתוכניות האל
יכבדו את סעיפי החוזה.
אנחנו צריכים לחשוב
על קליפ חדש,
או על ריאיון כדי לציין
את החזרה שלך, הבנת?
או אולי אפילו שיר, שיר חדש.
אז ליצור כוראוגרפיה חדשה.
אני יכולה?
כמה טוב שהפעם הקשבת לי
והבאת את סול.
כן, בין התפוחים הרקובים
אין מה לבחור.
תמזוג לי, יקירי.
"דריי מרטיני"?
-כן, אהובי. -בטח, יקירה.
את האפור?
חתיך מבוגר, יש לי
הפתעה בשבילך.
בסדר, אבל יום העבודה שלי
הסתיים, בסדר?
כן, מחר נטפל במשלוח הזה.
מעולה, להתראות מחר.
הם לא מניחים לך, מה?
אני זה שלא יניח לך.
בואי הנה.
תאו, כל הגוף כואב לי מהאימון.
-כן? ככה אני אוהב.
אחר כך אני צריך שתחתמי
על כמה מסמכים בשבילי.
אחר כך? אחרי מה?
מה זאת אומרת "אחרי מה?",
אחרי מה?
זהו, אהובי, יש לך
מחסן חדש רק בשבילך.
את שלי.
היום אציג לכם נושא חדש.
אנשים יפים, חשבתי שזה יכאב,
אבל תראו איך הקעקוע יצא יפה.
גיגה, כבר התחלתי את השיעור.
אנשים יפים, אחר כך אספר יותר
על הקעקוע החדש שלי, בסדר?
עכשיו אלך ללמוד כדי להיות
עוה"ד הטובה ביותר במדינה.
מי יכול להגיד לי מה התפקיד
החברתי של הענישה,
לפי חוקת 1988?
לעצור אנשים עניים ושחורים כדי
שאזרחים הגונים ירגישו בטוחים.
הכעס שלך מובן, יורי.
אתה יותר מכל אחד יודע עד כמה
המערכת יכולה להיות לא הוגנת.
אבל היא נוצרה על בסיס
עקרונות מסוימים,
ותפקידנו כעוסקים במשפט
הוא להכיר אותם,
ואף להטיל ספק, לשפר.
האם מישהו אחר יודע את התשובה?
אני. זה עלה בדעתי עכשיו.
האם עורך דין יכול לעשות קעקוע?
איך זה קשור לשיעור?
כי אחד העוקבים שלי פה,
"קובטאו12",
אמר שלא אוכל להיות עורכת דין
אם יהיה לי קעקוע.
גיגה, תכניסי
את הנייד הזה מייד.
בסדר, אכניס,
אבל מותר או אסור?
אני צריכה לדעת, הרי
זה העתיד שלי. -זה לא אסור.
אבל קעקועים, עגילים
ובגדים בסגנונות מסוימים
לא מתקבלים יפה בחלקים
מסוימים של העולם המשפטי.
יש עורכי דין שמעדיפים להסתיר
אותם במהלך הפעילות המקצועית.
למשל, אני לא לובשת בגדים עם
מחשוף, בייחוד מול חבר מושבעים.
אז לא אוכל להיות עורכת דין
וחושנית? אני בהלם.
זה מתאים לחברה הצבועה
ובעלת הדעות הקדומות הזאת. -כן.
אכן זאת מחשבה מיושנת,
אבל מוטל עליכם, עלינו,
לשנות את זה, לא כן?
ז'ני, הבאת חמגשית היום?
היי. שוב לא ישנת בלילה?
סליחה, חבר'ה, שקעתי בסיפור
על הקעקוע שהיה בשיעור.
רק גיגה מסוגלת.
זה הזכיר לי את הסיפור של אבי.
עצרנו ברמז של הקעקוע, זוכרים?
על השמש המאורית
שיש לאימא שלי.
חשבתי שהחלטת להפסיק לחפש
כדי לא לפגוע יותר במשפחה שלך.
כן, אבל...
המרצה, מתי תתחיל הסדנה על
רפורמה פלילית עם עוה"ד בנז'מין?
עוד לא סיימתי
לקרוא את הפרויקט.
פשוט אנחנו רוצים להשתתף
וגם לעזור. -כן.
אם אצטרך עזרה
אודיע לכם, בסדר?
בסדר.
-תודה.
אני מחכה לך אצל סימאס.
השיר הזה דורש...
השיר הזה דורש רכות ויותר
איטיות. יותר חמימות.
נימנע מתנועות פתאומיות,
נפיצות, בסדר?
אתם לא יודעים איזה תענוג
זה לחזור.
תמיד רציתי להגיד את זה.
אהובתי!
אני כל-כך שמחה, חבר'ה.
אני כל-כך שמחה.
האל יודע כמה זה חשוב לי.
לא רק לך, סול.
חזרתך כבר מניבה פירות.
ויטיניו אפילו מחבר שיר חדש.
באמת?
לא, זה רק הפזמון, אבל זה יגיע.
-כן, זה יגיע.
אני רוצה לשמוע, אני רוצה
לשמוע, אני רוצה לשמוע.
הוא בערך ככה:
"הישארי, כי הבית
יהיה יפה יותר.
"האירי את חיי,
"אני יודע
שאת רוצה להישאר."
אני עדיין עובד על המנגינה.
-אהבתי את זה, אהבתי מאוד.
אני כבר חושבת על צעדים בסגנון
שנת 2000. אתה זוכר, נכון?
כוראוגרפיה חדשה קשה לך, נכון?
איווי, אל תציקי,
אני כל-כך שמחה.
תשיר שוב, קדימה.
-כן?
אז קדימה, סידאו.
-כן.
"הישארי,
כי הבית יהיה יפה יותר.
"האירי את חיי,
"אני יודע שאת רוצה להישאר."
תראה את היד כאן!
"הישארי,
כי הבית יהיה יפה יותר.
"האירי את חיי,
"אני יודע שאת רוצה להישאר."
יש עוד?
"אנחנו זוהרים ביחד,
וביחד תמיד נזהר."
והיד ככה.
זה יהיה טוב מאוד.
-אלוהית.
אחשוב היטב על הכוראוגרפיה,
חכו.
אני חושב שלואי יירגע עכשיו.
חבל שלא ניצלתי את שלב
הנבל של לואי.
וזה היה עוד
"פרסם, ואחר כך תסביר",
מאת מחלקת המידע
על חיי הזולת.
אני אריקה טיישרה,
ונתראה בקרוב עם הסודות הקטנים
והגדולים של המפורסמים.
ואני עם כאבי גב, מנתחת ידוענים
שנותנים רמזים באינטרנט.
אהובתי, בואי ותראי את זה!
נראה שהחזרה של סול לווילה
של לואי מייצרת הרבה קליקים.
לא תדווחי את החדשות האלה?
-אני? -כן.
שאני אתן עוד קליקים
לזקנה דתייה שחושבת
שהיא יכולה לתפוס את מקומי?
מה פתאום.
איזה חוסר אחווה, אהובתי.
הבעיה היא הזקנה
הדתייה הרקדנית,
או שזו את שאיבדת
את מקומך ליד לואי?
לא זה ולא זה, אנטוני.
לא אכפת לי, בסדר?
ממילא לא רצית את העבודה הזאת,
תני לאישה לעבוד בשקט.
באמת, אנחנו שייכים לכאן.
עלינו להישאר כאן כדי
לראות אם סול לא תמעד.
וכשהיא תמעד נהיה כאן,
כדי לדווח על הנפילה.
כתבתי וביקשתי, ביקשתי
מלומיאר למסור שם.
טוב.
תראה.
-היי, אהובתי.
בדיוק סיפרתי לסימאס כמה
אני שמח לחזור לאוניברסיטה,
ולעבוד עם הצעירים האלה
עם הרצון לשנות את העולם.
זה אפילו מזכיר לי את בנז'מין
הישן. רוצה ללכת למסיבה היום?
אני חושב שאני רוצה.
מה?
-מובן שלא.
אוי לך. מה הלבוש הזה?
אתה בחופש?
החליפה במכונית. המקום הזה
פחות רשמי, הכול בסדר.
כן, אבל אני עובדת כאן, בן.
אתה לא יכול לזלזל בזה,
בעיקר אם אתה רוצה לערוך
פרויקט ב"איקאס". -כן, אבל...
בוא נסתלק מכאן עכשיו.
עד עכשיו לא הבנתי
את הגישה שלך.
מה הבעיה שאלך ל"איקאס"
ואהיה במגע עם התלמידים שלך?
"איקאס" זה המקום היחיד
שיש לי רק בשבילי, בן.
אנחנו חיים יחד, עובדים יחד,
עושים הכול ביחד.
אז אסור לי לנהל פרויקט
באוניברסיטה שלמדתי בה?
זה לא מה שאמרתי,
אל תעוות את הדברים.
לא, אני רק לא רוצה
לעצבן אותך.
אטפל בפרויקט לבד, אני מכיר
את הרקטור, הייתי תלמיד שלו.
אני יכול להציג את...
אתה חושב רק על עצמך,
נכון, בן?
אתה אומר שאתה לא רוצה לעצבן
אותי אבל לא מפסיק ללחוץ עליי,
ואז בהזדמנות הראשונה,
אתה מסלק אותי מהדרך?
עברתי את כל המשברים
שלך לצידך.
כשהיית בבית החולים
הייתי לצידך.
החזקתי את המשרד לבד
כשהיית בלומיאר עם הוריי.
אפילו כשפגשת את החברה
הישנה שלך נאלצתי להבין.
נמאס לי כבר.
-גם לי נמאס.
לא רק לך נמאס. את חושבת
שהמשבר שלי נבע מכלום?
אני רק מחפש משהו
שיעניק לי מהות, ומצאתי.
"איקאס" תמיד נתן לי מהות,
נלחמתי קשה כדי להיות מרצה שם,
זה לא היה קל.
לפתע יש לך רעיון ואתה רוצה
שהכול יסתדר בן לילה,
וזה לא ככה.
וכבר אמרתי שאעזור לך,
אבל תפסיק ללחוץ עליי.
בסדר, את צודקת.
כנראה באמת לא חשבתי עלייך.
קדימה, קדימה, קדימה.
-די, לואי.
אל תתלונן כי לקחת את הקל.
-לא, זה כבד.
לא נכון, שלי כבד.
-מה זה, מה זה?
מה זה? תרומות? אפשר לקחת
לכנסייה? -אנחנו נוסעים?
לא, אלה התלבושות
של העונות הקודמות.
בזכות הבוס הקטן שלנו ניאלץ
להשתמש בהן בהופעות החדשות.
זה לא היה בדיוק ככה.
בסדר, כן, אבל בלי כוונה.
סליחה, להקה.
עוד משהו, אריקה רוצה
לראיין את סול.
אותי?
-את סול? -ואני?
היא רוצה לעשות העברת שרביט,
הרקדנית הקודמת מברכת
את הרקדנית החדשה.
סליחה, ויטיניו, אבל לא ברור לי
איך אריקה יכולה לברך אותי.
לא יודע,
זה עלול להיגמר בתסבוכת.
לאריקה אין זיכרונות טובים
מהתקופה שהיינו ביחד.
"תדברו, אבל תדברו עליי."
אנחנו זקוקים לחשיפה כדי לקבוע
הופעות, וסול היא הלהיט כרגע.
אבל מה אם יהיה ריב?
אם היא תעשה בלגן?
אבל בזה מדובר.
אין דבר שמושך יותר תשומת לב
משתי חתולות פראיות שנלחמות.
את מוכנה, סול?
אנשים יפים, מי שחשב שהקעקוע שלי
יפריע בקריירה שלי, תירגעו,
כי הקעקוע שלי הוא מחינה,
למעשה, עשיתי אותו כאן על חוף
בבארה אצל אוסוולדו טאטו.
זאת חינה.
את יודעת שתיראי ממש יפה
עם קעקוע כאן?
אתה אומר שאני לא יפה?
את יודעת שלא, חתיכה.
אהובה, תעני רק למה שתרצי.
-בסדר.
בסדר? אם משהו מפריע, עצרי.
אני כאן, בסדר? תראי לה.
חם.
אני לא יודע אם זה היה
רעיון טוב.
האם אתה מפחד
שבת חסותך תסתבך?
סול תאכל את אריקה בלי מלח.
אז תן למשחק להתחיל.
למי שאוהב רכילות,
אנחנו מתחילים ריאיון נוסף
במחלקת המידע על חיי הזולת.
סול, זה נכון שאת ולואי
כבר מנהלים רומן?
את יודעת, עם ההלוך ושוב הזה,
הקהל שלנו רוצה לדעת.
אני אומנית, אני לא חושבת
שהשאלה הזאת הגיונית.
את מתחמקת מהשאלה?
יש לך משהו להסתיר, סול?
לא, אין לי מה להסתיר.
אנשים אומרים
שלואי הישן הרעיל,
החלאה, המתעלל, חזר.
את מתכוונת להעמיד אותו במקומו?
תראי, אריקה, אני קצת
מאוכזבת ממך.
אבל אני רק עושה את העבודה שלי,
כלומר, לתת את מה שהציבור רוצה.
עברה כמעט שנה מאז שבעלי מת,
העבודה שלי, התפקיד שלי בלהקה
הוא לרקוד, להביא שמחה לאנשים.
אני לא מבינה למה כשאישה בולטת
צריכים להתמקד
ולשאול על פלרטוט,
על מראה חיצוני, על גיל.
למה אנחנו לא יכולות לנהל כאן
שיחה כשתי נשים מוכשרות?
יכולנו לדבר על...
-רגע, איזה שתי נשים?
אני ואת.
אני בת ארבעים, סוף סוף
מגשימה את חלומי להיות אומנית.
את הרגע החלפת מקצוע,
ותראי את כל מה שכבר השגת.
מה הקשר של לואי לזה?
סול, את יודעת שאת צודקת?
זה יפה.
שני אנשים עם כל-כך הרבה
הבדלים מצליחים לדבר.
כן, אפילו עם
עבר מסובך, נכון?
זה דומה לסיפור שאני מכיר.
"היופי שלך עושה
ממני בן ערובה,
"רק לצידך אני מרגיש
כל-כך טוב,
"כל-כך טוב."
-לואי!
לואי, תקשיב, אני לא יודע איזו
תרופה נתנו לאריקה, אבל זה עבד.
היא הייתה כמו עוגיית קוקוס
של סבתא,
היא התייחסה לסול
כמו לחברת ילדות...
לואי? אתה שומע אותי?
כן, אני מקשיב לך
עם האוזן הזאת,
בזמן שאני עובד
על השיר שהכנת.
זה טוב.
כן, הוא נהדר, אבל ערכתי
כמה שינויים, בסדר? -כן?
במקום "לרדת לקרקע וליהנות
מהקצב" חשבתי על משהו כזה:
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי..."
אהבת את זה?
כמה רומנטי, בוס קטן.
אתה לא דומה בכלל לזה
שלא היה מפספס אפילו פסל.
כן, זה מגניב, נכון?
זה לא הזמר לולו סנטוס, אבל...
כן, לולו סנטוס באמת שלא,
זה לא.
אבל כן.
הלוואי שיכולתי
לחבר משהו כמו:
"אז תני לי נשיקה,
"תלחצי את ידי,
"טיפשי לחיות
את החיים ככה,
"בלי הרפתקה.
"תני לזה להיות דרך הלב.
"אם זה שיגעון,
"אז עדיף לא להיות צודק."
"חבל שאפילו כאלמנה, סול
לא תלך לאיבוד ברומנטיקה שלך."
אני מודע לזה, ויטיניו. תודה.
אני מצטער.
אני יודע שאיש לא מאמין
לרגשות שלי,
אבל מה שאני מרגיש כלפי סול
הוא... כל-כך חזק, כל-כך אמיתי.
לא יודע, נראה לי שאפילו
לא נדרשת הדדיות.
זה כאילו שאם אשאר קרוב אליה
זה יספיק לי כדי להרגיש
כמו אדם טוב יותר.
היי, חתיך מבוגר, שלחתי לך
תמונה, אפילו לא הסתכלת.
אפילו עשיתי
את הקעקוע שביקשת.
אתה לא רוצה לבוא לראות
את זה בשידור חי?
עכשיו אני לא יכול לדבר, בסדר?
אתקשר אלייך אחר כך.
נשיקה.
עוד פעם.
ואני עוד צריכה לשמוע
רעש של אנשים שמחים?
יש מסיבה, מר פאולו?
לא, אני לא רוצה
להתלונן, תודה.
אבל באיזו דירה?
רק כדי לדעת...
והחברה שלך,
היא משחררת אותך ככה?
היא סומכת עליי.
או שהיא רוצה שתמצא בחוץ
את מה שהיא לא רוצה לתת לך.
מה זה, גיגה? איזה אבסורד!
-וואו, מיותר, מגוחך.
אסור לצחוק על ז'ני, הבתולה?
מה יש?
מה זה?
היי, את זוכרת אותי?
נראה שהמסיבה לוהטת, נכון?
אני יכולה להיכנס?
היי, היי, היי, מי את חושבת שאת
שתבואי לדלת שלי ותיכנסי לביתי?
השכנה שלך. המסיבה שלך עושה
הרבה רעש בדירה שלי, את יודעת?
אבל כיוון שאני
לא הורסת שמחות,
אני לא אתלונן בפני אף אחד
ואסכים להצטרף אליכם.
מי אמר שאנחנו רוצים
אותך כאן, ילדה?
היי, היי, היי,
אל תדברי אל קייטי ככה.
אני בבית שלי ואדבר
איך שאני רוצה,
אם אתה לא אוהב את זה,
אתה גם יכול לעזוב.
את יודעת מה? אני זו שלא רוצה
להישאר באירוע העלוב הזה,
סתם אנשים משעממים, לא צריך.
את עלובה, ילדה,
את בת פרברים דביקה
וחושבת שאת מישהו
כי השוגר-דדי שלך
הביא אותך לדירה שלו.
דרך אגב, איפה הוא? מי הוא?
אפילו הוא מתבייש בך, נכון?
כי את לא שייכת לכאן.
הגזמת, גיגה.
ולמה זה לא המקום שלה?
תסבירי לי.
אל תתחילו, פשוט כי היא
קיטשית, דביקה, גסה
ואני לא אוהבת שמסתננים
לבית שלי, זה הכול.
חבר'ה, בשבילי זה מספיק,
אני הולך. תודה, ביי, גיגה.
קייטי, אגיד לך בפעם האחרונה, את
לא יכולה להתקשר אליי כל הזמן.
קייטיזיניה, מה... היי, היי,
את לא צריכה להרגיש ככה.
היו שם הרבה אנשים,
לא יכולתי לענות לך.
לא, זה לא זה, חתיך מבוגר.
-אז מה הבעיה?
השכנה המגוחכת הזאת,
החברה של הבן שלך,
נהגה בגסות איומה כלפיי.
למה הלכת לדבר עם הבחורה הזאת?
אמרתי לך להתרחק ממנה, השתגעת?
סליחה, אבל זה...
אני מפחד להרוס
את העניין שלנו.
כשאני חושב על האפשרות
לאבד אותך, אני משתגע.
כן?
-כן.
דבר עוד.
איפה הקעקוע שהבטחת לי?
חשבתי עליו כל הדרך לפה.
כן?
תן לי להסיר
את פני התבוסה שלי.
עכשיו קח אותי לשם,
בגלל הבלגן שעשית. קח אותי.
אני מאבד שליטה, את משגעת אותי.
-אתה משוגע.
כן, זה נכון,
אני משוגע עלייך.
בסדר, שב שם, משוגע.
שב שם.
אתה מוכן?
-בשבילך תמיד.
האם זה כמו שרצית?
-זה מושלם.
ילדה טובה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
בטח, יהיה מעולה, נלך להוקיר
את חזרת דודתך לבמות.
איפה תהיה ההופעה?
נפלא, זה טוב כי אף אחד
לא מכיר אותי שם.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב."
בן, למה אתה צופה בזה?
"רדי, עלי,
קומי ורדי, חתיכה.
"את לא עצלנית,
קומי ועלי..."
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז