תשלימי עם האנונימיות שלך.
אני אוכיח לך שניצבת
יכולה להפוך לכוכבת.
תרשום את הכותרת
שיש לי בשבילך
ויהיו הרבה מאוד
קליקים באתר שלך.
השני.
יורי זוהה כחשוד
בניסיון גנבה ואונס.
אני צריכה לחשוב על העתיד שלי
יותר מאשר על העבר שלי.
כן, אבל אני גם מקבל עצות.
אני רוצה לעשות את הדבר הנכון.
הבת שלי עקשנית מאוד
ויש לה מזג קשה
אבל היא יודעת טוב מאוד
מה נכון.
לא רצית שבן יראה אותי
עם ז'ניפר?
את לא רוצה שהוא ידע
שהיא הבת שלי, נכון?
גם את לא.
אני לא אצטרך יותר לראות
את הפרצוף של בנז'מין בחיי.
אבל את בטוחה
שזה מה שאת רוצה?
אני לא עושה את זה בשבילי.
אני עושה את זה בשביל הבת שלי.
הסתכלתי על כמה תמונות ישנות
של אימי והדודה שלי בנשף
ואני נראית בדיוק
כמו דודה סול.
אז הדודה שלך
בטח הייתה חתיכה.
"ואני צועקת לעולם..."
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 23
מה הבן-אלף הזה עושה כאן?
אין לך חיים?
מה אני עושה כאן במרכז העיר,
בריו זה ז'נרו, ברחוב ציבורי?
אני לכל הפחות מממש את זכותי.
אתה יודע טוב מאוד
על מה אני מדברת.
לך מכאן, תסתלק, תניח לנו.
יש לי אישור להיות כאן, לך יש?
כי העסק הזה,
בייחוד שהוא של אוכל,
אם יביאו פקחים,
המצב שלכן לא יהיה טוב.
האישור שלנו כבר יוצא,
ז'ני פותרת את זה.
מי זו ז'ני?
אני לא יודע מה זה.
מה זה? עזרה סוציאלית
ליזמים עניים?
ז'ני היא...
-ברונה!
יש לקוחות שמחכים לשירות.
הוא סתם עוד גבר ברחוב, בואי.
בואי לכאן. את משוגעת?
סליחה.
-את תספרי לו על הבת שלי?
סליחה, אבל כשהוא מזלזל
בעבודה שלנו ככה הדם שלי רותח.
כל מה שהאיש הזה רוצה
זה לגרום לנו לאבד שליטה.
מי היה מאמין? ודווקא הוא.
פואטי, וואו.
אבל את בטוחה שאת רוצה
לפרסם את זה?
כי זה יכול להזיק לך.
אנטוני, תפרסם
ואחר כך אני אסביר.
אני אקבל את האמפתיה של נשים
שסובלות מגברים מנוולים
וחולמות על היום שבו
הם יהפכו לגברים נפולים.
בשבילי זה מעולה.
אבל אני רק רוצה
שתהיי בטוחה בדבר אחד.
כי את תקפצי לצד השני של המתרס
ותהפכי מאומנית לרכלנית.
טוב, יקירי, אז תזרז את זה,
כי הרגע הכי טוב לפרסם את זה
הוא עכשיו. -ומה הכותרת?
לא משנה, העיקר שאני אהיה
הכותבת הראשית בה, לא הוא.
"אני אוהבת את חמגשית הפריקסה
ו..." אלוהים...
קדימה, סול. הוא לא רק
עוד סתם מישהו ברחוב?
אני חוזרת על זה כל הזמן בראש
אבל את יודעת שהוא לא.
רק מלראות את הפרצוף הזה,
לשמוע את הקול הזה,
כבר חוזרת אליי כל התחושה
שאני לא יודעת להסביר.
הפחד ההוא, הייאוש.
השיתוק כשאת מרגישה מכותרת.
הוא עשה לך רע מאוד.
היי, שיילה. עכשיו?
טוב, אני בא. אני אצטרך ללכת.
תמהר, תאו.
אמרת לי לפקח על אורפאו
ועכשיו אני פוחדת.
שיילה.
תביאי לי קפה, בבקשה.
לואי, אני אוהבת אותך!
טוב, טוב, איזה יופי.
טוב, בוס,
ראיתי כמה אתה עצוב
אז הבאתי לכאן את מועדון
המעריצות שלך, המעטות שנשארו,
כדי לראות אם נצליח
לעודד אותך.
לא אומרים מועדון מעריצות,
אלא "פאנדום". -שיהיה.
תודה. תודה מכל הלב.
בשביל זה הכול שווה.
לדעת שהאהבה הזאת בין האליל
למעריצה היא אמיתית.
ושפעם מעריצה של לואי,
תמיד מעריצה של לואי.
תודה, מכל הלב.
תודה, ויטיניו.
תודה.
היי, היי, אני כאן.
אתה כאן, אבל אתה גם
באתר של אנטוני וראו. -אנטוני?
אריקה, רקדנית לשעבר, מתפטרת
אחרי אכזבה במיטה עם האליל.
דעו עוד פרטים,
תפעילו את ההתראות.
שני אלה ישלמו לי על זה!
מאשימים אותי בפייק ניוז.
פייק ניוז זה
כשמדובר בשקר, לואי.
אז סגרנו, תיצרו קשר
עם הבוליביאני
ותאמרו לו שנביא
את המשלוחים שלו במכלית שלנו.
עצור, כבר אמרתי לך
שאני לא רוצה את הדברים שלך
בתוך מכלית של החברה שלי.
החברה שלנו, שותף, שלנו.
החברה שלי. על הנייר
היא שלי, וגם של קלרה.
תירגעו, אני אפתור
את זה אחר כך.
להתראות, בוס.
-נדבר אחר כך.
להתראות, צפונבון.
אחר צוהריים טובים, אדוני.
כמה פעמים אצטרך לומר לך
שאני לא רוצה שתצעק עליי יותר?
כבר אמרתי לך
שאני לא רוצה סחורה מוברחת.
אז מה אם אמרת? אם לא נעשה
את זה יבוא מישהו אחר ויעשה
וירוויח כסף
שהיה אמור להיות שלנו.
אתה פוחד להרוויח כסף, תאו?
אני אוהב להרוויח כסף.
מה שאני לא אוהב זה סיכונים.
תפסיק להיות נמושה.
רק ניתן טרמפ לכמה חבילות
שיהיו מעורבבות
עם מכשירי החשמל הרגילים.
תסתכל על זה,
זו דירה עם נוף לים.
לא בלבלון.
אבל זה בכל זאת הרבה כסף,
תאו.
וזה רק המשלוח הראשון.
יכולים להיות עוד אחר כך.
זה רק המשלוח הראשון?
רק הראשון.
רק הפעם, טוב? רק הפעם.
סיכמנו.
לא, לא, לואי, לא,
למה אתה רוצה לראות את זה?
אני רוצה לראות.
-לואי.
אני רוצה.
העדות הזאת היא
לא על לואי לורנזו.
היא עליי, אריקה טיישרה,
אישה, רקדנית, זמרת רקע.
אתם מוכנים לפצצה?
טוב, אני אדבר על אכזבה
שהייתה לי עם המנוול הזה
שלא שווה כלום במיטה,
לואי לורנזו.
הוא עוד ביקש ממני להחמיא לו,
כאילו שהאשמה הייתה שלי.
החלטתי להתרחק
מהסביבה הרעילה הזאת,
מכוכב הפופ סוג ז' הזה,
מהלחץ הזה שאנחנו הנשים
סובלות מאחורי הקלעים
כדי שהם יזהרו
באור הזרקורים.
ולכן אני אומרת כאן,
באולפן של אנטוני וראו,
לכל ברזיל, אני מתפטרת.
שים את הסרטון הזה שוב,
הוא טוב מאוד.
מספיק! מספיק! לכו מכאן,
להקת יונים מהכיכר.
לכו מכאן, לכו,
נגמרו הפירורים, החוצה!
איזו גסות רוח!
עכשיו נגמר ה"פאנדום" של לואי,
שיבואו ה"הייטריות".
תיכנסי לתור, מתוקה.
אריקה צודקת, אני באמת
גבר מנוול שלא שווה במיטה.
אריקה הארורה הזאת
העזה להתפטר דרך אתר?
מי הנוכלת הזאת חושבת שהיא?
היא תקעה לנו סכין
לא בגב אלא ישר בבטן.
לואי ראה את זה?
הוא שבור, מסכן,
הוא נראה כמו סמרטוט רצפה.
תתקשר לרקדנית העלובה הזאת
ותורה לה לבוא לכאן מייד.
-אין בעיה.
תאמר לה לבוא עם תכריך מועדף,
כי היום אני אחסל אותה.
אנטוני, מספר הצפיות עולה.
השמיים הם הגבול, יקירי.
גברים יפים שנופלים לתהום
זה משהו שאי אפשר לעמוד בפניו.
לואי לורנזו
הוא רק שחקן משנה עכשיו.
עכשיו אני מפורסמת,
אנשים יודעים מי אני.
אני צריכה לרכוב על הגל הזה.
כן, יקירתי, אני רק
מקווה לא להיות הגלשן.
אני רוצה להיות השחקנית
הראשית של הסיפור שלי.
רכלנית סקסית ורעה.
את כבר כזאת, יקירתי,
מה עוד את רוצה?
שהשם שלי יופיע באתר שלך.
קדימה, שים אותו ליד שמך.
אריקה טיישרה, ראש מחלקת
מידע על חיים של אחרים.
בכתובים נאמר:
"לכן היכנעו לפני האלוהים,
"התייצבו נגד השטן
ויברח מפניכם."
אלוהים יודע כמה אני מתפללת
שיהיו לי כוחות,
אבל אני רק מסתכלת
בעיניים של תאו
ונראה כאילו אני חוזרת בזמן
והופכת להיות שוב
הנערה המבוהלת ההיא.
הוא צילק אותך קשות,
ולא נפטרים בקלות מצלקות.
הבעיה היא שחשבתי שהסיפור הזה
של תאו ובן כבר נסגר.
אבל אז פתאום, בום, זה מתפוצץ
לי בפנים אחרי עשרים שנה.
איפה זה?
אני הולכת לבית של החבר שלי,
אם אתעכב
אני לא רוצה שתדאגי.
באמת, קייטי כריסטינה?
את תאמרי לי ככה בלי בושה
שאת הולכת לבית של גבר
שאני לא מכירה?
אימא, קשה מאוד להבין
את הכללים של הבית הזה.
אם אני לא אומרת,
את נוזפת בי,
ואם אני כן אומרת
אז גם, מה הקטע?
תיזהרי, קייטי, אימא שלך
רק דואגת בגלל הכיוון
שהחיים שלך הולכים אליו.
למה את לא מציגה
את החבר שלך בפניה?
ככה היא תהיה רגועה יותר.
דודה, בכנות, עם כל הכבוד,
את אפילו לא יודעת
מיהו אבא של ז'ני.
שכל אחד יתעסק בחיים שלו, טוב?
איזה עצבים...
מה זה ההתקף המגלומני הזה,
אריקה?
רק אני יכולה לפטר אותך.
את תצאי מכאן
רק אם אני אתן לך.
את לא יכולה לצאת מכאן
מרצונך,
ובטח לא דרך אתר סוג ז'.
כבר ראית כמה צפיות היו לנו?
-קחי את הצפיות האלה ו...
בואי נשמור על אלגנטיות כאן
כי רק באתי להסדיר
את דמי הפיצויים שלי.
פיצויים? -כן.
-אילו פיצויים?
דיברתי עם עורך הדין שלי,
בדקתי איתו
ואת קיבלת תשלום פר הופעה.
תחזרי למציאות.
יש לי זכויות.
-זכויות? אילו זכויות יש לך?
אני אתבע אותך.
מי שתתבע אותך זו אני,
על הוצאת דיבה.
תעשי לי טובה ותנקי
את שדה הראייה שלי, לכי.
עופי לי מהעיניים, קדימה.
עופי לי מהעיניים,
אני אקרא לז'אירו עכשיו.
ז'אירו! ז'אירו!
ז'אירו, תעשה לי טובה.
-גברת וילמה.
קח את האנונימית
המובטלת הזאת לרחוב
ותדאג שהיא לא תיגע בכלום,
טוב?
כן, גברתי.
אני לא צריכה מאבטח, טוב?
בוא לכאן, בוא לרקוד איתי,
בוא, חתיך מבוגר.
תירגעי, אני כבר בא.
מה דעתך שנשים מוזיקה
יותר עדכנית?
אני אוהבת את השיר הזה,
אבל הוא בסגנון שנות האלפיים.
כן, אבל אני אוהב ככה.
תרקדי, קדימה, תשתגעי.
את יכולה להגביר, תגבירי.
תגבירי.
כן.
-בסדר.
קדימה, עכשיו תתפרעי.
כן.
שלום, נשים יפות ומועצמות.
אני כבר כאן
עם המוצרים של "ביי שילי"
כדי שנתחיל לעשות
את פילינג ההעצמה הנשית שלנו
וניפטר מכל הדברים
שאנחנו לא צריכות,
נקודות שחורות והפטריארכיה.
מה זה הרעש הזה
שמפריע לרגע שלי?
ביאה, את אוהבת את המוזיקה הזאת?
-לא, ברור שלא. לא.
אנשים יפים, קשה מאוד להיות
אישה מועצמת עם הפסקול הזה,
אז אני אטיח את הפמיניזם שלי
בפרצוף של החצופים האלה.
בוא, בוא לרקוד איתי, חתיך.
-אני לא בכושר, אני לא יכול.
אז בוא, תיכנס איתי לכושר,
קדימה.
אני אוהבת ככה, חתיך מבוגר.
חתיך.
זה בטח הסטייק הפלצני הזה
שהזמנת.
זה ביף בורגיניון.
-ביף מה? -בורגיניון.
חתיך, אני אלך לפתוח,
חכה רגע. -לכי.
מה זה, אחותי, את משוגעת?
-מה זה הדבר הזה? את כאן לבד?
את לא תנמיכי
את המוזיקה המגוחכת הזאת?
מוזיקה מגוחכת? במסיבה בבית
שלך דווקא רקדת למוזיקה הזאת.
את המסתננת מהיום הגרוע
ביותר בחיי, לא?
נעים מאוד, קייטי כריסטינה.
עכשיו צאי מהבית שלי.
רגע אחד, הבית שלך?
אין לך רמה מספיקה
בשביל שתהיה לך דירה כאן.
המקום הזה הוא לאנשים כמוני,
נבחרים,
תלמידת משפטים באוניברסיטה,
פמיניסטית מודעת
שמקבלת חסות מ"ביי שילי",
לא המונית כמוך
ששומעת פאנק בווליום גבוה.
יקירתי, אני לא יכולה להקשיב
לפאנק ולהיות פמיניסטית?
את חושבת שאני לא יודעת
מה אנשים כמוך חושבים עליי?
כן? מעולה, ככה
את חוסכת לי את הצורך לומר.
אני חתיכה,
אני יודעת שאני חתיכה,
אני אוהבת להיות חתיכה ומי
שחושב שאני רק זה, טיפש, הבנת?
לא, הבנתי. מכיוון
שהעולם כבר מחפיץ אותך
את משתתפת בזה ומשתמשת
בהחפצה הזאת בדרכך, לטובתך.
ביאה, אל תעזרי להמונית הזאת.
-אבל אני מסכימה איתה.
גיגה, תני לה לעשות מה שהיא
רוצה, לרקוד מה שהיא רוצה.
תניחי לה, בואי נלך.
נשיקה.
מגוחכת אחת.
ראית? נפנפתי
את הצפונבונית הזאת.
הראיתי לה מה זה, יקירי.
מה קרה? מה זה הפרצוף הזה?
אתה מסכים איתה עכשיו?
ברור שלא, אפילו
לא שמעתי מה אמרתן.
אני פשוט מכיר אותה.
היא ידידה של הבן שלי.
הדיכאוני קיים?
לא ידעתי שהיא גרה כאן
במלון הדירות הזה.
נצטרך להיזהר מאוד עכשיו.
בני, כשאתה אומר לוותר...
כשאתה אומר לוותר
למה בדיוק אתה מתכוון בזה?
שאני אפסיק עם הכול.
אני לא יכול יותר לשיר.
"אבל מפני שהיא, מפני שהיא,
אבל..."
האמת שלי כבר לא בתוך זה,
אתם לא מבינים?
אני לא מאמין, אני בהלם.
אני כבר לא יודע מי אני,
לאן אני הולך, אני...
אני כבר לא מרגיש
פרפר חטוב וחלק.
אבל אתה כן! -אבל אתה חושב
רק על עצמך, לואי לורנזו!
ועל טוניקו, אימא, על טוניקו.
מי לימד אותך
להיות אנוכי כל-כך?
לא, שאף אחד לא יענה.
בבקשה, שאף אחד לא יענה.
העולם, לואי לורנזו, הוא
הרבה מעבר לבטן החטובה שלך.
יש מבנה, לא,
יש קומפלקס ארכיטקטוני,
שמושתת על לואי לורנזו.
שתלוי בענטוזים שלך, שצריך
את הנכסים והקיטשיות שלך.
סלחי לי, אימא, סליחה,
אבל אני לא מסוגל.
אני לא יכול יותר.
פשטנו רגל! ויטיניו, מה נעשה
בלי המופעים של לואי לורנזו?
איזה מצב...
אם יש מישהו שמעולם לא פקפק
בגבריות שלו זה לואי.
בוסית, אני יודע איך להוציא
את לואי מהדיכאון ולעודד אותו.
לא, לא, תיזהר במה שתאמר
כי אני עדיין אימא שלו.
בוסית, בן הדוד שלי ז'וליאו
יכול לעזור לנו.
אלוהים, איך לא חשבתי
על זה לפני כן?
הוא מארגן כל שנה
מפגש לגברים מדוכאים.
את יודעת איך זה נקרא?
"מסע של גבריות קדושה".
זה לא נשמע לי מבטיח כל-כך.
האמת, זה נשמע לי קצת מגוחך.
לא, בוסית, זה מצליח מאוד.
הוא מקבץ הרבה גברים
שבמשבר מנשים מודרניות
והם עושים מעין פסטיבל
בין-לאומי של גבריות רעילה.
ללא ספק, אגנס,
העולם הוא מקרה מוזר.
אגנס? אני ויטיניו.
אני מצטטת את מולייר, טיפשון.
"בית ספר לנשים".
אני רק מקווה שלא אצטרך
למשכן את הפסל היפה שלי.
לא, זה יצליח,
החלום של הדודן שלי ז'וליאו
הוא לקחת אותי למפגש הזה
כדי לעשות לי טיפול המרה.
הינה, מצאתי.
יש בשבת הקרובה, בוסית.
אני לא חושבת שזה רעיון טוב.
אני לא מסוגלת לדמיין
את לואי במפגש הזה
של גברים שמחפשים את עצמם.
את רואה את עצמך בתור למרק
בבית תמחוי?
תתקשר לבן הדוד שלך.
זה יהיה מעולה, פרדאו!
ותנצל את ההזדמנות
ותעשה הרבה סטוריז מגניבים
כדי שנפיץ את הגבריות הקדושה.
אל תדאג, ז'וליאו.
אני אפילו לא אומר
שזה פרסום בתשלום,
אני אומר שזה של קרוב משפחה.
בבקשה, כן.
אבל בלי דשא, שיחים ופרחים.
אתה לא מכיר אותי?
אני רוצה בולי עץ, גרזן.
-אני יודע.
יער סגור, משהו של גברים.
אל תדאג, כבר אמרתי לך,
תשאיר לי את זה.
החבר'ה יאהבו את זה.
-כן.
הבחור ההוא לא היה
החבר של גיגה?
כן. הוא שונה כל-כך, לא?
מה זה הרעש הזה?
נייד.
הייתי חייבת להרשות, אחרת
הם לא היו שוכרים את המקום.
אבל מה עם האנרגיות השליליות?
תשכחי מזה בינתיים, קריסטל.
תחשבי על השיפוץ של הגג, טוב?
ודאי שיש מקום פנוי בשבילך,
ויטיניו.
אף פעם לא מאוחר,
לא, בן דוד?
אני אפילו רואה את השמחה של
אימך שמסתכלת עליך מהשמיים.
ז'וליאו, אימא שלי חיה,
אל תפתח פה לשטן, טוב?
ז'וליאו, האמת היא שאני מתקשר
כי אני רוצה להזמין מקום
לשבת הקרובה בשבילי
ובשביל עוד חבר.
חבר? בחייך, ויטיניו.
לא, לא, ז'וליאו,
זה הבוס שלי.
מה? הזמר המפורסם ההוא?
כמובן, כמובן,
המקום של שניכם כבר שמור.
אני אשלח לך את פרטי ההגעה
במייל, בסדר? מעולה.
זה הצליח?
-לחלוטין.
ידעתי שבן הדוד ההומופוב שלי
יועיל למשהו.
ומתי זה מתחיל?
בשבת. את יכולה לומר
ללואי לארוז מזוודות.
המסע של הגבריות הקדושה
מחכה לנו!
אני מדברת איתך, דוחה, סוטה!
הצילו! הבחור הזה נצמד אליי!
אני לא עושה כלום, משוגעת!
-שמישהו יעזור לי, בבקשה!
בואו נלך לתחנת המשטרה! נהג!
פחדן!
את בסדר, ז'ניפר?
את זוכרת אותי?
אדוארדו, כמובן.
אפילו לא ידעתי שכבר חזרת.
כן, אני כבר
בערך ארבע שנים בחו"ל.
אבל הייתי חייב
לראות את המשפחה שלי,
את האנשים מהכנסייה,
להיזכר מאין באתי.
ראיתי תמונות שלך
בונה בתי ספר בגואטמלה.
התחשק לי אפילו להיות שם.
אני אפילו לא יודע
להסביר את ההרגשה
כשאנחנו בונים
את העולם במו ידינו.
מילולית. עבודת הבנייה הזאת
משאירה אותנו מלאים ביבלות.
עדיין מתחשק לך
לעשות פעילות מיסיונרית?
התאמצתי כל-כך
להתקבל לאוניברסיטה.
את כבר באוניברסיטה?
אלוהים, נכון, את כבר מבוגרת.
גדלתי.
כן, גדלת.
אני אצטרך לרדת כאן במייר.
היה טוב לראות אותך.
נתראה בקרוב, אני מקווה.
המרצה, אני לא רוצה להפריע.
אני רק רוצה להודות לך
על כל העזרה
וגם לומר שהחלטתי להפסיק
לחפש אחרי האב הביולוגי שלי.
הסיפור הזה פגע יותר מדי
באימא שלי
וגם פגע בריכוז שלי בלימודים.
עדיף לעזוב את זה.
כמה טוב שהבנת את זה, ז'ניפר.
זו החלטה בוגרת מאוד.
כן, היה לי אבא מדהים. אני
מעדיפה להישאר עם הזיכרון הזה.
ללא ספק.
ולהתמקד בלימודים זה הדבר
הכי טוב שאת יכולה לעשות
בשביל המשפחה שלך.
כן, באמת תודה על הכול.
ביי ביי.
קלרה?
לומיאר!
אני יודעת שאולי מפתיע
אותך שאני כאן,
אבל באתי להזמין אותך
לארוחת צוהריים.
יש לנו כמה דברים
שצריך לדבר עליהם.
אתה רוצה לעשות לי
התקף לב, טאטה?
את חייבת למישהו כסף במקרה?
רק באתי לתת לך נשיקה מהירה,
כי אני הולך להתמחות שלי.
בסדר, התמחות נעימה, חתיך.
-נשיקה, חתיכה.
התמחות נעימה, חתיך? בחיי...
יורי, רשמת את החלק שהוא
ציטט את בית המשפט העליון?
יורי?
סליחה. פשוט קיבלתי
הודעה קצת מוזרה.
שמציעה עבודה בחצי משרה
עם משכורת של 5,000 ריאל?
זו תרמית.
לא, זה מתחנת המשטרה.
הם אומרים לי לבוא לשם
בהקדם האפשרי.
זה כנראה בגלל החקירה ההיא,
איזה מסמך שצריך לחתום עליו.
אבל זה מוזר, כל-כך הרבה זמן
אחרי שהם שחררו אותך? -כן.
אתה תלך?
עדיף ללכת, לא? אני אנצל
את ההפסקה ואקפוץ לשם.
אתה רוצה שנבוא איתך?
לא, אתן יכולות לסיים,
זה יהיה מהיר.
אני אחזור מייד
לשיעור הראשון, טוב?
תעדכן, טוב?
-טוב.
לומיאר הגדולה,
קלרה הגדולה,
איזה כבוד ששתיכן כאן
בבר הצנוע שלי.
ואל תדאג, כי אני לא אעשה
היום בושות, טוב, סימאס?
מה פתאום, מי אף פעם
לא הגזים קצת?
רק אנשים משעממים לא טועים.
הבית שלכן.
-תודה.
אלוהים, יש כאן רק כריכים,
שלום לדיאטה שלי.
את רוצה ללכת למקום אחר?
-לא, לא באתי בשביל האוכל.
באת בגלל תאו? בגלל היום שבו הוא
בא לחלץ אותי? השתכרתי כהוגן.
לא, תאו סיפר לי על זה בערך.
כן, מאז התאונה אני ובן
עוברים כמה דברים,
וביום ההוא איבדתי שליטה
ותאו עזר לי.
יופי. בן הוא כמו אח בשבילו.
הוא מוכן לעשות כל דבר למענו,
למענכם.
דרך אגב, הנאמנות הזאת
יפה כל-כך, לא?
כן. כשהגעתי מלומיאר
כדי ללמוד כאן
לא השתלבתי כל-כך,
הייתי בודדה מאוד.
ואז התחלתי לצאת עם בן, והחברים
של בן הפכו להיות חברים שלי.
טוב, בניגוד אלייך, תמיד היו
לי הרבה חברות מחדר הכושר,
מהחוף, מהקאנטרי קלאב,
מהנסיעות לבוזיוס.
אבל אז נכנסתי להיריון,
זה לא היה היריון קל.
אחר כך היה לי
דיכאון אחרי לידה
וכל העולם התאדה.
ואני יכולתי רק לספר
כמה הכול קשה
בזמן שהן דיברו על נסיעות,
בני זוג
והילדים המושלמים שלהן
שלא גרמו להן לשום טרחה.
כן, אני מתערבת שהן שיקרו.
אני לא יודעת,
אני לא יכולה לדבר עליהן,
אבל אני יודעת
שאני לא הצלחתי לשקר.
את אישה מעניינת מאוד, קלרה.
לא דמיינתי
שננהל את השיחה הזאת.
בטח מוזר לך שבאתי לכאן,
אבל החלטתי סוף סוף
להתחיל טיפול פסיכולוגי.
כן, ומה שצץ
כבר בפגישות הראשונות
זה שאני צריכה חיים משלי
בנפרד מראפה ותאו.
אני צריכה חברים,
אני צריכה להתחבר מחדש
רגשית לאנשים אחרים.
ואני יודעת שאנחנו
לא קרובות כל-כך,
אבל את אחד מהאנשים המעטים
שאני עדיין רואה
והאינטואיציה שלי אמרה
שאני צריכה להתחיל ממך.
אני חושבת שגם אני צריכה חברה.
-מעולה.
לחיים.
-כן.
יורי עדיין לא חזר, מוזר.
שלחתי הודעה, אבל
הוא אפילו לא קיבל אותה.
בטח נגמרה לו הסוללה.
אני לא יודעת,
אבל אין לי תחושה טובה.
גם לי לא. אולי כדאי
שנלך לתחנה לחפש אחריו?
בואי ננסה לדבר עם לומיאר,
היא בטח תדע מה לעשות.
אני רק צריך
שתאשר את ההפקדה
כדי שנוכל לשלוח
את הוכחת התשלום.
לא, אדוני, זה לא עוד עוקץ,
זה ההסכם עם התביעה הציבורית.
אתה יכול לוודא אם תרצה.
טוב, בסדר. אם תהיה לך שאלה
תתקשר למשרד, טוב? תודה.
פבריסיו, יש רק שני נפגעים
מהתיק של אלווירה
שלא הצלחתי ליצור איתם קשר,
תסיים את זה בשבילי, למען האל.
אני רק צריך להתאוורר,
לצאת להליכה, לא משנה מה.
אני עדיין לא מאמין
שחזרתי לשגרה הזאת.
אל תדאג, אני אטפל בזה.
בסדר, תשיגי לי את המספר
של המשפחה שלו כמה שיותר מהר
כי אני כבר במשרד.
טוב, תודה.
לא היית אמורה להיות
באוניברסיטה? מה קרה?
יורי, התלמיד שלי, זוכר אותו?
-כמובן.
הוא עצור בתחנת המשטרה.
זיהו אותו לפי תמונה
בגלל פשע אחר, זה בלגן שלם.
אני לא מאמין, לא שוב.
אני אשלח את המספר שלך
למרצה לומיאר
ואתקשר שוב ברגע
שיהיו לי עוד חדשות.
אנחנו נפתור את זה,
גברת אדילאוזה. אל תדאגי, טוב?
נשיקה.
נו?
עצרו אותו בגין גנבה.
שמו את התמונה שלו באלבום
החשודים והקורבן זיהה, קלסי.
כן, הצלחתי לצלם
עותק של החקירה
ולקחת את הנייד של יורי
בלי חסימה. -מעולה.
כבר דיברתי עם לומיאר,
אני הולכת למשרד עכשיו.
אנחנו נבוא יחד איתך.
-כן?
אני חושב שאני אלך להתמחות.
תעדכני אותי.
נלך?
-קדימה.
לפי מה שביאה אמרה אין שום
הוכחה בחקירה, רק הזיהוי.
יותר טוב בשבילנו.
כבר יש תקדים
של בית המשפט העליון
שזיהוי על פי תמונה בלבד
לא יכול להוביל לאישום פלילי.
נבקש מייד הביאס קורפוס.
לאיס, תשיגי לי הוכחה
של מקום מגורים מהמשפחה.
יש לי המספר שלהם.
-כמובן.
גם "איקאס" יכולים להצהיר
שליורי יש מלגה, זה יכול לעזור.
לומיאר, הבאתי את ז'ניפר
ואיזבלה בשביל...
היי, אנחנו רוצות לעזור בתיק.
אני מבינה את הדאגה שלכן,
אבל עודף של אנשים עכשיו
יכול להפריע יותר מאשר לעזור.
ביאה.
-הבאתי מה שביקשת, זה כאן. -טוב.
בן, אתה יכול לנתח
את הבסיס של צו המעצר המניעתי?
כמובן.
-בנות,
אני אעדכן כשיהיו לי
חדשות, אתן יכולות ללכת.
המרצה, אנחנו לא נפריע.
זה יהיה כבוד בשבילנו
לעבוד לצידכם
כדי לעזור לשחרר את יורי.
אנחנו יכולות לעשות הכול, החל
מלהביא אוכל ועד השגת ראיות.
אתם תראו שאנחנו יכולות
להיות יעילות.
וואו, הגישה הזאת טובה,
וגם הנאום.
עורך דין טוב תמיד צריך לדעת
לשלב בין היגיון לרגש.
סליחה, אפילו לא הצגתי אתכן.
ז'ניפר ובלה,
תלמידות שנה ב' שלי.
אני זוכר אותן. הכול בסדר?
-כן, יהיה.
אני מעריצה אותך מאוד. אתה
סוג של השראה בשבילי, אדוני.
תודה רבה,
אבל אין צורך ב"אדוני".
את צריכה עזרה
בתיק של התלמיד שלך?
לא, בנז'מין מטפל בזה.
ביאה, תעזרי לפבריסיו.
לאיס, כבר קבעו תאריך
לדיון במקרה של הדריסה?
כן, תני לי רק דקה
ואני אבדוק כאן.
זהו, בקשת
הביאס קורפוס כבר נשלחה.
עכשיו צריך לעבוד
על טיעוני ההגנה.
בתוך כמה זמן
תצא החלטת צו המניעה?
חמישה ימים פחות או יותר,
תלוי בשופט שיוגרל.
יורי יהיה עצור
במשך כל הזמן הזה...
בואו נתמקד
בהגנה טובה בינתיים.
טוב, לפי השעה הוא כבר היה
בדרך לאוניברסיטה.
אני כבר יודעת, אנחנו יכולים
להשתמש בכרטיסיית הסטודנט.
בטח יש דרך להשיג את הצילום
מהמצלמה של האוטובוס.
אבל מצלמים את כולם
באוטובוס?
זה כדי למנוע תרמיות.
אם אדם אחר משתמש בכרטיס
אז חוסמים אותו.
מעולה, בוא נשתמש בזה, כמובן.
ברור, כל הכבוד, רעיון מעולה.
אני אחפש את הגוף האחראי,
אני יכולה להשתמש במחשב?
כמובן, כמובן.
הינה.
-תודה.
נראה שאחד מהנפגעים
בתיק הפירמידה
לא רוצה לחתום על ההסכם
בשום פנים ואופן.
לומיאר?
מה? סליחה,
דעתי הייתה מוסחת.
הינה התאריך של הדיון
בתיק התאונה,
ובנז'מין כבר הצליח לשנות את
האישום מפשע במזיד לפשע בשוגג.
אימא של יורי אמרה שהוא שלח
תמונה בקבוצה המשפחתית
סמוך לשעת הפשע.
אני חושבת שבנייד שלו
אפשר לראות את המיקום.
מעולה.
הם מסתדרים טוב מאוד.
כן.
ז'ני ובנז'מין
נראים כמו אב ובת.
אל תאמרי את זה, ביאה.
אבל... סליחה.
לא, אני מבקשת ממך סליחה
אבל אל תאמרי את זה שוב,
בעיקר לא ליד בנז'מין.
פשוט זו סביבת עבודה,
סביבה מקצועית. הבנת?
בהביאס קורפוס
עדיפה הוכחה מבוססת.
את ההוכחה המורכבת יותר
נשאיר למשפט.
הבטן שלי מקרקרת.
מאוחר, לא? ואפילו
לא עצרנו לארוחת צוהריים.
אימא שלי מוכרת חמגשיות
כאן במרכז העיר.
אני יכולה להתקשר אליה
ולשאול אם עדיין נשארו לה.
האוכל של אימא של ז'ני מעולה.
תמיד כשאפשר היא מביאה
לנו לאוניברסיטה.
וזה כאן ליד?
-כן.
אני רוצה לטעום את זה.
אתה רוצה לטעום מה, אהובי?
את החמגשית של אימא
של ז'ניפר. רוצה אחת?
יישאר הרבה אוכל.
כבר עברה שעת ארוחת הצוהריים
אז כנראה לא יהיו עוד קונים.
הכול באשמת הארור הזה.
זו ז'ני.
היי, בתי.
כן, נשארו חמגשיות.
כמובן, תאמרי לי איפה זה ואני
אביא לך וככה גם אתן לך נשיקה.
אנחנו במשרד של לומיאר,
המרצה שלי. זה כאן ליד.
אימא? את שם?
בתי, ברונה אמרה שהיא הרגע
מכרה את החמגשית האחרונה.
סליחה.
אז טוב, אנחנו נסתדר כאן.
-בסדר.
תסתדרי ואחר כך נדבר, טוב?
אני אוהבת אותך.
הכול נגמר, בהזדמנות אחרת.
כמה חבל. טוב, אני אלך
לתחנה לנסות לדבר עם יורי
לפני שהוא יועבר. אם תרצו
לבוא איתי, נאכל שם. -אפשר.
נלך?
-קדימה.
ביי, אהובתי.
קדימה?
את קצת חיוורת, לומיאר.
הכול בסדר?
אני קצת לא מרגישה טוב.
זה קורה, ברונה.
זה קורה. תאו כאן.
ז'ניפר במשרד עם בנז'מין.
אני לא מסוגלת,
אני לא מסוגלת.
תירגעי.
אני אוציא אותך מכאן.
אל תיתני לו לראות אותי ככה.
ביי, נתראה מחר.
מנוול. שיחכה ויראה.
בואי, חברה, בואי.
מה שקרה עם יורי היה טעות
אבל אנחנו נתקן את זה.
ומתי יורי יחזור אלינו?
אנחנו מאמינים מאוד
בהביאס קורפוס
אז אני מאמין שבעוד כמה
ימים הוא יחזור הביתה.
מר בנז'מין עורך דין פלילי
מעולה.
הוא הסנגור הכי טוב
שיכול להיות ליורי.
אפילו לא נתנו לי
לראות את הבן שלי.
הבאתי לו אוכל ואפילו
את זה לא נתנו להכניס.
אני אפילו לא יודעת
אם הוא אכל.
אנסה לדבר עם יורי ואעדכן,
טוב? חכו כאן, בסדר?
קח את האוכל, אולי לך...
כן, תאמר ליורי להחזיק מעמד
כי אנחנו יחד איתו.
כמובן, אל תדאג. ברשותכם.
לא הייתי תולה את כל תקוותיי
בדיון המשמורת הזה.
אבל כבר הגשנו
את ההביאס קורפוס.
צו המניעה אמור לצאת בקרוב.
אם הוא לא יצא
אני אשאר כאן?
ידעת שהידידות שלך
עוזרות לי מאוד במקרה הזה?
יש הרבה אנשים טובים לצידך.
הכול יהיה בסדר.
עדיין לא הסבירו לי
למה נעצרתי שוב.
כבר הוכח בפעם הקודמת
שהייתי חף מפשע.
מה שקרה זה שהתמונה שלך
הוכנסה לאלבום חשודים
וזיהו אותך כחשוד בגנבה.
אבל אין שום ראיה
נוספת נגדך.
התיאור הראשוני לא תואם
כל-כך למראה שלך.
רק הצבע.
אז עצרו אותי כי אני שחור?
יורי, אני אוציא אותך מכאן.
אני מבטיח.
תבטח בי.
את מרגישה טוב יותר?
את לא חושבת שכדאי
שנלך למרפאה?
שום מרפאה לא תפתור
את הבעיה שלי, ברונה.
שתי רוחות הרפאים האלה
שבו לחיי.
איך הבת שלי
הגיעה למשרד שלך?
בגלל זה אני מתקשרת.
יורי, אחד מהתלמידים שלי
וידיד של ז'ניפר...
אני יודעת מיהו,
הוא בחור מקסים.
הוא נעצר בעקבות זיהוי שלו
לפי תמונה. הוא חף מפשע.
אלוהים, אבל לא עצרו אותו
כבר פעם אחת שלא בצדק?
המקרה הזה אבסורדי, אבל
בנז'מין שקע בתוך התיק הזה.
הבחור שחור,
הוא סטודנט למשפטים כמוהו.
כן, אני יכולה לדמיין.
הוא לקח אחריות על התיק
וז'ניפר רוצה ללוות הכול מקרוב.
ניסיתי למנוע את זה
אבל לא הצלחתי.
הבת שלך התעקשה מאוד.
אני מכירה אותה היטב.
ההסכם שלנו נותר על כנו?
כמובן. אני מטפלת בזה מכאן
ואת תעשי מה שאת יכולה משם.
ואם אלוהים ירצה,
חוסר הצדק הזה ייפתר במהרה
וככה הדרכים של שניהם
ייפרדו סופית.
אבל חברה...
אם בנז'מין וז'ני
הם באמת אב ובת?
נראה שהגורל
איחד ביניהם, לא?
ברונה, תפסיקי עם זה.
את ובן דיברתם על זה,
שוחחתם על זה.
על הבאת ילד.
השתמשתם בקונדום, לא?
פשוט דיברת על ילד אחד
ואני חשבתי על שניים.
בן ובת, מה דעתך?
אני לעולם לא יודעת
מתי אתה מדבר ברצינות.
אני מדבר ברצינות,
מאוד ברצינות.
אני אוהב אותך, סול,
ואני מדמיין חיים שלמים לצידך.
בואי נעשה ילד עכשיו.
אתה משוגע, בן?
אתה באוניברסיטה, אני עדיין
לא התחלתי את הקריירה שלי.
וככה, בלי להתחתן,
בלי כלום?
אז אנחנו יכולים רק להתאמן,
מה דעתך?
סול? סול?
את נזכרת בבן החתיך הזה.
אני נזכרת במה שהוא
הבטיח ולא קיים.
ידעתי.
את מתה לפגוש אותו שוב.
למה את לא מספרת לו כבר הכול?
ואם ז'ניפר היא
לא הבת של בנז'מין?
ואם היא הבת
של תאו השטן הזה?
אני לא יכולה, חברה.
עדיף שאף אחד לא ידע כלום.
לומיאר לא רוצה לראות את
ז'ניפר עם בנז'מין בדיוק כמוני,
ואני חושבת
שאני יכולה לבטוח בה.
אבל תאו?
אני לא מסוגלת נפשית
לראות אותו שוב מחר ברחוב.
אני לא מסוגלת.
את יכולה להשאיר לי אותו.
יש לי רעיון איך לטפל בו.
נו, הצלחת לדבר איתו?
מה שלום הבן שלי? הוא אכל
את הכריך? הוא צריך משהו?
כן, הוא בסדר במידת האפשר,
כמובן.
הוא אכל, והסברתי לו שהרבה
אנשים פועלים לשחרר אותו.
אני לא מאמינה שהבן שלי
יישן כאן בתחנה הזאת.
האמת היא שהוא יילקח
לבנפיקה עוד היום.
שם יתנהל דיון המשמורת.
אז נלך יחד איתך.
אם הוא ישוחרר בדיון הזה
הוא יצטרך מישהו שם.
אני חושבת שלא סביר
שהוא ישוחרר בדיון.
האסטרטגיה שלנו
היא ההביאס קורפוס.
הינה הוא! יורי, בני!
אימא כאן! -תירגעי, אדילאוזה.
יורי! לא, זה הבן שלי!
יורי! לא!
אלוהים, עזור ליורי,
שהצדק שלך יגבר
על הצדק של בני האדם
ותגן על העשוק.
בשם ישו, אמן.
אמן.
-אמן.
התפילה שלך הייתה
יפה מאוד, נכדתי.
מהפה שלך לאלוהים.
יורי יצא מהכלא, בתי.
איזה חוסר צדק.
סיפרתי לך שהוא נעצר שוב
בטעות, אימא? אני לא זוכרת.
כמובן, איך עוד הייתי יודעת?
מסכנה המשפחה הזאת.
-איך בטעות?
הוא היה בצד השני של העיר
כשהפשע התרחש.
אבל עורך הדין
שמטפל במקרה הוא מושלם.
אני עוזרת לו ולומדת הרבה.
אני מרגישה אפילו עורכת דין.
את צריכה להכיר אותו, אימא.
להכיר את מי? את עורך הדין?
אני מקווה שלא יהיו לי
בעיות עם בית המשפט בקרוב.
לא בתור לקוחה, אימא,
בייחוד כי המשרד שלו
הוא אחד המפורסמים ביותר,
הוא יקר מאוד.
אז הידיד שלך עשיר
ויכול לשכור אותו?
לא, הוא מגן על יורי בחינם.
אבל מר בנז'מין
לא אדם מתנשא.
הוא נחמד מאוד והוא אפילו
אמר שהוא רוצה להכיר
ולטעום את החמגשיות של סבתא.
את יכולה להביא לשם, אימא.
אני לא רוצה להכיר את האיש
הזה, ז'ניפר, תפסיקי עם זה.
ותפסיקי לומר שאימא שלך
מוכרת חמגשיות.
בחיי...
-תירגעי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
היי. מאוחר, סליחה.
פשוט סבתא שלך אמרה שאני יכול
לקחת את ציוד האגרוף מכאן
בשביל פעילות שאעשה
עם נערים מהכנסייה.
את יכולה לעזור לי לשחרר כאן?
-אני אעזור לך.
בוסית, מי ירצה
לקחת את פנקס הטלפונים?
אף אחד לא משתמש בו יותר,
רק את.
אבא שלי כאן.
-מה?
מה לואי אמר?
מה עם אבא שלו?
עוד מעט אני אשלח לך.
להתראות.
התפריט של היום מעולה.
אבל לפני כן אתה והשרירים האלה
יכולים לפתור בעיה קטנה?
ברשותך, סול, האדון הזה
מפריע לעבודה שלך? -כן.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר