זמן ההזדמנויות
לאבא שלך ייגמר.
אבל לא עמדת להעיד לטובתו?
-זה מה שהוא חושב.
הכול נגמר, דודה.
סיפרתי הכול לראפה,
סיפרתי לו והוא שונא אותי, הוא
שונא אותי, סנדקית, זה נגמר.
תצליח להוציא אותי
מהכלוב הזה או שתמרח אותי?
אבל קודם אני צריך שתעזור לי
לאתר איזו אישה שהייתה בבר שלך,
וביקשה כסף
כדי להעיד לטובת תאו.
מי? ונסיניה ז'אקרה?
סטוארט הוא פושע?
את יודעת מה השם האמיתי שלו?
אריסטידיס פורמיגה.
אימא, הצילו!
האדון הזה פה בבית.
מה זה?
-זה הקול של הבת שלי.
אימא, תעזרי לי!
-איפה הנייד שלי?
הוא היה אצל המפיק.
סידאו. סידאו, הנייד שלי.
זה התא הקולי.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 77
סוללת הנייד התרוקנה,
אבל השארתי הודעה.
למי התקשרת?
לאימא שלי כמובן.
-דודה!
היא בטלוויזיה.
איך היא תעזור?
היית צריכה להתקשר למשטרה.
נוכל לפתור את זה בשלום.
שכחתי את הציור.
-עזבי, דודה.
עזוב אותי, גנב מתועב.
בלי חוכמות, אחרת אשלח את המלאך
הזה להכיר את האבא שבשמיים.
שחרר את החברה שלנו.
-קודם הציור.
קדימה, דברו. איפה הציור?
סליחה, דודה.
-לא, לא.
תירגעי, פרחחית. דברי.
במכונת הכביסה.
מעולה.
אבל למען הסר ספק,
בואי איתי.
מעולה. תפתחי.
קדימה, קדימה.
אני רוצה את הציור עכשיו,
בלי המצאות הפעם. עכשיו!
תודה, יקירתי.
שלום, ביי ביי, שדים.
אלי הטוב!
-מישהו הצליח לדבר עם דודה?
הרגע הגענו, המפתח אצלך?
-כן, כן.
אם צריך נפרוץ את השער.
-לא, יש לי מפתח.
בואו, בואו.
מריה אדוארדה, הכול בסדר פה?
חברה!
סבתא!
דודה, איפה את?
-אנחנו בחדר שלנו.
תצילי אותנו!
תירגעי, ז'ני, אני בא איתך.
עדיף לבדוק אם יש מישהו בבית.
חכה. -לכו.
אלי!
הינה הילדים.
-אלי הטוב!
בתי, את בסדר?
-אימא.
חבר'ה, מה קרה פה? מלחמה?
-כמעט.
השחקן גנב את הציור מהקופסה
של אבא ולא הצלחתי לעצור אותו.
נראה לי שהוא הלך,
אין עוד מישהו בבית.
גברת וילמה, תחזירי לי
את הנייד שלי.
רק אחרי שאשמע את הגרסה
של סטוארט. יש לו זכות להגנה.
מה נכנס בך עכשיו?
רוחו של עורך הדין בנז'מין?
בוסית, תחדירי לעצמך לראש,
הטיפוס הזה נבל.
הוא מנוול ברמות על.
ויטור. לא נמאס לך
להכפיש אותי, נכון?
כמה טוב לראות אותך, סטוארט.
תפעלי כל עוד יש זמן.
וילמה, יקירתי!
איך היה היום שלך?
זה נכון מה שוויטיניו
אמר עליך?
תלוי, מה הוא אמר?
שאתה אחד ממבריחי האומנות
הגדולים בעולם.
זה נכון, סטוארט?
הלו, משטרה?
אני רוצה לדווח על משהו.
אוי, אלי, וילמה.
איזו בושה.
תפסיק לדבר אנגלית של קורס
בווידאו, אריסטידיס פורמיגה.
לא טוב.
גם את זה גילית?
כבר אין לי מה להסתיר.
אני באמת גנב
של יצירות אומנות,
אבל אני גנב דגול.
חשבתי ששמך הוא סטוארט.
איך אהיה גנב יצירות אומנות דגול
עם שם כמו אריסטידיס פורמיגה?
ועוד גונב בדיחות
של הסופר מילור פרננדס.
התאהבתי בך!
ואני בך.
-שקר! -וילמה.
נאמנות מעולם לא הייתה
הצד החזק שלי,
אבל היצירות מביאות לי
כסף, הרבה מאוד כסף.
אין לך מושג כמה עולה איזה
ציור קטן שמצאתי תלוי בפיידדי.
עוף לי מהעיניים, אריסטידיס.
תיעלם.
בסדר.
אבל לא אלך לבד.
את באה איתי.
איזה אבסורד!
יפתי, עם הכסף שלי והכישרון שלך,
נקנה כל מה שמגיע לנו.
לברוח איתך?
-כן. כן.
ולחיות את חיי ההנאות
וההרפתקאות שאנחנו ראויים להם.
תחשבי על זה, מה תעשי בזמן
שנותר לך על כדור הארץ?
הריביירה הצרפתית, פריז,
ניו יורק,
טוסקנה...
העולם הגדול! רק שנינו.
יהיה לנו כל מה שמגיע לנו,
לעזאזל עם הכללים,
לעזאזל עם אחרים!
מותק, זה רק שנינו.
מה יש לך להפסיד?
מוכנה להתמודד
עם העולם, חתיכה?
תתכננו, חיים, כי ננצל אתכם!
לקחת הכול? התמונות,
התכשיטים, ה"מולייר"?
הפרס שלי?
כמעט שכחתי. שכחתי.
גברת וילמה, עצרי עכשיו.
-מאוחר מדי.
חייתי שמונה שנים בבית הזה
עם אדם זר.
די לשטויות, אישה,
נשמע כאילו את בורחת, מה זה?
אני לא יכולה להמשיך לחיות
בבית הזה עם אדם בלתי מוכר.
על מי היא מדברת?
-לא יודע, אני חדש פה.
נורה הלמר, "בית הבובות"
של איבסן. זאת דמות נפלאה.
בסדר, בואי נלך,
אנחנו ממהרים. -כן, סטוארט.
גברת וילמה, תקשיבי למשהו.
שלום, ויטיניו. אני וסטוארט
נלך לאן שהרוח תיקח אותנו.
לא, בבקשה, גברת וילמה,
תישארי. גברת... לא, לא.
תמיד תהיה לנו פריז.
לי יש בת דודה
שגרה בקלדס-נובס.
גברת וילמה. גברת וילמה!
ניקח את זה.
-נאירה,
מה פירוש הדבר הזה?
-שלום.
גברת וילמה, לא יכולתי לעצור
בעדם, הם הראו לי את הצו.
אלי, זה אבסורד. אני...
מוטב שלא תתנגדי, בוסית.
אנחנו מחפשים
את אריסטידיס פורמיגה.
אלי, אני סטוארט, נלך?
תודה, רבותיי.
תודה, אלף תודות.
האיש חסר הרגישות והאלים הזה
הכריח אותי לברוח איתו.
וילמה?
עצור, פושע! לא אהיה בת ערובה
שלך יותר. עזרו לי, עזרו לי.
תירגע, תהיה רגוע.
הוא מצא.
זהירות על הציור הזה, הוא
שווה מיליוני דולרים, בבקשה.
זה עשוי להיות פיצוי טוב.
-שלילי.
הפריט נגנב ממוזאון באיסלנד
וישוב לשם. קחו את הטיפוס.
רק שנייה, בבקשה.
וילמה, יקירתי, כמה חבל.
איזה צמד נפלא יכולנו להיות.
עוד משהו,
זה היה תענוג.
שנלך? היה משעשע,
היה מהיר, לא?
ערב טוב, יקיריי, סליחה,
נכנסתי, הפרעתי למזמוזים.
קרה משהו, קייט?
קרה ה-דבר!
נגיד שהוזמנת לפתוח את ההופעה
של הזמרת רנטה סופיה.
לא נכון! ברצינות? אלי!
חברים, אתם מריחים את הריח הזה?
זה ריח ההצלחה.
קייט, וואו, אילו חדשות טובות.
כל הכבוד, אהובתי. -אלי!
יש פרט נוסף. צוות ההפקה
ביקש לשלוח את הביוגרפיה
עם תמונות הפרסום ביום שני.
-בדיוק ביום הדיון שלנו.
אז עלינו להזדרז כדי להכין
את זה לאתמול, כלומר למחר.
בייחוד כי איש לא רוצה להחמיץ
את ההזדמנות הזאת. -לא, לא.
לא, ברור שלא.
-בסדר, תני לי.
אלי, איך אעשה את זה למחר?
-חכי, אני מכיר צלם מעולה.
ראפה.
אבל אם אני אבקש
הוא בטח לא ירצה.
אבל אם אחותו תבקש...
ז'ני.
אני זוכרת את העדשה הזאת,
שילמנו עליה הון.
בדיוק, אני כמעט לא משתמש בה,
אנחנו זקוקים לכסף.
לא, לא. לא ארשה לך.
אולי תזדקק לה בעתיד.
אימא, אני לא יודע
אם יש לי עתיד בצילום.
רפאל, בטח יש לך עתיד.
אבל אתה צודק במשהו, זאת לא
קריירה שמצליחים בה מהיום למחר.
אבל אני אימא שלך ואני פה
ועליי לתמוך בך.
ראפה, רציתי לדעת
אם אתה פנוי מחר.
אימא שלי זקוקה לצלם
לתמונות הפצה שלה. יש תשלום.
אני אבדוק פה ואגיד לך, ז'ני.
תודה.
מה תבדוק, בן? תסכים וזהו,
הם גם ישלמו לך.
אני יודע, הייתי עושה את זה
בלי תשלום לסול,
אבל קייט עלולה להיות שם,
סול היא הסנדקית שלה.
ואתה תחמיץ הזדמנות כזאת כי אתה
לא רוצה לפגוש את קייט, רפאל?
כי אני עדיין מרגיש הרבה דברים
כשאני חושב עליה.
אני מרגיש כעס, עצב, אכזבה.
וגם קצת אהבה, נכון, בני?
בידיעה על כל מה שתאו עושה,
לדעתי היא הייתה קורבן שלו.
לכן העדות שלי ביום שני
תהיה שונה לגמרי.
שבי, ונסה.
ונסה מוטה, נכון?
-כן, אדוני.
גילך?
-25.
35.
את מגואדלופה?
-נולדתי וגדלתי שם.
תגיד לי, למה כל השאלות?
זה נכון שניסית למכור
את העדות שלך?
העדות היא שלי, לא?
אז אני עושה בה מה שאני רוצה.
איך נודע לך
שתאו בסטוס נתבע?
איזה עורך דין חתיך פנה אליי.
איך השם שלו... בנז'מין.
אז הצעת את העדות שלך
לעורך הדין בנז'מין גרסיה?
כן. אבל הוא לא הסכים אז הלכתי
לאורפאו, אבל הוא גירש אותי משם.
תודה רבה שבאת, ונסה.
איפה הכסף שלי?
-איזה כסף?
באתי לפה לכלום?
באת כי רשמתי אותך כעדת הגנה
למרשי. את יודעת איפה ביהמ"ש?
אני לא אלך לשום בית משפט.
-בטח שתלכי.
אם לא, אשלח את המשטרה לביתך,
את גרה ברחוב פדרינייס, כן?
ומה אני אגיד?
-אני מקווה שאת האמת.
אתה יודע מה? אגיד שניסית
לקנות את העדות שלי.
אני מחכה לזה. בבקשה.
תודה.
לא יודעת איזו מהן.
-תיכנסו.
בתי, הייתי...
-אניח פה, בסדר.
היי, ראפה.
-בוקר טוב, סול.
היי.
היי, קלרה, לא ציפיתי
לראות אותך פה.
באתי לעזור לראפה להביא את הציוד
שלו, אני לא רוצה להפריע לכם.
עבודה נעימה, בן.
-תודה, אימא.
קלרה.
-מה?
אולי תישארי?
ראפה סיפר שהיית דוגמנית,
אולי את תעזרי לי, למשל אני
לא יודעת איזו שמלה ללבוש.
טוב, אני לא בכושר הכי טוב,
אבל אני חושבת שאוכל
לעזור לך. -יופי.
אני יכולה לאפר אותך, סול?
-באמת?
סול, תודה שהזמנת את ראפה
לצלם אותך.
כל-כך טוב לראות את בנך ככה,
יוצא מהבית, עושה מה שהוא אוהב.
ז'ניפר הראתה לי כמה
תמונות שלו מהתערוכה,
הוא צלם מוכשר מאוד.
ואני מתעקשת לשלם
בעבור העבודה.
כל-כך מעודד לראות צעירים
שמוצאים את עצמם.
בייחוד כשמדובר בבנך, נכון?
-כן.
מי היה מאמין, סול,
שאהיה פה ואאפר אותך.
לו אמרו לי את זה לפני כמה
חודשים, לא הייתי מאמינה.
סול,
אני חייבת לך התנצלות,
על כך ששפטתי אותך בלי
להכיר אותך בכלל. סליחה.
כל מחילה באה מהאל.
אנחנו רק ערוץ המשמש לו דרך.
גם אני לא ציפיתי שנהיה פה יחד,
אבל זה מוצא חן בעיניי.
אני נהנית מזה שכולם ביחד,
אני, את, הילדים שלנו.
אגב, קייט הציעה שנזמין
את ראפה לצילומים.
גם כלפיה הייתי לא הוגנת.
אמרתי לה
כל-כך הרבה דברים.
אבל כיום אני מודעת לכך
שכולנו היינו קורבנות של תאו.
אני, את, היא.
את יודעת, סול, אני לא
מפסיקה לשאול את עצמי.
איך יכולתי להיות
טיפשה כל-כך?
איך לא שמתי לב למתרחש, איך
סבלתי הכול בשקט כל-כך הרבה זמן?
תירגעי.
החשוב הוא שהיום
אנחנו פה ביחד.
תודה.
תמשיכי.
-כן.
הצלחת לתפוס שם?
-כן, רק אסדר פה. -טוב.
זהו זה.
יופי, עכשיו צריך רק
להעמיד את השרפרף באמצע.
ממש מקצועי.
-כן, זה יצליח.
ראפה, אני צריכה ללכת, לא הייתי
בתפילה והבטחתי לעזור בגן הירק.
רגע, ז'ניפר, חשבתי שתישארי,
אני צריך עזרה עם המחזיר-אור.
תקבל עזרה, אל תדאג.
-חברה.
תיכנסי.
כמה טוב שהגעת. בדיוק אמרתי
לאחי שאני צריכה לצאת
אבל שאת תעזרי לו בצילומים.
קחי.
תתקשר אליי
אם יהיה משהו. נשיקה.
נעים מאוד,
אני קייט כריסטינה,
אני מנהלת הרשתות החברתיות
של האומנית סול.
רפאל, אני הצלם שהיא שכרה
לסדרת הצילומים האלה.
ראפה, אני מתגעגעת כל-כך
לכך שעזרתי לך בצילומים.
תרשה לי להיות העוזרת שלך
פעם נוספת?
היי, מה קורה? הכול מוכן?
-כן.
הינה היא באה, "סופר-סולנז'י"!
-אני לחוצה.
זה נראה טוב? אהובתי, את פה.
ז'ניפר דיאני נאלצה לצאת,
נעים מאוד, אני קייט כריסטינה,
עוזרת הצלם רפאל. נעים מאוד.
-אהבתי.
ובכן, הכול מוכן. נתחיל?
בסדר, אני יושבת?
-כן, שבי. נתחיל.
מה אני עושה עם זה, רפאל?
-תשתמשי רק פה,
כדי להטיל קצת אור על פניה.
קדימה, בואו נתחיל.
אל תשכחי את הכתף, ככה.
-כן.
נפלא, בן.
הן יפהפיות, ראפה, תודה רבה.
-סול, את דוגמנית מעולה.
הן באמת יפות מאוד, דודה.
תראי, זו וזו אומרות:
אני פותחת את ההופעה,
אבל אני הכוכבת האמיתית.
תראי.
בואו איתי למטבח.
אכין לנו ארוחה קלה.
בטח, יש לך מכונת קפה?
אני מעולה בהכנת אספרסו.
לא, זה קפה פילטר, אבל
הוא טוב באותה מידה. -מצוין.
בזאת אני חושב שהאור על פניה
יפה יותר, לא נראה לך?
זה באמת דומה לשמש (סול)
של אושר.
כן, יכול להיות.
יותר חביבה ופחות ילדה טובה.
מתאים יותר לאסטרטגיה שלנו.
מה קרה, ילד? אני לוקחת
את העבודה הזאת ברצינות.
זה לא זה, צילמתי כמה תמונות
עם המצלמה האנלוגית,
חשבתי שאולי את רוצה
לעזור לי בחשיפה.
אבל ההפקה של רנטה סופיה ביקשה
רק את התיק הדיגיטלי,
הבנתי שכל ההפצה...
אני אשמח מאוד לעזור לך.
עכשיו, מהו האחרון?
האחרון הוא המפסק. טוב.
התמונות הדיגיטליות שלך
היו יפהפיות, ראפה,
אבל כשאתה מצלם באנלוגית זה שונה
כל-כך. כאילו מתרחש איזה קסם.
אולי העובדה שזה לא מיידי
עוזרת לקסם הזה להתרחש.
את עושה משהו,
לא יודעת מה יצא ממנו,
רק שעות ואפילו ימים לאחר מכן
את רואה את התוצאה.
זה יכול להצליח או להיכשל.
זה חבל. אנחנו עושים
כל הזמן דברים בחיים,
בלי לדעת שבעתיד
התוצאה תהיה גרועה,
וכבר אין דרך חזרה.
וואו, ראפה, התמונות האלו!
לא ראיתי קודם, איזה יופי!
אבל נראה לי שלא אהבת כל-כך,
הן פה בצד.
אני חושבת שאני אלך,
נמשיך לדבר.
אני לא יכולה לצאת בעצם,
אהרוס את התמונות.
לא, את לא יכולה ללכת.
את לא יכולה ללכת
כי אני אוהב אותך.
ראפה?
-אני אוהב אותך, קייט.
אני אוהב אותך מהיום
ששיקרתי למאבטח,
אהבתי אותך
כשפגשתי אותך בדיון.
אני לא מצליח לא לאהוב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
עד כדי כך שעשיתי שטויות
איומות כדי לא לאבד אותך.
אני מאושרת, אני מאושרת
כל-כך, חתיך.
אני יכול לבקש ממך משהו?
אל תקראי לי שוב חתיך
ולא חתיך צעיר. סיכמנו?
סיכמנו.
אבל אמצא לך כינוי אחר,
בסדר? -בסדר.
הכול בסדר, אתם יכולים
ללכת לחדר העדים.
איפה קלרה? זה מתחיל.
היי, אהובתי,
את מוכנה לעדות?
בטח. תקבל מה שמגיע לך, אהובי.
צוהריים טובים, כבודכם.
-צוהריים טובים.
הנימה של קלרה לא לרוחי. אני
מכיר אותה, היא מתכננת משהו.
אני קורא לקלרה אלבוקרקי בסטוס
למסירת מידע.
כבודו, ההגנה גורסת כי משום
שמדובר ברעייתו של הנאשם,
ולפיכך היא רק מודיעה,
לא יהיה מתאים שבית המשפט ישמע
את גברת קלרה אלבוקרקי בסטוס,
ומסיבה זו, אני מבקש
שהמודיעה תוחלף בעדה ונסה מוטה.
ונסה הזאת לא ברשימה, נכון?
-לא.
אם כך אני משחרר את המודיעה.
אתם רשאים להזמין את העדה...
ונסה מוטה.
לא, אני צריכה לדבר. זומנתי.
אני יודעת מי זה תאו.
אתם צריכים לשמוע אותי.
כבודו, אני מתנצל
על המחזה המביש הזה.
הם מפחדים מהאמת הידועה לי.
רק היום נודע להגנה
שהגברת הזאת
תכננה להשתמש בעדותה להשגת יתרון
בהליכי הגירושים וחלוקת הרכוש.
שקר! אני רק רוצה
להגיד את האמת.
מספיק. או שגברתי תתעשת,
או שאהיה חייב לבקש מהשוטר
שילווה אותך החוצה.
בנז'מין, לא תעשה כלום?
קלרה, אני מצטער,
מוטב שתצאי.
בסדר. בסדר.
אבל מתישהו האמת תצא לאור.
לא תוכל לברוח ממנה כל הזמן.
אני לא מבין, היא יכולה
להמשיך לדבר ככה? -עזוב.
מותר להם להחליף עדה
ככה ברגע האחרון?
זה קורה,
אנחנו עשינו אותו דבר.
נמשיך עם שמיעת העדה
ונסה מוטה.
התנגדות, כבודו, היא לא
מופיעה ברשימת עדי ההגנה,
והפרקליטות לא קיבלה התרעה
על ההחלפה.
אני רוצה להזכיר שהתביעה השתמשה
באפשרות זו בכמה הזדמנויות.
לא נראה לנו שההגנה פועלת
בתום לב במניעת היערכות התביעה.
רבותיי, אנחנו לא בדיון אקדמי.
הבקשה התקבלה.
הדיון יימשך עם שמיעת העדה
ונסה מוטה.
הפסדתי, הפסדתי.
נתתי לכעס שלי לשלוט בי.
אלי, איך יכולתי להיות
כל-כך תמימה?
מה זאת אומרת?
-ריקרדו שחרר אותי.
הוא הבין מייד שלא אגן
על תאו ולא נתן לי לדבר.
אבל אם תרצי לדבר, העיתונות
תעזור לך להציג את הגרסה שלך.
קלרה, תיזהרי,
זו לא עיתונאית אמיתית.
אבל אני צריכה לדבר.
את יכולה לכתוב שם, בסדר?
תאו בסטוס הוא גבר שפל,
מניפולטיבי, אלים,
ויכול בהחלט להיות אנס.
ואני מאמינה למה
שהנשים האלו מדווחות.
אני לא רוצה, לומיאר,
אני לא רוצה, אני לא רעבה.
אימא, זה קרם התרד שאת אוהבת
כל-כך. -זה דוחה.
תאכלי רק עוד קצת.
-זה נורא, חסר מלח. -רק עוד כף.
אני לא רוצה, כבר אמרתי...
לומיאר, אני לא רוצה, הבנת?
זה לא טעים ואני לא רעבה.
אימא, את דומה לילד מפונק.
-את לא זאת שגוססת, בסדר?
בסדר. -קחי את זה מפה.
-בסדר. -קחי, אני לא רוצה.
בסדר, אחר כך אנסה שוב.
גברת ונסה מוטה, גם את היית
נסיכת הנשף של ניי-ניי?
כן, אדוני, בגאווה רבה.
ובאותה תקופה הכרת
את מרשי תאו בסטוס?
בדיוק. הוא היה איזה פלייבוי
מסריח שהיה בא לנשף.
את הצעת לתביעה לשקר בתמורת כסף,
להגיד שמרשי אנס אותך?
לא, זה לא קרה.
כבודו, אני מבקש להוסיף
לתיק הוכחה, זו הקלטה,
כדי שהעדה תשמע
ותבהיר לנו כמה נקודות.
הרשות ניתנת.
זה נכון שניסית למכור
את העדות שלך?
העדות היא שלי, לא?
אז אני עושה בה מה שאני רוצה.
איך נודע לך
שתאו בסטוס נתבע?
איזה עורך דין חתיך פנה אליי.
איך השם שלו...
בנז'מין.
כבודו, מה זה מוכיח?
ההגנה רוצה רק לחולל מהומה.
אני יכול להמשיך?
-בטח.
גברת ונסה, את מזהה
את הקולות ששמענו בהקלטה?
כן. הקול הגברי הוא שלך...
של אדוני. והנשי זה הקול שלי.
ולמה התנית את עדותך
בקבלת תשלום?
כי אני זקוקה לכסף.
אני רוצה להזכיר לעדה
שעלייך להתבייש בכך
שאת מתייחסת לצדק
בזלזול כזה.
סלח לי, כבודו,
אבל בושה זה לרעוב ללחם.
ונסה, הצעת לי שאשלם
בעבור העדות שלך?
כבר אמרתי שכן.
תעצור אותי על זה?
קיבלתי את ההצעה?
לא, אף אחד לא קיבל. ועוד
באתי עד לפה בלי לקבל אגורה.
אין לי עוד שאלות, כבודו.
לפני שאני משחרר את העדה,
אני רוצה לדעת משהו.
גברתי הציעה להעדיף
את שני הצדדים בתמורה לכסף
ואף אחד לא הסכים, נכון?
-בדיוק ככה.
אני רוצה להזכיר לעדה
שהיא מעידה בשבועה,
ושכל ניסיון לספק מידע שקרי
עלול להביא להשלכות
חוקיות חמורות.
בסופו של דבר, האם תאו בסטוס
אנס או לא אנס אותך?
הייתי נסיכת הנשף.
הכרתי הרבה טיפוסים כמו תאו.
הייתי שותה מעבר למידה,
הייתי מתעוררת בלי לדעת בדיוק
איפה, מבולבלת, מרגישה כמו זבל.
כפי שהתעוררתי אחרי שהכרתי את
תאו. אם זה אונס, אז נאנסתי.
וזה עוד קורה לי. החיים היו
קשוחים מדי בעבורי, כבודו.
הם עדיין כאלה, מאז שהייתי
ילדה עד היום הזה.
זה מה שרצית לדעת?
אין עוד שאלות.
עדת ההגנה רשאית ללכת.
עדת ההגנה הבאה, מריה אליזה
אסונסאו, נשיאת איגוד היבואנים.
את מרגישה טוב יותר, דורה?
הוטב לי, אבל אני עייפה
מאוד, אני מתה לישון.
אל תתנגדי, תישני.
לפחות היא נרגעה. מעולם לא
ראיתי את אימי קצרת רוח כל-כך.
המחלה גורמת לכאבים
שהיא לא יודעת להסביר,
לכן קוצר הרוח והעצבנות.
אבל עם התרופה הזאת לא יהיו
כאבים והיא תירגע לכמה שעות.
מסכנה, היא אף פעם לא נטלה
כל-כך הרבה תרופות.
אשוחח עם אונקולוגים אחרים
כדי לראות מה אפשר לעשות
כדי שדורה תתמודד עם הימים
האלה בקצת יותר נוחות.
כולם סובלים מאוד כשהיא
מגיבה ככה, דוקטור.
כשמגיע הזמן לטיפול הפליאטיבי,
המשפחה והחברים נשאבים
לאותה מערבולת.
לכן הטיפול הפליאטיבי נוטה להיות
יעיל יותר כשהוא מערב את כולם,
לא רק המטופל זקוק לנחמה.
אני מרגישה כל-כך מבולבלת,
כאילו איבדתי כל בסיס.
זה לא קל, לומיאר.
אפילו רציתי להמליץ לך לפנות
לפסיכיאטר שאת סומכת עליו.
קודם אטפל באימא שלי.
עליי להדגיש את היזמות והמסירות
של תאו בסטוס בעולם העסקים.
המחויבות שלו ליצור
הזדמנויות תעסוקה
ולתרום לפיתוח הכלכלי
של האזור ראויה להערצה.
גם אתה וגם מרשי
הינכם אישי ציבור.
האם זה נפוץ שאנשי עסקים ברמתך
סובלים מהוצאות דיבה והשמצות?
התנגדות, כבודו. שאלה גנרית שלא
מתייחסת לנושא ומובילה לתשובה.
ובכן, אני מבין שהשאלה רלוונטית.
העד יכול לענות.
לצערי זה נפוץ מאוד. להיות אדם
מצליח משול לפשע במדינה הזאת.
כל אחד אהב משהו, היינו
הולכים לנשף כדי לבלות.
אבל מעולם לא ראיתי את תאו
עושה משהו מעבר לרגיל.
היי, סול. נראה לי שזה לא
המקום הכי טוב כדי להיפגש,
הייתי מעדיף
שתבואי פעם לבר שלי.
איך היה בפנים?
-אמרתי את האמת,
אין לי מה להסתיר ו...
הנשף היה מקום בילוי ולא ראיתי
את תאו עושה משהו לא בסדר.
סליחה אם זה לא
מה שרצית לשמוע.
היי, מה שלומך?
אם זה לא מה שסול רוצה לשמוע,
אני דווקא אוהב מאוד לדעת.
תן לי לשאול אותך משהו.
תאו תמיד היה חתיך?
אלי שבשמיים.
את מה שהיה לי להגיד
אמרתי בפנים. ברשותך.
חסד ושלום, סימאס.
גברת ניידי, יש לך היכרות
ישירה עם האופי של תאו בסטוס?
יש לי. הוא תמיד הראה
שהוא איש טוב מאוד.
ראיתי אותו מתאמץ מאוד
להתקרב לבת שלו.
יש לך דוגמה?
כן, הוא ניסה לבקר,
נתן לה אוטו במתנה.
הוא ניסה לעזור לכנסייה שלנו
וקיבל בתמורה כפיות טובה.
גברת ניידי, מה יש לך לומר על
המוניטין של סולנז'י קרוואליו?
זאת איזבל בעור כבש.
ביום היא בכנסייה
ובלילה היא הולכת לענטז.
וממתי את חושבת ככה?
היא מעולם לא הייתה שווה כלום,
מאז שהייתה ילדה. -רכלנית.
אני אומרת רק את האמת.
עד לא מזמן, היא לא ידעה
אפילו מי אביה של בתה.
האם לא קיימת נטייה
מוקדמת מצידך...
ראשית, היא אמרה שזה קרלאו.
גברת ניידי, הרשי לי
לשאול את השאלה.
אחר כך אדוני,
ועכשיו מר תאו.
באתי מפיידדי בגלל הבלגנים שלך,
לא ייאמן.
תגידי שאני אשמה?
בשם האל, גברת ניידי, בחייך.
זה נגמר, בואי נלך.
-כן, בוא נלך.
גברתי, את יכולה לדבר קצת
עם התקשורת? גברת, גברת.
גברת, זה קצר.
כבוד השופט, מעולם לא אנסתי
אף אישה, בכל חיי.
מעולם לא הייתי צריך.
אז אתה טוען שיש מצבים
שבהם צריך לעשות את זה?
לא, סליחה, סליחה, התבטאתי
לא טוב. התכוונתי לכך
שיחסי המין שהיו לי עם
ז'נאינה פרייטס לימה
וסולנז'י קרוואליו היו בהסכמה.
במקרה של סול, אותו ליל אהבה
הביא לי בת יפהפייה.
חתיכת ציני!
בבקשה, תירגעי.
עוה"ד בנז'מין, ככה המתמחה
שלך תיאלץ לצאת מהאולם.
סליחה, כבודו.
הצדדים רשאים לשאול
את הנאשם שאלות משלימות.
עוה"ד רוברטו, עוה"ד בנז'מין,
בבקשה.
תירגע, אחי, אתה וסול
כבר לא הייתם ביחד.
סתום את הפה, זה לא
קשור לסול, ניצלת אותה.
היית שם כדי לראות?
אני מבטיח לך שהיא נהנתה מאוד.
בן כלבה. אני אפוצץ אותך.
אני אפוצץ אותך.
כשקיימת יחסים עם ז'נאינה פרייטס
לימה וסולנז'י קרוואליו
הן היו פיכחות? בהכרה?
הנאשם מוכן לענות לשאלה?
אני לא הבחנתי בשום סימן
של שכרות באף אחת מהן,
לא אצל ז'נאינה
ולא אצל סולנז'י.
אבל אתה מאשר ששתית איתן
והבטחת לקחת אותן הביתה.
וזה פשע?
-שתית או לא שתית?
כן.
ובכל זאת הן
לא התעוררו בבית.
התנגדות, כבודו. עוזר התובע
שוב מכוון את התשובה בשאלה.
לאן לקחת את הקורבנות?
אני לא זוכר.
זה קרה לפני עשור, אתה זוכר
את כל הסטוצים שלך?
אין לי עוד שאלות, כבודו.
אימא, את בטוחה שהוטב לך?
כן. אני מרגישה הרבה יותר טוב,
לפחות אין לי כאבים.
לא נולדתי למזוכיזם.
היינו מודאגים, גברת דורה.
בכל השנים האלו ביחד,
מעולם לא ראיתי אותך ככה.
לא ידעתי איך לפעול.
חבר'ה, סלחו לי. סליחה.
את לא צריכה לבקש סליחה.
המחלה הזאת מלמדת אותנו
שיש ימים ויש ימים.
את חיה את כולם,
הטובים והרעים.
גם אם את מקבלת טיפול טוב
ושומרים עלייך, לפעמים...
לעיתים קשה מאוד לקבל את הבלתי
נמנע בחיוך. זה קשה מאוד.
סליחה.
בוא לפה איתנו.
אם היחסים היו בהסכמה,
מה הסיבה להאשמה הזאת?
הכול מביא אותי להאמין
שזאת נקמה.
כי חברי עד אז בנז'מין,
שהיה חבר של סול,
לא אהב להיות נבגד,
אז הוא...
ניצל את סיפור האונס הזה
בתור הצדקה.
אותו בנז'מין שאתה מציין
הוא עוזר התביעה הנוכח פה?
כן, זה הוא.
התביעה הזאת גרמה
לתוצאות בחייך?
ובכן, הנישואים שלי נגמרו,
לקוחות ביטלו חוזים
עם החברה שלי
וזה מעמיד את התמיכה
בילדיי בסכנה.
בלשון המעטה, כבודו.
אנחנו מתקרבים
לטיעונים האחרונים.
תהיה לכם ההזדמנות להציג
את טיעוניכם בעל פה.
סוף סוף נסיים את המשפט הזה.
זה יהיה היום!
המערכה השנייה מתה.
ללא גיבור גברי, הסיפור
של המשפחה הזאת בממד אחר
מאבד לחלוטין את משמעותו.
לוקאס, בבקשה,
תשאיר את הדרמה לשחקנים.
איך אסביר שאולגה וסקרלט נמצאות
בממד אחד וטרסיזיו בממד אחר?
אולי הוא טעה, הלך לאיבוד בדרך.
-מה פתאום, לא.
אולי הוא הגיע לממד אחר. תראה,
כולם יודעים שגברים מפגרים יותר.
זה הגיוני, נשים הן מפותחות
יותר. למשל אני בתור אולגה.
אני יותר מפותחת
מהדמות של אריקה.
מבחינתי גם אריקה לא בסרט.
קראתם מה היא כתבה על המשפט?
אני לא אאבד עוד שחקן ראשי.
-אתה מתכוון לצוות המשנה, נכון?
גרוע מזה הוא לכלול שחקנית
שתומכת בפומבי באנס, בסדר?
אבל אז נצטרך להפריד
בין השחקנית לרכלנית.
ובכן, כבר ראיתי שהפגישה הזאת
תימשך הרבה זמן,
אז אסע להביא את האוכל
של הצוות, כי תכף הרעב יגיע.
ז'אירו, תמסור נשיקה לברונה.
תגיד שאני מסרתי, כי את הנשיקה
שלך תיתן לה בכל מקרה, נכון?
לעיתים קרובות במקרים
של פשעי מין,
הראיה היחידה היא מילת הקורבן.
באחריותן של רשויות המדינה
למנוע מהקורבן הזה להיאנס שוב
כשהוא פונה לעזרת החוק.
לא קשה להסתכל על הנאשם
ולראות את האיש
שלפני עשרים שנה
האמין שיש לו הזכות
להתעלל בגופן של הנשים הללו.
אולי, כבודו, הוא אפילו
לא ידע שזה פשע.
אך זה לא פוטר אותו מאחריות.
בעשור האחרון
שונה החוק כהוכחה לבגרות הדיון
בפשעי מין בחברה שלנו.
כפיית יחסי מין ללא הסכמה
היא פשע בכל הקשר,
כשהקורבן אינו יכול להבין
ולהגיב מייד לאלימות זו.
זה בדיוק מה שז'נאינה פרייטס
לימה אמרה שהיא סבלה.
וגם סולנז'י קרוואליו.
קייט כריסטינה הראתה איך תאו
נטה לאלימות כשלא קיבל מה שרצה.
התביעה בטוחה כי עדויותיהן
של נשים אלו
מתארות שורה של התעללויות
שביצע הנאשם במהלך השנים,
עם שורה של מרכיבים משותפים.
לפיכך, כבודו,
התביעה מבקשת את הרשעתו של הנאשם
תאו קמרגו בסטוס בהתאם לחוק.
בתהליך זה אין ראיות פיזיות.
העדויות מלאות סתירות
וגוף התביעה עצמו פגום.
מה שהיינו עדים לו בדיון זה
הוא מזימה ברורה,
שהוביל עוזר התביעה, כדי להפליל
אדם בעל התנהגות מכובדת,
כי רצה שבתה של חברה
לשעבר תהיה שלו.
מרשי חף מפשע, כבודו.
והוא סובל מדי יום מהרדיפה הזאת.
לאחר שנשמעו הטיעונים האחרונים,
ניקח הפסקה כדי שאוכל לנסח את
גזר הדין שייקרא ברגע שנחזור.
סליחה, כבודו.
גזר הדין יינתן בעל פה?
כן, עוה"ד בנז'מין. המשפט הזה
כבר נמשך יותר מדי זמן.
תגיד מה הבעיה, בנז'מין.
אתה שותק אבל אני מכירה אותך.
דבר. אני אעמוד בזה.
השופט ייתן
את גזר הדין בעל פה.
אתן מוכנות לכל תוצאה שתהיה?
זה כל מה שמדאיג אותי.
אתה חושב שהוא לא יורשע?
זה לא יכול להיות. התביעה
הייתה חזקה, תאו הוא סדרתי.
ברור שהוא אשם.
-כמובן. כמובן, סליחה.
לא רציתי להדאיג אתכן.
נותר לנו רק לחכות.
אני מבטיח שהייתה לך ההגנה
הטובה ביותר שאפשר, וגם אם תורשע
עדיין נוכל לערער.
זה הדיבור של מי שכבר הפסיד.
לך ממני עם התבוסתנות שלך.
השופט פנריץ' מזמן את הצדדים
להקראת גזר הדין.
מייד נחזור.
התביעה ועוזר התביעה
ביקשו את הרשעתו של הנאשם.
ההגנה מבקשת
את זיכויו של הנאשם.
זה הדוח וכעת אסביר
את החלטתי, שהיא:
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מה פתאום. היי, תפסיקי,
אין פה מה לפרסם.
בטח שכן. שאתה אשם כמובן.
לחטוף את תאו, קייט?
מה הטירוף הזה, אחותי?
נקמה, תדמיין אותו כולו קשור
ומת מפחד, אהבת את התמונה?
ואז נבקש את הכסף שהוא חייב
לאימא של ראפה ככופר וניתן לה.
גם אני חושב שזה מטורף.
-ברור שכן. עם כל הכבוד?
אני בחוץ, אני לא
בעניינים האלה מזמן,
והרעיון שלך הוא הרעיון
הכי מטורף ששמעתי בחיי.
תפסיקי, ילדה.
היי, חבר'ה.
אני מאושרת מאוד...
"שקרנית"
"סול רמאית"
"רמאית, שקרנית"
"שקרנית"
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז