הקוורץ שלנו אצלך?
-הוא כאן מולי.
אני מתגעגע אלייך.
אני רק לא מדמיין אותך בקרון
צפוף, מיטלטלת בעולם.
השבתון שלי יהיה במלונות טובים,
ורצוי בטוסקנה.
מה אתה עושה פה?
-זה אליי?
לא נמאס לך להתגרות בנו?
לו רציתי להתגרות בך,
הייתי אומר משהו כמו...
אני רוצה לחקור
על התרמיות של תאו.
מעניין מאוד.
יהיה לי לעונג לספר
על כל ההונאות של הארור הזה,
אבל אורפאו אמר שיש לכלוך בעסקי
תאו, צריך רק למצוא את ההוכחות.
את ההוכחות שאפילו פושע ברמה
של אורפאו לא הצליח למצוא?
את יכולה לסמוך על עזרתי.
כבר נדפקתי כשניסיתי לעבוד על
אבי, אבל יש משהו שעוד לא עשיתי.
מה?
להתחבר אליו.
לדעתי חשוב שנהיה קרובים,
אבא.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 83
הופתעתי מאוד
מההזמנה הזאת.
אתה אבא שלנו,
אין טעם לריב עם זה.
כן, ואתה מממן
את הלימודים שלי,
המינימום שאוכל לעשות הוא
למצוא דרך לחיות איתך בשלום.
כמה טוב, ז'ני, כמה טוב
שהבנת שאני לא מפלצת.
אני מאמינה שאנשים טועים אבל גם
יכולים ללמוד, להשתנות ולהתפתח.
ברור.
את מדברת עליי או עלייך?
כבר בחרתם?
-לא. אעיף מבט.
"קדימה, בואי לסעוד,
"בואי לאכול, בואי לשתות
"ולהשתולל עד שנגיע, לומיאר."
אני מתגעגע אלייך, לומיאר.
אני רוצה לראות אותך.
אהבתי את השיר מאוד.
לומיאר?
-מה?
סליחה, הפרעתי למשהו?
-לא, בטח שלא.
כשתדברי עם ורה קאלדס,
תשאלי למה היא לא הסכימה לעשות
את הבדיקה כדי להשוות את ידיה
לסימנים על צווארו של המת.
-היא לא עברה אותה?
לא. היא טענה שלא תייצר הוכחות
נגד עצמה, אף כי הודתה ברצח.
היא מסתירה משהו.
תבקש מהחוקר לאסוף כל מידע על
הילדות של הבן שהיה פה, דומניקו.
דומניקו.
-תמונות, מסמכים, הכול.
בסדר גמור, אעשה את זה.
הצעד הבא: בית הסוהר. קדימה!
שמעת? "אהבתי את השיר".
בלי "נשיקות".
זה מגוחך, לואי.
מה, תשבור את הנייד?
בחיי, הבחור-זבל היחיד שסובל בשל
אהבה, מעולם לא ראיתי את זה.
לואי, קום, תשטוף את הפנים
כי עוד מעט הצעירים מגיעים,
כדי שתבדקו את הסאונד ותערכו
חזרות. קדימה, קדימה. -כבר?
הם באים מבית הספר,
אני לא יודע. בוא, לואי.
באמת, אהבתי מאוד את הרגע
התרבותי הזה, כמו משפחה רגילה.
גם לנו זה היה חשוב, נכון, ראפה?
-כן, היה מצוין.
אפשר לקבוע שוב.
אולי במרכז העיר. זו גם ההזדמנות
שנבקר במשרד. -מעולה, מעולה.
בייחוד כי יום אחד הכול יהיה
שלכם, אתם יודעים את זה. -כן.
אתם יודעים ששנאתי את אבי
כשהייתי צעיר,
אבל הוא לימד אותי הכול.
הכול.
שמך אוטביו, נכון?
תצלם תמונה שלי פה עם הילדים
שלי, בבקשה. -בסדר, תאו.
בואו ננציח את הרגע.
קדימה. כאן צמודים.
יש. -יש?
-כן.
תודה, אהוביי, על ההזמנה.
היה מעולה.
תודה.
תודה על הארוחה, תאו.
-כן.
נדבר אחר כך. נשיקה.
את חושבת שהוא חשד במשהו
כשדיברת על המשרד?
לא, הוא היה מלא גאווה.
עכשיו נלך כי אני מאחרת
לשיעור הראשון. צ'או, טאטה.
תודה.
-צ'או, ז'ני.
רגע, רגע, רגע. תשאירו את בני
החסות שלכם פה? זו נטישת קטין.
המזל שלכם הוא ששמרתי.
-בסדר.
תודה, טאטה. -תודה, חבר'ה.
-תודה, צ'או.
צריך לסבול את הדבר הזה.
איזה מבחן.
היי, לומיאר. כבר הגשנו בקשות
לגישה לרשומות הרפואיות, בסדר?
של ורה, התינוק וגם של דומניקו,
זה אמור לצאת בכל רגע.
את בדרך לכאן? זה בסדר.
כשתגיעי לכאן נדבר. נשיקות.
אלי, מה הנבלה הזאת
רוצה עכשיו?
אין טוב יותר לאבא מאשר
ארוחת צוהריים עם ילדיו.
שימותו הקנאים.
אתה מדבר כאילו לא השתבש
הכול בחטיפה המבוימת.
התקף חרדה, אוגו נורה
ואני נעצרתי. תאו תמיד מנצח.
כעת יהיה שונה. אנחנו רק מחפשים
הוכחה לפשעים שלו, זה הכול.
ותידפקו. יש לו איזו ברית
עם השטן כי שום דבר לא דבק בו.
אתה יודע את זה, רפאל.
קייט, את מוכנה לסמוך
קצת עלינו?
בן, הלכנו לדבר על תשלומים
חודשיים ל"איקאס",
הוא צילם כדי להתגרות בך
ונפלת בפח שלו.
מה אמרתי? זה ייגמר רע.
אל תשלח את התמונה לאימא שלי
כי היא תשתגע כמוך.
בסדר, זאת הייתה רק ארוחה.
לא משנה אם זאת ארוחת צוהריים,
ערב, פיקניק, כל דבר, ז'ני,
שמרי מרחק מתאו. היא ניתקה.
אפשר לדעת מה קורה?
תאו שלח לי צילום שלו
בארוחת צוהריים עם ז'ניפר ורפאל,
כדי להתגרות בי, כמובן.
אבל ז'ניפר ורפאל הם ילדיו
של תאו, לא? והם בוגרים.
לומיאר, למה... עזבי, עזבי.
איך היה בבית הסוהר?
ורה קאלדס היא חידה.
היא שילמה בעבור שירותינו,
שאינם זולים,
אבל היא לא רוצה לצאת זכאית.
היא מגינה על מישהו.
על בנה!
חבר'ה.
-ברור!
הרשומות הרפואיות כבר צורפו
לתיק, תראו במערכת בית המשפט.
תפתח.
וואו, כמה שברים.
הרבה צילומי רנטגן של היד.
כן, יש לו הרבה שברים
בזרועות וברגליים.
אבל צילומי הרנטגן האלה
של היד, תראה.
אלו טיפולים הורמונליים
שהוא עבר כדי לגדול.
יש לנו בסיס להוכיח
שלפי הגודל,
הידיים שחנקו אותו היו
יכולות להיות שלו.
אבל ורה מעדיפה להודות בפשע
ולהיכנס לכלא במקום בנה.
כן. אבל אם היא חפה מפשע,
איך נעשה את זה?
בנז'מין, אלמד את התיק
על כל פרטיו.
אחשוב על נרטיב, כמו שעשית
במקרה של דזירה.
אני צריכה לעשות את זה.
כשאמרת שאת רוצה לקחת שבתון,
חשבתי שנמאס לך מהמשפט.
לא. משפטים הם ההתמכרות שלי, בן.
אתה יודע את זה. -אני יודע.
אבל מאז שאימי נפטרה יש בי
ריקנות ששום דבר לא ממלא.
אתה יודע, אתה מניח את הראש
על הכרית ומרגיש שחסר משהו,
אבל אתה לא יודע מה זה.
אני מרגישה את זה כל יום.
עליי לסדר את הראש, לדעתי
רק הזמן והמרחק יעזרו לי בזה.
אימא, אלה כבר מופרדות לצוות
של לואי. -יופי, פה.
תודה, בתי.
מה הבעיה שאבלה את הלילה
איתך בביתך, פיטוקה?
הבעיה, ז'אירו, היא שאני רוצה
לישון לבד הלילה. -אל תהיי כזאת.
היו לי נדודי שינה
כל הלילה האחרון.
ננצל את נדודי השינה האלה.
היי, ז'ואל.
-באתי לקחת אותן.
ז'ואל, אתה עומד פה הרבה זמן?
-היי.
לא, הרגע נכנסתי. באתי לקחת
את החמגשיות, הדלת הייתה פתוחה.
בואו נפסיק עם הפוצי-מוצי שלכם
בשעות העבודה, בבקשה.
אוי, מה זה, מה קרה, קייט?
מה קרה? -דודה, דודה.
לא תאמיני לחדשות שבאתי לספר.
-מה?
את זוכרת את אדלי, הנפלאה
הזאת מסוכנות הדוגמנות?
היא התקשרה אליי ואמרה שהמותג
הזה שעשית את הצילומים בעבורו
רוצה לעשות מופע קצר רק שלך.
-אוי, אלי!
אלי, כמה נפלא, זה נשמע
כמו חלום. -בתי!
זה הרבה יותר טוב מחלום,
זו המציאות הטהורה.
שמעת את זה, חברה? אלי!
מזל טוב, דודה!
-תודה לך, אבי!
תודה, אלי, תודה.
אני אאשר את זה.
-בטח.
אני לא יכולה לצעוק יותר,
אני צריכה...
הקול שלי, אני לא יכולה לדבר.
-כן. תשמרי עליו.
ראפה?
-ברשותך.
אחרת שאוכל לבקר במשרד
מתי שארצה.
בטח. פשוט לא שיערתי
שתבוא מהר כל-כך.
אני יכול ללכת,
אני לא רוצה להפריע.
לא, בשום אופן לא, שב.
תרגיש נוח.
אתה רוצה קפה?
-אימא נוסעת לסאו פאולו לתקופה.
מה זאת אומרת? קלרה נוסעת
ולא אמרה לי כלום?
זו עבודה. הבנתי שתישאר
שם בערך חודשיים.
רגע, אתה לבד בבית?
הכול בסדר? אתה צריך משהו?
אם תוכל, יש כמה חשבונות
שצריך לשלם.
בטח.
אני יכול לתת לך את הכסף
ואתה תשלם את החשבונות.
זה יהיה מצוין.
-או שאחזור לגור איתך בבית.
מה דעתך?
אתה ואימא באמת לא סומכים
עליי כשאני לבד, נכון?
סליחה, סליחה. אתה צודק,
אתה גבר מגודל,
אתה בגיר, ואני מתייחס אליך
כמו לתינוק.
למעשה זהו הרגל של אימא שלך
ואני לא אעשה את זה.
תשכח את זה, עזוב.
אף כי זה לא רעיון רע כל-כך
לגור איתך שוב.
כבר שינית את דעתך?
עכשיו אנחנו מסתדרים טוב יותר,
לא יודע. נראה לך שנצליח?
לגור ביחד כמו שני מבוגרים?
אני חושב ששווה לנסות.
לואי, נתחיל עם הקלסיים,
אחר כך עוברים לבלדות,
לשירים שכתבת בלומיאר, ונסגור
עם "מסיבת הבריכה", בסדר?
ויטיניו, אני רוצה להכניס
שיר חדש לרשימה.
היות שהשלב החדש שלך הפך
ל"לואי הכול בו זמנית עכשיו",
צריך רק לסכם את זה עם
הלהקה הנפלאה שלך.
חבר'ה, אתם לא תלכו לבכורה
בתלבושת בית ספר.
יש לי דודה שהיא מעצבת תלבושות,
סברינה מוריירה.
היא תחשוב על מראה וינטג'י
שיתאים ללואי.
מה? אני "עתיק"?
ההזמנות מגיעות לאנשים,
מתחרים על זה ממש, זה להיט.
אוכל לספר למורה שלי לכימיה?
אנחנו צריכים סיוע כדי לעלות
כיתה. -בסדר.
יש גם אדם שאני רוצה לשלוח
באופן אישי, ויטיניו.
בסדר, יקירה, תודה!
גם לך.
וברור שבמופע שלך יהיו
לנו רקדניות, נכון?
קייט, סליחה. לא חשבתי
להזמין אותך לרקוד איתי.
אבל אם תרצי זה יהיה מצוין.
לא, דודה. אני הסוכנת שלך,
כמו שווילמה הייתה של לואי.
בסדר.
אבל חשבתי שיהיה מגניב
אם תהיה לך להקת רקדניות.
כמו לודמילה, איזה, אניטה.
מצאתי! מה אם אזמין
כמה תלמידות שלי?
הן ישתגעו מאושר.
מעולה, אז את זה כבר פתרנו.
יש עוד. ברונה, אימא?
את הכסף מההופעה הזאת
אשקיע במסעדה שלכן. -בתי!
בגלל זה אני אוהבת אותך
והאל ימשיך לברך אותך.
חברתי, חברתי!
-את אוהבת אותי מאוד. -אהובתי.
אני אוהבת אתכן,
אני אוהבת אתכן.
חכו, חכו, מי זה?
הינה, הזמנה למופע החדש של לואי.
-הזמנה? -כן. "אלבום דה לוקס".
זה טוב. נלך.
נסתכל על כל מה שהוא עושה,
וכבר נחשוב על שלנו. תראי לי.
-צריך לדאוג לתלבושת.
כמה טוב, יהיה מעולה.
אלי, אני כל-כך מעודדת.
-איזו כוכבת בעלייה!
קראת לי?
-בנז'מין, בוא לראות.
לו ורה הייתה הרוצחת, על הצוואר
של בעלה היו סימני ציפורניים,
כי לפי התמונות מהרשת מאותה
תקופה, היו לה ציפורניים ארוכות.
אבל הסימנים האלה לא קיימים.
זה נכון, אבל זה לא מוכיח
שזה היה דומניקו.
בנז'מין, על כמה נאשמים ברצח
כבר הגנו?
וואו, לא אצליח לספור.
וכמה מהם חשו גאווה שהם רצחו,
גם אלה שהודו ברצח?
למה ורה מתגאה
כל-כך בביצוע הרצח הזה?
אילו הרגת כדי להגן על ז'ני,
היית מתגאה בזה?
לא, ברור שלא.
זה מצב קיצוני, זה אסון,
לעולם לא הייתי מתגאה בזה.
אבל לו ז'ני הייתה הורגת מישהו
ויכולת לקחת את האשמה על עצמך,
בכמה התלהבות
היית עושה את זה?
מושלם.
הנרטיב הזה מצוין והיה משכנע
את השופט שלא ורה הרגה את בעלה,
אלא בנה הרג אותו.
אבל זה לא רצונה
של הלקוחה שלנו.
זאת הבעיה.
אבל דומניקו כבר בגיר.
האם אין לו מה להגיד על זה?
זה משהו חדש?
זה לא בקשר לתיק, זה אישי.
-בסדר.
"בואי בבקשה. זה חשוב לי מאוד,
לומיאר. נשיקה"
בדיוק כפי שאתם שומעים:
השקת האלבום "דה לוקס"
של לואי לורנזו!
תראה איזה אבסורד. יש השקה
של לואי ולא הזמינו אותי.
זה קטע של ויטיניו, ללא ספק.
אתה נוסע?
-לא, טוב יותר. אחזור לבית שלי.
ואני?
-את תגורי פה.
יהיה נהדר לבקר אותך
מתי שארצה.
תחכי לי?
מנוול!
לא ידעתי שקיימים אנשים
כאלה, אתה יודע?
איזה מין אנשים?
בוא.
אני אוהבת להיות יחד בסלון.
-כן?
היינו צריכים לערוך מסיבה.
עכשיו הבית שלך, ראפה.
אני חושבת אפילו לגור פה.
להשתזף במרפסת הענקית הזאת,
להזהיב את הפלומה.
מה קרה, ילד? אני צוחקת.
אבל לא אגור לבד
עוד הרבה זמן.
תאו עובר לפה בחזרה.
-מה?
אני נשבע שהתכוונתי לספר לך.
השטן הזה יחזור לגור פה ואתה
אומר לי כאילו זה שום דבר?
רק עד שהוא יעשה את המעידה
הראשונה, וזה יקרה.
ברגע שתהיה לי הוכחה נגדו,
אני מבטיח...
וואו, עוד תוכנית גרועה
לחבילת התוכניות האיומות שלנו.
עוד מעט נוכל
למכור אותן במבצע.
אתה יודע מה מתחשק לי?
לגלות הכול לתאו.
במילא הוא יגלה בעצמו.
-את לא מדברת ברצינות, קייט.
ז'ניפר יודעת על זה?
-כן.
ז'ני יודעת ותומכת בי.
הינה, ידעתי! ידעתי!
ואני הולכת
לפני שנריב יותר קשה.
תראו מי הגיעה! הסוכנת שלי.
כבר בחרתי את הרקדניות, בוסית.
מצוין, דודה. תעבירי לי את
הפרופילים שלהן אחר כך. -בסדר.
תיתני לי לדבר עם ז'ניפר קצת?
בסדר, אכנס פנימה
ואטפל בדברים. -בסדר.
צ'או, דודה.
תמכת בזה שתאו יגור עם ראפה?
תאו לא יעשה שום דבר
נגד בנו, תירגעי.
ז'ניפר, את מדברת על האיש שאנס
את אימא שלך ונשים אחרות,
הפך אותי למאהבת שלו, שלח
את אורפאו לגרש אותי מהדירה,
גרם לדוד בריגדיירו לאבד לקוחות,
גזל את הכסף של קלרה,
וזה אחרי שבמשך שנים
הוא התעלל בה ובבנו שלו.
את זוכרת איך הוא היה אחרי
שישן לילה בבית שלו?
מספיק לך או שאת רוצה עוד?
כי יש עוד.
דווקא בגלל זה.
הוא מעולם לא שילם על מעשיו.
אבל עכשיו הוא ישלם.
צ'או, פלאביו, נהניתי מאוד.
צ'או, אריקה, להתראות. ביי.
יפה כמו תמיד. מה זה?
הקמפיין השלישי השבוע?
מקס לא דיבר סתם כשאמר שבסאו
פאולו הפרופיל שלי מבוקש מאוד.
יש לך שיחה.
-רגע.
תני לי לענות. קייט.
היי, קייט. קרה משהו?
ראפה מה?
אני לא מאמינה שעשית
את זה, קייט.
הרצון שלי הוא לספר לכל העולם
על התוכנית המטורפת שלכם.
ולא עשיתי את זה.
אבל אמרת לקלרה שתאו הולך
לגור עם ראפה.
כן. עכשיו אני לא אדאג לבד
בגלל המתוק שלי.
באותו רגע כעסתי, קייט יכלה
להרוס הכול, אתה יודע, נכון?
איך את מצליחה לכעוס עליה?
אני לא מצליח.
מאוהב.
אימא שלי שנלחצת מכל דבר עוד לא
התקשרה, אז נראה לי שהכול בסדר.
אולי היא לא האמינה למה
שקייט אמרה. -יכול להיות.
רוצה אחד?
היי, ראפה. זו הפתעה טובה, למצוא
את שני ילדיי בבית, מחכים לי.
מה קורה?
-למעשה הייתי בדרך החוצה.
אני מקווה שאתה וראפה
תהיו בסדר פה ביחד.
אנחנו נהיה בסדר, נכון?
ואם תרצי, גם את יכולה
לבוא לגור פה.
אני רואה את המבט שלכם,
אני יודע מה אתם חושבים עליי,
אבל פה את קרובה יותר ל"איקאס".
עם הזמן ביחד אני חושב
שתביני שאני יכול
להיות אבא מגניב.
זה היה כפי ששיערתי.
בבדיקה הפורנזית לא נמצאו שרידי
עור מתחת לציפורניה של ורה.
חשבתי שבשעה כזאת תהיי בהשקה
של לואי. סול אמרה לי שזה היום.
בנז'מין, אין בינינו די קרבה
כדי לדבר על נושאים כאלה.
תפסיקי. לומיאר, תפסיקי,
עם זה, בטח שיש.
ראיתי אותך ואת לואי
שרים בלומיאר. -ראית?
אני חושב שהוא צריך את האנשים
שהוא אוהב לצידו בהשקה, לא?
היי. ברשותכם.
ז'ניפר את לא אמורה להיות
באוניברסיטה? -כן, נכון.
הברזתי מהשיעור אבל זה
מסיבה טובה. אפשר לדבר איתך?
אשאיר אתכם לבד.
כן, בטח. מה דחוף כל-כך
שגרם לך להבריז מהשיעור?
תאו חזר לגור עם ראפה.
אני חושבת גם לעבור לשם.
אני חושב שבלי אימא שלך
נוכל לחיות חיי אב ובן אמיתיים.
אתה רעב?
הוצאתי כל גרוש שהיה לי על הטיסה
הזאת כדי לוודא שזה באמת נכון.
תאו, צא מהבית הזה עכשיו!
אמרתי עכשיו!
הוא לא יצא.
מה אתה סח?
אם תגרשי את אבא מפה
אני אלך איתו.
רפאל, כל הזמן אמרת לי להיפרד
מאבא, שהוא לא טוב בשבילי,
ועכשיו אתה רוצה
לגור עם אביך?
הוא אבא שלי.
אני לא מבין את התגובה שלך,
קלרה.
יש דבר טבעי יותר מזה
שאבא רוצה לגור עם בנו?
בן שאני גידלתי, שאני חינכתי,
שאני הגנתי עליו ואתה
מעולם לא התייחסת אליו.
לא, לא, בן שפינקת, בן שחנקת,
ושיש לי זכות להכיר כעת
כשהוא כבר גבר.
וגם לו יש זכות להכיר אותי
במקום הזה.
רפאל, בני, אתה יודע מי אבא שלך,
אתה מכיר אותו.
אני מעדיף לגור פה איתו.
אני מכיר את השוער, פרדי גר
בבניין, יש לי החדר שלי,
אבל אם תרצי, נוכל
לעבור למקום אחר.
אשכור מקום עוד יותר טוב.
אני יכולה לדבר
עם בני ביחידות?
הבה נראה.
בן, אתה רוצה לדבר עם אימא?
כן, סלח לנו.
-בסדר.
אני הולך לעבודה. דבר איתי.
מה אמרת?
-אלך לגור עם תאו וראפה.
לא ייתכן. אני חושב שאני
לא מבין. חזרי על זה.
תן לי להסביר לך. אוגו אמר
לאורפאו להתקשר אליי...
היה לך קשר עם אורפאו? כן?
בבית הסוהר? -כן...
אני לא מאמין.
הוא אמר לי שתאו מלוכלך, בסדר?
שהעסק שלו מלא בחריגות מס.
כמו אל קפונה, אתה זוכר?
לא יכולנו לעצור
את תאו על אונס,
אבל נוכל לעצור אותו
על פשעים אחרים.
בסדר. אדבר עם אלשנדרי, הוא
חוקר מקצועי והוא יטפל בזה.
בבקשה, תחזרי לאוניברסיטה.
-אתה לא מבין אותי.
לפני כמה ימים תאו אמר
שלמד הכול מאביו
ושהוא רוצה להעביר
הכול לילדיו,
אז אין מישהו טוב יותר
ממני ומרפא...
את יודעת טוב מאוד מי זה תאו
ומה הוא מסוגל לעשות.
את לא תתקרבי אליו.
אתה יכול לא לעזור לי,
אבל אתה לא יכול לעצור אותי.
ז'ניפר, חזרי ל...
אני אשמה.
לא הייתי צריכה לנסוע.
איך תאו הצליח לבלבל לך
את המוח בפרק זמן קצר כל-כך?
אימא, תפסיקי לראות אותי
כילד חסר הגנה.
גדלתי, אני גבר בוגר. הוא לא
בלבל אותי, זאת הייתה החלטה שלי.
אולי אתה לא בוגר כל-כך
כפי שאתה חושב, בני.
אתה יודע מה, אני אחזור. אתקשר
עכשיו לאלנה ואספר לה מה קורה.
אימא. אימא.
אל תעשי את זה. סאו פאולו קרובה,
תוכלי לבוא לבקר אותי מתי שתרצי.
ידעת שקייט התקשרה אליי?
שתיכן דומות מאוד.
אתן לא סומכות עליי, חושבות
שאני לא יודע להסתדר לבד.
אהובי, זאת לא שאלה של לסמוך,
מדובר בתאו.
למה החלטת לגור איתו?
לא תאו עוקב אחריי,
אלא אני עוקב אחריו.
מה אמרת?
-כלום.
עזבי. פשוט תאו לא יפסיק להיות
אבא שלי. מוטב שאתמודד עם זה.
אני מבטיח לך שאתקשר אלייך כל
יום, ולא אכבה את מיקום הנייד.
את מרוצה?
לא יודעת אם זה מספיק, רפאל.
אימא, את צריכה לסמוך עליי,
אחרת לעולם לא אגדל.
זה מה שאת רוצה?
אבל אתה מתקשר אליי כל יום.
ברצינות.
-בסדר.
סליחה. אני לא עומד בתור,
חבר'ה, אני מהתקשורת.
אל תתלוננו, אני לא עומד בתור.
היי, אהובה, מה שלומך?
היי, מה שלומך?
-נאיריניה.
עיתונאים בבקשה, בתור הזה.
-אני מהתקשורת! -תודה, אנטוני.
זה יהיה מהר.
-איזה אבסורד. -היי, סול.
היי, ז'אירו, נאירה.
-הכול בסדר? -כן.
אתם מרשים להן לעבור, מה?
ואני, שאני עיתונאי, לא יכול?
סול אומנית, תינוק.
היא אח"מית.
ואני הסוכנת שלה, אח"מית-על.
סולזיניה, עזרי לי, אהובה.
אנטוני לא יכול להיכנס איתנו?
סליחה. -לא, סול, בואי.
תמשכי אותי, אני פה...
אני מחכה.
למה הוא לא יכול להיכנס איתנו?
-אי אפשר שכולם ייכנסו, דודה.
את אומנית ואני סוכנת.
מה הוא?
כן, אבל הוא יכול היה
להיות פה, רגע.
הנייד שלי מצלצל.
-זה בטח בן.
אני הולכת לשם.
-בסדר. -חכי פה.
בנז'מין. היי, אהובי.
אני לא מצליחה לשמוע אותך טוב.
הרגע הגעתי להשקה
של האלבום של לואי.
בסדר. נדבר אחר כך.
גם אני אוהבת אותך.
צ'או. סידאו?
-סולזיניה.
היי, יקירי, הכול בסדר?
-הכול עשר.
חשבתי שגם אתה תנגן.
לא. עכשיו אני מחשיב
את עצמי יותר מהלהקה שלך,
והנגינה עם לואי הפכה
להשתתפות מיוחדת.
אני ממש מתרשמת.
-את מדהימה, חברה.
הינה, ויטיניו.
-היי, חבר'ה, היי.
טוב מאוד. תיהנו מהקוקטייל,
כי עוד מעט על הבמה הזאת
נקבל את לואי לורנזו
ולהקת הצעירים שלו.
אני רוצה מחיאות כפיים!
ברשותך, תאו.
-דברי, שיילה.
אחת המכולות שלנו עברה זה עתה
בדיקה אקראית של רשות המיסים.
אלי, אני לא יכול לשמוח קצת
בלי שתביאי לי חדשות
איומות כאלה, נכון, שילה?
בהתאם למכולה,
הנזק יהיה עצום.
אלו הרגעים שבהם אני מתגעגע
לאורפאו הנבלה.
בבקשה, אוגו. אני צריכה
לדבר עם אורפאו שוב.
אני צריכה שהוא יגיד לי
בדיוק מה לחפש.
באמת, שחרחורת,
כבר אמרתי לך לשכוח את זה.
לבסוף תסכני את שנינו.
אני בכלל לא מדבר
עם הסנדק שלי, באמת.
אבל אני לא מצליחה להשלים עם זה
שתאו חופשי אחרי כל הנזק שגרם.
גם אני חושב שזה ממש לא הוגן.
אבל אפשר להגיד לך משהו?
אורפאו מרושע אפילו יותר מתאו.
בלי נוירוזה.
אבל הוא בכלא, ותאו
אמור להיות שם איתו.
זה נכון, ללא ספק.
ההופעה של לואי שונה, נכון?
-כן.
עכשיו היא צעירה יותר.
אני סקרנית לראות איך זה יצא.
נכון. נראה כמו להקת אירועים
בבית ספר.
והם כאלה.
היי, מותק.
אני רק מקווה שזה יצליח, חבר'ה.
שלב חדש לזמר הפופ לואי לורנזו.
האם זה מריח כמו פלופ או להיט?
אתם תחליטו אחרי שתצפו במופע
ההשקה של אלבומו החדש "דה לוקס".
אלי, איזה עצבים.
צוהריים טובים, צוהריים טובים,
אהוביי.
היום הוא יום מאוד מיוחד בעבורי.
ההשקה של אלבומי החדש "דה לוקס",
והבכורה של להקת הצעירים
החדשה שלי!
אבל עדיין אין לנו שם...
היום יהיה יום בלתי נשכח עבורי,
ואני אעשה הכול כדי שהיום
יהיה בלתי נשכח עבור כל אחד מכם.
"היא מגיעה, המדהימה.
"אגיע חמה, אגיע חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
כולה מסתורין.
"אז תתכונן כי אוציא אותך
מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
"הוא יהיה האימפריה שלי."
עצרו, עצרו, להקה. סליחה.
הייתי אמור להתחיל
עם "לו הייתי נשוי",
אבל אני רוצה להתחיל עם שיר שהוא
מיוחד מאוד לאדם אחר שאך הגיע.
עשיתי הרבה חזרות ורציתי
מאוד שהיא תהיה פה,
והיא פה.
להקה,
אחת, שתיים, שלוש, קדימה!
"קדימה, בואי לסעוד,
"בואי לאכול, בואי לשתות
"ולהשתולל עד שנגיע, לומיאר.
"אחר כך לשכב מתחת לטל
"רק כדי לישון ולחלום,
"לאבד את הפחד,
לשנות את השמים,
"לשנות אווירה, להאיר סופית,
לומיאר..."
תודה.
בחיבה.
איזה יופי. היה נפלא
לראות אותך על הבמה,
ממציא את עצמך מחדש כאומן.
אני מאחלת לך את כל ההצלחה
שבעולם, לואי.
ואני רוצה שהאור שלך יזהר תמיד.
תלך להופעה הקצרה שלה, נכון?
-הוא יבוא.
לא הייתי מפסיד אותה
בשום אופן. -קדימה!
סנדקית, תצלמי אותנו.
-בטח.
קייט, תורידי קצת את הלב.
לב זה טוב.
קדימה!
כל הכבוד!
-תודה, תודה. -יפה!
לאוהבי לואי, לואי.
תמונה או חתימה?
תשמעי, כשהגעת,
לא עמדתי בזה,
האושר שלי עלה על גדותיו,
הייתי חייב
לחלוק את זה עם כולם.
וגרמת לי למבוכה.
-לא אהבת?
אהבתי מאוד. תמיד חשבתי
שגילויי חיבה בפומבי זה דביק,
אבל אהבתי.
אז אל תלכי.
תישארי עד אחרי התור הזה,
אחרי התמונות.
שנוכל להיות קצת לבד.
עוד משהו. זה העניק לי הגנה.
תישארי?
יש הרבה אנשים
שרוצים לדבר איתך.
לומיאר?
היי. בסדר. אני חוזרת למשרד.
היי.
-היי, אהובי.
הכול בסדר?
-מה קרה, איזו הבעה זו?
אני צריך לדבר איתך על הדבר
האחרון שז'ניפר מעורבת בו.
וואו. אם אפילו הדוד בריגדיירו
כבר יודע,
פירושו שהיא וראפה לא הוציאו
את הרעיון המטורף מהמוח.
היי, חבר'ה, אתם מבהילים אותי.
מה מתרחש, על מה אתם מדברים?
קייט?
סיפרת לה?
את אומרת "לה",
במקרה זאת אימא שלך.
אי אפשר להסתיר
אבסורד כזה מאימא שלך.
אני אלך לגור עם תאו כדי להשיג
משהו נגדו. ראפה איתי בעניין.
מי את חושבת שאת,
ז'ניפר דיאני?
בלשית? שוטרת? את רק ילדה.
אני לא רק ילדה.
אני אישה ואני בגירה.
אם אתם לא רוצים לעזור לי, יופי,
אבל אני עושה מה שאני רוצה.
את בתי ואת תצייתי לכללים שלי.
את לא תלכי לגור עם תאו.
ואת בעונש.
היי, אנשים יפים. המבחן האחרון
במרוץ הסנדקים של התינוקת דורה,
ומי שיעקוב אחרי מבחן הסיבולת
הזה בשידור חי
יכיר את הסנדקים ממקור ראשון.
חברה? מבחן סיבולת?
מבחן האימה הלילית.
כל צמד יקבל בובה,
ובכל פעם שהיא תבכה,
אתם צריכים להתעורר
ולענות על הצרכים שלה.
זה יכול להיות רעב, גזים,
חיתול מלא.
הצמד שיצליח לגרום לתינוק
להפסיק לבכות מנצח במשימה.
בערכה שהם מחזיקים
יש כל מה שצריך כדי
לעבור לילה עם יילוד.
מגבון לח, משחה.
בקבוק וגם סרום לילי חדש,
ה"טבאשילי", יש בו ויטמין סי,
אין צורך בעיגולים שחורים מתחת
לעיניים רק כי מטפלים בתינוק.
את לא מדברת ברצינות.
-אני מדברת ברצינות.
את בעונש על כך שאת מתעקשת
על החוצפה הזאת.
את חושבת שאני דודיניה?
שימי לב איך את מדברת לאימך,
ז'ניפר.
אלי, דווקא עכשיו שהייתי
מאושרת כל-כך,
כל מה שההופעה הזאת
מסמלת בשבילי,
רציתי רק ליהנות מהשמחה הזאת
והבת שלי מעוללת דבר כזה.
סליחה, אימא, אבל בכלל
לא חשבתי על הופעות.
ועל מה חשבת, ז'ניפר דיאני?
עליי בטח שלא.
כי את לעולם לא מצליחה
לראות את הצד שלי.
אני חושבת על צדק,
איך להכניס את תאו לכלא.
נשמע כאילו את רוצה
שלא אעשה כלום. -ז'ניפר!
לו זה היה תלוי בך, עדיין הייתי
חושבת שקרלאו היה אבי הביולוגי,
ואת היית נושאת את עול האשמה
על האונס עד היום.
בן בכלל לא היה בחיים שלנו.
לכי לחדר שלך, ז'ניפר.
ואסור לך לצאת.
בואי.
מה זה הדבר הזה?
-שלל מהבר של אורפאו.
הם הרסו את הבר אבל הצלחתי
להציל את הקריוקי.
נחמד.
וואו, נשימתי נעצרה
מההתלהבות שלך.
לדעתי קריוקי זה דבר מהנה,
סליחה. אין לי מצב רוח היום.
הבנתי. חזרת לשגרה, נכון?
אתה באמת חושב שנהפוך לחברים
בן לילה?
אתה צודק. יותר מדי חיבה
בינינו תהיה דבר מוזר, לא?
אני הולך לחדר שלי.
אסיים להרכיב את הקריוקי.
אולי אם אשיר חזק אצליח להרגיז
את הבנקאי מדירה 501.
בהצלחה.
גיהוק.
-איזו מועקה.
כואבת הבטן לתינוקות.
הגיע הרגע לתת פרס למי שליווה
את הלייב שלנו עד הסוף.
כל הנקודות חושבו, והסנדקים
של התינוקת דורה הם:
בלה ופרדי.
מה פתאום, אנחנו
טיפלנו טוב יותר.
בקרוב נודיע על מסיבת טרום-לידה
לתינוקת דורה, חכו. נשיקות!
הסנדקית כבר אוהבת אותך.
מהר, שים בתיק, אני אקח.
בוא, נשאר עוד?
קח את זה. קח רק עוד שניים.
תעשה את החלק שלך,
סול הגיעה.
"סול"
את מוכנה לזהור, סולזיניה?
באתם! כמה טוב,
אני עצבנית כל-כך.
ז'ני רבה איתי, בנז'מין...
עסוק בתיק חשוב מאוד
שהוא מטפל בו, חשבתי שלא...
לא יכולנו להפסיד,
בשביל זה יש חברים.
תודה, תודה.
זה השם שלך, סולנז'י.
תעלי הופעה איקונית בשבילנו.
תראי לכולם.
חברה! איך הרגליים שלך?
יציבות? -לא.
אני עצבנית,
קורים הרבה דברים.
הראש שלי במקום אחד,
הלב שלי במקום אחר.
בתי. עכשיו זה זמן ההופעה שלך.
את השאר נפתור אחר כך, ביחד.
בסדר.
הרבה אנשים, נכון?
פחדתי שקרם הלחות הזה ייגמר,
אז כבר לקחתי לי אחד.
ז'אירו אמר שיבוא,
אבל עד עכשיו הוא לא הגיע.
סליחה, סליחה, ברשותכם.
אני צריכה לקחת את האומנית שלי
לחדר ההלבשה כדי שתתרכז.
נלך לשם, דודה?
יש שם פירות, מים
בטמפרטורת החדר. -לכו, לכו.
בואי, סוכנת שלי.
סול!
הסוכנת של סול קשוחה, מה?
אני לא יכולה על הבחורה הזאת.
הלו? מי זה?
ז'ניפר? זה אורפאו.
נודע לי שאת רוצה לדבר
איתי שוב. דברי.
גיליתי דרך להיכנס
למשרד של תאו.
זה טוב, זה מצוין.
גם לביתו, נראה לי שאצליח
לבדוק את הנייד, את המחשב,
עכשיו אני צריכה לדעת
מה בדיוק עליי לחפש.
תעשי ככה, ז'ניפר:
תמתיני בסבלנות.
תקבלי הודעה עם מספרי האצוות,
ואז כל מה שעלייך לעשות הוא
למצוא את חשבונית הייבוא. מושלם.
בואי נתפוס את הבחור הזה, ילדה!
"כך אני רוצה אותך,
תוכל להיות מקלטי,
"אתה יקר לי,
אני רוצה אותך פה איתי..."
ראפה? אתה לא רוצה
להישאר פה עם אבא?
אני רוצה להקדיש את השיר הבא
לאימא שלי.
יפהפייה!
באהבתה ובכוחה
היא הביאה אותי לפה.
"צריך לדעת איך לחיות".
"מי שמצפה שהחיים
יהיו עשויים מאשליות
"עלול אפילו להשתגע
או למות מבדידות.
"צריך להיזהר
"כדי לא לסבול אחר כך,
"צריך לדעת איך לחיות.
"כל אבן בדרך
"אתה יכול להסיר.
"מפרח שיש בו קוצים
"אתה עלול להידקר,
"אם הטוב והרע קיימים
"אתה יכול לבחור,
"צריך לדעת איך לחיות,
"לדעת איך לחיות,
לדעת איך לחיות..."
עכשיו חשבתי על משהו
יותר רוקנרול, מה דעתך?
תן לי להסתכל. -הינה.
אתה רוצה שאפתח?
-לא, לא. אני אלך, תבחר.
ז'ני?
קצת רבתי עם כולם, עם אימא שלי,
עם בן. אני יכולה להישאר פה?
בטח, בתי.
בטח, תיכנסי, תרגישי נוח.
הבאת רק את זה?
-היי, ז'ני.
לא הספקתי לקחת כמעט כלום,
רבתי עם הוריי,
עם אימי ועם בנז'מין ועזבתי.
למה רבתם?
אם אתה לא רוצה שאהיה פה, זה
בסדר, אוכל להשיג מקום אחר...
ז'ני, זה לא זה, אני רק מנסה
לדעת מה קרה, זה הכול.
ברור שאת מתקבלת בברכה.
זו אימא שלי, היא תמיד חושבת
שהיא צודקת, ובנז'מין כמוה,
הם חושבים שהם יודעים הכול,
שיש להם בעלות בלעדית על האמת,
שאף אחד לא יכול
לחשוב אחרת מהם.
אני יודע טוב מאוד איך זה, בתי.
אני יודע טוב מאוד.
את יודעת שלא הסתדרתי כל-כך
עם המשפחה שלי, נכון?
את יודעת כמה פעמים
אבי גירש אותי מהבית? שלוש.
בפעם השלישית אמרתי לו שאחזור
לפנות בוקר כדי להפתיע אותו.
הזקן בטח רועד מפחד בגיהינום
עד היום.
הוא תמיד מספר את הסיפור הזה.
די, אסור לי אפילו להשמיע בדיחה
ליד הדור שלכם, אתם נודניקים.
תשכחי את זה. ראפה ואני שרנו
"מלך הקריוקי".
את רוצה לבחור שיר?
לא, אני מעדיפה להתקלח
ולדעת איפה אישן, אפשר?
יש לנו חדר אורחים,
אקח אותך. בואי.
מכאן.
יש פה מגבות, ואביא לך מצעים,
ז'ניפר.
תודה, ראפה.
שרת עם תאו?
זה הדבר היחיד שאני אוהב
לעשות בחברתו, בסדר?
אני לא רוצה שום דבר
במשותף עם אבא שלך.
אני רק רוצה למצוא משהו
שיוכיח מי הוא באמת.
תגידו, תרצו לאכול בחוץ
או שנזמין אוכל יפני?
"כך אני רוצה אותך,
תוכל להיות מקלטי,
"אתה יקר לי,
אני רוצה אותך פה איתי."
אהובתי.
-אימא. בהופעה הבאה לא איעדר.
נראה אותך, מריה אדוארדה.
כל-כך טוב לראות אותך
זוהרת על הבמה, כמו כוכב.
ערב טוב.
-אהובי.
לא הספקתי להגיע כדי לבשל לכן,
אבל מה הבאתי?
פיצה!
-כדי לחגוג.
אהובי, זה היה כל-כך מדהים.
היית צריך לראות, היה נפלא.
וקייט עושה חיל בארגון. אני
נהנית מאוד מזה שהיא הסוכנת שלי.
ז'ניפר, הגענו!
תקראי לאחותך, דודיניה.
-בסדר.
תגידי לה שיש פיצה, היא אוהבת.
שתיכן, שבו שם בשקט ותנוחו,
ואל תדאגו, אני אביא את הצלחות
כדי שנאכל. -טוב. -אני תשושה.
רציתי כל-כך שז'ניפר תבוא.
ילדים הם כאלה. הם יכולים
לאתגר אותנו, להכאיב, לאכזב.
אבל בעזרת האהבה
תמיד מוצאים את הדרך חזרה.
אימא, ז'ני לא בחדר.
אקח את הסלמון הזה.
לא סלמון אלא טונה.
אימא שלי.
תעני, שתראה שבתה מקבלת יחס טוב.
את יכולה לענות.
היי, אימא. כן, ולא אחזור.
הייתי מדבר בדיוק ככה
עם אבא שלי.
אימא, אני בגירה, להחזיק אותי
נעולה בבית זה כליאת שווא,
סעיף 148 בחוק העונשין.
אני רוצה לגור עם אבי
ואחי עכשיו.
אני יודעת איך להחליט מה טוב
לחיים שלי, בסדר? נשיקה.
כמה אני גאה בבחורה הזאת.
היא ניתקה לי את הטלפון,
אתם מאמינים?
אבל הכול נשמע בסדר? תאו לא
יעשה לה כלום, סול, גם ראפה שם.
אתה יודע מה? אלך לקחת
את הבת שלי משם עכשיו.
איפה התיק שלי?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אין לך מה לדאוג, סולנז'י,
רק לא אדבר בטלפון, בסדר?
ניפגש מחר, תבחרי את המקום.
-לא, נדבר עכשיו. דבר.
עכשיו אי אפשר.
אפשר במשרד שלי.
לבד בחדר איתך?
שהאל יגן עליי.
אשאיר את הדלת פתוחה,
סולנז'י, סיכמנו?
חשבתי שבעצם לומיאר יכולה
לצאת איתי לסיבוב הופעות,
במקום לנסוע לטוסקנה.
לומיאר עם בנדנה של
מעריצות לואי על הראש?
צועקת את השם שלך, צמודה לגדר,
איזה רעיון... מה פתאום?
מה הבעיה? היא רוצה
לצאת לשנת שבתון,
היא יכולה להתחיל
בסיבוב ההופעות שלי.
תעשה דבר כזה:
קנה לה כרטיס.
איזה כרטיס, לואי?
אנחנו נוסעים בוואן.
הוא לא חסם.
"בסטוס ייבוא"
חפשי את האצוות עם סיומת
0-בי-אקס-012 ו-8-אר-ג'י-964.
יש שם המון דברים,
משהו בטח יהיה שימושי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז