כל הכבוד, מתלמדת.
כן, הלך לי לא רע.
-ממש ככה.
אני אוהבת לראות אותך
ככה, שמח, עובד.
אתה מאמין שיש סעיף
בחוזה של סול,
שאוסר עליה להיכנס לקשר
עם בחור הזבל לואי לורנזו?
שמעת את זה?
אנטוני, אתה מוכרח למנוע
מאריקה לפרסם את זה.
לא מובן לי למה אתה וסול לא
מודים ביחסים, אתם מבוגרים.
אריקה לא תפרסם שום דבר
לפני ההופעה עם לודי,
אבל, לואי, אתה חייב להיות
מהיר יותר ולזרז את הבשורה.
אציע לסול נישואים.
הנישואים שלך נגמרו,
הוא שם עם בתו
וייתכן שיהיה גם עם האימא,
למה שלא ניקח את כל זה,
נכניס לקופסה, נסגור ונזרוק?
נצטרך לחזור על בדיקת הדנ"א,
הייתה בעיה במערכת המעבדה.
אז עדיין יש סיכוי שאני אביה
של ז'ניפר. אני, לא בנז'מין.
לא הבנתי, זאת תחרות
עם בנז'מין?
עזרי לי לשכנע את תאו, נהפוך
את הדף הזה, נמשיך קדימה.
אתה יהיר מאוד. אתה חושב
שאתה יכול לבוא ולשנות הכול?
אני פה מתוך אהבה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 55
תאו? למה אתה נועל את הדלת?
אני צריך לעשות משהו
ואני לא רוצה שיפריעו לי.
אני רוצה לחלוק את השמחה הזאת
איתך. -איזו שמחה?
אני משתוקק לערוך את הבדיקה הזאת
כדי להוכיח לבנז'מין שהוא טועה.
מה אם תוותר על הבדיקה?
אני יודעת שזה מסובך כי אתה
הגשת את התביעה, אבל...
רק רגע, מה הסיפור הזה?
דיברת על התחלה חדשה,
רק שנינו. זו ההזדמנות.
אבל מה לגבי ז'ניפר?
תן לז'ניפר להיות הבת של בן,
לעזאזל איתם,
נהיה ביחד וזה מה שחשוב.
תצליחי לחיות
בלי לדעת את האמת?
אני חושבת שכן.
אני חושבת שאצליח. ואתה?
איפה האיש הזה, תאו? אני רוצה
לסיים את זה בהקדם האפשרי.
נראה לי שהוא לא יבוא,
לפי השעה. אפשר ללכת.
היי, סליחה שאיחרתי,
אבל התנועה הייתה באמת קשה.
עורכת הדין שלך
לא תלווה אותך?
לא, אני אתן דגימת דם.
ואתה יודע טוב מכולם
שלומיאר עסוקה מאוד,
אין לה זמן ללכת עם כל לקוח
לכל בדיקה סתמית שהוא עובר.
אודיע שכל המעורבים נמצאים.
הצעד הבא הוא
שתגלי שאת הבת שלי.
בן הוא אבא שלי.
אפשר ללכת, לא?
זה יום ארוך, בואו. -כן.
הכול התנהל טוב כל-כך,
מה קרה?
הסתרת הסכומים הייתה שגיאה חמורה
והשופט ז'וליאני ידוע כקפדן,
ולא אמרת אפילו לי,
שאני עורכת הדין שלך.
בסדר, טעיתי. טעיתי.
אבל השופט הזה הותיר אותי
בלי גרוש.
ומה המשמעות של
בדיקה מחדש של ההסכם?
שאתה עלול לצאת ממעצר בית
ולחזור ישר לכלא. -מה?
תשמעי, הבת שלי
לא מעורבת בבלגן הזה.
לא היית צריך להכניס
את שמה לעסקים שלך.
אגיש בקשה לצו "מנדמוס"
נגד הקפאת הרכוש שלה,
אחרת היא תישאר בלי כלום,
כולל כרטיסי האשראי.
אני רוצה קרואסון ריקוטה
עם משמש,
לא, כריך חזה הודו
ומאטה, בבקשה.
אני מתקדמת כי אני צריכה
לשירותים, בסדר? ניפגש באולם.
שמרי לי מקום.
-בסדר.
תקרבי אותו.
תשלום מיידי?
יש סירוב.
המכונה בטח לא בסדר. סליחה,
את מוכנה לנסות בזה? -טוב.
שוב סירוב.
מה אם אשלם בסטורי? ערך הפרסום
שלי מכסה שנה של כריכים כאלה.
גיגה, אני אשלם.
-לא, לא צריך.
בעצם צריך, אבל אני מבטיחה
להחזיר לך כפול עוד היום.
חיוב מיידי.
עבר. -יופי.
-תודה.
ליס הלכה, אחרת הייתי מבקשת
ממנה, אני יודעת שזה יקר לך.
אני חושב שז'ני
הביאה חמגשית היום,
אז אני חוסך בארוחת הצוהריים,
זה בסדר.
נראה ששיכפלו את הכרטיס שלי,
מנהל הבנק לא עונה לי,
אבל אני מבטיחה שאחזיר לך.
גיגה, תירגעי.
הכריך היה מתנה, יותר טוב ככה?
אני חושבת שאתה האדם
שהכי נחמד אליי במוסד הזה,
אפילו שאתה
לא אוהב אותי כל-כך.
אבל אני אוהב אותך.
-ידעתי!
אני אוהב אותך רק קצת,
אל תשתחצני.
לואי, לואי, בוא נחשוב,
הקהל פה, באולם. -בסדר.
ואתה פה עם לודמילה ושר
"בחורה עשר". -בסדר.
בסדר? קדימה.
"אני יודע שאין דומה לך,
"מאפס עד עשר,
אני נותן לך מאה."
תראה, אני אשחק את סול,
תעמיד פנים שאני סול.
"עד היום אני זוכר אותך,
"ועוד חולם
שיום אחד תבואי..."
ואז ברגע האמת, מה תעשה?
ברגע האמת אגיע ו...
בוא, בוא.
קדימה!
זה נפלא.
אהובתי. אהובתי.
הכול בסדר, חבר'ה?
היי, סול.
אני פה על הברכיים כי...
כי איבדתי את העדשות שלי.
אתה לא רואה, לואי?
אני לא מצליח לראות אותן.
-עוד לא מצאתי.
ממתי אתה שם עדשות, ויטיניו?
-אני הולך עם עדשות, חברה,
את לא יודעת שאני שם עדשות?
-הינה. -מצאת. זה לא...
סול, למה הגעת מוקדם?
-באתי מהמעבדה.
נאלצנו לחזור על בדיקת הדנ"א,
זה היה נורא.
סולזיניה, למה לא הודעת לי?
הייתי בא איתך.
לא רציתי להפריע.
למרות שזה עוד משפיע עליי,
אני מרגישה שאני חזקה יותר
בהתמודדות עם הנושא הזה.
הכול יצליח, אהובתי.
לעיתים עלינו לקבל באהבה את
ההפתעות שהחיים שולחים לנו.
הכול בסדר, ויטיניו?
כן, בסדר, ראיתי...
אני מסתכל על הידיים שלך,
יש לך ידיים יפות כל-כך,
חשבתי שאולי נוכל להביא
כמה טבעות שתענדי בהופעות.
כן, אפשר.
-טבעות מגניבות כאלו, אולי...
מה המספר שלך?
-אני לא יודעת.
הינה, תראי את שלי.
אבל אני לא רוצה
מצועצעות כאלה.
לא, רק כמה, את יודעת?
את המספר... -אני לא יודעת.
תראי, זה יפה.
היי, חבורת לודי!
תהיה הפגישה
המיוחלת ביותר בכל הזמנים...
תראי את זה.
לודמילה עושה ניסים,
אף אחד כבר לא מכפיש את לואי,
היא תעמיד אותו בין
הראשונים בטבלה, את תראי.
נהדר, כשאפרסם את החוזים המבזים
הנפילה תהיה גדולה עוד יותר.
תסתכל על זה.
ילדה, את רעה.
אני לא רעה, אני רכלנית,
בוא נתקדם עם התיק הזה,
פבריסיו. -בסדר.
היי. סליחה.
איזו הפתעה זו?
השמפניה שאת אוהבת
לאחר כך,
הפרחים הם לעורכת הדין שלי
שמייעצת לי נפלא,
אבל לא תמיד
אני מצליח לציית לה.
אז הלכת לערוך את הבדיקה?
לא עמדתי בזה,
לומיאר, סליחה.
אבל הכול היה תרבותי שם,
בין שני הצדדים, הכול בשלום.
ביקשתי ממך לוותר, תאו.
אבל אני לא יכול לוותר
על האמת, לומיאר.
כל הדיבור על זה
שאני משנה אותך,
שאני גורמת לך להיות אדם
טוב יותר, היה רק דיבור, מה?
לא, לא, ברור שלא.
-הייתי צריכה לחשוד בזה.
השתניתי מאוד בגללך.
אבל אם ז'ני היא באמת הבת שלי,
סול, בנז'מין וז'ניפר עצמה
יצטרכו לבלוע אותי.
כל זה טינה?
-לא, קוראים לזה צדק.
אז לקחת את ז'ני, סול ובן,
להכניס לקופסה ולהשאיר בעבר?
ניסיתי אבל לא הצלחתי.
שמתי לב.
אל תגזימי, גם את רצית
לדעת את האמת קודם.
אבל השתניתי.
השתניתי, תאו. וזה קשור אליך,
כל אחד בוחר לאן הוא מסתכל.
אתה אומר לי שאתה
לא מצליח לשחרר את העבר,
ואני רוצה עתיד.
כן, והעתיד שלך יהיה איתי.
לא עוד. הוא יהיה עם עצמי.
בחרתי להיות מרצה ועורכת דין
פלילית, ולטפל באימי שגוססת.
אלה יהיו החיים שלי עכשיו.
לא, תני לי להיכנס, לומיאר,
זו בדידות גדולה מדי.
תמיד הייתי בודדה.
ובכל פעם שניסיתי לצאת
מהבדידות, נקשרתי לגבר.
קודם ריקרדו, שהיה מרצה שלי,
אחר כך בנז'מין
ועכשיו אתה.
אני לא זקוקה לגבר
שישמש לי משענת, תאו.
אבל אני רוצה לתמוך בך, אני
יכול להיות משענת, לא אכפת לי.
אבל לי אכפת.
אני לא רוצה להטיל את משקל
הבחירות שלי על גב גבר שוב.
ואנחנו?
היה לנו טוב.
אבל זה עבר.
אתה תחסר לי, תאו.
אבל אני אשרוד.
צ'או.
תאו.
אלי, מי שם?
בתי, מה זה?
-אבא?
הפתעה. את רעבה?
-מה אתה עושה פה?
באתי לגור איתך, בתי.
הייתי שבור בדיוק כמוך.
הרכוש היחיד שנותר
הוא הדירה הזאת, שלמזלי
רשמתי על שם אימך.
ושהיא מתעקשת לגבות ממני שכ"ד
עליה, והחודש אאחר בתשלום.
דרך אגב, גיגה,
יש לך מזומנים עלייך?
את מאמינה שחסמו את כל החשבונות
שלי? את כולם, איזה אבסורד!
גם את שלי, ואתה אשם בזה,
זה כולל את כל התקבולים
מהעבודה כמשפיענית.
אבל הדירה הזאת מגניבה, נכון?
היא באמת מגניבה.
תראי. מול החוף, נוף לים.
אולי נשכיר אותה
ונלך לגור בדירה קטנה יותר,
במקום מרוחק קצת,
כגון בונסוססו, פיידדי.
מה? בשום אופן לא,
אל תשתגע, אבא.
עוד לא שמעתי על צו ה"מנדמוס"
כדי לשחרר את החשבונות של גיגה.
היא הרוסה לגמרי.
אני יכולה לשער.
את בטח יודעת שהלקוח שלך
הלך לערוך את בדיקת הדנ"א.
הפצרתי בו מאוד שלא ילך,
אבל אתה מכיר את תאו.
חשבתי שאני מכיר. עכשיו יש עוד
עשרה ימים עד שהסבל הזה ייגמר.
בנז'מין, אני לא רוצה
לדבר על הנושא הזה יותר.
זה נושא שעלול להפוך
את חיי לגמרי.
צר לי, אבל עשיתי
כל מה שהיה ביכולתי.
כן, באמת עשית הרבה דברים.
אגיד לך את אותו דבר
שאמרתי לתאו,
שניכם באובססיה לעבר
ולי נמאס.
אני לא רוצה להסתכל יותר על מה
שהיה. המוקד שלי כעת הוא העתיד.
בלי להבין את העבר
את מאיימת על העתיד.
המחר תמיד קשור לאתמול.
זה יפה. אבל לך יש נקודת
המבט שלך, ולי יש את שלי.
אז העינוי הזה ייגמר?
מתי תהיה התוצאה של הבדיקה?
בשבוע הבא. כי משהו לא תקין
קרה שם. עכשיו נדע את האמת.
ראפה, באמת יכול להיות
שיש לך אחות. -מה?
"מה?" תפסיק להיות
חסר רגישות, ילד,
אימך אומרת שאולי יש לך אחות
ואתה דוחף את הפרצוף לנייד.
אני מדבר עם אדם אמיתי,
אדם שאכפת לי ממנו.
ומי זאת? החברה המסתורית?
היא הזמינה אותי להופעה
של לואי לורנזו עם לודמילה,
היא מעריצה אותה.
מתי זה יהיה?
התעניינת, תאו? אם תלך להופעה
כדי לראות את סול, גם אני אלך.
בייחוד כי היא אימא
של האחות האפשרית של ראפה.
אולי יש לנו הרבה במשותף.
זה שוקולד בלגי ועולה
חמישים סנטבוס כל אחד.
חמישים סנטבוס?
אז תני לי שישה, אני רוצה.
חברה, איך עשית את החשבון הזה?
-איזה חשבון?
איך החלטת על מחיר הבריגדיירו?
זה רק בריגדיירו, והמטבע של 50
הוא הכי חמוד, עבה יותר.
גיגה, כשאת מוכרת משהו
יותר עממי,
את צריכה לחשב את העלות
כדי לקבוע את הרווח,
יש גז, זמן,
זה צריך להיות משתלם.
אבל זה טעים.
-נהדר.
מה זה?
זו תחרות?
את מוכרת את הכריך
ואני את הקינוח.
מעתה, הבריגדיירו
עולה ריאל אחד.
יש דברים חשובים יותר.
תחזיק, מותק.
אני עצבנית.
אתם יודעים מה חדש?
אימא של ז'ני תופיע יחד
עם לודמילה.
אני במועדון המעריצים שלה,
חבר'ה.
תני לי בריגדיירו.
ז'אירו יהיה מוכן עם הרכב
בדיוק בשעה שש בערב.
ולא אקבל שום איחור,
גברת סול.
אגב, איפה איווי?
-ואני זאת שמאחרת, ראית?
הרכב נוסע ישר להופעה
שהיא לגמרי "סולד אאוט".
אבל עשינו כל-כך הרבה חזרות.
"סולד אאוט" פירושו מלא,
חתיכת בור.
קדימה!
גברת וילמה, בתי ז'ניפר
רוצה לבוא עם חבריה.
תגידי לה שתיכנס ליישומון
ותקנה כרטיסים.
אבל הרגע אמרת שהכול נמכר.
כפי שכמעט אמרה קסילדה בקר
השחקנית הגדולה:
"אל תבקשי ממני לתת את הדבר
היחיד שיש לבני למכור".
אל תדאגי, סול. נמצא פתרון,
ז'ני לא יכולה להחמיץ את ההופעה
בשום אופן. -למה לא?
בגלל לודי,
בגלל ההופעה של לודי.
שתחמיץ את לודמילה?
-לא, חס וחלילה. -לא, בטח.
זה היום, חבר'ה, עוד מעט
תתחיל ההופעה הגדולה שלו,
הוא מדהים, הוא נפלא,
לואי לורנזו!
והפעם הכוכב שלנו יגיע בליווי,
איתה,
עם הנפלאה, מלכת הבמה,
לודמילה!
-לואי! -אני לא מאמין,
זה חלום שהתגשם,
להופיע איתך בהופעה הזאת.
גם אני שמחה, אני אוהבת את
שיריך, מעריכה את העבודה שלך.
אני גם חולה על הרקדנית שלך,
סול. -קרן שמש שלי.
אתה מאוהב, נכון?
-לא. זה יותר מזה.
טבעת?
-כן.
אציע לה נישואים בהפתעה
היום על הבמה. -באמת?
גם אני הצעתי לברונה במפתיע,
אבל היא ידעה, סול יודעת?
אנחנו אוהבים זה את זה, לודי.
היא האישה של חיי. קדימה!
לא, אימא, כאן בסדר גמור.
כן, כן, אני בסדר, אימא.
תירגעי, חמותי,
אני אטפל בתינוק שלנו.
הצעירים האלה חמודים כל-כך. כמו
פודינג קינדין. מתחשק לך לנשוך.
מה קורה, פרחח?
-היי, פרדי.
לא, אלה פרדי וגיגה,
הם באו עם החבר'ה מ"איקאס".
מסור לה נשיקה.
-אל תדאגי. הוא שלח נשיקה.
גם דוד בן פה.
לא, לא אתן לך לדבר איתו.
לא אתן לך.
רק רציתי לבקש מהם להשגיח.
בסדר.
בסדר, בסדר, הבנתי.
הופעה מהנה, בני. נשיקה.
התינוק שלנו פורש כנפיים.
הללויה!
לא יודעת, אני מודאגת.
זו הופעה מלאת אנשים, אם הוא...
הוא עם החברה שלו, הוא מאושר
וזה מה שחשוב. -נכון.
מה זה? -זה החוזה
שביקשתי שתחתמי עליו.
תחתמי בראשי תיבות בכל עמוד
ותחתמי בעמוד האחרון.
בסדר, תשאיר פה,
אבדוק אחר כך.
בסדר, אשאיר פה. אבל אל תשכחי
לחתום, בסדר, קלרה? -הבנתי.
דיברת על ההופעה של לואי,
אני חושב שנוכל לקפוץ לשם.
לא, אני לא רוצה ללכת.
בסדר, אז אלך לבד, כך גם אכיר
את החברה המסתורית של ראפה.
אבל אין כרטיסים, הכול נמכר.
את יודעת עם מי את מדברת?
תפסיק עם זה, תאו,
זה גובל בחדירה לפרטיות.
איזו חדירה לפרטיות? לפני שלוש
דקות רצית להצמיד אומנת לילד.
אבל הוא לא רוצה שתכיר את החברה
שלו, אתה מסוגל לכבד את זה?
הוא לא רוצה שאכיר
את החברה שלו? מה הילד הזה...
הילד הזה מלא רצונות, קלרה.
-לא, להפך, זה הפוך.
אתה הוא שמלא רצונות.
לעולם לא אכפת לך ממה
שהמשפחה שלך רוצה. אף פעם.
הכול חייב להיות בדרך שלך.
תמיד, "תעשי!"
"זה לעכשיו, כן, מייד."
נמאס לי. נמאס לי!
צריך את כל זה?
בחייך, קלרה.
-סליחה.
את לא חושבת שהגזמת? -סליחה,
הגזמתי, לא יודעת מה עקץ אותי.
אבל את צריכה
להתעצבן עד כדי כך?
אבל אתה מתעקש ומתעקש
על ההופעה הזאת.
אפשר להדפיס אחר?
-כן. אני כבר לא אצא.
אבל אל תילחצי, בסדר?
היי, אוגו, השארתי את השם שלך
ברשימה בכניסה להופעה.
רק תגיע.
וואו, לא נעים, שחרחורת,
לא מסתדר לי להגיע היום.
שים לב, הבוס הגיע, אחי.
מה קורה, פושע? היצור הזה
רוצה לעזוב את החבר'ה סתם ככה?
החיים האלה כבר לא בשבילי.
מה העניין עכשיו?
-אני מעביר קורס גרפיטי בכנסייה.
לא מעניין אותי,
אתה לא תשחק את החכמולוג פה.
אתה חושב שזה בלגן פה,
נכנס ויוצא מתי שאתה רוצה?
בחייך, נאלדו, שחרר אותי, אחי.
תמיד הייתי מסור, תפקדתי עשר,
אתה יודע שאני טוב.
-בדיוק בגלל זה תמשיך.
כשאמצא עוד חייל טוב כמוך,
אחשוב על זה ונדבר,
אבל בינתיים אתה עובד בשבילי,
קלטת את התמונה?
גבירותיי ורבותיי, איתכם
האחד ויחיד: לואי לורנזו!
בוא, לואי, זה מתחיל.
-לכו.
לכו כולכם. סול. לכו כולכם.
מה?
-זאת תהיה הופעת חיינו.
אני אוהב אותך, סולזיניה.
הוא אמר "אני אוהב אותך"?
-במובן המטפורי, בוסית.
סול, מה זאת אומרת?
לכי, סול, היכנסי, בתי.
לכי, לכי.
אם הדתייה של החמגשיות
מפירה את החוזה...
"לו הייתי נשוי, לא הייתי..."
אני באמת לא מבין אותך, הרגע
אמרת שאת לא רוצה לראות את זה.
לא, אמרתי שאני
לא רוצה ללכת לשם.
אבל פה בנוחות של ביתי,
למה לא?
מותר לי להגיד לך משהו?
לדעתי לואי וסול ביחד.
איזה ביחד, קלרה.
כל זה מבוים, הם שחקנים,
הם לא אוהבים אף אחד.
הם שונים מאיתנו.
איזו הנאה בלתי נשכחת, ואהפוך
את הערב לעוד יותר בלתי נשכח
כי יש לי אורחת מיוחדת ביותר.
אתם יודעים על מי אני מדבר?
לודי! לודי! לודי!
אתם יודעים הכול, אז... קדימה!
איתכם, לודמילה!
איזו אישה, ויטיניו,
איזו אישה! -היא אלה!
לודי, אני אוהבת אותך.
היא חייבת לראות אותי,
יש לנו אותה אנרגיה!
נהיה חברות, לודי.
ערב טוב, מעריצות לואי!
לודי, זה תענוג לארח אותך,
אני מעריץ שלך, סול מעריצה שלך,
אימא שלי מעריצה שלך.
הקהל, הלהקה, ברזיל אוהבת אותך,
העולם אוהב אותך, לודמילה!
תודה, לואי. עכשיו נמשיך, פחות
דיבורים ויותר אהבה עכשיו, כן?
לודמילה ציוותה!
שמעת את השיר הזה?
-לא.
לא? הוא כולו אני.
תקשיב לזה, אהובי.
"היום באתי כדי לדבר,
כדי לספר על מה שהיה,
"לדבר על דברים שנשארו שמורים,
עזבתי את האהבה ההיא,
"את ליבי כבר מסרתי לך
כאשר נישקתי אותך,
"התאהבתי,
"רק היום כאשר הזמן חלף
יכולתי להבין שטעיתי,
"מי יודע, בואי...
"אני יודע שאין דומה לך,
"מאפס עד עשר,
אני נותן לך מאה.
"עד היום אני זוכר אותך
"ועוד חולם שיום אחד תבואי,
"וכמוך...
-אני יודע שאין.
"מאפס עד עשר...
-אני נותן לך מאה.
"ועד היום אני זוכר אותך
ועוד חולם שיום אחד תבואי,
"כמוך..."
וואו, שנים לא שמעתי
את השיר הזה.
כן, הוא באמת ישן. נדמה לי
שאני עוד יודע את המילים.
"ואני עוד חולם
שיום אחד תבואי..."
סידאו, סידאו.
תחזיק את המנגינה רגע,
כי עכשיו לחברי לואי
יש משהו חשוב מאוד לבשר לכם.
קודם רציתי לבקש טובה,
שכולכם תדליקו את הפנס
בניידים שלכם.
אני רוצה לראות הכול זוהר
כאן הערב.
כאילו כאן החלל...
מה בני חושב שהוא עושה?
בוסית, אני חושב שבנך
לא כל-כך חושב.
חבר'ה, ההופעה הזאת
היא להיט.
כגובה המעוף, כך גובה הנפילה.
עוף, לואי, עוף.
אוי לי.
מה אתה עושה, לואי?
קום.
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
את תותח אור בחיי,
את אשת החלומות שלי,
התשוקה הכי גדולה שלי
והאהבה היחידה שלי.
סולנז'י קרוואליו,
האם תסכימי להתחתן איתי?
מה?
תסכימי, תסכימי, תסכימי, תסכימי,
תסכימי, תסכימי, תסכימי, תסכימי.
סול, תסכימי להתחתן איתי?
תסכימי, תסכימי, תסכימי, תסכימי,
תסכימי, תסכימי, תסכימי, תסכימי!
היא הסכימה? אני לא רואה טוב.
סול בהלם וגם אני.
שמע, חתיך צעיר, לא אסכים
לפחות מזה, תיאלץ להתאמץ.
תסכימי, תסכימי, תסכימי, תסכימי,
תסכימי, תסכימי, תסכימי, תסכימי!
זה לא רומנטי. תחשבו,
להחליט על החיים שלך ככה?
בפני כולם? זה טירוף.
קטע חזק. ניהנה מאוד
מהבריכה בווילה שלו.
אם היא תסכים, כמובן.
ובכן, היא הסכימה?
לואי.
-לואי.
זה רק משתפר. לודי הורסת,
הרשת גועשת, הצעת נישואים.
אריקה, את לא חושבת שעדיף...
פורסם!
היום אשבור את האינטרנט.
-אריקה.
לואי, לואי, לואי, לואי!
סול. סול, פתחי את הדלת.
דברי איתי, סול, בבקשה.
סול! סול, בואי נדבר,
פתחי לי את הדלת, סול, בבקשה.
סול.
סולזיניה.
אסור היה לך
לעשות את זה, לואי.
להציע לך נישואים?
חשבתי שתצהלי משמחה,
אנחנו אוהבים אחד את השני.
ככה בהפתעה? באמצע ההופעה?
הבת שלי נמצאת בקהל.
ומה הבעיה? מה הבעיה?
הן לא יכולות לראות את אימא
שלהן נאהבת? מאושרת?
ישנן גם דודה, אימא שלי,
ההחלטות שלי משפיעות על חייהן.
הן יראו שהאהבה שלנו אמיתית,
שהיא חזקה, שהיא רצינית,
הן יתמכו בנו, סול.
סול.
סול,
האם תתחתני איתי?
אני לא רוצה להתחתן, לואי.
אף פעם לא לקחת אותי ברצינות,
נכון, סול?
את תמיד ממציאה תירוצים,
הכול בסתר,
נראה כאילו אינך סומכת עליי.
אמרת שלנהל קשר איתי זה מסובך,
אבל למעשה
האמת פשוטה מאוד,
אף פעם לא אהבת אותי.
אנחנו יוצאים זמן קצר, לואי.
בשבילי נישואים הם דבר רציני.
אם אתה עושה צעד כזה
מתוך דחף, אני לא.
זה לא היה צריך
להיות ככה, לואי.
זה לא היה צריך להיות ככה,
באמצע הופעה.
למה עשית לנו את זה?
מאיפה נכנסים
לחדר ההלבשה הזה?
הינה המאבטח של לואי.
-המאבטח החתיך שלו.
צ'או, ז'אירו.
-צ'או, סול.
אימא.
-סול?
הכול בסדר? את ולואי...?
אני רק רוצה ללכת הביתה.
תתקדמי עם בנז'מין על האופנוע,
נישאר פה ונחכה לקייט...
לקטיה, אנחנו ניסע לבד.
זה בסדר בשבילך?
רק קח אותי מפה.
-בטח, סול.
נתראה שם, אימא.
-צ'או, בתי, להתראות בבית.
חברה, תנוחי. אנחנו כבר נגיע,
הכול יהיה בסדר.
אחר כך ארצה לדעת הכול.
תודה.
-זה בסדר.
סלחי לי שאני מתערב,
אבל את לא נראית טוב.
מה שקרה עשה לך רע?
אני לא יודעת
מה עבר על לואי.
הוא אוהב אותך
והציע לך נישואים.
אבל את...
-לא נעניתי לו.
זה מה שרצית לדעת?
-למה לא נענית לו?
לואי לורנזו, אתה חייב לי הסבר.
-לא עכשיו, אין לי ראש לזה.
מה הייתה הבדיחה הזאת,
הצעת הנישואים הזאת?
תפסיקי, אימא, בלבלתי
בין רגליים לידיים.
חשבתי שסול היא האישה של חיי,
שתסכים להתחתן איתי,
אבל היא רוצה אותי רק בסתר,
אפילו שידעה שאריקה תפרסם.
רגע. רגע,
כל דבר בתורו, רגע.
לואי.
היה לך קטע עם החסודה
מאחורי הגב שלי?
זה לא קטע, אימא.
-לא...
שום קטע. אני מאוהב בסול.
בסדר. איך חסידת המוסר אריקה
קשורה לזה? אני לא מבינה.
הרעל כבר נטף מפיה, היא עמדה
לפרסם ערמה של שקרים,
אם היא עוד לא פרסמה.
הינה.
"איזה הפסד. סול מחליפה חוזה
מבזה בסטוץ עם זמר זנאי".
לא, לא, לא, תגיד לי מייד
מה הצפע פרסמה.
תגיד לי, תן לי, תגיד לי.
אני לא מאמין שעשית לי את זה.
-מה? אתה לא יכול להאמין...
אתה לא יכול להאמין לאף מילה
שהבהמה הזאת מפרסמת.
אתה לא יכול להאמין לזה.
הכול פה. הכול פה, אימא,
יש תמונות, הכול.
ערכת חוזה שאסר על סול
להתקרב אליי?
תגידי לי שזה שקר?
לואי. חברי האהוב.
הכנתי את האסאי
כמו שאתה אוהב.
שמתי עיגולי בננה, גרנולה,
שלוש סוכריות ג'לי ורודות.
לואי, אתה חייב לאכול משהו.
ויטיניו, ידעת על החוזה?
כן.
למה עשית לי את זה?
אני אחיך, אני חבר שלך.
סליחה, לואי, סליחה.
למה עודדת אותי, למה תמכת
ברעיון הצעת הנישואים לסול?
כדי שאצטייר כמו ליצן?
-לואי, לא, לואי,
האמנתי לאהבה שלכם, חשבתי...
-לאהבה שלי, אתה מתכוון.
חשבתי שזה יהיה
חזק יותר מכול.
סליחה, אני כזה, אני מאמין
באגדות, בסוף שמח.
כן, ואני זה שאוכל אותה
ושובר את הלב, שובר הכול.
עזוב אותי, ויטיניו.
בוקר טוב, הכומר.
-בוקר טוב.
אוגו עוד לא הגיע?
וככל הנראה לא יגיע. כבר
התקשרתי, שלחתי מסרון וכלום.
זה מוזר.
אין לי מושג מה קרה לו.
ודודה, ז'ני?
למה היא לא באה היום?
היא לא הרגישה טוב.
בגלל ההופעה של לואי לורנזו?
-או בגלל הצעת הנישואים?
הצעה? מה, פספסתי משהו?
"אני אוהב אותך כל-כך
"שאני מעדיף להסתיר את זה,
"תשאירי ככה..."
הוא ככה מאז שהוא קם. לא אכל
ולא שתה אפילו מים, סול.
הוא רק שר שירים
של לולו סנטוס.
תני לי לנסות לדבר איתו.
לואי. לואי, זאת אני.
בוא נדבר.
לואי.
זהו, שום דבר, נכון?
סול, אני מצטערת.
נאירה, הוא לא ירצה לדבר
איתי היום. אין דבר.
אחזור ביום אחר.
-כן. חבל.
באת לראות את האידיוט
שעשית ממנו טיפש?
מה קרה, ז'ניפר?
מה את עושה פה, אחותי?
באתי לדבר איתך אישית.
באתי להסתכל לך בעיניים ולדעת
אם זה מה שאתה רוצה בחיים שלך.
בכל הכבוד, לא נוכל
לדבר על זה אחר כך?
המקום הזה לא מתאים לך בכלל.
-וגם לא לך, אוגו.
לכי מפה, בבקשה, לכי.
-אני לא רוצה לוותר עליך.
בוא איתי.
אין אפשרות, חברה.
מקומי פה.
את לא צריכה להסביר
את עצמך, סול.
אבל אני רוצה.
בבקשה.
הייתי צריך להבין קודם
שאני לא רצוי בחייך.
זה היה ברור.
לא רצית להציג אותי למשפחה שלך,
לא רצית לשכב איתי,
לא רצית להציג אותי
בתור החבר שלך, כמובן.
לעולם לא היית מציגה אותי.
כי מבחינתך, סול,
לא הייתי טוב.
מבחינתך לא הייתי מסוגל להיות
חבר טוב לחיים, אדם אחראי.
מבחינתך מעולם לא הייתי
שווה, נכון, סול?
זה לא מה שקרה, זה לא היה כך.
-לא?
זה לא מה שהיה? אז מה זה היה?
זה היה בגלל החוזה?
וואו, סולזיניה, בכנות,
אני לא יודע מה יותר גרוע.
אף פעם לא שיקרתי לך
בקשר לרגשות שלי.
איך לא, סול?
כל רגע שהיה לנו ביחד,
כל דבר שחווינו,
כל פגישה, כל נשיקה,
אני מסתכל עכשיו
ואני רואה שהכול היה מזויף.
האמת היחידה היא ששיקרת כל הזמן.
-לא. באמת הייתי מאוהבת בך.
היית? -לא, לואי, גם עכשיו,
אני מאוהבת בך.
אי אפשר להאמין לזה.
-לואי.
תראי, קחי את הטבעת,
הכנתי אותה בשבילך,
לא הגיוני שהיא תישאר אצלי,
אז בבקשה, קחי אותה.
בשבילי היא זיכרון עצוב.
עשי בה מה שאת רוצה, בסדר?
תשמרי, תני למישהו, לא יודע.
אני פשוט
לא רוצה להתחתן, לואי.
אבל אני אוהבת אותך באמת.
אתה לא אוהב אותי?
-אני אוהב אותך, סול.
אבל אני לא מאמין לך יותר.
-לואי.
קודם כשהבטתי בך הרגשתי
הבחור הכי בר מזל בעולם.
ועכשיו הבנתי שזה
מה שהכי חששתי מפניו.
שאני גבר מגוחך,
שאף אחד לא לוקח אותי ברצינות,
אפילו לא האישה שהתמסרתי לה,
שמעולם לא הייתה מסוגלת,
שמעולם לא רצתה,
ולעולם לא הייתה מתמסרת לי.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, לואי.
ואולי אתה לא מאמין לזה,
אבל אתה עדיין האדם שהביא לי
אושר ברגעים הכי קשים בחיי.
גרמת לי לחייך כשחשבתי שכל
העולם עומד להתמוטט עליי.
לעולם לא אשכח את זה.
סול, אני לא רוצה הכרת תודה,
אני לא רוצה רחמים,
אני רק רוצה שתלכי.
בבקשה, לכי,
אני רוצה להיות לבד.
וקחי גם את הטבעת הזאת.
זאת מחוות האהבה האחרונה שלי.
נאירה!
סול, גברת וילמה מחכה לך במשרד.
היא רוצה לדבר איתך.
איזה מבחן, אלי.
אבל זה הון, גברת וילמה.
כשאני משלמת אתם תמיד
אומרים שזה גרושים.
ציפיתי לקנס, אבל זה אבסורד.
חישבתי הכול על בסיס כל הנזקים
שגרמת ללואי לורנזו.
הופעות שבוטלו, מסעות הכפשה,
תלבושות זרוקות וטיפול.
איך את רוצה שאשלם את זה?
אין לי מושג.
הדבר הוודאי היחיד הוא שתצאי
מכאן מובטלת עם חובות כבדים.
לא זה ולא זה.
מבחינתי את נשארת בלהקה, סול,
ככל שכואב לי לראות אותך.
תודה רבה, לואי.
אני לא יודעת מה להגיד לך.
גם אני לא, לואי לורנזו.
אף פעם לא התערבתי
במילים המגוחכות שלך,
או בכוראוגרפיות
הקיטשיות שלך,
אז אל תתערב
בניהול החברה שלנו.
לא אתן לך לפטר את סול
רק כי היא ניהלה קשר איתי,
לא כל שכן לשלם קנס על זה.
תכבד אותי
כי אני המנהלת שלך!
כבר לא. את מפוטרת!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הכול בסדר? קרה משהו?
-כן, בתי. קבעו תאריך לדיון.
ביום רביעי הבא בשעה זו
נדע את תוצאת בדיקת הדנ"א.
שמי ז'ניפר ובאתי לבקש
את השחרור של אוגו, בשם ישו.
בחיי...
איך את קשורה אליו, צעירונת?
את כומר? עורכת הדין שלו?
ז'ני היא חברה שלי, בוס.
אני חברה של אוגו,
אחות לאמונה,
ואני ההוכחה לעבודה היפהפייה
שאוגו עושה בכנסייה.
טוב מאוד, כל הכבוד לו
ומבחינתי שימשיך שם,
אבל זאת תהיה משרה כפולה,
הוא ימשיך לעבוד איתנו וזה סגור.
איזה אבסורד! מה לגבי הזכות
לתנועה? -תירגעי, ז'ני.
תשני את הטון,
עם מי את חושבת שאת מדברת?
נמצא דרך שתאו לא יתקרב
לא אלייך ולא לז'ני.
היית חבר קרוב כל-כך של תאו,
כמו ציפורן ובשר.
מה השתנה?
אני יודע שתאו אנס אותך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז