את תשני את הסיפור
של המשפחה שלנו
וזה יהיה דרך לימודים.
שמי לומיאר לורנזו
ואני אלמד את הקורס
"פשע וחברה".
אני יורי, נעים מאוד,
אני מהחוג למשפטים.
ז'ניפר.
אם תשיג את הקשוחה אני אתן לך
את הרכב שלי לסוף השבוע.
יורי! יורי!
יורי!
אתם לא תאמינו, יורי זוהה
כחשוד בניסיון גנבה ואונס.
סול תרקוד במקום אריקה.
היא זקנה
מכדי לרקוד עם הבן שלי.
היא דווקא מעניינת מאוד.
-אל תתחיל.
לשיר ולרקוד
במופע של לואי לורנזו?
הוא מזעזע.
אני יודעת, אבל כשהם דיברו
על התשלום... -אין סיכוי.
יש אנשים שחשבו שאני כבר לא
בגיל מתאים להופיע על הבמה.
אתם מסכימים?
ויטיניו אמר לי
שיש לך משהו לספר לי.
מה דעתך להיות
הרקדנית וזמרת הרקע
הרשמית, המקצוענית
והחדשה של לואי לורנזו?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 3
את יכולה לחגוג, בייבי.
הייתה לנו הרבה
כימיה על הבמה.
למרות שאני חושבת
שאת לא בגיל כדי להיות רקדנית,
התהודה הייתה טובה,
היא הייתה טובה.
אבל היא לא רוצה
להיות רקדנית.
חכה רגע, תן לה לענות.
נו, סול, כן או ברור שכן?
אני צריכה לחשוב.
-מה?
סול, חשבתי שתקפצי מרוב אושר
ותסכימי על המקום.
אני מודה לכם על ההכרה
מעומק ליבי,
אבל תפסתם אותי בהפתעה
ואני צריכה לדבר עם בעלי,
עם הבנות שלי,
עם המשפחה שלי,
וגם עם ברונה,
שהיא השותפה שלי בחמגשיות.
את יכולה לעצור.
ויטיניו, שלם לה
את התשלום על המופע
ולווה את שניהם לשער, בבקשה.
להתראות.
היה נעים להכיר, גברת וילמה.
האודישנים לרקדנית החדשה
יתחילו ביום שני.
אבל, אימא, סול אמרה
שתחשוב על זה. -בלי ויכוחים.
לו?
אלוהים, כל זה געגועים?
זה ייאוש, בן,
תוציא אותי מכאן.
תירגעי, תני לי לפחות
לומר מזל טוב לאבא שלך.
איך היה הטקס?
נסה לישון עם הרעש
של הטמבורין הנורא הזה.
לומיאר, ההורים שלך
מחפשים אותך לטקס החשיפה.
שכחתי את המתנה שלו באופנוע.
אני אלך לשטוף פנים
ואפגוש אותך שם, בסדר?
אל תנטוש אותי כאן.
-לעולם לא.
בתי היקרה, כמה טוב שאת כאן.
בכל פעם שאני חוגג עוד מעגל
אני חושב מה עשיתי
עם הזמן שלי כאן בעולם.
אבא, היית זמר, שחקן,
הקמת את המקום הזה עם אימא.
והוא השאיר זרעים,
כמוך, הדבר הכי יפה בעולם.
לומיאר, אני יודע
שיש לי קשר מרוחק איתך,
ועם הבן שלי מווילמה בכלל.
אבל החיזיון הזה שהיה לי
נתן לי תקווה לתקן
ולתת לזה משמעות חדשה.
ראיתי גינה, דבורים, דבש
ואדמה פורייה מניבת פירות.
והשאמאן כבר פירש את ההזיה
שלך? כלומר, החיזיון שלך?
לא, הוא גם לא היה צריך.
יהיה לך תינוק, בתי.
אהובתי, את בהיריון?
אני לא בהיריון.
-עדיין לא.
הטקס הקדמון הזה...
אבא, כבר הבנתי שהיה לך
חיזיון עם דבורים, עם דבש,
גינה, אבל זה לא אומר
שיהיה לי תינוק.
מה הבעיה שיהיו לכם ילדים?
זה יהיה הדבר הכי יפה בעולם.
זה יהיה מעולה, לא?
ככה תוכלו לתת לו שם מגוחך
כמו לומיאר, לא?
אבל כאן אני ואימא שלך
מצאנו את האושר שלנו.
כן, אבא, אמרת נכון,
האושר שלכם, לא שלי.
למה אתם לא מניחים לי?
בתי?
בכל פעם שאני באה לבקר
אתם מכריחים אותי
לעשות דברים שאני לא רוצה.
זה מוזר, כל-כך הרבה
אנשים שבאים לכאן
אומרים שאני מביאה שלווה,
אבל איתך מעולם לא הצלחתי.
אימא, אני לא כמוכם.
ואת לא צריכה להיות, יקירתי.
אבל לא הבנתי למה התרגזת
כל-כך מהחיזיון של אבא שלך.
ידעת שכמעט חצי מהנשים
שמביאות ילדים
לא מצליחות לחזור
לשוק העבודה?
אני בטוחה שבנז'מין יעזור לך.
העניין הוא שאני ובנז'מין
סיכמנו לא להיכנס להיריון.
וככה גם קל יותר
לעזוב הכול ולנסוע בעולם.
לנסוע בעולם? זו תוכנית
מדהימה, יפהפייה, בתי.
את יודעת את מי
הוא מזכיר לי?
בן מזכיר לי את אבא שלך
כשבאנו לכאן.
העניין הוא שאני לא רוצה
לעזוב הכול ולנסוע בעולם.
אני יודעת שזה נראה מוזר
לך, לאבא ואפילו לבן,
אבל אני אוהבת את החיים שלי.
הם עמוסים, הם מלחיצים,
אבל אני מאושרת.
למה אני צריכה להשתנות?
את לא צריכה לשנות כלום.
את יכולה לעשות מה שתרצי.
את יכולה לעשות
מה שתרצי, יקירתי.
אז תני לי את הטלפון שלי.
טוב, טוב.
-טוב?
כבר ראיתי אותך מתמודדת
עם שופט רודן, תובע יהיר,
לקוח לא נעים, הכול,
אבל אני רואה אותך
יוצאת מדעתך באמת
רק כשאנחנו באים
לבקר את ההורים שלך.
אני יודעת.
אני לא יודעת מה הגורם.
אני יודעת שאני לא סבלנית
ואפילו ילדותית
אבל אני לא מצליחה לשלוט בזה.
בעיקר כשאבא שלך דיבר על זה
שנביא ילד.
והחלום לנסוע בעולם?
ילד גם יכול להיות מסע,
וחלום.
אני לא בהיריון, בן.
ואני לא רוצה
לנהל את השיחה הזאת
רק כי אבא שלי שתה תה
מאני לא יודעת מה
והתחיל לראות כל מיני דברים.
הכול בסדר, הכול בסדר.
זה אני, זוכרת?
אני כאן לצידך.
אני יודעת.
אימא שלך ביקשה לתת לך.
-סוף סוף.
תודה, קריסטל.
יש הרבה הודעות מהתלמידים שלי,
מה זה יכול להיות?
בני?
מה הרעש הזה?
רפאל, מה זה? כינים?
-תניח לי.
ראפה, למה עשית את זה
לשיער שלך, בני?
הוא היה יפה כל-כך.
כי אין לו מה לעשות.
ידעת שיש חדר כושר
כאן במתחם המגורים?
היית צריך ללכת לשם,
להתאמן קצת, זה יעשה לך טוב.
אחרת אחר כך תגיע לגילי...
לפחות אני לא אשתכר
בבר של סטודנטים.
ראפה, אל תדבר ככה
עם אבא שלך, בבקשה.
פרד ראה אותו בבר ההוא
ליד האוניברסיטה, ידעת?
הבר של סימאס החבר שלנו,
מה הבעיה, רפאל?
דרך אגב, גם אתה
צריך ללכת לשם.
יש שם הרבה צעירים מעניינים,
סטודנטים.
אולי זה יעודד אותך
לחזור ללימודים.
ההגנה הכי טובה
היא התקפה, לא?
אלוהים, אפילו בסוף השבוע
אתם לא מפסיקים.
די, תפסיקו להתגרות
אחד בשני.
הילד הזה הרגע הרג
את מולקולת האנדורפין האחרונה
שהייתה לי בגוף.
זהו, הסתיים
מצב הרוח הטוב שלי.
מה קרה, אהובי?
אתה מדבר איתי? מה העניין?
לא, אני מדבר עם הצמח כאן,
יקירתי. ברור שאני מדבר איתך.
מה חשוב יותר מבעלך?
משבר עולמי? מגפה חדשה? מה?
אלוהים, מוקדם כל-כך
ואתה לא מפסיק להתלונן.
תראה איזה נחמד זה.
אישה בגילי מופיעה
בתור רקדנית.
אני אעשה לזה לייק, אהבתי.
כן, אהובתי, תעשי לייק.
אולי תנצלי את ההזדמנות
ותרקדי גם את קצת, תתאמני?
אני משלם הון לוועד הבית
בגלל חדר הכושר הזה...
אני אראה לכם מה אימא
של שתי בנות... -תראה.
יודעת לעשות.
-תני לי לראות את זה.
"היא עושה לי צמרמורת,
מלאה מסתורין.
"אז תתכונן
כי אני אוציא אותך מדעתך."
סיכמנו שזה יהיה
רק לילה אחד.
מעולם לא דמיינתי
שהם יבקשו ממני להמשיך.
זה שינה משהו בהתנהגות שלך?
במילה שלך?
מה זה הסיפור הזה
שתחשבי על זה?
זה פשוט הפתיע אותי,
קרלאו, זו הזדמנות.
הזדמנות למה? לרקוד לצלילי
שירים כאלה? לבושה ככה?
בחייך, סולנז'י.
אני לא מתביישת בכלום.
הלכתי לשם לעשות מופע ועשיתי.
לא נטשתי את האמונה שלי.
אבל זו הייתה אמורה
להיות רק פעם אחת, וטוב שכך,
כי לואי הזה
מסתכל עלייך בצורה כזו...
אתה מפקפק ביושרה שלי?
ביושרה שלך לא,
אבל ביושרה שלו כן.
"ז'ואניניה המנוולת חסרת הלב
"נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה
"אבל מכיוון שהיא אהבה אותי,
עזבה אותי..."
"נפנפה."
-"נפנפה אותי."
זה טוב מאוד. נוכל
להשיק את זה במופע הבא.
קדימה!
עכשיו ביי, כי עוד
נותר לי קצת מסוף השבוע.
לא, חכה, חכה.
-הלכתי.
תגיד, אימא ביקשה ממך
לקבוע את האודישנים לשני, לא?
ביקשה? היא הורתה. אבל
כבר התקשרתי לכמה סוכנויות.
ואתה חושב שעדיין
יש סיכוי שסול תסכים?
אני לא יודע יותר כלום.
כי חשבתי שהיא תצא מכאן
רוקדת מאושר מהחוזה שהצענו,
שתקפוץ משמחה ותודה לי מאוד,
אבל אתה ראית.
זה באשמת הבעל
החמוץ והעתיק שלה.
לא, סול שהכרתי לא הייתה
נותנת לאף גבר להחליט בשבילה.
אבל זו שיצאה מכאן...
כמה חבל.
היא נראתה לי מיוחדת.
הלכתי, ביי.
-ביי, ויטיניו.
אני אנסה לדבר עם יורי.
אבל אין שום דבר
שנוכל לעשות כדי לעזור?
לכי תדברי עם התלמיד שלך,
הוא בטח מיואש.
אני אקח את הרישום
של התלונה, אל תדאגי.
אני בנז'מין, בעלה של לומיאר
והשותף שלה במשרד.
החבר שלכם נעצר
באשמת ניסיון גנבה ואונס.
אם תרצו לעזור בצורה כלשהי
אתם יכולים לנסות
להשיג למשל תמונות
שמוכיחות שהוא היה איתכם
בזמן הפשע. -טוב, טוב.
גיגה צילמה כמה סטוריז בבר.
כן, אני מחפש כאן
אבל נראה שהיא כבר מחקה.
אבל הם בטח בנייד שלה.
ואתה חושב שיורי
יהיה במעצר במשך כמה זמן?
לפי מה שביררתי בדרך לכאן
הוא נעצר בסוף השבוע.
מכיוון שאין הרבה אנשים
בתור לדיון
השימוע בטח יהיה ביום שני.
ואז ישחררו את יורי?
אתה הגעת עם המורה של הבן שלי.
החבר'ה אמרו שהיא תעזור.
יורי ילד טוב.
הוא למדן, הוא לעולם
לא היה עושה את זה.
הוא עובד בדירה עם אבא שלו,
הוא לא היה עושה את זה.
עזור לו, בבקשה.
הם אמרו שברחתי, אבל בשכונה
שלי כולם נמנעים מהמשטרה.
ואימא שלי לימדה אותי
לא לחפש בעיות.
רק רציתי לצאת משם
ואז התחלתי ללכת מהר יותר
מתוך רפלקס.
אבל, יורי, כשהגעת לתחנה
הסברת את זה?
הקול שלי לא יצא.
זה היה כאילו טבעתי.
הפעם היחידה שהרגשתי את זה
הייתה כשהייתי ילד
וטבעתי בים.
אני זוכר שטבעתי וחשבתי:
אין יותר מה לעשות.
והוא אמר: תישאר שם,
אז נשארתי.
עד מתי אצטרך להישאר
כאן, המרצה?
אני לא יודעת, יורי,
אבל אני אעשה כל מה שאפשר.
ואם ידעו על זה באוניברסיטה?
אני על מלגה, המרצה.
למה זה קרה לי?
שאלוהים יברך אותך, פרד,
היה לי רושם שגוי לגמרי לגביך.
ויורי ישמח לדעת שעזרת.
-אין בעד מה.
אנחנו ביחד בזה.
בואו נלך מכאן.
אנשים יפים,
תאהבו את הגוף שלכם,
צאו מהקופסה.
עוד עיסוי מעצב
עם ואקום ומשאבה
יעזור לכם להיות
מי שאתם באמת.
ולחברה שלי ורונה
יש מבצע מדהים.
זה יצא מושלם.
-תני לי לראות.
הינה גיגה, מצאתי אותה.
גיגה.
-היי.
מה נשמע?
מה זה? אופנת החוף החדשה?
כמה את מצחיקה, גיגה.
תני לי לראות את הסרטון,
אני יכולה?
את יכולה, אבל מהיד שלי.
עד עכשיו כלום.
כמובן, למה שאצלם את יורי?
אבל רגע אחד, אני חושבת שבזה
הוא מופיע. הינה.
תישאר כאן קצת.
אל תפריע לטאטה ולקשוחה.
מי?
למה אתה חושב שאני מדבר איתך?
תן להם להיות לבד.
אתה חושב שאתה יכול הכול, לא?
אני רק חושב שאתה מיותר שם.
באשמתך יורי יצא ככה מהבר.
אתה גרמת לו לצאת מהבר ככה,
הוא עצור באשמתך!
ז'ני!
רוצים לדעת משהו?
יורי באמת צודק.
אתם חושבים שאתם
הכי טובים בעולם,
אתם חושבים שאתם יכולים הכול.
גם אני חושב שזה לא בסדר.
-רגע אחד. -מה?
כשאמרתי לך שאשאיל לך את הרכב
שלי חשבת שזה מעולה, לא?
מה?
זו הייתה התערבות, לא ידעת?
אתם באמת לא שווים כלום.
תקשיבי, באותו רגע זה לא נראה
לי משהו מיוחד, תסלחי לי.
אתה מגוחך.
תירגעי, זה היה בצחוק.
את גם לא צריכה לקחת
הכול ברצינות כל-כך.
הידיד שלנו עצור.
כי הוא נלחץ לשווא,
הוא לא היה צריך ללכת.
את צוחקת איתי, לא?
זו האפשרות היחידה.
מספיק, למען האל. אנחנו נישאר
כאן ונתווכח או נעזור ליורי?
תשלחי כבר את הסרטון הזה
ללומיאר.
באמת צריך להתפלל הרבה.
אל תפריע לטאטה ולקשוחה.
מי?
הסרטון הזה מעולה לתיק ההגנה.
אני אשלח אותו למשטרה, לראות
אם הם גם יכללו אותו בחקירה.
אני קורא כאן את הרישום.
הקורבן הותקפה מאחור. היא
ראתה רק את צבע העור והבגדים.
ג'ינס וסווטשרט.
כל התלמידים שלי
לובשים את זה.
יורי אמר שבמסדר הזיהוי
אף אחד לא היה דומה לו.
הקורבן בטח זיהתה אותו בגלל
המראה שלו ולא בגלל הדמיון.
זה שגוי.
השני.
-את בטוחה?
והיא גם בטח
הייתה לחוצה מאוד.
כן.
יש איך לבנות הגנה טובה,
אבל עד אז הסיכוי של יורי
להשתחרר הוא מינימלי.
תמיד הרבה יותר קשה להגן
על מי שאנחנו יודעים
שהוא חף מפשע, לא?
חף מפשע, צעיר ושחור כמוני.
ידעת שיורי רוצה להיות
סנגור ציבורי
כמו שאתה רצית
בתקופת האוניברסיטה?
לפעמים אני מתגעגע לצעיר
החופשי והאידיאליסט שהייתי.
שחשב שישנה את המערכת מבפנים.
האם הוא היה אוהב
את האדם שהפכתי להיות?
האדם שהפכת להיות?
גבר אחראי, עובד,
שפרנס את המשפחה שלו
ולקח אחריות על המשרד
של אבא שלו אחרי שהוא מת.
כן, אבל אימא שלי
ואחותי כבר לא תלויות בי.
והמשרד שרד, הוא אפילו גדל.
וכבר הבנתי שאני לא יכול
לשנות שום מערכת.
המקסימום שאני יכול לעשות
זה לשנות את החיים שלי.
לקחת את האישה שאני אוהב
ולנטוש את כל זה כאן.
נטפל קודם ביורי?
נטפל קודם ביורי.
תודה.
"פריקסה עוף מפואר,
ג'לי תות טעים."
את לא הרקדנית המבוגרת
מהמופע של לואי לורנזו?
לא.
זו כן היא.
תצלמי תמונה איתי.
הבנות בעבודה לא יאמינו.
אני אקנה מכן חמגשיות
כל השבוע ועוד אפרסם אתכן.
תודה.
-אין בעד מה.
אני חושבת שזה אבסורד שתוותרי
על האפשרות להיות נערת במה.
לא נערת במה
אלא רקדנית וזמרת רקע.
זה לא משנה.
יהיה קשה בלעדייך כאן?
כן, אבל אז מה? אני החברה שלך,
אני רוצה לראות אותך זוהרת.
הכסף יכול להיות
טוב כל-כך ולעזור כל-כך.
אבל אי אפשר.
איך אני אעבוד בערבים
ואשאיר את הבנות לבד?
אני אעמיס יותר מדי
על אימא שלי.
חוץ מהריבים שיהיו לי
עם קרלאו והרכילות בשכונה.
ראיתי כמה היית
מאושרת על הבמה.
כן, אני לא אשקר.
זה נראה כמו חלום, מאלה
שאת חווה, מתעוררת וזה נגמר.
ואז עובר קצת זמן
ואף אחד לא זוכר יותר.
אני בספק.
אבל לפחות בואי נראה
אם זה יעזור במכירות.
רגע אחד, עלה לי רעיון.
המרצה, הדיון היום, לא?
תני לנו לבוא איתך.
בדיון של היום
לא יתנהל המשפט.
לומיאר. שימי אותי
כמתמחה בדיון, בבקשה.
גם אני רוצה.
-אין לכם זכות ללכת.
אני מרגיש רע בגלל מה שקרה.
ואני צילמתי את הסרטון,
יש לי זכות לבוא.
איזו חסרת מודעות.
-גם אני רוצה לבוא.
תקשיבו, אני לא אתווכח כאן
מי צודק ומי טועה.
אתם יכולים לבוא,
אבל זה לא יכול להפוך לקרקס.
זה לא יהיה טוב בשביל יורי.
את מצלמת?
-קדימה.
אם אהבתם את ההשתתפות שלי
במופע של לואי לורנזו
תאהבו עוד יותר
את פריקסה העוף שלי.
לא, ברונה, לא אהבתי. עצרי,
תמחקי, אין לי כישרון לזה.
אילו היית רואה
כמה עוקבים יש לך,
אנחנו צריכות לנצל את זה.
כן, אבל גם המשפחה שלי עוקבת
אחריי, וגם האנשים מהכנסייה.
לא, אני רוצה
להשאיר את זה מאחור, די.
סליחה, פשוט החברה שלי
מתעקשת שאת זו שהייתה על הבמה
עם לואי לורנזו.
אהבתי מאוד
את מה שאמרת במופע.
גם לי יש שני ילדים
וגם אני רוצה להיות מסוגלת
לעשות מה שארצה. כל הכבוד.
תודה.
כל הכבוד, יקירתי.
-תודה. -מדהימה.
את רואה? הסיפור הזה
לא נגמר כאן.
כמה טוב שהגעתם.
יורי בטח יהיה הבא בתור.
ישחררו אותו היום?
אם התובע לא יבקש מעצר מניעתי
זה כבר יעזור.
ליורי יוכל להיות סיכוי
לחכות למשפט מחוץ לכלא.
אבל אם לא, כמה זמן הוא עלול
להישאר במעצר? כמה ימים?
הגיוני ששבועות.
יש אנשים שהיו במעצר מניעתי
במשך שנים, לא, המרצה?
אבל הראיות והסרטון?
כבר הסברתי שהיום
השופט לא ידון במקרה
אלא בחוקיות ובצורך
להישאר במעצר.
זה מהתחנה, זה בטח
לגבי התיק של יורי.
תיכנסו,
אני אפגוש אתכם בפנים.
חבר'ה, מתוח כאן.
אני עומדת להיכנס לדיון
של ידיד שלי עכשיו, כולם...
השתגעת? הוא אפילו
לא ידיד שלך, רודפת תשומת לב.
אני משתמשת בהשפעה שלי
כדי לדווח על חוסר צדק.
מה הבעיה שלך?
כבודו, אני מבקשת
שמרשי ישוחרר...
לא נתתי עדיין את רשות הדיבור
להגנה.
אני רוצה לשמוע קודם
את התובע.
כבודו, הבחור נתפס
ליד זירת הפשע
שעות מעטות אחרי האירוע,
וזוהה בידי הקורבן.
אני מבקש
מעצר מניעתי של החשוד.
זה לא הוגן!
-זה אבסורד!
לכן אני לא מרשה כניסה של
קרובי משפחה וחברים לדיון.
אני מבקשת סליחה, הם המתמחים
שלי והם ישמרו על שקט.
אז אני מעביר
את זכות הדיבור להגנה.
כבודו, אני מבקשת שיוענק
למרשי שחרור זמני.
יש לו כתובת קבועה,
הוא סטודנט...
סליחה, כבודו.
מה זה? אתה קרוב משפחה?
קרובי משפחה בחוץ.
אני עורך דין, כבודו.
המפקח רובסון פריירה
ממחוז 15
הרגע אישר שהגבר הזה נעצר
באותו מקום בגין אותו פשע
והוא כבר זוהה בידי הקורבן.
כבודו, המפקח ביקש
לשחרר את יורי דוס סנטוס.
אין יותר ראיות נגדו.
סוף סוף צדק!
אימא, אני חופשי,
אני הולך איתכם הביתה!
תודה לאל, בני, תודה לאל.
הם פגעו בך? תודה לאל.
את יודעת אם זה יגרום
לבעיות כלשהן באוניברסיטה?
אתה יכול להיות רגוע,
הוכח שהבן שלך חף מפשע.
אם תצלמי אני נשבעת לך
שתראי את ישו מוקדם יותר.
תודה על השחרור של יורי.
אז זה מה שהשותף שלי
עושה כל היום?
אתה משוגע, אורפאו?
אתה מופיע ככה במשרד שלי
בלי להודיע לי אפילו?
האימפריה הזאת גם שלי.
ואל תדאג כי העונש שלי
כבר עומד להתיישן
ואף אחד כבר לא רודף
אחריי יותר.
בכל זאת, אסור לאף אחד
לחשוד שאתה חלק מהעסק הזה.
למה לא?
"בסטוס ייבוא" שגשגה תודות
לשירותי הלוגיסטיקה שלי, לא?
מה אתה רואה שם?
-בוא לכאן.
אני מכיר אותך.
אתה מזהה?
"לדבר על דברים שנשארו בעבר
והשארתי בצד, האהבה ההיא.
"נתתי לך את הלב שלי
וכשנישקתי אותך התאהבתי.
"רק היום, אחרי שעבר כבר זמן,
יכולתי להבחין שטעיתי.
"אני יודע שאין עוד כמוך,
"מאחת עד עשר
אני נותן לך ציון מאה
"ועד היום אני זוכר אותך..."
תן לי יותר מזה.
אני אקח את זה לאוניברסיטה.
יש הרבה אנשים שרוצים
אבל אף אחד לא מעז לבוא לפה,
אני לא יודע למה.
מקום רגוע, מוזיקה טובה,
אווירה משפחתית.
בסדר, אני אפילו אתן לך הנחה.
אבל דיברת כבר עם אבא שלך?
דיברתי על מה?
אמרת שתסדר לי עבודה.
אני כבר זקן בשביל החיים האלה.
זקן? אתה בגילי.
בכל זאת, יש הרבה אנשים שמתים
ואני לא רוצה להיות הבא בתור.
אבל אף אחד לא יכול לדעת.
בוא נלך.
אני אפילו לא מאמין שאני שוב
עם הבחורה המדהימה
ביותר בנשף הזה.
אז תדבר פחות ותיהנה.
החבר שלך בר מזל.
הוא תמיד היה.
סולנז'י, הנסיכה של הנשף.
ביום אף אחד לא ראה אותה
אבל כל שבת היא הייתה צצה שם.
מדהימה.
מה השם של החבר שלך
שיצא איתה?
בנז'מין.
-בנז'מין...
אבל בוא נסכים שהיא
לא הייתה של אף אחד.
את זה אתה יודע
יותר טוב ממני.
יפה מאוד, בנות.
עכשיו תחקו את הכוראוגרפיה
שאיבי תעביר לכם.
הפיינליסטיות יחזרו
לאודישן מחר
בנוכחותו של לואי לורנזו!
תפעיל את המוזיקה,
די.ג'יי סידאו.
קדימה, הקבוצה שהפרדתי, בבקשה.
חיוך על הפנים ולשיר.
מבחינתי זו יכולה
להיות כל אחת מהן.
כולן מעולות. זהות.
כן? הסוכנת של לואי לורנזו
מדברת.
אתה רוצה מידע על המופע?
מי?
סול? סולנז'י כבר לא חלק
מהצוות שלנו.
לא, לא, לא.
אם את אוהבת את החיים שלך
תזוזי מייד מפרס מולייר שלי!
סליחה.
סול כבר לא עובדת עם הזמר
הזה, זה היה רק מופע אחד.
כל זה רצון לפגוש מחדש
את הנסיכה?
הכו בך געגועים לתקופה ההיא?
אתה לא מתגעגע?
אני מעדיף עכשיו.
תסתכל, משרד יוקרתי,
בחליפה, ויסקי יקר.
בשבילי טוב עכשיו.
כשמסתכלים על סול ככה
נראה שהזמן לא עבר.
כן, הנסיכה עדיין חתיכה.
ועדיין יש לנו
כמה חשבונות לסגור.
את לא רוצה שאעזור לך
להכניס את הקניות?
לא, מה פתאום, אני אקח.
תנוחי, נתראה מחר. -תנוחי.
ביי.
-נשיקה.
מוזר, הכול חשוך.
יכול להיות שהם יצאו?
רק הבית שלנו בלי חשמל
ברחוב, זה בלתי אפשרי.
זה לא היה מפסק הזרם.
מה קורה כאן?
נראה שיש הפסקת חשמל, בתי.
זה לא הפסקת חשמל.
ניתקו אותו.
יקירתי, אני אקח הכול הביתה
ומחר מוקדם בבוקר
אביא הכול
כדי שתכינו את החמגשיות.
תודה.
ועל הדרך... תביאי
את החלב הזה, בתי, תודה.
תביאי גם את החלב
שדודה שותה בבוקר.
בסדר. ותגידי, הכסף על המופע
לא נועד לשלם את חשבון החשמל?
לא היה יותר גז, הוא עמד
להיגמר, אז קניתי בלון חדש.
את יודעת מה אני
חושבת על זה, לא?
תחזרי על הברכיים
לאחוזה ההיא
ותבקשי לחזור להיות
נערת במה של לואי לורנזו.
לילה טוב.
-לילה טוב.
נשיקה, סנדקית.
-ביי, חתיכה שלי.
מה זה הסיפור הזה
של להיות נערת במה?
לואי לורנזו הציע לי להיות
רקדנית וזמרת רקע רשמית.
כן? לא סתם קייטי
אמרה שהיית מעולה.
בתי, אבל איך אני אבלה
את הלילות בחוץ בריקוד ככה?
אני צריכה לדאוג לאימא שלי,
לקרלאו, לדודה ולך.
את יכולה להוריד
את הנטל הזה ממני.
דמייני כאילו אין עוד
אף אחד בעולם הזה.
מה את רוצה לעשות?
אני לא יכולה לדמיין
שלא קיים אף אחד.
כשהייתי צעירה יותר
תמיד חשבתי קודם על עצמי,
אבל אלוהים יודע
כמה השתניתי.
טוב, אז תחשבי עליי.
אני באוניברסיטה, נאבקתי מאוד
להיות במקום הזה וגם את.
אבל עכשיו אני לא יכולה ללמוד
כי ניתקו את החשמל בבית שלי.
את חושבת על העבודה ההיא
בתור רקדנית, לא?
התחרטת שלא הסכמת?
ניתקו את החשמל בבית, לא?
היום זה היה החשמל,
מחר המים.
ועוד יש מחברות, אוכל.
דודה צריכה נעלי ספורט חדשות.
החמגשיות לא מכסות
את החשבונות, קרלאו.
אני לא יודעת יותר מה לעשות.
הסביבה ההיא, השירים האלה,
הבגדים שתצטרכי ללבוש, סול.
זה מקום של הפקרות.
אבל זה לא ישפיע עליי.
יש לי אותך.
יש לי משפחה כמשענת,
יש לי אמונה.
אלוהים יעזור לי.
קרלאו, הייתי רוצה מאוד
שתתמוך בי
כי אני לא רואה ברירה.
והגאווה שלי
כבר לא שווה כלום?
אל תדבר ככה.
זה כמו שאמרת, סול,
אנחנו לא מכסים את החשבונות.
אני לא אמנע בעדך,
אני לא יכול.
זה יהיה קשה
אבל אצטרך להשלים עם זה.
אני יודעת שזה יהיה קשה.
תודה.
את יכולה לצאת משם, דודה,
אני יודע שאת שם.
אני לא צריכה נעלי ספורט.
את כן צריכה,
ולא רק זו הבעיה, יקירתי.
אני מפסיד בקרב הזה, דודה.
נגד אימא?
לא, אני אוהב את אימא שלך.
נגד העולם.
ומה אנחנו עושים
כשאנחנו מפסידים בקרב אגרוף?
כשאתה עייף, פצוע,
אתה לא מצליח לראות
את האגרוף שמגיע.
אז אתה זורק את המגבת?
לעולם לא.
אני מסתכל ליריב בעיניים.
כשהוא שם לב שאתה עומד לוותר
אתה משנה טקטיקה.
אז תעשה את זה, אבא.
אני אעזור לך ואלוהים איתנו.
את תעזרי לי, דודה?
אין אף אחד כאן שמזריק
את הקפה הזה לווריד?
הייתי שמחה מאוד.
אלו הפיינליסטיות?
יש העדפה כלשהי?
טוב, לאף אחת
אין הניצוץ של סול.
בבקשה. תימנע מהשם
של נסיכת החמגשיות, בבקשה.
אם יש משהו שאני שונאת
זה שעושים ממני צחוק.
טוב, אני אקרא ללואי.
אני בטוחה שהוא ישמח
להשתתף בהחלטה הסופית הזאת.
אני אקרא לו.
תתעורר כבר!
סידאו, שים מוזיקה
מעוררת, למען האל.
בנות, מה נשמע?
אני רוצה שתתחממו עכשיו
בכך שתחקו את איבי,
ותשקיעו, כי לואי לורנזו
עומד להגיע.
"סול"
הגעתן, תודה לאל.
כבר דאגתי.
חם מאוד היום. בוקר טוב.
קייטי?
היא תעזור לי היום
עם החמגשיות במקום אימא שלך.
אני שונאת למכור חמגשיות.
מי אמר לך
לא ללמוד כמו ז'ני?
אימא, אם תנזפי בי
אני אלך הביתה.
אין טעם.
ויטיניו לא עונה לי.
והסוללה שלי נגמרה,
לא היה לי איך להטעין.
את לא יודעת איפה האחוזה?
לכי לשם, תתקשרי בדרך.
את צודקת. אני אלך באמונה.
לכי, דודה.
אני מתה לראות את הפרצוף של
גברת וילמה כשאכנס לאחוזה.
איפה התיק שלי?
הוא שם, בתי, קחי אותו.
-קדימה, דודה!
לכי, לכי.
אבא, אני כבר עומדת לצאת
לבית הספר. הכול יהיה בסדר.
לכי, בתי,
אני אפגוש אותך שם.
היי, ברונה.
דברי, אני רק עם אחוז אחד.
חברה של קייט שלחה סרטון עכשיו
על אודישנים לרקדנית של לואי,
וזה נגמר היום.
אימא, תארי לך שאלך לאודישן.
אבל את לא שרה, לא רוקדת,
לא עובדת, לא לומדת,
לא עושה כלום, מה תעשי?
לא, חברה, סליחה,
לא דיברתי איתך.
אם הייתי במקומך
הייתי רצה לאחוזה.
סול? הלו?
דודה, את באה לשחק
איתנו כדורגל?
אני מחכה לאבא שלי.
אבל בלעדייך
הקבוצה שלנו תפסיד.
דודה, נודע לי שאימא שלך
חתיכה מאוד באינטרנט.
תחזור על זה.
אבא שלי אמרה
שעם הבגד ההוא...
אתה יודע מה אעשה לך,
ילדון רכלן?
אל תדבר יותר על אימא שלי,
אתה מבין אותי?
אל תדבר יותר לעולם.
מה זה הבלגן הזה? תפסיקו!
שוב, בתי?
אבל אריק התגרה בה.
הוא דיבר על אימא שלי.
לא משנה מה הוא אמר.
לא יפה לריב, לימדתי אותך.
נו, הצלחת להדפיס
כמה קורות חיים בשבילי?
אני מרגיש שהיום
יום המזל שלי.
סליחה.
הכול בסדר, בתי, זה רק נייר.
אתן מדהימות.
באמת, אתן מרהיבות, בנות.
מושלמות, ללא רבב, נכון, צוות?
הייתן מדהימות כל-כך
שאני אפילו לא יודע במי לבחור.
רק דקה. בוא לכאן.
יפות, מדהימות.
בנות, זה היה מעולה.
תבחר מייד בלי מריחות.
את יודעת שרציתי
את סול לצידי, לא?
האופציה הזאת לא קיימת.
מבחינתי זה לא משנה, אימא.
תחליטי את.
אתה מבטיח שתסכים לבחירה שלי
בלי להתלונן?
אם תרצי אני אפילו
אשבע בשבועת צופים.
קדימה, אני מחכה.
קדימה.
אני נשבע בכבוד שלי
שאקבל את הרקדנית וזמרת הרקע
שאימא תבחר בשבילי
בלי להתלונן.
-בלי להתלונן.
בסדר? מצוין, מעולה.
בנות, אתן מעולות.
קדימה, עם לואי לורנזו!
יש שם מישהו?
יש מישהו?
אני שמחה להודיע
שהרקדנית וזמרת הרקע החדשה
של לואי לורנזו היא...
יש שם מישהו?
תפתחו!
תודה לאל.
אני כאן כבר הרבה זמן,
המצלמה הזאת לא ראתה אותי?
סולנז'י, גברת וילמה
נתנה לי הוראות מפורשות
לא לתת לך להיכנס.
אבל אמרתי שאענה
לגבי העבודה.
אני מצטערת מאוד.
את לא תגרמי לי לבעיות, נכון?
לא באתי לכאן לשווא.
תני לי להיכנס.
ויטיניו!
ויטיניו, אתה שם?
זו אני, סול! ויטיניו!
יכול להיות?
זה בלתי אפשרי.
הדפסתי את קורות החיים שלך
שוב בספרייה
אבל לא השגתי הרבה נייר.
תודה רבה, בתי,
זה כבר עוזר המון.
בהצלחה, אבא.
אבא!
יש לך פרצוף של אלוף.
-אלוף?
תודה, דודה.
-ביי. -ביי.
אני משוגע
או שסול הייתה כאן?
לואי, כבר היה קשה מאוד
לסלק אותה מכאן.
אתה יודע שאימא שלך
לא תאהב את זה בכלל, לא?
אתה יודע. לואי, לא, בבקשה.
סול!
תאמרי לי ששינית את דעתך,
בבקשה.
את כבר יכולה להסתכל עליי.
שיניתי את דעתי.
יש! ידעתי.
ידעתי!
כלומר, איזה יופי!
בואי איתי.
בואי נמסור את הבשורה הטובה
הזאת, קדימה.
תוכל רק להתלבש קודם?
בסדר. קדימה! קדימה! יש!
אלוהים ישמור...
קדימה!
אנחנו נעשה איתך חוזה
של שלושה חודשי ניסיון.
ואם הכול יצליח...
אימא, עצרי הכול.
אין צורך יותר באודישנים.
אבל האודישנים כבר הסתיימו.
מה האישה הזאת עושה כאן?
אמרתי שאחשוב על העבודה
וחשבתי...
סול החליטה להיות הרקדנית
וזמרת הרקע שלנו. זה לא מעולה?
עדיף מאוחר מאשר מאוחר יותר,
זו סול שאני מכיר!
רגע אחד, ואני?
סלחו לי. אני יודעת
שהייתי צריכה לבוא לפני כן,
אבל רק עכשיו נודע לי
שיש אודישנים ובאתי בריצה.
כי החלטנו לא לחכות לך.
בחיי! לואי, מה זה?
סיכמנו שאני אבחר
את הרקדנית החדשה,
ובחרתי את...
אילדניסיה.
-אילדניסיה.
סולנז'י, בזבזת
את זמנך. להתראות.
אימא, אני יודע מה אמרתי
וגם אין לי שום דבר נגד...
-אילדניסיה.
כן, אבל זה היה לפני שידעתי
שסול רוצה לחזור.
בבקשה, אימא.
בסופו של דבר,
אני זה שעולה לבמה.
אני צריך את סול לצידי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אנשים יפים,
יורי שלנו חזר ל"איקאס".
תודה רבה לכל מי
שחיבק את הסוגיה הזאת איתנו.
אני מתרגשת מאוד, ברצינות.
-גיגה, מה את עושה?
אני עוזרת להפיץ
את הסיפור שלך.
ושאלת אם אני רוצה את זה?
יש צורך?
אתה אמור להודות לי.
את לקחת בעלות על הסיפור שלו.
מה המכונית המפוארת הזאת
שעוצרת כאן בכניסה?
תודה.
מה זו המכונית המפוארת הזאת,
בתי?
לואי לורנזו ביקש מהמאבטח שלו
להביא אותי. שיקי, לא?
מה קרה?
וואו, זו סול?
ידעתי. ידעתי שתזהה
את נסיכת הנשף.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר