אז קדימה!
אתה חתיך. פראי. מדהים.
הייתה בעיה עם המשלוח. נאלצנו
להיכנס דרך נמל ויטוריה.
המטען יצטרך להיות היום במחסן.
היום? לא, התנועה שם
ביום ראשון מורכבת מאוד,
זה מושך הרבה תשומת לב.
אני מרגיש רעב לעוד חיים.
תדחף את הרעב הזה לתחת, בן!
לא, לומיאר, אל תעשי...
תחזרי לכאן, אל תעשי את זה.
כבר עשיתי!
מה זה?
אבל אני חושב שאת תסלחי לי.
תראי איזו מתנה הבאתי לך.
אלוהים, כלב, קרלאו...
גם זה עכשיו?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 14
בתי, מה זו המועקה הזאת?
אימא, אני לא יודעת,
יש לי תחושה רעה.
זה לא משהו טוב.
אימא, אני לא מאמינה
שתיתני לפודינג לישון
בחדר איתי ועם דודה.
הוא עושה הרבה בלגן,
הוא אוכל הכול.
זה רק להיום.
-אם הוא יאכל את הדברים שלי...
מספיק! תפסיקו שתיכן,
בבקשה, טוב? זה רק היום.
ואת, אל תפריעי לאחותך, טוב?
לכו פנימה, יש לימודים מחר.
תשחקי עם אחותך.
אלוהים...
בתי, תירגעי.
אני אכין לך תה פסיפלורה, טוב?
כבר הרבה זמן
שאין שום חדשות מהנהג.
תגלה משהו בשבילי, טווארס,
עשה לי טובה.
אני אחכה כאן לתשובה.
מה? תנמיכו את המוזיקה.
מה? דבר.
תנמיכו את המוזיקה.
תנמיכו את המוזיקה הזאת!
דבר, חבר.
ברצינות?
איזה נהגים אתה מסדר לי,
אורפאו.
זה היה נורא, הרבה
מכוניות היו מעורבות.
המשטרה כבר הופיעה שם.
אל תשכח שאין לי שום קשר לזה.
כשהמשטרה תגלה מה יש במשאית
אנחנו נאכל אותה.
מה הבדיחה הזאת?
מה?
לא, אני לא מדבר איתך.
ואיפה הייתה התאונה הזאת?
בבי.אר 101,
באזור קזימירו די אבראו.
אל תעז ללכת לשם.
אני? ודאי שלא.
זה העניין שלך, טפל בזה.
הלו, מטה?
הלו, מטה, זה דחוף.
תאונה קשה כאן בבי.אר 101,
בקילומטר 120 באזור
קזימירו די אבראו.
אנחנו צריכים תגבורת
כאן בדחיפות.
הצילו, שמישהו יעזור לי כאן!
כאן. תעזרו לי כאן.
דבר איתי, דבר איתי.
דבר איתי.
-עזור לי.
בסדר, אבל דבר איתי.
עזור למשפחה שלי. תעזור.
פקח את העיניים, בבקשה.
לא, לא, אל תעצום עיניים!
לא. הצילו!
פקח את העיניים.
אל תאמר כלום
אבל תישאר איתי.
אתה לא יכול לגעת בו!
צריך לחכות שמכבי האש יגיעו,
תתרחק מכאן, תתרחק!
עזוב אותי!
תתרחק משם!
הלו? תגבורת! תגבורת!
"לומיאר"
פני הכעס.
איפה זה?
-מה זה? צא מהחדר שלי.
החדר וכל מה שיש בבית הזה
הוא שלי. תן לי את זה.
אימא שלי נתנה לי את זה.
מה זה השטות הזאת?
אני אוסר עליך
לצלם אותי, שמעת?
לך תצלם תמונות של חתיכות
במקום להציק לי.
היי, לומיאר.
תאו, סליחה שאני מתקשרת
אליך בשעה הזאת, אבל בן...
מה איתו?
הוא כבר יצא מלומיאר
לפני הרבה זמן.
כבר התקשרתי אליו
לנייד שלו, כלום.
תפעילי את הג'י.פי.אס,
הוא בטח כבר מגיע.
כבר עשיתי את זה, הוא תקוע
באותו מקום בכביש כבר הרבה זמן.
כבר בדקת אם יש מוטל
קרוב לנקודה הזאת?
אל תצחק לגבי זה, תאו.
הוא בחלק של הכביש
שאין שום דבר לידו.
זה ליד קזימירו די אבראו.
בוא איתי לשם.
אי אפשר לעבור,
אין כאן שום דבר בשבילכם.
בנז'מין גרסיה, בעלי.
גברתי, בעלך היה
מעורב בתאונה?
תנחש?
זה מה שאנחנו מנסים לגלות.
תוריד את הטון
כשאתה מדבר עם שוטר, אזרח.
לא, בבקשה, הוא לחוץ, תירגע.
כל הפצועים נלקחו
ל"נובה פריבורגו".
יש הרבה פצועים?
כמה במצב חמור מאוד
ואחרים כבר נלקחו לחדר המתים.
אלוהים ישמור.
זה האופנוע של בן!
תאו, זה האופנוע של בן!
בנז'מין! בנז'מין!
אסור להיכנס,
כבר אמרתי שאסור להיכנס!
זה האופנוע של החבר שלי!
תאו, תסתכל עליי.
בוא ניסע לבית החולים.
בן יהיה שם.
תן לי את המפתח של הרכב.
אתה לא כשיר לנהוג, בוא.
היי, יש מישהו שיענה לנו
בחורבה הזאת? בבקשה, אני...
אדוני, תירגע, טוב? בית החולים
עמוס, קרתה תאונת דרכים.
אני חושבת שבעלי
היה בתאונה הזאת.
מה השם שלך בעלך?
-זה בן, בנז'מין גרסיה.
אני אברר. רק דקה.
-טוב. -חכו כאן.
בוא נשב, תאו.
לא, אני לא מסוגל, לומיאר,
סליחה, אבל אני...
אני רק מצליח לחשוב
על הגרוע מכול.
אני אלך אחרי האחות הזאת.
לא, בוא נשב, בחייך,
התקשרתי אליך כדי שתעזור לי.
אני לא יודע איך את מצליחה
להיות רגועה ברגע כזה.
אני לא רגועה!
אני לחוצה, אני דואגת.
בן הוא בעלי.
כן, הוא כמעט למעשה אח בשבילי.
אני עם בן עוד הרבה לפני שהיית
קיימת בחיים שלו, לומיאר.
אנחנו גדלנו יחד.
אני זוכר את היום הראשון
בלימודים
שהוא נכנס והלך לשבת
ישר מאחור,
היכן שאני כמעט גרתי...
אבל הוא רק היה מוציא
מאה, מאה, מאה.
אני זוכר הרבה דברים, ההשתכרות
הראשונה, הנסיעה הראשונה.
הפעם הראשונה שעשינו סקס.
היו לו הרבה חברות, הרבה.
עד שאת הופעת.
אני יודעת שיש לכם
הרבה סיפורים. -הרבה.
אבל הדבר המשוגע ביותר
זה שאם אני הייתי עושה שטות
כולם היו מסתערים עליי,
אבל אם בן היה עושה שטות,
לא, כולם חשבו שזה חמוד.
יש לו הרבה קסם.
-כן.
היית צריך לראות
אותו בבית המשפט.
אבא שלי אהב אותו מאוד.
הוא היה אומר שזה הבן
שהוא היה רוצה שיהיה לו.
למרות שהוא שחור.
-איזה אבסורד.
כן, אבל ככה האידיוט
היה מדבר.
פעם אחת אבא שלי רתח מזעם
כי התנגשתי עם המכונית שלו.
ובן יצא בריצה, עמד לפניי
ואמר שהוא זה שהתנגש עם הרכב,
שהוא זה שנהג.
ובאותו רגע חשבתי,
זהו, הלך על בנז'מין, זהו.
ואז?
ואז אבא שלי הסתכל לו בפנים
ואמר: אני יודע שאתה משקר.
אני אעמיד פנים
שאני מאמין לך.
והמשיך להיות מטורף על בן.
הוא מעולם לא סיפר לי את זה.
כן, הוא בטח שכח.
בשבילו זה רק עוד יום רגיל.
הכול יהיה בסדר.
אני בטוחה, תאו.
ברשותכם, בעלך בסדר.
הינה הדברים שלו, הוא כבר
קיבל תרופות וישתחרר בקרוב.
טוב, אנחנו יכולים
ללכת לשם לראות?
לא, צריך לחכות כאן.
-בסדר. -תודה, תודה.
תודה.
-הכול בסדר.
בסדר, תודה.
אלוהים, אני מבקשת שתחנה
את המלאכים שלך סביב הרכב הזה.
תגן על קרלאו, אבא נצחי.
בשם ישו, אמן.
הבהלת אותי, אהובי.
חשבתי עליך, אתה יודע?
התעכבת היום, דאגתי.
הייתה לי מועקה בחזה,
תחושה מוזרה.
הכול בסדר? קרה משהו?
אני אוהב אותך, סול.
גם אני אוהבת אותך.
"ועל כן יעזוב איש
את אביו ואת אימו
"ודבק באשתו והיו לבשר אחד."
קרלוס אדוארדו קרוואליו?
כן, זה הבית שלו.
מה קרה?
אימא?
אימא? אימא, מה קרה?
אלוהים...
אני אקח אותך, סול.
אני הייתי אמור להיות שם.
חס וחלילה,
אל תאמר דבר כזה.
אבל הרכב שלך מקולקל,
לכן הוא נסע במקומך.
איזו מועקה, אלוהים.
אלוהים, חברה,
את כבר יודעת איפה הוא?
בערך שעתיים מכאן. אימא,
בבקשה,
אל תעירי את הבנות.
תני לי קודם להבין מה קרה.
בסדר, תעדכני אותי.
אני אשאר ליד הטלפון,
עם הנייד ביד, ואתפלל.
תני לי לפחות לעזור עם הדלק.
לא, לא, ז'ואל, הכול בסדר.
-אבל...
שאלוהים ישמור עליכם.
אהובי!
כמעט עשית לנו התקף לב,
אידיוט. איך אתה מרגיש?
אני לא מצליח לזכור
איך הגעתי לכאן. -אהובי...
אני פטימה קוסטה,
אני הרופאה שאחראית עליו.
טבעי שהוא יסבול מסוג מסוים
של בלבול בימים הקרובים.
אבל בהתחשב בחומרת התאונה,
המקרה שלו הוא כמעט נס.
אין לי מילה אחרת
כדי לתאר את זה.
המצב הכללי שלו מעולה
ואפילו מפתיע.
לכן כבר אישרתי
את השחרור שלו, טוב? -טוב.
אתם כבר משוחררים.
-טוב. בוא נלך הביתה, אהובי.
טוב, עזוב, אני אוביל
אותו, בסדר? תודה.
לכו עם הכיסא למסדרון ההוא,
הוא יוצא ישר לחנייה.
בסדר, תודה.
חתיך. מזל שאתה בחיים.
היי, בבקשה.
אני מחפשת את בעלה,
הוא היה בתאונת הדרכים ההיא.
קרלאו. קרלוס אדוארדו
קרוואליו, בעלי.
מר קרלוס?
כן, אני יודעת מיהו.
הוא בסדר?
טוב, הוא בטיפול נמרץ עכשיו
אבל יעבור בקרוב לחדר ניתוח.
למה בטיפול נמרץ? מה קרה?
אני רוצה לראות את בעלי.
לצערי זה לא יתאפשר עכשיו.
-לא, אבל אני צריכה לדעת.
אבל זה בעלה,
הוא היחיד שיש לה.
את לא צריכה לצעוק.
לא, זו הדרך שלי לדבר,
דוקטור, זו הדרך שלי.
כשאני לחוצה זה ככה. דוקטור,
אני יודעת שאני בבית חולים,
אבל זה בעלה...
בעלי! זה בעלי!
-גברתי, אסור לך להיות פה.
הוא ישרוד?
בבקשה, דוקטור,
כמה סיכויים יש לו?
נעשה כל מה שאפשר,
אבל עכשיו, בבקשה.
דוקטור, זה בעלי, דוקטור!
אלוהים...
חברה, בעלי, קרלאו שלי...
תירגעי.
אלוהים...
סוף סוף בבית.
אתה יכול להישען עליי.
איך אתה מרגיש?
-בסדר.
אני חושב שאנחנו צריכים
לקחת את בן לבית חולים פרטי
כי הם בטח פספסו משהו
בחורבה ההיא. זה לא נורמלי.
לא, הרופאה אמר שאני יכול
להרגיש כמה כאבי שרירים
בגלל הפגיעה.
תאו, תודה על הטרמפ,
אבל אני חושבת
שעכשיו בן צריך לנוח.
אתה בטוח שאתה
לא צריך עוד כלום?
כמה טוב שיש לנו אותך.
באמת תודה.
סליחה, סליחה.
רק אל תעשה לנו את זה שוב,
טוב?
אל תדאג.
ותתקשר אליי
אם תצטרך משהו, טוב?
תתקשרי אליי באמת, לומיאר.
אני חושב שמעולם
לא ראיתי את תאו ככה.
גם אני לא.
אבל גם אני פחדתי.
חשבתי לעצמי,
לא, לא, הכול בסדר.
אבל היה לי גוש בגרון.
הדבר האחרון שאני זוכר זה
שעליתי לכביש אחרי שאנחנו...
אחרי שהתווכחנו. סליחה.
לא, את לא צריכה להתנצל.
החיים שלנו לא מסתכמים
בריב ההוא.
זו הייתה רק אי-הבנה,
רגע לא נעים.
אבל את יודעת על מה חשבתי
הכי הרבה בבית החולים?
על מה?
על כך שאת המצפן שלי.
הצפון שלי.
אתה לא רוצה יותר
את החיים שיש לנו.
לא.
גם אני לא מסוגלת
להיות חלק מהחלום שלך
לעזוב הכול
ולנסוע בקרוואן ישן.
אני יודע.
אנחנו נמצא דרך.
אני עדיין לא יודע מהי,
אבל אנחנו נמצא דרך.
אני לא רוצה לחיות
רחוק ממך, טוב?
כואב לך מאוד?
מה הלכת לעשות שם, דביל?
החבר הכי טוב שלי
כמעט נהרג בתאונה הזאת.
אתה רופא במקרה? מרפא?
לא היית צריך ללכת,
אמרתי לך לא להתערב.
האופנוע שלו היה מעוך לגמרי,
אני אפילו לא יודע איך הוא...
ראית את המשאית? את המטען?
לא, אפילו לא זכרתי.
תאו, אם המשטרה
תתפוס אותך זה יהיה מקסים.
הייתי רוצה לראות איך תסביר
את כל הקופסאות
עם הניידים בלי הקבלות.
התחלת אתמול?
אף אחד לא יכול
לקשר אותי למשאית הזאת.
באמת אף אחד. רק אני.
תאו, כמה טוב שהגעת.
אהובי, דאגתי כל-כך.
ראפה אמר לי שיצאת בריצה
לעזור ללומיאר.
הצלחתי לדבר איתה והיא אמרה
לי שהוא כמעט יצא ללא פגע,
תודה לאל, איזה מזל.
והוא גם אמר לי שיש לך
כמה בעיות בעבודה, מה קרה?
מה זה, תאו? מה קרה?
משהו בעבודה? דבר איתי!
תאמר לי...
-תשתקי!
אימא, איפה אבא שלי?
מריה אדוארדה?
הרכב שלי כבר יצא מתיקון,
אז...
בתי, ניידי אפילו הציעה
להשגיח עליהן
אבל לא יכולתי להשאיר אותן
לבד, הן רוצות לדעת מה קורה.
מה שלומו?
אין לי חדשות.
הוא עדיין בניתוח.
מה שלום אבא שלי?
היי, סליחה, מי את?
סליחה, זו הבת שלי.
יש לך חדשות מבעלי
קרלוס אדוארדו קרוואליו?
עדיין לא, אבל המשפחה
יכולה לעזור ולתרום דם
או לעשות קמפיין, כי המאגרים
של בית החולים דלים מאוד.
אני רוצה לתרום, מה אני
צריכה לעשות? לאן ללכת?
ז'ני שלחה לך הודעה?
את יודעת אם היא תבוא היום?
כלום. יכול להיות שקרה משהו?
המרצה לא באה היום.
נלך לבר של סימאס?
ואם ניקח את המכונית ונלך
למסעדה התאילנדית בחוף?
יש לי הטבה שם.
-בואו נלך.
אהבתי, נלך?
-נלך? -קדימה.
אני מעדיפה, אני אדבר איתו.
גיגה, אותך חיפשתי.
אבא של ז'ניפר עבר תאונה
והוא במצב רע מאוד
והיא עושה קמפיין
תרומות לבנק הדם.
מה קרה? ואיך אתה יודע את זה?
היא התקשרה אליי.
את יכולה אולי לפרסם פוסט
ולקרוא לאנשים לתרום?
קמפיין סולידריות מביא
הרבה צפיות, לא? -מאוד.
אז בסדר.
מה קרה?
מתי ז'ני דיברה איתך?
אבא שלי היה בכביש המהיר
ביום ראשון ועבר תאונה קשה.
ז'ניפר שבורה
אבל מנסה להחזיק מעמד.
אני מקווה שהכול יהיה בסדר.
-גם אני.
קרלאו היה נחמד מאוד אליי
ותמך בזוגיות שלנו.
רגע אחד, אתם ביחד?
איך אפשר לתרום?
יש לי המידע כאן.
ז'ואל, לא צריך שכולם
יישנו כאן בבית החולים.
אם תוכל ללכת הביתה ולקחת
את אימא שלי, ברונה ודודה,
ז'ני תישאר כאן איתי.
-כמובן, אימא.
אני אקח, אין בעיה.
-גם אני אשאר.
לא, יקירתי.
את צריכה לטפל בפודינג, זוכרת?
עכשיו את אחראית לחיים.
אני מבטיחה שאעדכן אותך
ברגע שיהיו לי חדשות, טוב?
אבל גם אני יכולה להישאר.
לא, מה פתאום. כבר לא הלכת
היום למכור את החמגשיות,
את כבר בהפסדים וגם אנחנו.
אל תדאגי, אני אסתדר כאן.
-בסדר.
לכו.
נשיקה, סנדקית. תמסרי נשיקה
לקייט. -בסדר, יקירתי.
לכו.
בואי עם הדודה.
ביי, חברה, תודה.
-ביי.
לחיי החיים.
-לחיים.
לחיי הלידה מחדש
של החבר שלנו בן.
אני אוהב אותך.
אני חושב שאני צריך לעבור
תאונה כדי שביאה תסתכל עליי ככה.
מה זה, סימאס?
אל תפתח פה לשטן.
סליחה, פשוט כשאני לחוץ
אני מדבר שטויות
והתאונה הזאת של בן
הלחיצה אותי.
אבל סימאס צודק,
אתם נשואים הרבה זמן
בשביל להיות כה מאוהבים.
זה אפילו לא יפה מצידם.
-כן.
פאולה, אחותי.
היי, פאולה.
לא, הכול בסדר.
אני כבר מרגיש הרבה יותר טוב.
לא, בשום אופן, אתם
לא צריכים לבוא לברזיל עכשיו.
תמסור נשיקה, אהובי.
לומיאר מוסרת נשיקה.
-גם אני. -גם אני.
גם תאו הליצן.
בסדר. לא, יקירתי,
את לא צריכה לבוא.
איזו הקלה.
מזל שהסיוט הזה נגמר.
נגמר בשבילנו.
אבל בשביל האחראים לתאונה
זה רק מתחיל.
אמרתי לכל המשרד לטפל בזה.
כבר גילינו שהאורות
של המשאית היו מכובים
ושהמטען היה לא חוקי.
הקבלות היו של טקסטיל,
אבל אלה בכלל היו ניידים.
את חושבת שיצליחו
לתפוס את האחראים?
לא, אבל איך?
הנהג מת, לפי מה שנודע לי.
הנהג מת,
אבל מי שעומד מאחורי כל זה?
אם החקירה הזאת לא תתקדם
אני אלחץ על הגורמים למעלה
ואדליף לתקשורת,
אבל המשרד שלנו יתבע
את האנשים האלה
עד שהם יישארו
בלי גרוש ובכלא.
בדיוק, דם בעיניים,
כל הכבוד.
דבר קודם,
באהבה וברכות, טוב?
תירגע, תירגע.
-מה זה?
תירגע, תירגע. זה לא נראה ככה
אבל הוא השותף שלי.
קדימה, קדימה.
לך תדבר עם האלמנה
של נהג המשאית,
תציע לה כסף
ותבקש ממנה להיעלם. -בסדר.
אם היא לא תיעלם ותיצור בעיות
אתה כבר יודע מה לעשות, לא?
אל תדאג, בוס.
-לך.
השתגעת?
לך תפתור את הבעיות שלך
בבר שלך.
אני לא רוצה פושעים
כאן בתוך המשרד שלי.
קודם כול, המשרד הזה שלנו.
היית צריך לראות את הפרצוף
של קקרקו כשהוא נכנס לכאן
וחשב שזה ארמון.
הפרצוף של מי?
-קקרקו.
אתה... אנשים כאלה יעוררו
כאן חשד. אתה טיפש?
תקשיב, קודם כול,
תיזהר איך שאתה מדבר איתי.
שנית, לקקרקו
יש תיק נקי במשטרה.
זה בטח כי הוא בלונדיני
ולא חושדים בו.
בדיחה, הבנת?
קראת לו לכאן...
זה קשור לתאונה?
אתה יודע שאני לא אוהב
להשאיר קצוות פתוחים.
מה אתה זומם?
לא, לא, אל תאמר לי,
אני לא רוצה לדעת.
עדיף שלא,
כי אתה כזה חלשלוש
שאם המשטרה תתפוס אותך
אתה תסגיר הכול.
תן לי לפתור את העניין הזה.
כן, למרבה הצער
עדיין יש קצה פתוח.
מה קורה?
תשאיר לי את זה,
אני אפתור את זה.
אנחנו אף פעם
לא חושבים שנעבור את זה.
תירגעי, אימא,
אבא חזק, הוא יצא מזה.
את יודעת שזה הדבר הראשון
שחשבתי כשראיתי את אבא שלך?
שהוא גבר חזק.
שאני צריכה
את הכוח הזה איתי.
בייחוד כשהייתי...
כשעברתי רגע קשה.
הייתי אבודה מאוד.
הכרתם בכנסייה, לא?
-כן.
הדבר הראשון שאבא שלך עשה
כשהוא הגיע לריו דה ז'נרו
היה לחפש כנסייה.
ואני חזרתי ללכת לכנסייה
אחרי שלא הייתי בה הרבה זמן.
הוא היה היחיד שלא הסתכל עליי
בשיפוטיות. להפך.
אבל למה שפטו אותך?
בתי, כי...
חכי רגע, בתי, דקה אחת.
היי, את זוכרת אותי?
-היי.
רציתי מידע על בעלי,
קרלוס אדוארדו קרוואליו.
כן, הניתוח שלו כבר הסתיים
והמטופל כבר חזר לטיפול נמרץ.
הרופאים הצליחו לעצור
את הדימום בבטן
למרות שהוא איבד הרבה דם.
אבל הוא בסדר?
הוא צריך עוד דם?
הוא בהשגחה,
אבל הדם שתרמתם,
אפילו אם הוא לא יהיה תואם
לדם של אבא שלך, יעזור לאחרים.
אפילו לא שאלתי
מה סוג הדם שלי כשתרמתי.
לא, שלי איי פלוס,
שלך בטח גם.
אני יכולה לגלות את זה
בקלות אם תרצי.
כן, אפשר.
אימא, אני אלך לשם, טוב?
-נלך?
תהיי רגועה, הכול יהיה בסדר.
מכאן.
אימא שלי אמרה שכלב
לא יכול לעלות על הספה
אבל אני צריכה
לנהל איתך שיחה רצינית,
והיא לא יכולה
להיעשות על הרצפה.
אבא שלי,
זה האיש שמצא אותך ברחוב,
הוא לא כאן עכשיו
כי הוא חולה.
אבל כשהוא יחלים הוא ייקח
אותך להכיר את כל שכונה.
זו שכונה נחמדה מאוד לכלבים.
יש כיכר נחמדה
והרבה חברים.
אתה יכול לרוץ
אחרי אופנועים,
כי אני יודעת
שכל כלב אוהב את זה.
אם תתנהג יפה
תוכל גם לנסוע במכונית.
ואנחנו יכולים למסור
את החבילה האחרונה שנשארה.
אבא שלי נחמד כל-כך
שהוא ייתן לך לשבת ליד החלון
כדי להרגיש את הרוח בפנים.
הינה, ז'ניפר דה סילבה
קרוואליו, איי.בי פלוס.
אז בטח קיבלתי את זה מאבא
שלי, קרלוס אדוארדו קרוואליו.
רגע אחד.
משהו לא בסדר כאן,
רגע אחד, תני לי לראות.
מה זאת אומרת?
סליחה, לא ידעתי
שהוא האב המאמץ שלך.
לא הבנתי.
לקרלוס אדוארדו קרוואליו
יש או מינוס
והדם שלך הוא איי.בי פלוס.
בלתי אפשרי
שאת הבת הביולוגית שלו.
אני יודעת שההיגיון נכון,
אבל...
אני מצטערת מאוד, אבל אם
קרלוס אדוארדו הוא או מינוס
הוא לא יכול להיות
האב הביולוגי שלך.
אני כבר יודעת, יכול
להיות שהבדיקות שלי הוחלפו.
אנחנו תמיד רואים את זה
בטלנובלות.
ואם הדם שלי לא איי.בי פלוס?
הפרוטוקולים קשוחים
ובטוחים מאוד.
אני רוצה לעשות מחדש
את הבדיקה שלי.
אני חייבת לעשות אותה מחדש.
קרלאו הוא האבא
שהכרתי כל החיים, בבקשה.
אין בעיה,
נעשה שוב את הבדיקה.
הבת שלי עקשנית,
יש לה מזג קשה,
אבל היא יודעת טוב מאוד
מה נכון ומה לא.
כלב, קרלאו? גם זה עכשיו?
"אם הרוח של אלוהים נמצאת בתוכי
"אני ארקוד כמו המלך דוד.
"אני ארקוד..."
הוא נכנס לדום לב,
קרא לרופא.
אני מחפשת את אימא שלי,
סולנז'י דה סילבה קרוואליו.
היא הייתה כאן, ראית אותה?
איבדנו את אבא שלך, בתי.
ברשותך, זה שלך?
הבחור מבית הלוויות אמר
שהם יטפלו בהעברת הגופה.
וזה היה יקר מאוד, אימא?
בתי, אני אפילו לא יודעת
איך נשלם את זה,
אבל בכל זאת זה היה מעט
יחסית למה שהגיע לאבא שלך.
בבקשה, בבקשה, את קרובת משפחה
של קרלוס אדוארדו,
קורבן התאונה בבי.אר 101?
בעלך מעורב איכשהו
בהברחת סחורות?
הוצאת דיבה נגד מת
זה גם פשע, ידעת?
בתי. הרגע איבדתי את בעלי.
-אבל הוא הגיע...
האב של הבנות שלי
ובן זוג של חיים שלמים.
תכבדו את הכאב שלנו.
אבל בעלך אישר...
-מספיק!
המשאית נסעה
נגד כיוון התנועה?
מספיק, מספיק.
אז הבלונדה רוצה
להתערב בתאונה?
מה השם שלה באמת?
לומיאר.
בדיוק כמו השם
של העיר הקטנה ההיא
מהשיר של דווידאו,
איך זה הולך?
"עד שמגיעים ללומיאר..."
ההורים שלה היפים.
והיא הפכה לעורכת דין
טובה מאוד, בכל המובנים.
תעביר לי את הפרטים
של עורכת הדין הטובה הזאת.
אני אעיף על זה מבט.
אבל אם היא תדחף את האף שלה
להיכן שהיא לא צריכה
אתה יודע מה יקרה, לא?
היי, לו. -היי, תאו.
רק רגע אחד, אימא.
את יכולה לדבר?
זה דחוף מאוד? בדיוק
הגעתי עם בן ללומיאר.
לא, משהו קצר, רק רציתי
להסיר ספק כלשהו על התאונה
כי אני יודע
שאת חוקרת אותה.
אבל למשטרה יש כבר קצה חוט
מי היה האחראי?
הנייד, בתי.
-רק רגע אחד, אימא.
תאו, אני אדבר איתך
אחר כך, טוב? נשיקה.
את מכירה את הכללים.
רוזמרין מרחיק אנרגיות רעות.
-כן.
טוב מאוד שאתה כאן איתנו,
בן, בריא ושלם.
שלם פחות או יותר.
אני לא זוכר
שום דבר מהתאונה.
התעוררתי והרופאה אמרה לי
ששרדתי בנס.
לבן באמת היה הרבה מזל.
לא, שום דבר בחיים האלה
אינו במקרה.
לא, אימא, בבקשה.
לתאונה שהרגה כל-כך הרבה אנשים
לא יכולה להיות שום משמעות.
זו טרגדיה, זה מה שזה.
שנגרמה בידי פושע,
שיצטרך לשלם על זה.
תנחשו איזו הזמנה קיבלנו?
זה ייתן לך אמינות ותוכל
לדבר עם ציבור סלקטיבי יותר,
שבוי יותר.
אני כבר יודע, אל תאמרי.
סבב הופעות בשיט,
כמו רוברטו קרלוס?
שבוע שלם ניהנה עם המעריצים שלי
במסיבת בריכה.
איך הגעת לזה? זה אפילו
עושה לי קלאוסטרופוביה.
לא מספיק כבר שאני סגורה איתך
באחוזה הזאת יום ולילה,
אתה רוצה לשים אותי באונייה?
אני אוהב. ארוחת ערב תמטית,
שתייה חופשית.
ויטיניו, תזכיר לי כאן,
איך קוראים לזה?
זו תוכנית ראיונות
בטלוויזיה הציבורית
עם מראיין פנטסטי
שאני לא זוכרת את השם שלו.
באיזו אות הוא מתחיל?
תאמר לי.
אני יכול להסתכל?
תן לי לראות. טוב, הינה.
פאביו פורשט?
פאביו פורשט.
-יש!
מה? טוב. נראה שהוא מעוניין
במסע שלך מקטן לגדול.
לא. לא, אימא, אני לא יודע.
אני מרגיש שטוניקו מטיל
צל ענק על הקריירה שלי.
אין עניין אחר?
יש לי טכניקה. אני תמיד נותנת
למראיינים לשאול מה שהם רוצים
כי אז גם אני יכולה
לענות מה שאני רוצה.
אתם לא תאמינו.
קרלאו, בעלה של סול, מת.
אני רוצה את אבא שלי!
אני רוצה אותו עכשיו!
אני רוצה שיהיה כאן איתי, אימא!
תירגעי, תירגעי.
תירגעי, יקירתי.
חתני תמיד היה אדם מכובד,
חרוץ, אבא טוב, בעל טוב.
אני בטוחה שהוא
במקום יפה מאוד עכשיו.
אלוהים גדול, יקירתי.
אלוהים גדול.
הוא טוב.
אנחנו לא מבינים עכשיו,
יקירתי.
אבל רק האל יודע
את המטרה של כל הדברים.
אני אסירת תודה מאוד על הזמן
שלקרלאו היה כאן איתנו בעולם.
האהבה הגדולה שלי.
אני רוצה את אבא שלי.
אי אפשר לקבל את זה.
הוא עבד, הכול היה בסדר.
אני לא משלימה עם זה.
אמרו שהמשאית הייתה
עם אורות כבויים בכביש מסוכן.
מי אמר את זה?
בטלוויזיה, כולם מדברים על זה,
בחדשות, הכול.
השוטרים חוקרים
את המשאית המשוגעת הזאת.
המטען שנמצא במשאית
משך את תשומת הלב של המשטרה,
שהתחילה לחקור את האפשרות
של הברחת סחורה.
עורכת הדין של אחד הקורבנות
חשפה שהמשאית נסעה עם אורות
כבויים, לפי הצילום האחרון.
התאונה קרתה ליד העיר
קזימרו די אבראו.
החברה עורכת הדין שלך
עושה בעיות בטלוויזיה.
נוסף על כך, מת עוד פצוע
מהתאונה בבי.אר 101.
קרלוס
אדוארדו קרוואליו.
הוא עבר ניתוח אבל לא שרד.
אלמנתו ובתו
היו היום בבית החולים
אבל לא רצו להתראיין.
מה זה, תאו? זו כתבה
שמדברת על התאונה של בן?
כן, אני לא יודע,
אני לא רוצה לראות אסונות.
ארוחת הערב כבר על השולחן?
-כמעט.
היא שמה מיץ?
-אני אבקש.
אז תבקשי, קלרה, תבקשי.
לעשות את זה כמו שצריך, בקנקן.
אימא.
בתי.
אני לא מצליחה לישון.
אני יכולה לישון איתך?
בואי לכאן, בואי.
גם פודינג?
הוא עצוב מאוד, הוא לא נרגע.
-בואי, בואי.
בוא לכאן, פודינג.
תודה שבאת. גם אתם, חברים.
חברה...
חסד, שלום וכוח, חברה שלי.
היי, חברה, היי.
תודה.
אני אבוד לגמרי, חברה.
גם אני, אבל נתמוך זה בזה
וככה נתמוך בסול. -כן.
קרלאו חי לפי הלב של אלוהים.
כמו נוצרי טוב הוא תמיד הלך
לפי מה שנאמר במתי
בפרק ו',
פסוק ארבע:
"למען יהיו חסדיך בסתר
"ואביך הרואה במסתרים
יגמול לך."
אולי אפילו המשפחה שלו
לא יודעת את זה,
אבל הגג הזה
שעד היום מגן עלינו
שופץ לפני שנים רבות עם הפרס
מקרב אגרוף שבו ניצח אחינו.
עשיית טוב בלי לחפש תהילה
מקדימה את ממלכת שמיים.
קרלאו היה טיפת העתיד הזאת
בחיים שלנו.
המשפחה הזאת תצא מהמדבר הזה.
אנחנו צריכים להאמין.
זה נדיר כל-כך
ששנינו בבית לבד.
שים אותי כאן.
-זהירות, גברת מרלני.
זהירות, לאט לאט.
אלוהים, תודה רבה
על הארוחה שעל שולחננו
ואנחנו מבקשים שלעולם לא יחסר
לחם לכל אלו שחשים רעב.
אמן.
-אמן.
אם פודינג היה כאן
הוא היה אומר שאבא הציל אותי.
תראי איזו מתנה הבאתי לך.
אלוהים... כלב, קרלאו?
עוד אחד. תתגונני.
קרלאו מנצח!
כדאי שתבקש
את העצות האלה מז'ניפר.
הבת שלי עקשנית מאוד,
יש לה מזג קשה,
אבל היא יודעת טוב מאוד
מה נכון ומה לא.
"אני שר, אני שר,
אני שר כמו המלך דוד."
משפחה יפה!
קרלאו עכשיו בממלכת השמיים
ליד ישו, שאותו הוא אהב כל-כך.
בואו נתפלל כדי שממלכת השמיים
שבה קרלאו נמצא
תבוא אלינו דרך רוח הקודש
ושהוא יוכל לנחם ולאזן
את הכאב של הפרידה הזמנית הזאת.
"אין לי טון, אין לי מילים,
"אין חבל שיציל אותי עכשיו,
"הכול הלך.
"יש לי רק אותך.
"הייתה שתיקה
שהראתה את הרגליי הרעים,
"אני נאחזת בך, בוא,
תציל אותי עכשיו."
עזוב אותי!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אבל מה עם העבודה של קרלאו,
בתי, הם לא יעזרו לנו?
הוא היה בכביש
במסגרת העבודה שלו.
ז'ניפר כבר בדקה את זה בשבילי.
אבל הם אמרו שהם לוקחים אחריות
רק על מסלולי מסירה,
וקרלאו אפילו
לא היה עובד שלהם.
אין לנו גרוש, אימא. כלום.
תשכחי מהסיפור הזה.
בטח שלא, תאו. בן כמעט מת.
אבל יש דברים בסיפור הזה שאת
לא יודעת, שאין לך אפילו מושג.
למשל?
את יודעת מי האלמנה
של זה שנהרג בתאונה?
סול.
זו גנטיקה בסיסית.
לאדם עם או מינוס לא יכולה
להיות בת עם איי.בי מינוס.
אימא שלי איי פלוס, אז אבא שלי
צריך להיות בי או איי.בי.
אני חושב שהתבלבלתי
מכל-כך הרבה אותיות.
מה שחשוב זה
שקרלאו הוא לא אבא שלי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר