אימא.
-כן, בתי.
ויטיניו העלה את התמונה הזאת
כאן עם די.ג'יי "בל-אייר".
גם הוא היה ידיד שלך
מהתקופה ההיא?
זו אימא שלי, ואבא שלי
הוא אחד מהבחורים בתמונה.
אני מתה לשתות מים...
-סול?
אבל בן הזה שהופיע כאן
בדלת עכשיו נראה אדם ישר.
ואם הוא אבא של ז'ני...
ואם הוא לא? ואם זה החבר שלו,
"מכת המצרים" ההוא?
תקשיבי, אנחנו נפעיל את הביטוח
של המשאית שגרמה לתאונה.
כבר יצרתי קשר עם כל המשפחות.
בואי למשרד שלי מחר
ואסביר לך טוב יותר.
מי יאמין
שהטיפוס הזה עורך דין?
תאמר לו, אורפאו.
-דיוגו מקצוען.
גברת סולנז'י קרוואליו?
-כן.
באתי בשם חברת הביטוח
"סימפאשי"
להציע הסכם
בנוגע לתאונה של בעלך המנוח
קרלוס אדוארדו קרוואליו.
זה כסף?
חמישים אלף ריאל.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 20
אם תסכימי להסכם תוותרי
על כל תביעה נגד חברת הביטוח.
רק צריך לחתום,
לקבל אישור אצל הנוטריון
והכסף יופקד בחשבון שלך
באותו היום.
חמישים אלף בבת אחת?
תודה לאל.
כמה אני ארוויח בבית המשפט
אם לא אחתום על ההסכם הזה?
הפיצוי של הפוליסה
הוא מאה אלף ריאל עם ריבית
ודמי נזיקין נוספים
שצריך לחשב.
אימא, זה יותר מפי שניים.
אבל חברת הביטוח תגיש ערעור.
המשאית שהתנגשה ברכב של בעלך
הייתה עם פנסים מכובים
והסיעה סחורה בלי חשבונית מס.
בתביעה כזאת זה יכול לקחת
לפחות שנתיים עד שיגיעו להחלטה,
שיכולה אפילו לא להיות לטובתך.
המעורבים האחרים כבר הסכימו.
הכסף הזה יסדר את החיים שלנו.
תוכלי לשלם לז'ואל ועוד יישאר
לנו קצת כדי להשתקם, בתי.
בסדר, בואו נעשה
חישוב מהיר כאן,
אז היקום גרם לתאונת שרשרת
ענקית עם לך תדע כמה מכוניות
והרג חמישה אנשים
רק כדי שתפגוש את סול?
תפסיק לעוות את הדברים.
אני לא מעוות כלום,
אתה זה שמעוות.
מה קורה? מעולם
לא האמנת בשטויות האלה.
זה נכון. כשקראת את ניטשה
בכלל היית ציניקן, זוכר?
יכולתי להאמין רק
באל שיודע לרקוד.
כה אמרו זרתוסטרה
ובנז'מין גרסיה.
אני אלך להביא עוד בירות
כי אני מת מצמא.
הייתי בן עשרים,
עכשיו זה רציני.
אחרי התאונה הרגשתי שאני צריך
לעזור למשפחות הקורבנות ועזרתי,
רק שזה מוביל לדרך
שאני לא יודע לאן היא תגיע.
לגירושים, ללא ספק.
אין טעם להסתכל עליי ככה.
המפגש עם סול לא ערער אותך?
אני אוהב את אשתי,
תפנים את זה.
והיא אוהבת אותך בטירוף.
יש לכם חיים מדהימים יחד,
בנז'מין.
יש לכם קריירה מדהימה.
למה שלא תתמקד בזה במקום
להתמקד במסתורין של היקום?
זו עצה שאני נותן לך כחבר.
לא כחבר, כאח.
תקשיב לזה, מה ההבדל
בין נשים מסוימות למשאית? -מה?
כשמשאית דורסת אותך
עוד נשאר ממך משהו.
תגיד, אתה לא רואה
איזה בושות אתה עושה לעצמך?
יש לי אחת טובה יותר בשבילך,
גיליירמינה.
מה הדמיון בין נשים מסוימות
לבקבוק בירה?
שמהצוואר ומעלה הכול ריק.
אתה מתגאה בכך שאתה
גבר רעיל? מגוחך אחד.
האנשים כאן אוהבים את זה,
יש כאן הרבה תגובות.
פרד אליל, הכול אמת,
אתה צודק.
אחי, תקליט את זה כאן,
תקליט עוד אחד. -בסדר.
אני יפה?
-אתה יפה.
גברים, אני גאה
להיות גבר רעיל, טוב?
וכדי שגם יאמרו שאני מניאק
אני גם מחמיא כשמגיע להן.
את למשל, גיליירמינה,
כשאת שותקת את משוררת.
אבל מאחר שאת אף פעם
לא שותקת...
אתה תשלם על זה,
מגוחך אחד.
היי, אימא.
רק באתי להודיע לך
שאפגוש את אבא שלי מחר.
מה?
-אפילו כבר קבעתי איתו.
מה זאת אומרת? -עם "בל-אייר",
התקליטן של הנשף, זה הוא, לא?
לא, לא, ז'ניפר, הוא בטח אפילו
לא זוכר אותי, למען האל.
כבר אמרתי לך, תפסיקי עם זה,
תשכחי מהסיפור הזה.
אני לא מסוגלת, סליחה, טוב?
זה הכול.
בתי, בתי. בואי לכאן. תעיפי
בזה מבט בשבילי, בבקשה.
תבדקי את זה כמו שצריך
ותראי אם זה שווה משהו.
בן.
אני יכולה לדעת
איך היה עם סול היום?
איך את יודעת שאני...
כמובן, תאו.
זה לא חשוב, בן.
אני צריכה לדעת.
אהובתי, אני יודע
שאני חווה תקופה מבולבלת מאוד
וזה בטח קשה מאוד גם בשבילך.
אני כבר לא מזהה אותך, בן.
ואני מרגישה
מחוברת כל-כך אליך
שאם תשתנה אני לא אדע
יותר מי אני.
כן, אני משתנה.
את צודקת לגמרי.
אבל האהבה שלי אלייך
לא השתנתה בכלל.
אני צריך לעזור לסול
בדיוק כמו שאני צריך
לעזור לכל שאר המשפחות.
אני מרגיש שזה
מה שאני צריך לעשות.
למרות שאני לא מבין מה קורה
ולא מבין את הסימנים.
הסימנים האלה, אני פוחדת.
לאן הם לוקחים אותך?
אין לי שום דבר להסתיר ממך.
קבעתי עם סול מחר במשרד.
את תהיי שם, לא?
לא.
אני לא רוצה לראות
את שניכם יחד.
אהובתי...
אני לא יכולה לחכות
עד שתקבלי את הכסף הזה
ונחליף את העבודה הזאת.
ואולי גם נשקיע בפרסום, לא?
אימא! אל תסחבי
את כל המשקל הזה!
בתי, אני מסתדרת.
הרופא כבר אמר לי לנהל
את החיים שלי כרגיל.
אם ז'ניפר תאשר
שהמסמך הזה חוקי,
הדבר הראשון שאעשה
זה לשלם לך ולז'ואל.
את סוף סוף תשלמי לבן שלי?
אין לך משהו אחר לעשות
חוץ מלצותת לשיחות של אחרים?
לא, כי שמעתי
את השם של הבן שלי.
הוא כבר גדול מאוד ויכול
לפתור את הבעיות שלו לבד.
ואם גם אעשה את ההסכם
עם חברת הביטוח
לא אצטרך יותר לראות
את הפרצוף של בנז'מין בחיי.
אבל את בטוחה
שזה מה שאת רוצה?
נראה שיש ביניכם
עוד הרבה מה לפתור.
אני בטוחה.
אני לא עושה את זה בשבילי.
אני עושה את זה בשביל הבת שלי.
קדימה.
רותי, דברי לאט, מה זה
ההסכם הזה שחתמתם עליו?
אני לא יודעת להסביר.
אני רק יודעת שעורך הדין
של חברת הביטוח היה כאן
והבטיח שנקבל את הכסף מייד,
שזו הצעה חד-פעמית.
מר אאורליו נמצא אצל הנוטריון
כדי לרשום הכול.
ולא נשאר לכם שום מסמך ביד?
לא, אבל אם יקרה משהו לא בסדר
אנחנו נדבר איתך.
הם אמרו שיפקידו
לנו חמישים אלף.
אתם יכולים להרוויח יותר מכפול
מזה אם נתבע את חברת הביטוח.
אבל זה ייקח זמן.
כן, זה יכול אפילו
לקחת שנתיים.
אז אנחנו מעדיפים ככה,
כסף ביד עכשיו.
זה נראה לגיטימי, בן.
אפילו צפוי.
תבקשי ממר אאורליו לצלם
את ההסכם הזה אם הוא יוכל,
ואם תהיה לכם בעיה כלשהי,
לא משנה מה, תתקשרי אליי.
אבל איזו בעיה אתה חושב שיכולה
להיות, בן? ההסכם מעולה.
קראת אותו?
ודאי שלא,
אבל לפי מה שרותי אומרת.
האמת, אני אפילו אתגעגע אליכם.
-בחייך...
קדימה.
-אל תזוזי.
אלוהים...
-הינה.
מה זה?
-תפתחי.
זה תכשיט!
-כן.
חתיך מבוגר, איפה השני?
-זה לטבור.
כמה נחמד, וואו, חתיך מבוגר.
פירסינג בטבור היה באופנה,
אבל בתחילת שנות האלפיים. -כן.
לאימא שלי הייתה חברה
שאמרה שהיא עשתה את זה,
ואחר כך הורידה אותו כדי ללדת
ויש לה סימן עד היום.
טוב, אבל אהבת או לא?
אהבתי מאוד, אהובי.
כל דבר נוצץ עליי, בייבי.
אני איראה מדהימה.
זה יהפוך לטרנד.
אני רוצה לראות
את הטבור הזה מחורר.
תפסיק, אתה משוגע?
אני אביא את הקפה שלך.
לכי תביאי.
בן לא מטומטם, טוב, תאו?
אם יש בעיה בחוזה הזה
הוא ימצא אותה.
את זו שעשית את ההסכם הזה
ואת עורכת דין
הרבה יותר טובה מבן.
אבל עשיתי את זה מהר מאוד.
תקשיב, סול תבוא למשרד
היום אחרי הצוהריים
כדי לדבר על התביעה.
עורך הדין ששלחת
לא הציע לה את ההסכם?
הוא הלך לבית של סול
אתמול בערב.
אז היא לא הסכימה. או שהיא
הלכה להראות את ההסכם לבן.
או גרוע מכך, יכול להיות
שהיא הולכת לפגוש את בן.
הלב שלי אפילו כואב...
תפסיקי, לומיאר, אל תגזימי.
אף אחד לא עומד בפני כסף
מזומן, בעיקר כשצריכים אותו.
חתיך מבוגר,
הקפה שלך יתקרר.
בסדר, אני צריך להמשיך כאן.
אחר כך נדבר.
נשיקה.
זו הייתה אישה, לא?
-תפסיקי.
תפסיקי... זו הייתה אישה.
עיקמת את הצוואר כמו מגוחך,
אם זה היה גבר היית מדבר רגיל.
זו הייתה אשתי, מרוצה?
אם זו היא לא אכפת לי.
אבל אם אגלה שהיית
עם מישהי אחרת
אין לך מושג איזה בלגן
אני אעשה. תיזהר. מגוחך.
הקפה קר, טוב?
בני, כמעט לא תפסת אותי כאן.
הרגע הגעתי מהנוטריון.
נוטריון?
-כן.
אז הסכמת להסכם
עם חברת הביטוח?
אפילו לא דמיינתי שתפתור לנו
את זה מהר כל-כך.
הבחור כבר בא לכאן,
כבר הביא הכול כמו שצריך.
רק לחתום ולקבל.
לא, לא אני הצעתי
את ההסכם הזה. -לא?
אני יכול לראות
את המסמך שחתמת עליו?
הוא לקח אותו ואפילו
לא זכרתי לקחת עותק.
אבל הכול היה בסדר,
הם אפילו כבר שילמו לי.
כמובן.
טוב, אז אני חושב שזה הכול.
-כן.
כמה טוב שהכול הסתדר בשבילך.
-נכון?
ואתה? כבר מצאת את הדרך שלך?
אני חושב שכן.
אני לא יודע לאן זה יוביל
אבל אני ממשיך.
תזכור את אשו שהרג ציפור אתמול
עם האבן שזרק רק היום.
המסע לא צריך להיות הגיוני
רק בסופו, לא?
לך לשלום.
תודה.
חופש הביטוי הוא נושא טוב
למועדון הדיונים, לא?
כן, המרצה, אבל אני רוצה לבקש
עוד טובה אחת, בבקשה.
חברת ביטוח פנתה לאימא שלי
כדי להציע לה הסכם
בנוגע לתאונה
שבה אבא שלי נהרג. -כן?
כן, וצילמתי תמונה.
רציתי לדעת אם יש דרך
לגלות אם זה חוקי או עוקץ.
הינה, זו ז'ני.
המרצה אמרה שהמסמך
של חברת הביטוח חוקי.
אני אחתום ואקח אותו לנוטריון
כבר עכשיו לזיהוי החתימה.
זה אומר שהם ישלמו עוד היום?
-כן.
לא, הבנתי. ביטלתי
את הפגישה, גברת סולנז'י.
סולנז'י?
נוכל במקרה לקבוע ביום אחר?
-לא, לא. הלו? סול?
תודה, בן... בנז'מין.
אבל עורך הדין של חברת הביטוח
כבר יצר איתי קשר
והציע לי הסכם.
לא, תקשיבי, כבר דיברתי
עם כל שאר המשפחות.
הכסף שהם מציעים הוא פחות מחצי
ממה שאנחנו יכולים להשיג.
כן, אבל זה ודאי ומיידי,
ולמהירות יש משמעות במקרה זה.
חברה!
היום סיימנו הכול, לא יישאר
אפילו בשביל לואי...
ברונה, אלוהים!
עכשיו אני אצטרך לבקש
מז'ני להדפיס שוב את המסמך
ואוכל ללכת לנוטריון רק מחר.
אז תבואי לכאן.
תדפיסי את המסמך הזה כאן.
אני אוכל לעבור עליו
ולראות אם הכול בסדר.
סול, בבקשה. בואי לכאן.
וואו, איזה משרד יוקרתי.
שאבא ישאיר ירושה כזו
לבן עורך דין...
לבן היה מזל.
כמה טוב שבאתן.
כן. מה שלומך?
-הכול בסדר? -כן.
זה המסמך.
הוא קצת רטוב, אז...
אני...
כבר הבנתי הכול.
אי אפשר לקרוא כמו שצריך את
השם של משרד עורכי הדין הזה.
פנצ'יאדו וקמלו... קורבלו.
מעולם לא שמעתי על המשרד הזה.
משהו מוזר מאוד בהסכם הזה.
היי, די.ג'יי.
מה קורה, חתיך?
תאמר לי, הצלחת
לתקן את הקול של לואי?
זה נורא.
בסדר, בסדר, אז תודיע לי.
ביי, ביי.
החצוף הזה
ישלח את השיר או לא?
נמאס לי לשלם ביוקר
לחסרי תועלת.
די.ג'יי בל-אייר
הוא אחד הטובים ביותר.
הוא עובד על זה שם
וישלח את זה עוד מעט.
הוא אמר שהוא עושה ריאיון
על פאנק, משהו כזה.
כן, בימינו
מראיינים כל אחד.
תקשיבי, הפאנק חזר
לאופנה בגדול, טוב?
רעדתי, אלוהי התיאטרון!
באומנות יש מקום לכולם, טוב?
יש מקום לאומנים כמוך
שעושים הצגות מסובכות
שאף אחד לא מבין בהן כלום...
לפעמים אפילו המבקרים
לא מבינים, אתה יודע?
וגם לאומנים עממיים
שמדברים אל מיליונים.
כן, מיליוני בורים.
איפה רשום שמה שאת עושה הוא
אומנות ומה שפאנקיסט עושה לא?
בחוזה העבודה שלך.
בני, בתוך הבית אתה יכול
להסתובב בפנים גלויות.
לא, אימא,
אני לא מרגיש בנוח.
ואיך נדע שהנפיחות עברה
אם אנחנו לא רואים?
מה שיש לי לעולם לא יעבור.
אריקה לימדה אותי
שהיקום מתנקם בי
על כך שהייתי
גבר מנוול ויפה.
הינה הוא, מצאתי אותו.
לואי, אתה צריך להפסיק
להקשיב לאריקה המשוגעת.
היא לימדה אותי שאסור
לקרוא לאף אישה משוגעת.
ודאי שלא,
חוץ במקרים שהן כן.
אני, למשל, משוגעת לגמרי,
ואתה, ילד כמוך,
זה מה שמשגע אותי.
כשנהייתי מכוער זה גרם לי
לראות איזו פריבילגיה זאת
להיות גבר עשיר,
לבן, חתיך וחלק.
לואי, מה שקרה לך
היה תאונה.
תגובה נדירה ביותר
להליך אסתטי.
בקרוב מאוד הנפיחות שלך תרד
ותחזור להיות הפנים היפות
שמאפילות על שיקול הדעת
של המעריצות שלך.
אבל הכיעור הפנימי שלי
יישאר לתמיד.
לאף אחד לא אכפת
ממה שיש בפנים, תקשיב לי.
ויטיניו, תאסור על אריקה
להיכנס לתוך הבית
עד שהפרצוף היפה של לואי
יחזור לקדמותו.
כן, בוסית, באמת עדיף.
-כמובן.
אני סובל...
זה כואב.
המסמך מוכתם כולו.
אני חושב שזה יכול
להיות פנצ'יאדו וקמפלו.
כן, אבל לא מצאתי
שום דבר גם עם השם הזה.
אין שום קצה חוט
לגבי משרד עורכי הדין הזה.
כן, הכתובת מחוקה כולה,
וגם הטלפון.
הבת... מישהי שאני מכירה
צילמה את המסמך.
אני שולחת לה הודעה
אבל היא לא עונה.
יכול להיות שזה משרד
שותף של חברת הביטוח.
אני יכול להתקשר לשם.
-מעולה, עשה את זה, בבקשה.
ברשותכם.
יש כאן משהו לשתות?
-ברונה!
כמובן. מים, מיץ, קפה?
לא, אני לא רוצה כלום, תודה.
אני רוצה קפה
וגם כמה מרנגים פלצניים כאלה.
אין בעיה.
וואו, איזו ספה נוחה, אחרי
שעבדתי יום שלם על הרגליים.
שבי כאן, סול.
תפסיקי עם השטויות.
המשרד שלך שיקי מאוד.
כל הכבוד.
נראה שיש לך טעם טוב מאוד.
תודה, תודה רבה.
המשרד הזה היה של אבא שלי.
אני זוכרת.
אבל הרבה דברים השתנו.
כלומר, הרהיטים, הדברים האלה.
בן, כאן, הקפה.
סליחה.
סול, את חייבת לטעום.
סליחה, איך קוראים לזה?
מקרון.
וואו, מקרוני, זה מעולה.
מעודן מאוד. סול, שבי כבר.
לא נצא מכאן בלי לפתור את זה.
שבי, בבקשה.
הבנתי, ויטיניו, הבנתי.
אז תודיע לי
כשהחזרות יתחדשו, טוב?
איזה עצבים!
לא, אתה לא תאמין.
אסור לי לדרוך באחוזה
עד שמצבו של לואי ישתפר.
מה את רוצה לעשות שם
אם אין חזרות?
אני אוהבת להשתמש בבריכה.
או שאתה חושב שסימן שיזוף
נוצר לבד?
יודע מה? אף אחד לא ימנע
ממני להשיג מה שאני רוצה.
סימן?
רקדנית משתמשת בגוף שלה
כדי לתקשר עם הציבור,
וסימן שיזוף
נוגע בלב של אנשים.
את יודעת מה משפיע עוד יותר
על לב של האנשים?
רכילות. רכילות מחיה.
ומרוב שהקלדתי
כבר יש לי דלקת בגידים.
אבל אני לא עובדת יותר
בשבילך.
רוצה לשלם שכר דירה?
לא, נכון?
אז שבי ותכתבי,
כי אני אלך לדיקור סיני.
כן, יקירתי, כי כרגע
האצבעות האלה
עושות הרבה יותר כסף
מהבטן השטוחה והשזופה הזאת.
עבודה נעימה.
לא היית צריכה להתנהג
איתו באינטימיות כזאת.
לדבר איתו, לשתות קפה, לאכול
את הדבר ההוא... -מקרוני.
אם את מתוחה
אל תוציאי את זה עליי.
בילינו את כל היום על הרגליים
ועבדנו בשמש.
האיום היחיד שיכול להיות מהגבר
הזה זה הלובן של החיוך שלו.
את יודעת טוב מאוד
שזה לא רק זה.
באנו לכאן לפתור
את עניין הכסף.
זה לא ישנה שום דבר
אם תשתי קפה.
אבל אם תמשיכי ככה,
כולך קשוחה ומתוחה,
זה ייראה כאילו יש משהו.
דיברתי עם עוד שתי משפחות
שגם חתמו על הסכם
ולא הייתה להן
שום בעיה להוציא את הכסף.
אז מעולה. בואי, ברונה,
בואי כי אני זקוקה לזה מאוד.
את במצוקה כלשהי?
יש לך זמן לשמוע?
-ברונה!
אני יכול לעזור בדרכים אחרות.
את צריכה כסף?
לא. אני רק רוצה
את מה ששייך לי בזכות.
תני לי לעזור לך, בבקשה.
מה שהכי הייתי רוצה זה
להחזיר את הגבר שאהבתי כל-כך.
את קרלאו. ואת זה
לא תוכל לעשות בשבילי.
בהתחלה, מה שהלך היו
גרסאות פאנק מחו"ל, תקשיבו.
ואחר כך זה הפך לזה כאן,
תקשיבו.
זה היה טוב מאוד, ממש טוב!
זה מגניב מאוד.
אבל הבחורה הזאת שזיהית
בתמונות, נסיכת הנשף, סול,
הייתם הרבה ביחד?
כן. אבל עכשיו שימו לב לזה.
זה כבר היה השלב השני.
זה כבר לא היה
גרסאות כיסוי של שירים מחו"ל,
והמילים דיברו על החיים
של האנשים בפריפריה
ועל הרצון ליהנות, כמובן.
ועם כל הצניעות, יצרתי לי
שם בהיסטוריה של הפאנק של ריו.
כן, בתקופה ההיא
השקתי את הנשף של ננן.
מה זה?
אחר צוהריים טובים, לאיס.
בן כאן?
הוא במשרד עם לקוחה, סולנז'י.
אחת מהמשפחות של הקורבנות.
חשבתי שעניין הביטוח
כבר נפתר.
אני לא יודעת,
תצטרכי לשאול אותם.
משרד "פנצ'יאדו וקמפלו",
כן, אני מכירה אותו.
באמת?
זה משרד קטן וחדש מאוד.
אני זוכרת אותך,
כשעברת ברחוב...
לא הבנתי.
העשירה ההיא שעוברת...
לא, אנחנו לא מכירות אותך.
אבל כבר שמעתי
הרבה עלייך, סול.
גם אני יודעת מי את, לומיאר.
להתראות, אני הולך. אבא שלי
רוצה להראות לי את החברה היום.
באת לראות אותי
ואת כבר הולכת ככה?
מובן שלא.
באתי לדבר עם בן, אבל...
סול, את לא חיה באשליות,
נכון?
לבן יש חיים משלו כאן
ולך יש חיים משלך שם.
אבל הם תמיד היו ביחד?
גם בינינו היה קטע.
איזה קטע, תאו? איזה קטע?
הייתי שיכורה,
אפילו לא ידעתי מה עשיתי.
את כן ידעת, ואהבת.
תיזהרי שלא אקרא לאבטחה.
רואים טוב מאוד
שאת לא לומדת כאן.
לעולם לא הייתי לומדת
במקום שמלא באנשים כמוך.
תפסיקי, בחייך.
בנשף פאנק את שותה הרבה
וזורקת את עצמך עליי,
ועכשיו את עושה
את ההצגה הזאת?
אבל העבר לא מעניין אותי.
באתי רק כדי לקבל
את מה שמגיע לי עכשיו.
טוב, אם את מכירה את המשרד הזה
אז עוד יותר טוב.
נוכל להתקשר לשם ולבקש
מהם לשלוח עותק של ההסכם
ונדפיס אותו כאן.
פשוט אימא שלי לא יודעת או
לא רוצה לומר לי מי אבא שלי.
קצה החוט היחיד שיש לי
זה התמונות האלה מהנשף.
ואני כמו אידיוט נותן הרצאה
במשך כל אחר הצוהריים?
מה פתאום, ההסבר היה מגניב.
-כן, הוא היה מעולה.
גם אני אהבתי אותו.
סליחה על השיער שלך.
חשבתי שאוכל לקחת שערה
כדי לעשות בדיקת דנ"א.
רק אחת? לא היית צריכה
לעקור את כל השיער.
זה היה יקר מאוד.
-סליחה.
איזה מטורף הסיפור הזה.
אם אספר אף אחד לא יאמין.
אבל זה הסוד שלנו, טוב?
כמובן.
אבל עם כל הכבוד,
אימא שלך הייתה תופעה בנשף.
סול הייתה כוכבת בנשף של ננן.
היא יכלה להיות
עם מי שהיא רצתה,
אבל מה שהיא אהבה באמת
זה את הבמה.
אימא שלך תמיד הייתה כוכבת.
ידעתי שיש לה עתיד.
דרך אגב, מה איתה היום?
אימא שלי אפילו ניסתה
לחזור לבמה ולרקוד,
אבל עכשיו היא עובדת
במכירת חמגשיות.
חבל, כמעט אף אחד
לא הצליח להמשיך בקריירה.
רק אני שרדתי.
רק השיער לא שרד, לא?
הייתי שמח שתהיה לי
בת יפה וחכמה כמוך,
אבל האמת היא שמעולם לא היה לי
שום דבר עם אימא שלך.
דרך אגב, תמסרי לה
נשיקה מדי.ג'יי בל-אייר.
אין בעיה.
אבל אין לך מושג מי יכול
להיות אבא שלי?
עם מי אימא שלי יצאה בזמנו?
סול הייתה כמעט כוכבת,
היא הייתה מופיעה בנשפים בלילה
ועם עלות השחר
היא כבר הייתה נעלמת
ואנחנו כמעט לא ידענו
אם היא תחזור, מתי היא תופיע.
למרות שהייתה תקופה
שנצמדו אליה כמה בני עשירים.
איפה התמונות ההן?
תני לי לראות שוב.
כן, כולם כעסו שנסיכת הנשף
עברה לבני העשירים.
הינה, אלו כאן.
בני העשירים האלה.
לא, אין צורך לדאוג, לומיאר.
עורכת הדין יפה
אבל היא קרצייה...
לא, אין צורך לדאוג,
הכול בשליטה.
השם של עורך הדין?
מר דיוגו.
-מר דיוגו.
דיוגו... אני לא זוכר
עכשיו את שם המשפחה
כי יש לי הרבה דברים בראש,
אבל הוא עורך דין מעולה.
לא הייתי מערב
סתם מישהו בסיפור הזה.
רמאי מהשורה הראשונה.
מה עם הטלפון של המשרד?
נתתי את המשרד של הבר.
לא, זה טלפון של עסק
של מישהו שאני בוטח בו מאוד.
אבל תאמרי שמר דיוגו
כמעט לא נמצא במשרד הזה.
הוא כל הזמן
בין תחנות משטרה לבתי משפט.
המפקח אפילו כבר
קורא לו בשם שלו.
לא, אל תדאגי. נעשה
שימוש טוב מאוד בכסף שלך.
את עוזרת למשפחות האלה
הרבה יותר מבנז'מין.
תאמר לה להפסיק לחפור,
מי שמשלם לדיוגו זה אני.
כן, כן, את לא צריכה...
אז בסדר,
תשלח חיבוק למר דיוגו.
אין בעיה,
אני אומר ללקוחה...
לגברת סולנז'י שהוא יפגוש
אותה אצל הנוטריון.
נו?
עורך הדין יחכה לך
אצל הנוטריון
עם עותק חדש של ההסכם
ואז תחתמי, תאשרי את החתימה
והם יעבירו את הכסף מייד.
אני לא מאמינה.
גם אני לא, מעולם לא ראיתי
עניים מקבלים כסף בקלות כזאת.
המהירות הזאת באמת מוזרה מאוד.
אני חושבת שהם שמעו על התביעה
ורוצים לפתור את זה.
אבל אני חושבת שכדאי שתלכו מהר,
כי הנוטריון סוגר מוקדם.
לא, אז בואי נלך, ברונה,
קדימה, אני לא יכולה לפספס.
חכי. אני אבוא איתכן.
אני רוצה להכיר
את עורך הדין הזה.
אל תדאג, אני אלווה את סול,
אני כבר מכירה את המשרד שלו.
כן, גם אני מעדיפה.
אני אלך רק איתה.
טוב, להתראות לכם. בן,
תודה על הספה. הקפה היה מעולה.
טוב, אתן כבר יודעות
איפה אנחנו נמצאים.
אם תצטרכו משהו
רק תחזרו לכאן...
אני אחזור כי קשה למצוא
שירותים במרכז העיר, לא?
טוב...
היה טוב מאוד
לראות אותך, בנז'מין.
טוב לראות שהפכת לעורך הדין
שאבא שלך תמיד חלם שתהיה.
שאלוהים יברך את החיים שלכם.
סול.
אם תצטרכו משהו
אתן יכולות לסמוך עליי, באמת.
להתראות.
-להתראות.
תאמרי מה את רוצה
לעשות איתי, קדימה.
להשאיר אותך בעונש על כל הרע
שעשית לכל הנשים, מפלצת.
אני באמת מפלצת. מה עוד?
גמור, מזדקן.
אתה יודע מה מגיע לך?
כמה סטירות.
אתה יודע איפה זה מגיע לך?
מאחור.
-בדיוק.
לא, אריקה, מאחורייך.
ידעתי! ידעתי, גברת אריקה!
את לא עומדת
בפני גבר מנוול, לא?
אריקה, את חסרת תקנה לחלוטין.
לחזור ללואי
אחרי כל מה שהוא עשה!
זה לא מה שאתה חושב, אנטוני.
שקרנית. אני יודע
טוב מאוד מה ראיתי.
בסדר, בסדר.
פשוט כשראיתי את לואי
מכוער, מדוכא, עצוב מהחיים
ונראה כמו בולדוג מצ'רנוביל,
זה גרם לי להימשך אליו.
זה כמו קשר סאדו-מאזו,
מעולם לא חוויתי את זה,
אני לא יודעת, זה...
תאמרי עוד.
אנטוני, אל תפרסם את זה,
למען האל!
אתה תחסל את המוניטין שלי.
אני אעשה כל דבר.
אין אף אחד בבית.
אתה רוצה להיכנס? -תמיד.
ז'ני, מאז שיצאת מהסטודיו
של המשוגע ההוא את קצת מוזרה.
זה מה שהוא אמר על אימא שלי.
הסיפור הזה של לתפוס
בן עשירים לא מסתדר לי.
לא, זה לא מתאים
לאימא שאת מכירה.
אבל זה היה כמו שאני
הייתי תופסת את פרדי.
אני לא יודע, אולי
זה היה סוג של שיגעון זמני.
לא, אבל היא בעצמה כל הזמן
אומרת לי להיזהר מבני עשירים.
שם זה לא כמו שאנחנו רגילות.
בני העשירים האלה חושבים
שהם יכולים לעשות מה שהם רוצים
לאנשים שהם לא כמוהם.
אבל יש לך משפחה.
תזכרי את זה תמיד, טוב?
שאלוהים ייתן לך חוכמה
ויגן עלייך במסע הזה.
יכול להיות שבגלל זה
היא פחדה שאלך ל"איקאס"?
תודה.
שאלוהים יגמול לך כפליים.
את בטח שמחה לשים קץ
לסיפור התאונה הזה.
כן, נוכל סוף סוף
לארגן את החיים שלנו.
אם תרצי תוכלי לעבור כאן
ולקבל חמגשית בחינם כל השבוע.
תודה, אבל אין צורך.
למה? האוכל שלנו
לא טוב מספיק בשבילך?
לא, זה לא העניין.
אני פשוט חושבת שעדיף
שהקשר בינינו יסתיים כאן.
את מסכימה, סול?
כמובן, זה יהיה טוב יותר
לכולם ככה.
ביי.
הסנובית הזאת התגלתה
כסנובית אמיתית.
במקומך הייתי
מטיחה בפרצוף שלה
שגם יש לך בת עורכת דין,
כדי להוריד קצת
מתחושת העליונות שלה.
את משוגעת?
ברונה, שאני אדבר
על ז'ניפר עם האנשים האלה,
כשמה שאני הכי רוצה זה
להרחיק את הבת שלי מהם?
אפילו סגרתי
את הרשתות החברתיות שלי.
אבל אנחנו מפרסמים
את החמגשיות בפרופיל שלך.
אבל אם מצאתי את בנז'מין
דרך האינטרנט
גם הוא יכול למצוא אותי.
-ידעתי. -ידעת מה, ברונה?
הלכת לשם בגללו.
ראיתי מהצד איך את ובן הסתכלתם
זה על זה רק לפני רגע.
העניין הזה ביניכם לא נגמר,
תקשיבי לי.
את יודעת מה הכי מסקרן
בכל זה?
שעורך הדין של חברת הביטוח פנה
לכל הקורבנות חוץ מאחד: אני.
אבל אם יש מישהו בסיפור הזה
שלא צריך את הכסף הזה זה אתה.
כן, אבל את לא חושבת
שזה מוזר שהוא פנה לכולם
ולא פנה אליי,
שאני עורך דין?
אולי זה בדיוק בגלל זה.
כדי לא למשוך את תשומת הלב שלך.
בן, היית צריך לשמוח
בשביל המשפחות האלה
שיוכלו להתחיל חיים חדשים.
בוא נמשיך הלאה,
יש חיים שלמים לפנינו.
אני לא יודע, משהו
מוזר מאוד בכל הסיפור הזה.
אתה מדבר על סול?
לא, אני מדבר עליי, ועל מה
שהתחיל אחרי התאונה הזאת.
בחיי, בן, אתה לא משנה נושא!
לעזאזל, נסה להירגע קצת
ולשכוח מהתאונה הארורה הזאת!
אני לא יכול.
אני מצטער מאוד
אם הנושא הזה מפריע לך כל-כך.
זו כבר לא התאונה, זה אני.
תודיעי לז'ואל שהעברתי את כל
הכסף לחשבון שלו, גברת ניידי.
הוא רק צריך להסתכל בחשבון.
שאלוהים יברך אותך, בתי.
אני אלך לספר לז'ואל עכשיו.
אני אפילו לא מאמינה.
נגמרו החובות, נגמר הסיוט.
ולפני שאשכח...
ידעתי שתתנגדי, אז לקחתי
את הכסף שלך במזומן.
טוב כל-כך לראות אותך
עומדת שוב על הרגליים, חברה.
החיים לא היו
קלים כל-כך אלייך.
אף אתגר אינו גדול מדי.
האמונה שלנו חזקה.
ואנחנו ממשיכים באמונה שלמה.
יקירתי! שמעת את החדשות?
-אילו חדשות?
יש תלמידה ב"איקאס" שתקבל
מחשב נייד בשביל הלימודים שלה.
מה זאת אומרת? -לקחתי
את הכסף מההסכם עם הביטוח.
אימא, תודה שחשבת עליי. -אני
תמיד חושבת עלייך, יקירתי.
וזה יספיק גם כדי
לקנות חומרי לימוד לדודה.
ואל תספרי לגברת מרלני
אבל אני אנקה את השם שלה.
ואת, גברת סול?
לא מגיע לך גם פינוק?
החזרתי את הטבעות מהמשכון.
עכשיו תהיה לי שוב מזכרת
מאבא שלך.
כמה טוב.
הכסף הזה מתקבל מאוד בברכה,
אבל כבר אמרתי לך שהלימודים
ישנו את הסיפור של המשפחה שלנו.
כן.
וגם אמרת לי שאני צריכה
להיזהר מהאנשים באוניברסיטה.
יצא לך להכיר מישהו מ"איקאס"?
החברים שלך,
בן הזוג שלך, טאטה.
לא, אימא, אני מדברת
על התקופה שהיית צעירה יותר.
הסתובבת עם מישהו משם?
למה את שואלת אותי
את זה עכשיו, ז'ניפר?
נפגשתי עם די.ג'יי בל-אייר.
הוא אפילו שלח לך חיבוק.
אבל הוא גם סיפר לי
על בני העשירים מהנשף.
הם היו מ"איקאס"?
אלוהים ישמור, אני לא יכולה
לקבל יום אחד של שלווה?
למען האל, כל מה שאני עושה
זה לרדוף אחרי כסף,
לשלם חשבונות, לעשות הכול
למען המשפחה הזאת.
נמאס לי, ז'ניפר.
את לא יכולה לחשוב
על האחרים לפחות פעם אחת?
אני לא חושבת רק עליי.
לא משנה מיהו אבא שלי
הוא יוכל לעזור לנו,
הוא לפחות חייב לי
דמי מזונות.
ויותר מזה, זה הסיפור שלי.
הסיפור שלך הוא זה.
המשפחה הזאת,
הבית הזה, בשכונה הזאת.
תפסיקי לחפש אנשים
שלא שווים כלום.
לא שווים כלום?
מה הוא עשה לך?
תודה.
הרגע הרסת את מעט השמחה
שהייתה לי אחרי הרבה זמן.
את מרוצה, בתי?
אימא, סליחה.
מי זה?
היי, זה אני, בנז'מין.
נשאר לי עותק של המסמכים שלך
והמספר שלך היה בהם.
אני מתקשר רק כדי לדעת
אם הכול הלך בסדר.
קיבלתי את הכסף כמו שצריך.
-יופי.
ובנוגע למה שאמרתי לך,
שאני אעזור לך במקרה שתצטרכי,
את יכולה לסמוך עליי,
טוב, סול?
אני מעדיפה שלא תתקשר אליי
יותר.
אני לא מבין,
נראה כאילו את כועסת עליי.
אני יודע שהיה לנו
סוף מורכב, אבל...
לא היה לנו סוף.
נעלמת, אתה זוכר?
לא, את נעלמת קודם.
אבל לא התקשרתי אלייך
כדי שנדבר על העבר.
ברונה סיפרה לי
שאת טובעת בבעיות.
אבל כבר לא.
בבקשה, כבד את הפרטיות שלי
כי אין לי יותר
על מה לדבר איתך.
חסד ושלווה.
סול...
אמרתי לך שהיא קיבלה את הכסף.
לא היית צריך להתקשר בהיחבא.
זה לא היה בהיחבא,
הדלת הייתה פתוחה.
אבל הייתי חייב לדעת
אם סול צריכה משהו.
משהו או אותך?
מוזר לדמיין שאולי אבא שלי
למד כאן והלך במסדרונות האלה.
כן, אבל שהוא הלך לנשף?
לא נראה לי סביר.
מה? בני עשירים
שמשחקים אותה מודרניים
אוהבים ללכת למסיבות כאלה
עד היום, רוצה לראות?
הינה.
מה קורה, כאן הגבר הרעיל!
אם כבר קוראים לי ככה
אני אודה בזה.
היום החלטתי
לבוא למקום שונה...
יכול להיות שאימא שלי
יצאה עם מישהו כזה?
את שומעת, גיליירמינה?
אני שונאת אותו,
איזה עצבים!
יש כאן קיר סאונד ענק,
אתם לא מבינים, והמון חתיכות.
אני בגן עדן.
רגע אחד, אחד מהם שחור.
אנחנו יודעים שלא היו הרבה
סטודנטים שחורים כאן בזמנו.
ואנחנו יודעים שהיה כאן לפחות
סטודנט שחור אחד שלמד משפטים.
יורי, תוכל לעשות לי טובה?
לך למזכירות ותאמר שהמסך
לא עובד. -אין בעיה. -תודה.
היי, המרצה.
רצינו לדעת עוד על סטודנטים
לשעבר כאן ב"איקאס".
נטוורקינג זה חשוב מאוד.
מ"איקאס" כבר יצאו
הרבה תובעים ושופטים.
אבל אתן רוצות
לדעת על מישהו ספציפי?
כן, על בעלך, מר בנז'מין.
בטח לא היו הרבה שחורים
כאן בתקופה ההיא, לא?
לא, בעיקר בלימודי משפטים.
אבל למה?
את יודעת אם הוא במקרה
היה הולך לנשף פאנק כלשהו
כמו הנשף של ננן בפיידדי?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
ז'ניפר, שוב הרגשת לא טוב?
מה עשית לבת שלי?
עזבי אותה!
ז'ניפר, ז'ניפר, בתי.
מספיק עם השטויות האלה
כי יש הרבה אנשים באחוזה הזאת
שצריכים לעבוד!
אתה רואה? אני מפלצת, אפילו
אתה לא מסוגל לראות אותי!
לואי נרפא!
את כאן ב"איקאס"?
קרה משהו?
אני יכול לעזור לך?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר