היי. -אני לא יודעת
אם אני עושה את הדבר הנכון.
הוא עושה את זה לעוד נשים.
אני אדבר איתכם,
אבל לא כאן.
כשאני עם לומיאר
אני מרגיש בחור הגון יותר,
בחור טוב, בחור נחמד.
הינה, מושלם,
אז תתחתן איתה וזהו.
תיפרדי ממנו, קלרה,
בשבילי, בשבילנו.
מה העניין, קרצייה?
מה אתה רוצה?
אני רוצה ארוחת ערב
עם הבת שלי והחברה של הבן שלי.
דרך אגב, כבר הגיע הזמן
שלנו ללכת, לא, קייטי?
אנחנו הולכים לארוחת ערב בבית
של החבר שלי בבארה די טיז'וקה.
אתה רוצה לבוא איתנו?
איזה גיהינום...
אני מת על זה שאת ככה, ידעת?
בהישג ידי.
הערב הזה יהיה מטורף.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 65
את מבטיחה שתתנהגי יפה?
תאו, בוא לבחור את היין
לארוחת הערב, בבקשה.
אני בא, אהובתי!
אני באמת בעל מושלם, לא?
את תחזרי עכשיו
לסלון בריצה, טוב?
קדימה.
אבל מה גרם לך לשנות את דעתך
ולא לרצות לדבר איתנו?
זה היה בעלך? כי אמרת
שהוא תמך בך, לא?
הוא תמך בי. הוא הקשיב לי.
הוא היה הבעל הכי טוב בעולם.
ובכן?
מישהו התקשר אליי
ואיים על המשפחה שלי.
כשהוא התקשר,
הוא תיאר את הבגדים שלי בדיוק.
הם עוקבים אחריי.
הוא רצה להבהיל אותך.
-הוא הצליח.
אני לא מוכנה שמה שיקרה
יסכן את האנשים שאני אוהבת.
בעלי, הילדים שלי.
ז'נאינה, הבעיה היא שהפחד
אף פעם לא נוטש אותנו.
אחרי מה שקרה לי
לא הצלחתי לישון.
עצמתי את העיניים
ועלו לי הבזקי זיכרון,
אבל לא הצלחתי
להרכיב את הפאזל.
גם אני לא הצלחתי לישון.
ואז הזמן עבר, וחשבתי
שהשארתי את כל זה מאחור,
אבל לא, לא באמת.
בשבילי הגרוע מכול
זה שעד היום
אם אני שומעת מילה,
מריחה ריח או רואה סצנה מסרט
זה משתק אותי,
אני לא מצליחה לעשות כלום.
כאילו זה פלאשבק
בדיוק ליום שבו זה קרה.
אני יודעת מה זה.
לקח לי עשרים שנה להבין
שמה שעברתי היה תקיפה, אונס.
שהאשמה לא הייתה שלי.
מה שאומר לך
יכול להישמע מוזר,
אבל הידיעה שאת קיימת
מקילה על הלב שלי.
זה כאילו אני לא משוגעת
שהמציאה את כל זה.
שגם את עברת את זה.
את לא לבד.
אני אדבר שוב עם המשפחה שלי.
עדיין לא החלטתי
אם אכן אתלונן על תאו.
אבל היה טוב לדבר איתך, סול.
אני מבינה אותך.
הבת הקטנה שלי לא יודעת כלום.
אבל אני כבר מתכוננת, כי אם
אעיד נגד תאו, היא בסוף תדע.
הפחדנים האלה מנצלים אותנו
כי אנחנו רוצות
להגן על המשפחה שלנו.
אני יודע שיש לך
עוד הרבה דברים לחשוב עליהם,
אבל אני רוצה שתדעי שכעורך דין
אהיה לצידך עד הסוף.
הבת הגדולה שלי, ז'ניפר,
פחדה מאוד ממפלצות מתחת למיטה,
ואז יום אחד שכנעתי אותה
להתכופף ולהסתכל
והיא איבדה את הפחד.
וזה מה שתאו בשבילי, מפלצת
שרודפת אחריי כל השנים האלה.
ואני רוצה שהסיוטים האלה
ייגמרו גם בשבילי.
בואו נלך לסלון השני.
-קדימה.
מה דעתכם שנשתה קפה?
את מסכימה לקבל עזרה
לפנות את השולחן?
לא, תודה רבה.
אין צורך, ז'ניפר. היא עושה
את זה עם יד מאחורי הגב.
תודה, גברת קלרה.
אני אוותר על הקפה
כי אני לא שותה קפה בלילה.
גם אני לא.
טוב, אני כבר יודעת.
רפאל, קח אותם לראות
את המעבדה שלך בחדר.
צריך לראות אם הם מעוניינים,
אימא.
אני אשמח, ראפה. נלך, אדו?
-קדימה. -אז בואו, מכאן.
קדימה. -תראה לי
את התמונות ההן שצילמת.
קטיה, נזכרתי.
שמרתי כמה שמלות בשבילך.
אם תרצי, את יכולה
למדוד אותן.
כמובן, חמותי,
אהבתי מאוד את אלו שנתת לי.
סידרתי אותן קצת ואני
לובשת אותן הרבה. -מעולה.
טוב, אהובתי, לפני הקפה
אני אפתח גם בקבוק יין
כי אולי מישהו ירצה כוס.
-כמובן, רעיון מעולה.
נלך?
-קדימה.
בואי למדוד, בואי.
לכי.
כבר ראיתי אותן,
אבל כשרואים את כולן ככה
זה כמו תערוכה.
כן, לא רציתי שתאו
יכיר את החברה שלי,
אבל מכיוון שזה כבר קרה
רציתי לתלות את התמונות שלה.
היא יפה כל-כך, לא?
היא באמת יפה מאוד.
תראה את החיוך שלה.
ז'ניפר, אני יכול
לצלם תמונה שלך?
אני חושב שחסרה תמונה
של אחותי בתערוכה הזאת.
שלי? אבל אני אפילו
לא יודעת להצטלם, ראפה.
את לא צריכה לדעת כלום,
רק תהיי עצמך. -בסדר.
תני לי רק לשים עלייך אור.
זה יצא יפה, אני מבטיח.
-כאן זה טוב?
כן, מעולה.
קדימה.
רק להירגע.
כן, כן.
לך, אדוארדו,
אני אצלם תמונה של שניכם.
לא, אבל אנחנו לא ביחד,
אין בינינו שום דבר.
אין בינינו שום דבר?
אנחנו לא ידידים?
גם ידידים מצטלמים.
כן. עכשיו תסתכל לכאן,
אדוארדו.
מעולה.
יצא יפה.
תראי כמה היא יפה, קטיה.
קיבלתי את השמלה הזאת
כשהצטלמתי למעצב איטלקי.
היא תהיה יפהפייה עלייך.
וואו, חמותי, זה בגד בין-לאומי.
קלרה, איפה שמת
את חולץ הפקקים?
לא ייאמן איך גבר
הוא אורח בתוך הבית שלו.
תרגישי בנוח.
את יכולה להשתמש בסוויטה.
טוב.
-ביי.
תודה.
-אני כבר חוזרת.
תאו.
-כן.
הינה, היא שמה אותו במגירה
אחרת. -יופי, תודה, אהובתי.
תאו, נפצעת?
לעזאזל! לא, הכול בסדר,
אבל כולי התלכלכתי עכשיו.
אלך לראות אם נינה
עוד ערה כדי שתנקה את זה.
אני אחליף לפני שהכתמים
ייתפסו בבגדים. -טוב.
נינה!
וואו, את יפה כל-כך.
כשאנחנו כועסים
אנחנו שוכחים דברים מסוימים,
אבל עכשיו
כשאני מסתכל עלייך ככה
עולים בי כל-כך הרבה
זיכרונות טובים.
תאו, עזוב אותי, אני אצעק.
-כן? מה תצעקי?
הצילו, הייתי המאהבת
של אבא של החבר שלי?
כן? ראפה יהיה שבור.
אל תעשי את זה.
כמה אני מתגעגע לטעם שלך.
תניח לי, שטן.
תפסיקי עם זה. אל תאמרי לי
שלא מתחשק גם לך.
עזוב אותי.
מה קורה כאן?
נפצעת? הכול בסדר?
אני אלך להחליף בגדים
בשירותים השניים, טוב? תודה.
רק אל תרוצי עם העקבים האלה.
אתה יכול להסביר לי מה קרה?
-כאן? כלום.
היית עם החברה של הבן שלך.
מה זה, קלרה? שתית?
אני יודעת היטב מה ראיתי!
-איזה אבסורד את אומרת?
מה שראית זה בחורה
שכמעט נפלה,
ומבוגר שהחזיק אותה
כדי שהיא לא תיפול לרצפה.
יותר מזה זה הדמיון שלך.
יש אפילו סימן אודם
על הפנים שלך.
תפסיקי, קלרה, מספיק.
לכי תשטפי את הפנים,
תשתי מים ותנשמי.
אני לא אתן לבת שלי
ולאורחים לחכות.
אני אחזור לסלון
ואת תשלטי בעצמך.
אתה חושב שיש דרך
לעשות את זה?
תלוי, עדיין אין לי.
אני אצטרך לקנות. רגע אחד.
אהובתי, שבי כאן, הכול באמת
בסדר? את מתנהגת מוזר מאוד.
לא, אני חושבת שפשוט השמלה של
אימא שלך הייתה הרבה זמן בארון
וגרמה לי אלרגיה.
בטח יש כאן תרופה כלשהי
בשביל זה, אני אלך להביא לך.
לא, אני רק רוצה ללכת.
בואו נלך באמת, כבר הגיע
הזמן ואנחנו גרים רחוק.
אני לא מאמין,
איזה יום מדהים.
אני לעולם
לא אשכח את היום הזה.
הבת היפה שלי כאן, כלתי,
חתני לעתיד.
אני וז'ני רק ידידים.
-אמרתי לעתיד.
אנחנו כבר יוצאים, תודה
על ארוחת הערב. -כבר?
קטיה לא מרגישה טוב, אני
חושב שהייתה לה תגובה אלרגית.
אני באמת מרגישה מוזר, נראה
לי שכדאי שאלך הביתה. -כן.
אז בואי נלך.
בואי, אנחנו גרים רחוק.
לא, לפני שתלכו, תנו לי
רק לבקש מכם משהו קטן.
אני רוצה מאוד לצלם
תמונה של כל המשפחה שלנו יחד
ביום המיוחד הזה, טוב?
אני יכול לצלם
אם תראה לי איך.
מושלם, תביא את המצלמה, ראפה.
-טוב.
קדימה, תמהר.
קדימה.
תצלם עוד אחת ליתר ביטחון.
זהו, עכשיו בואו נלך.
-תן לי לראות. -קדימה.
ביי.
יצא טוב, לא?
תודה.
-תודה לך.
ביי, תודה.
ביי ביי, כל טוב.
את רגועה יותר?
אני יודעת בדיוק מה ראיתי,
תאו.
קלרה, בסדר, אז תמשיכי
להזות לבד כי אין לי כוח יותר.
מה זה, קלרה?
אל תקרא לי משוגעת!
את באמת תעשי עכשיו מהומה?
זה המינימום.
-זה המינימום?
אחרי שראיתי את בעלי
עם החברה של הבן שלי!
אז קדימה, תמשיכי,
כי עוד מעט ראפה יעלה
ועוד יש זמן כדי שהוא
יראה את המופע שלך.
מה העניין, קלרה?
בשביל מה כל הסערה הזאת
על לא כלום?
כי לא היה כלום,
לא קרה כלום ואת עושה...
דרך אגב, די, אני אתקלח
ואלך לישון, מספיק.
זה מספיק בשבילי.
היי, בני, הגעת מהר.
הרכב של קטיה...
כן, הוא כבר הוריד
כאן מישהו במתחם המגורים.
אימא, שבי. למה את בוכה?
לא, בני, זה היה כלום.
והאגרטל הזה?
-נתקלתי בו, זה הכול.
נו, נהנית מארוחת הערב?
הכול היה טוב?
היה מוזר.
קטיה הרגישה לא טוב.
זה בטח וירוס,
בני, זה הכול.
אני מקווה שזה עבר
כדי שאף אחד...
אני אלך להביא...
אני כבר חוזרת.
רציתי כבר
לשכב במיטה שלי.
כאן אתה לא ישן.
-קלרה, אל תתחילי, בבקשה.
אני לא מסוגלת
לחלוק איתך מיטה.
כל זה בגלל משהו שדמיינת.
תאו, בבקשה, אני מבקשת
ממך בנימוס, צא מכאן.
אלוהים ישמור, קלרה,
היא מעדה, הצלחתי לתפוס אותה
ולמנוע תאונה, ובגלל הקנאה שלך
תהפכי את זה לעוד מהומה?
היא יכלה להיות הבת שלך.
קלרה, בסדר גמור, מספיק, תשכבי
כאן, בואי נירגע, מחר נדבר.
מה?
-מחר נדבר, קלרה, מספיק.
רגע אחד, קלרה,
את מכאיבה לי.
תקשיב טוב,
צא מהחדר שלי עכשיו.
אני מבטיחה לך שאם תישאר
כאן הלילה, אתה לא תישן.
מה קרה, תאו? כבר ישנתי.
לומיאר, תני לי
להיות איתך כאן, בבקשה.
אתה מסריח מאלכוהול.
לומיאר, רק את יכולה
להציל אותי מעצמי.
על מה אתה מדבר, תאו?
מה עשית?
זה מר. -וחזק, כדי שהשכרות שלך
תעבור מהר. דבר.
היה לי ריב נורא עם קלרה.
ואז הכה בי עצב
בגלל כל הצביעות הזאת.
חשבתי שאוכל לנהל
את הנישואים שלי, אבל...
מעולם לא הבנתי
איך אתה מצליח
להישאר נשוי לאדם
שאתה כבר לא אוהב.
כמה מתחשק לי לחזור בזמן.
הכול היה כל-כך הרבה
יותר קליל, בלי שיפוט,
בנז'מין עדיין היה חבר שלי,
הוא לא היה הנודניק המוסרני
שהפך להיות.
ואני הייתי אשתו
של החבר שלך.
במכונת הזמן שלי
הייתי מגיע לפניו
ואז היית מצילה אותי
ולא את בנז'מין הליצן.
אתה יכול להפסיק עם זה,
כי מעולם לא הצלתי אף אחד
ואני גם לא אציל אותך.
אתה גבר מבוגר שיודע
טוב מאוד מה הוא עושה.
אני לא אוהבת
שאתה מדבר ככה.
בסדר, סליחה, אני צמא לחום.
אני גם קצת שיכור.
אני רק צריך קצת חיבה.
את עדיין אוהבת אותי?
כן, מאוד, אפילו
יותר ממה שהייתי צריכה.
המרצה, אני כבר חוזר, טוב?
רק שנייה.
ז'ני, ז'ני!
היי, מה נשמע?
-היי, ראפה.
פיתחתי את התמונות של אתמול,
של המשפחה שלנו.
ושלך עם הידיד שלך.
-אדוארדו. -כן.
הבאתי אותן כדי להראות לך
ולקטיה, היא לא באה היום?
לא, היא הרגישה לא טוב בבוקר.
אני מניחה שהיא בטח נדבקה באחד
הווירוסים שמסתובבים עכשיו.
טוב, אז אקפוץ אחר כך
לבית שלה, אם תרצי טרמפ.
לא, אני חושבת שעדיף שלא.
זה לא נגדך, ראפה,
אבל אני חושבת
שהיא רוצה להיות לבד.
הבנתי. טוב,
אז אחזור לשיעור.
התמונות.
הינה, אני מקווה שתאהבי.
תודה, ראפה.
-ביי.
אני חושבת שאת חייבת לי הסבר.
אני אכנס כדי שנדבר.
את רוצה משהו?
מים, שתייה קלה?
את יודעת בדיוק מה באתי לעשות
כאן. קדימה, תסבירי את עצמך.
אני לא יודעת
על מה את מדברת.
אבל אני יודעת
על מה אני מדברת.
אני מדברת עלייך ועל בעלי
בתוך הבית שלי ובחדר שלי.
זה לא מה שאת חושבת.
-לא? את אינטרסנטית
ששמה לה למטרה את הבן
התמים והעשיר שלי,
ואז גילתה מה? מטרה אחרת,
עוד יותר גדולה. תאמרי לי!
למה את מדברת איתי ככה?
חשבתי שאנחנו חברות.
תחסכי ממני. רימית את כולם.
זה לא הגיע לבן שלי.
אבל אני אוהבת את רפאל.
-זה שקר!
אני כן אוהבת אותו.
תאו הוא זה שהסתער עליי,
הוא דחק אותי לקיר,
זה מה שהוא תמיד עושה.
הוא תמיד עושה את זה,
האיש הזה הוא שטן.
אבל את מדברת ככה
באינטימיות כזאת על תאו.
במקרה כבר הכרת את בעלי?
לא, הוא...
יש משהו בינך ובין תאו שאני
לא יודעת עליו, מה זה? -לא.
תאמרי לי, תאמרי לי.
אני רוצה לדעת מה יש לך
עם תאו. -עזבי אותי!
הכרתי אותו כשעבדתי בבית קפה,
ואז הוא אמר
שהנישואים שלו במשבר
ושיש לו אישה משוגעת וילד,
והוא רוצה להיפרד. -מה?
שהילד שלו חולה, ואחר כך
הוא קנה לי המון מתנות
ונתן לי דירה לגור בה
ומילא אותי בהבטחות
והוא אמר...
-זה שקר! את משקרת!
ואז נמאס לו ממני
והוא זרק אותי לפח.
הוא זרק אותי מהדירה.
רציתי נקמה,
אבל אז הכרתי את רפאל.
אל תאמרי את השם של הבן שלי,
מופקרת!
מה זה?
אני שומעת את הצעקות מבחוץ!
הבת שלך היא המאהבת
של בעלי, ידעת מזה?
לא, אני לא.
אני יוצאת עם רפאל.
תפסיקי, מופקרת!
אל תאמרי את השם של הבן שלי!
בואי ננמיך את הטון,
כי את בתוך הבית שלי
ומדברת על הבת שלי!
אז כבר ידעת?
כל המשפחה הייתה מעורבת בעוקץ?
תקשיבי טוב,
אני לא אתן לך סטירה
רק כי אני חושבת שאת חיה
בגיהינום עלי אדמות
כי את נשואה לאנס!
על מה את מדברת?
הבעל שלך לא שווה גרוש.
הוא אנס את החברה שלי,
החברה הכי טובה שלי,
או איך בדיוק את חושבת
שסול נכנסה להיריון
לפני עשרים שנה?
תאו? תאו לעולם
לא היה עושה את זה.
לאנוס את סול?
בעיקר בתקופה ההיא.
ולמה לא?
כי בתקופה ההיא היו לו
כל הנשים שהוא רצה לרגליו.
חוץ מסול.
בגלל זה השטן הזה רודף אחריה
עד היום, לא שמת לב?
עשרים שנה אחר כך
הוא פוגש בחורה דומה לה
ואז הוא ממלא
את הראש שלה בהבטחות
ולוקח אותה לגור
בבארה די טיז'וקה.
תאו הסית את הבת שלי נגדי
ואחר כך, כשנמאס לו,
הוא זרק אותה לרחוב.
זה הגבר שאת רוצה להגן עליו?
ולמה היא לא הלכה
כשהוא נטש אותה?
למה היא נשארה?
היא הייתה כלואה?
לא, היא רצתה את תאו,
מה היא רצתה?
היא רצתה לגור בדירה מול החוף,
היא רצתה מתנות, זה העניין.
אבל הוא רימה אותי.
-זה שקר!
הוא לא נעל אותי
אבל הוא כן כלא אותי,
ורק עכשיו אני מצליחה
לראות את זה.
הוא לא הכה אותי, זה נכון,
אבל הרגשתי חסרת ביטחון,
הרגשתי בסכנה,
וכל הדברים שהוא אמר
והדרך שבה הוא החזיק אותי,
תמיד בכוח, וכל מה שהוא אמר.
את נשואה לתאו כל-כך הרבה זמן
ולא יודעת איזה בעל יש לך.
לא באתי לכאן כדי לדבר
על הנישואים שלי.
תאו כבר היה אלים כלפייך?
הינה, כן.
בוקר טוב, בנז'מין.
מה שלום החבר שלי לשעבר?
תודה, ביאה.
יש לך קשר כלשהו לקורבנות
שהחליטו לא להעיד
או פשוט נעלמו?
אני חושב שאתה רואה
יותר מדי סרטי מתח.
אני אתפוס אותך, תאו.
עשית הרבה חזרות
כדי לומר לי את זה?
אידיוט.
תאו, ביאה הודיעה לי שהגעת.
כן, הסברתי לשותף שלך
שלא באתי לכאן בגללו. כל טוב.
זה הולך ונהיה קשה יותר
לעשות לך הפתעה במשרד הזה.
אצטרך להתמודד עם בנז'מין
בכל פעם שאבוא לכאן.
למה שלא תפרידי כבר
בין העבודה שלך ושלו?
תגיד, אתה באותם בגדים
מאתמול? לא עברת בבית?
שמת לב?
אני אפילו מתרגש.
אבל לא, לא עברתי בבית.
לקחתי חולצה שאני משאיר
למקרה חירום במשרד.
אי אפשר לשים לב
כי הכול באותו צבע,
אבל בוקסר הייתי
צריך לקנות חדש.
דרך אגב, את לא רוצה
שאחרי העבודה נלך לקנות
עוד כמה בגדים בשבילי וגם
נאכל ארוחת ערב במקום נחמד?
פשוט קשה לי לחזור הביתה.
לא קל יותר להפוך את הפרידה
הזאת לרשמית מאשר לברוח?
מה זה?
את לוחצת עליי, לומיאר?
לא הרגע אמרת לי לעבור משרד
כדי שלא תצטרך להיתקל יותר
בבנז'מין?
כן, אבל עם קלרה זה שונה,
את יודעת את זה.
יש החברה, יש חשבונות,
הדירה, זו תהיה טרחה גדולה.
תאו, איזה מין סוג בן אדם
לא נפרד כי זו טרחה גדולה?
או לא חוזר הביתה
מתוך פחד לפגוש את אשתו?
איזה פחד? אני לא פוחד
מקלרה, לומיאר.
אני רק לא רוצה שהיא
תקשקש לי באוזן כל הזמן.
אני מגינה עליך
מפני כל ההאשמות, מפני כולם,
מבנז'מין, מסול,
אפילו מהבת שלך,
אבל מה שאמרת זה בזוי, זה...
מה? תאמרי, לומיאר,
זה בזוי ומה עוד?
זה בזוי, פחדני, נורא.
לקלרה מגיעה
שיחה כנה עם בעלה,
עם מישהו שהיא הייתה נשואה לו
כל-כך הרבה שנים.
זו האשמה שמדברת מגרונך.
שכחת שביליתי את הלילה
בבית שלך, לומיאר?
נמאס לי שכולם שופטים אותי
כל הזמן, כולל את.
תאו, חכה רגע, תחזור לכאן,
לא היינו צריכים להגיע
לנקודה הזאת.
כן, אבל לצערי הגענו אליה,
לומיאר.
תודה על כוס המים.
נרגעת, עכשיו את מוכנה
לבקש סליחה מהבת שלי?
קטיה.
-השם שלי הוא קייטי.
אמרתי לראפה שקוראים לי
קטיה כי...
כן, כדי להסתיר.
כי אחרי שתאו זרק אותך
רדפת אחרי רפאל.
למה עשית את זה?
מה רצית? עוד מתנות?
לא, נקמה.
אבל זה היה בהתחלה,
אחר כך התאהבתי בראפה באמת,
את חייבת להאמין בזה.
אני חייבת?
להכיר את ראפה ב"איקאס" זה
אחד הדברים הטובים שקרו בחיי.
את תסיימי את הזוגיות עם רפאל.
-לא.
את לא תגידי
לבת שלי מה לעשות.
את חושבת שזה הוגן שהבן שלי
יצא עם המאהבת של אבא שלו?
ולאור העובדה שאת אומרת
שאת אוהבת כל-כך את רפאל
את תסיימי את הזוגיות הזאת.
-לא, לא.
כן, ואם יהיה צורך
אני אספר את האמת לבן שלי
והאמת הזאת אכזרית.
טוב, אני חושבת שאין לי
עוד מה לומר, לא? להתראות.
לכי ואל תחזרי יותר, סנובית!
אימא.
-וודו.
אני אצטרך להיפרד מראפה?
-שבי.
אני אצטרך?
-תירגעי, תירגעי.
אלוהים...
אני באה!
אימא, זה רפאל.
את יכולה להשאיר אותנו לבד?
כן. בתי,
את בטוחה במה שתעשי?
לא, אבל אני לא רוצה
שרפאל ידע שאני מופקרת.
קייטי, את לא תיתני לצפונבונית
המנותקת הזאת להגדיר מי את.
את לא מופקרת ומעולם לא היית.
אימא, אהבתי את הכסף של תאו
ורציתי להשתמש בזוגיות שלי
עם ראפה כדי להתנקם.
זה נראה כמו משהו של מופקרת,
יש לזה ריח של משהו של מופקרת
אז זו בטח מופקרת.
ואני לא רוצה שרפאל
יכיר את הצד הזה שלי.
אם את מעדיפה ככה.
אבל את לא נותנת לרפאל סיכוי
להכיר את הצד השני שלך
וגם לא לסלוח לך.
אני לא אעמוד בכך
אם הוא לא יסלח לי.
היי, אהובתי. התעכבת.
מה קרה?
מה קרה, אהובתי? קרה משהו?
אני אומר את זה מייד, אני
חושבת שאנחנו צריכים להיפרד.
אני רוצה להיפרד.
למי שעדיין לא מכיר אותי
קוראים לי ויני,
ומי שעומד מולי הוא יורי.
כמו שאתם יכולים לראות
הוא ביישן
אבל יש לו החיוך
הכי יפה ב"איקאס".
את ידעת מזה?
-אני? לא, לא ידעתי.
יורי הוא הבחור
הכי מתוק שאי פעם הכרתי.
אנחנו אומנם יוצאים זמן קצר
אבל אני חושב שזה כבר מספיק.
יורי, אספתי את כל החבר'ה האלה
כאן כדי לומר שאני לא רוצה
לצאת איתך יותר,
אני רוצה להיות בן הזוג שלך.
כן!
"יורי, רוצה להיות
בן הזוג שלי?"
תסכים! תסכים! תסכים!
נו, אתה מסכים?
לא יכולת לעשות לי את זה.
לא, אבל זה גם בשבילי.
מעולם לא רציתי
משהו רציני עם אף אחד.
אבל אני לא יודע,
איתך זה שונה.
מתחשק לי לצעוק לכולם
שאני אוהב אותך
וזה מה שעשיתי.
אבל חשפת אותי.
כן, אתה צודק, לא הייתי
צריך לעשות את זה, פישלתי.
לא, לא, זה לא העניין,
אני רוצה שנהיה זוג. -באמת?
למה להיפרד ממני? מה עשיתי?
כלום. אתה מושלם.
זה יותר עניין שלי.
זה היה אבא שלי, לא? הוא
התייחס אלייך לא יפה באותו יום.
לא תצטרכי לפגוש אותו יותר,
אל תדאגי. -זה לא העניין.
אבל אמרת שאת אוהבת אותי.
מה קרה? זה עבר, שיקרת?
תאמרי, קטיה.
אני לא בחורה שמתאימה
לזוגיות, רפאל.
בהתחלה התלהבתי אבל אחר כך
הכול נהיה אותו דבר,
הכול נהיה משעמם.
משעמם? אני משעמם?
-לא, אתה מדהים.
אתה מדהים,
אני פשוט נשמה חופשית.
זו מי שאני, אני לא בנויה
למערכת יחסית רצינית.
אבל אני אוהב אותך, רק אותך.
אבל נראה שזה לא מספיק, לא?
הייתי צריך לדעת.
הייתי צריך לדעת, זה היה
טוב מדי בשביל להיות אמיתי.
יודעת מה, קטיה? לכי,
תשכבי עם כולם, עשי מה שתרצי!
אתה בסדר?
-כן.
כבר דיברת עם הפסיכיאטרית?
קבעתי ללכת לשם מחר.
קטיה נפרדה ממני, אימא.
אני מצטערת מאוד, בני.
אני פוחדת שתחזור להיות
שוב נעול בחדר הזה,
אבל היא לא הייתה
המרפא שלך, רפאל.
לא, באמת לא.
אבל היא קיבלה אותי.
כשהייתי איתה נראה
אפילו שאני בחור נורמלי.
הייתי נזכר כל הזמן
כמה אני אדם שבור.
אבל זה מה שאני.
אני שבור. אני חושב שהיא
קלטה את זה ונפרדה ממני.
מה אני יכולה לעשות
כדי שתרגיש טוב יותר, יקירי?
כלום.
אני חושב שאני צריך לקבל את
העובדה שאני האיש העצוב הזה
שאף אחד לא רוצה להיות לידו.
זה לא נכון.
אתה לא המחלה שלך, יקירי.
אני אוהבת אותך מאוד, טוב?
אימא, תשאירי אותי לבד,
בבקשה.
יורי, אני צריכה
לדבר איתך בדחיפות.
זה לא יכול להיות אחר כך?
אני נשבע שממש לא מתחשק לי
לערוך שיחה זוגית עכשיו.
אני בהיריון, יורי.
זה לא דחוף מספיק בשבילך?
בסדר, גיגה, אבל תסבירי לי
את הסיפור הזה כמו שצריך.
איך את בהיריון?
הברזת משיעורי
ביולוגיה, יורי?
לא, אבל השתמשתי בקונדום,
אנחנו השתמשנו.
אני לא יודעת, הוא בטח נקרע.
הבעיה היא שעכשיו אני בהיריון
ואנחנו נהיה הורים.
את בטוחה שהוא שלי?
יורי, לא היה עוד אף אחד אחר.
אתה חושב שהייתי משקרת לך?
סיפרת לי בדיוק היום, באותו
יום שוויני הציע לי זוגיות?
כן, כי הייתי צריכה זמן
כדי לחשוב על כל מה שקורה
ולדעת מתי הרגע הטוב ביותר
לספר לך, ובסוף לא התאפקתי.
אני צריl קצת זמן
כדי לחשוב על זה
אחרת הראש שלי יתפוצץ, באמת.
בסדר, יש לך תשעה חודשים.
בעצם קצת פחות מזה עד
שהתינוק גיגויורי שלנו ייוולד.
גיליירמינה, את גאונה.
אהובתי, אפילו
לא ראיתי שאת כאן.
מה נשמע?
סלחי לי, קלרה.
טוב? סלחי לי.
למדתי את הלקח.
אני נשבע לך. דרך אגב,
פתחת את יישומון הבנק?
תעיפי שם מבט אחר כך
כי הגדלתי את הקצבה שלך
ועוד הוספתי בונוס.
וגם הפרחים, קיבלת אותם?
אהבת אותם?
הינה הדברים שלך.
צא מהבית שלי עכשיו.
מה הבדיחה הזאת, קלרה?
דבר בשקט, כי ראפה בבית.
-אז תפסיקי עם השטויות.
כבר הוריתי לך
לצאת מהבית הזה.
הורית? את שוכחת
שהבית הזה גם שלי?
הבית הזה שלי. אבא שלי נתן לי
אותו לפני החתונה שלנו, זוכר?
התחתנו בהפרדת רכוש.
בסדר, קלרה, בסדר.
בואי נדבר על זה מחר
כשתהיי רגועה יותר.
עכשיו תני לי לשתות
את הוויסקי שלי בשלווה, בבקשה.
צא, צא מהבית הזה.
-תפסיקי.
תפסיקי עם זה.
מה העניין? תמיד עשיתי הכול
כדי שלך ולילד יהיו חיים טובים.
במשך עשרים שנות נישואים,
תאו, תאמר לי,
כמה שנים באמת אהבת אותי?
שנה אחת? לא, נכון?
העלבונות שלך כבר
לא פוגעים בי, קלרה. -מספיק.
כבר התרגלתי לעוול.
-מספיק עם הציניות.
לא, אבל זה נכון,
תמיד התייחסת אליי כמו אל פרס,
כבעל לראווה, כאילו זו חובתי
להתייחס אלייך כמו למלכה.
כמה אלים היית כלפיי, תאו.
כן, במיטה אף פעם
לא התלוננת, לא?
עד שלא רציתי יותר
ואתה התעקשת.
אפילו לא ידעתי
שזה יכול להיות אחרת.
ממי למדת את הנאום הזה?
מהחברה הלסבית שלך?
קח את הדברים שלך, קח!
ותסתלק מהבית הזה,
אחרת אהפוך
את החיים שלך לגיהינום.
בסדר, את רוצה שאלך?
אני אלך.
אבל לקחת רק את זה כאן?
לעולם לא.
אני לא אצא ככה מהבית שלי,
מה עוד שכחת?
נעלי ספורט,
איפה הבשמים שלי?
אתה יכול לקחת מה שתרצה,
אבל אל תתעכב.
קלרה, תראי
מה גרמת לי לעשות!
זה כל הזמן ככה,
דווקא הבושם שהכי אהבתי!
אני אחכה לך בסלון, תאו.
שוקולד! אני יכול לקחת אחד?
אני חושבת שקייטי
לא תרצה את זה יותר.
ברונה, והתמונה הזאת?
מתי זה היה?
תאו ראה את קייטי עם ראפה
ב"איקאס".
הוא איים לספר
על כל העבר שלה
אם היא לא תבוא לארוחת ערב
בבית שלו עם ז'ני.
הוא סחט את קייטי?
הוא עשה יותר גרוע.
הוא כפה עליה נשיקה
וקלרה ראתה את זה.
היא באה לכאן, עשתה מהומה
ואמרה לקייטי להיפרד מראפה.
זו הטרדה מינית, ברונה.
אנחנו צריכים לכלול את זה
בתלונה נגד תאו.
דוד חתיך, אתה יכול לשכוח מזה.
אף אחד לא ייגע בנושא הזה.
אבל, קייטי, תקשיבי לי,
אם נכלול את זה בתלונה...
תאר לך שרפאל יגלה את זה,
שהייתי מאהבת של תאו,
שאבא שלו נישק אותי בבית שלהם.
זה לא מגיע לו.
כן, באמת לא מגיע לו,
אבל זה בכל זאת נכון.
שנינו אוהבים את ראפה
וניתן לעניין הזה למות, טוב?
"מעולם לא ראיתם אף אחד עצוב?
למה אתם לא מניחים לי?
"המלחמות עצובות כל-כך
ואין שום דבר מיוחד.
"תניחו לי להיות חיה נרדפת
שאויב בלתי נראה בעקבותיה,
"שרצה אחרי המכוניות
כמו כלב שוטה.
"תניחו לי לתקוף בטעות
בגלל אזעקת שווא
"בעודי שובר חפצים חסרי תועלת
כמו אדם שמחליק ומועד.
"תנו לי להשחיז ולנעוץ
את החרב שעיוורת מאהבה
"ולירות באוויר
ולפגוע באותו לב עיוור.
"אל תסתירו את הילדים שלכם
או תקראו לוועד הבית
"וגם אל תתקשרו למשטרה
או לבית המשוגעים.
"אני לא יכול לגרום כל רע
"חוץ מלעצמי, חוץ מלעצמי,
חוץ מלי.
"כל רע, חוץ מלעצמי,
חוץ מלעצמי, חוץ מלעצמי,
"חוץ מלי."
לא חשבתי
שאתה אוהב את השיר הזה.
נתקלתי בו באינטרנט
לפני כמה ימים.
הוא נראה לי קשור אליי.
הוא גם היה קשור מאוד אליי.
כמה מדהים. אנחנו רבים כל-כך
ומזדהים עם אותו שיר.
זה במקרה.
כבר הייתי בגילך, ראפה.
כבר הרגשתי בלי מקום בעולם.
כבר הרגשתי לא קשור
ואני יודע שזה כואב.
אני יודע שזה כואב.
מתי למדת לגרום כאב?
זה היה הזמן.
עם הזמן הכאב הפך לכעס.
ביי, בני. אני הולך.
ביום שהחשבונות יגיעו
את תתקשרי אליי, קלרה.
אני עדיין שותפה בחברה שלנו.
אני יודעת היטב
את הזכויות שלי. -בהצלחה.
תיכנסי.
מה קרה? מה דחוף כל-כך
שהתקשרת אליי באמצע הלילה?
תירגעי, אני אסביר.
תרגישי בנוח.
צדקת במשך כל הזמן, לומיאר.
-בנוגע למה?
בנוגע אליי ואל קלרה.
אני באמת לא מסוגל לחיות בשקר.
אז אתם...
ביקשתי גט.
נפרדתי מקלרה בשבילך.
לומיאר, תתחתני איתי?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
ולשחרר!
מעולה, יפה מאוד.
נשארת בלי בן זוג,
קייטיזיניה?
את רוצה לרקוד שוב
עם החתיך המבוגר שלך?
אני רוצה להתלונן נגד תאו.
דיברתי עם המשפחה שלי,
כולם תומכים בי.
זה בדיוק כמו שאמרת,
נמאס לי להרגיש פחד.
עכשיו אני רוצה צדק.
בדיוק, ז'נאינה.
אני גאה בך מאוד.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר