בחרת להגן על תאו.
האיש שאומר שהוא אבי הבת שלי.
הוא חבר שרק מחפש את האמת,
בדיוק כמוני.
אגב, השופט כבר קבע דיון
חדש להשמעת עדויות,
כדאי שאתה וסול תתכוננו.
אני לא יכולה לעמוד יותר
בחרדה הזאת.
אפשר לקרוא לוויטיניו להעיד,
הוא היה צמוד אלינו
בתקופת הנשפים.
ארוחת צוהריים משפחתית?
הייתי יכול לבוא.
רציתי מאוד, אבל אימא אמרה
שדודה תתרגז, אז... -ברור.
לאו היה נותן יין במתנה
אפילו למורות של אוטביו,
בכל סוף שנה הוא נתן ארגז,
מלבד התשלום החודשי
של בית הספר.
שיקרת שיש לכם הכנסה נמוכה
כדי לקבל מלגה ב"איקאס"? -מה?
תגיד את האמת.
גברת וילמה, סעיף שאוסר
עליי לנהל רומן עם בנך?
מה הבעיה?
תהיה רציני.
-את רוצה? -תפסיק.
עוה"ד בנז'מין, תשמח מאוד
להכיר את...
מה זה היה? לואי לורנזו?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 46
סול, מה יש לך להגיד?
שבאתי לקחת את שתיל
הדיפנבכיה מלואי.
זה לא נראה לי ככה.
בוסית, מה איתך?
איזו בושה זאת?
סול ולואי?
בחייך, נראה לך שהיא
תתפוס את לואי פה מול בנז'מין?
מה? שניהם, יש להם...
-חכו. -אני לא מבינה...
אני לא חייבת לתת דין וחשבון
על חיי פה.
נלך, בנז'מין?
-כן, בטח. רק רציתי להגיד...
ידעת שהוא אביה של בתה הבכורה
של סול? -לא.
אז כן,
והם נפגשו מחדש לא מזמן.
לא, אני לא... ה"כאילו"
משפטנית העתידית... -ז'ני.
הם די דומים.
נכון שהאהבה היא יפה?
-ברצינות, ויטיניו?
אתה לוקח אותי?
-בטח, בטח.
צ'או, חבר'ה, צ'או, לואי.
-צ'או, צ'או, להתראות.
צ'או, היה נעים. -ניקח אותם
ביחד, נכון? -כן, כן.
למה לא סתרת את דבריו
של ויטיניו?
זה העניין שלי. בוא ניסע.
העולם שלי חרב.
כבר יש שיר בשם הזה.
באמת האל עוזר.
איזה גבר סול מצאה.
בנז'מין הזה, שהאל יעזור.
איזה חתיכת גבר, הוא משהו,
אתה לא חושב? -כן,
מזמן אני חושב...
-הוא ממש חתיכת גבר.
קח, תודה.
-הגעת בריאה ושלמה. פחדת?
אני? לא. מה פתאום,
אני סומכת עליך.
לא היה לנו זמן לדבר, אבל השיחה
עם ויטיניו הייתה טובה. -כן.
היה חשוב ללכת לווילה.
מה הוא אמר,
הוא יעזור בדיון?
מוזר לשמוע מישהו
מדבר עלינו ככה,
על איך שהיינו
כשהיינו נפגשים.
כן, זה היה מזמן.
-כן.
שמעי, אנחנו צריכים לעשות חזרות
על מה שתגידי ואיך שתגידי לשופט.
עכשיו? לא,
כולם בבית, הבית מלא.
נעשה את זה מחר. מחר אחרי
שכולם יצאו. -בסדר. בסדר.
ואז אנחנו...
-בסדר. סיכמנו. -טוב?
אם כך אני... -אני הולך,
אקשור פה. -בסדר.
אני נכנסת.
-תרגישי נוח.
איזו מועקה, עכשיו כל יום
הטיפוס הזה יבוא לפה?
דודיניה, כבר דיברנו על זה.
הינה, הבחור הלך.
תודה לאל.
תיזהרי, דודה, תיזהרי.
לייזה, אהובי, היית רחוק
מאימא הרבה זמן.
גם אני אוהבת אותך, אהובי.
לא, אדוני. החדר עם ארבע
מיטות קומתיים לא טוב.
לא, אפילו כשהייתי ניצבת
לא ישנתי במיטת קומתיים.
גברת וילמה, ראית שאריקה העלתה
את הסרטון של מבחן הבד לסרט...
"הכול הולך"?
מה הג'ירפה הזאת עשתה
בלי האישור שלי?
הסרטון נהיה ויראלי.
עלובת הנפש הזאת!
אני לא מאמינה לזה.
גברת וילמה, הכוונה
היא שהוא מצליח מאוד. -כן?
כן. -תראי לי, תראי לי.
-הצפיות הולכות וגדלות, תסתכלי.
תראי לי. וואו, נאירה.
את רואה?
-וואו, נאירה.
ברור, גברת וילמה, בדיוק.
פרסמתי את הסרטון כדי להפיץ את
עבודתי, את עבודתנו כשחקניות,
לפי טיפ של הסוכן שלנו,
ויליאם.
והסרטון הוא פיצוץ.
מה? לא, במקרה הזה,
פיצוץ זה דבר טוב,
צריך לנצל את החשיפה הזאת
כדי למשוך עוד הצעות.
לא ייאמן, אין מקום פנוי בכלל
בלומיאר בגלל הפסטיבל הזה.
גברת וילמה, שמעת אותי?
דברי, אני שומעת, ברור.
נדבר על זה מחר.
אני רואה את מספר הצפיות,
הוא גדל עוד ועוד. נפלא!
סליחה, גברת וילמה. נאירה,
אני נוסע לאזור שלך, ניסע יחד?
וואו, מתאים לי עכשיו.
גברת וילמה, אני הולכת. ביי.
לילה טוב, גברת וילמה.
-צ'או, צ'או, נדבר מחר.
אגב, קראת את התגובות?
כדי להבין הכול את צריכה
לקרוא את התגובות,
תגללי למעלה ככה ואת...
בואי נלך כי הדרך ארוכה.
-בסדר. צ'או, צ'או.
איזה יופי.
לייזה, חבל שאתה חתול
ולא יכול לקרוא כל מה
שאומרים עליי, איזה יופי.
כמה עדינות, אלי,
אילו תגובות יפות.
כן, כן. איזו התרגשות.
מה הכוונה
ל"מצרים העתיקה"?
מה? לא הבנתי, עוד לא מתי.
אני לא מתה. איזה רעיון.
את בטוחה שאת צריכה
ללכת, אהובתי?
כן, בנז'מין מחכה לי.
זה חייב להיות על הגב
של הגבר הלוהט הזה?
אני מרגישה בטוחה
עם בנז'מין.
ואיתי? את לא מרגישה
בטוחה איתי? -לואי,
אתה השמחה שלי, הבילוי שלי.
אבל בנז'מין הוא אבי הבת שלי,
גבר בוגר, רציני, עורך דין.
עליו אני יכולה לסמוך.
לא!
אלי! אלי, איזה סיוט!
אימא?
אימא, לכי לישון,
כבי את זה.
לא, לא, הם לא מפסיקים,
הם לא ישנים.
אני ממצמצת ומגיעות
עוד קללות, תראה את זה.
כתבו סרקופג בש' במקום בס'.
הם לא רק חסרי נימוס אלא גם
אנאלפביתים שלא יודעים לכתוב.
אימא.
מאובנת?
אתה מאובן, זב-חותם.
אימא, תירגעי,
ככה זה באינטרנט, אימא.
אנשים פולטים שנאה
בלי לדעת למה.
"חשבתי שהישישה מתה,
פייה-חמודה248."
אימא, הפיה הזאת היא בטח איזה
שומר לילה עם נדודי שינה,
בבקשה, כבי את האינטרנט!
מתושלח, לא, מתושלח?
היא קראה לי מתושלח.
תראה את זאת כאן.
"לו זאת הייתה סבתא שלי,
"הייתי נועלת אותה בחדר
וזורקת את המפתח."
די, די, אימא! די!
תפסיקי להתענות. בחיי!
אלי, כשגילמתי את הרעה
באופרת הסבון ההיא,
היו מקללים אותנו ברחוב, היו
מכים את השחקנים במטריות.
מזל שלא עושים
את זה יותר, נכון?
העלבונות האלה פוגעים יותר,
בן, הם מכאיבים מאוד.
אבל אם הם חושבים שאכנע להם,
הם לא מכירים את זעמה
של וילמה קמפוס!
הזעם של וילמה קמפוס!
אימא, אימא.
-הזעם של וילמה קמפוס!
עצרי, הם לא שם, תפסיק! די!
תירגעי, גברת וילמה.
תני לי להסביר...
אבל אין אפשרות להוריד
את הסרטון כי...
בסדר, בסדר, אבל זאת לא אשמתי,
אני נשבעת לך. הלו! הלו! הלו!
דברי בשקט, אריקה.
הינה התעוררתי.
אתה מאמין
שגברת וילמה הפוסטמה
התקשרה אליי לפנות בוקר, ירדה
עליי כסח, ועוד ניתקה לי בפנים?
אני מאמין, עכשיו לכי לישון.
-אין סיכוי.
אני ערה לגמרי.
היא תשלם לי על זה עם ריבית.
הינה, מצאתי ארבעה בתי ספר עם
שמות קדושים ליד השכונה של טאטה,
נצטרך לעבור בכולם.
-לא צריך. תסתכלו.
הוא העלה תמונה ב"יום הילד"
לבוש בתלבושת בית הספר.
חבר'ה, אני לא עומדת בזה,
בא לי למעוך אותו. מתוקי.
כל-כך מתוק.
למה אני מרגישה שמה
שאני עושה פסול לגמרי?
ז'ני, ברוח טובה. עכשיו אלך
עד הסוף, איתך או בלעדייך.
כבר מצאתי את שם בית הספר.
אם הוא אומר אמת, אני אמות.
לרמות כדי לזכות במלגה
זו האשמה חמורה מאוד.
ואני עושה את זה לחבר שלי.
אבל, חברה, אי אפשר לחיות
עם הספק הזה.
טאטה היה הבחור שרציתי
לבלות את כל חיי לצידו.
ברצינות?
הגזמת, בואי נירגע.
אז נלך אחרי השיעור.
יש אוטובוס לשם שעובר קרוב לפה.
כן, אבל כדאי שנקבע פגישה קודם,
עם המזכירה או המנהלת.
ונמציא איזה תירוץ
כדי שתקבל אותנו.
את צודקת. -נכון?
-בסדר.
קדימה!
היי, אהובי.
אני מה-זה שמח כשאת
קוראת לי אהובי.
קרה משהו?
-לא, הכול בסדר,
רק רציתי לאחל לך יום נעים,
לדעת אם ישנת טוב,
אם חלמת על משהו מיוחד.
אני לא זוכרת.
לואי, תן לי לסיים, אני
צריכה לפגוש את בן... -בן?
את בנז'מין,
אביה של ז'ניפר ועוה"ד שלי,
אבל זה יהיה קצר.
עוד מעט אגיע, אחר כך, בסדר?
נשיקה.
אז אתה תגיד לי
מה אני צריכה להגיד?
לא, את תגידי את האמת.
השאלה היא באיזו צורה.
צריכים לחשוב על הדרך הטובה
ביותר לבנות את הנרטיב.
אני לא יכולה פשוט להגיד לשופט
שאתה אביה של ז'ני וזהו?
למרבה הצער לא.
הוא ישאל, יטיל ספק, ינסה להבין
פרטים על התקופה שהכרנו.
נצטרך לערוך את המסע הזה בזמן.
הכרתי את בנז'מין
בנשף של ניי-ניי,
שנהגתי לפקוד עם חבריי,
ויטיניו וברונה.
מעט לאחר מכן התחלנו לצאת.
ובזמן שיצאתם, היה לך עוד מישהו?
בגדת בחבר שלך?
אתה מטיל ספק ביושר שלי?
סליחה, סול, אני ממלא את התפקיד
של השופט לענייני משפחה.
עלינו לדמיין את התרחיש
הגרוע ביותר,
כדי שהעדות האמיתית שלך
תהיה קלה יותר, את מבינה?
אבל פוגע בי שאתה מדבר ככה,
כאילו אתה מפקפק בי.
אני מתאר לעצמי,
אבל זה נחוץ.
בסדר, נמשיך.
האנשים חשבו
שאני קצת משוגעת,
כי אהבתי לעלות לבמה,
לשיר, לרקוד.
אבל הם לא שיערו שהנערה הלבושה
במכנסיים קצרים הייתה מרובעת,
ושמרה את עצמה לגבר הנכון.
"כמוך אני יודע שאין,
"מאפס לעשר,
הציון שלי הוא מאה."
אני באמת הבחורה מאה שלך?
-כן. את יודעת שכן.
ואיזה ציון את נותנת לי?
הכול בסדר?
-כן.
לו ידעתי שזאת הפעם
הראשונה שלך, הייתי...
הייתי לוקח אותך
למקום רומנטי יותר.
אני עם הבחור שאני אוהבת,
שאיתו אני רוצה להיות כל חיי,
בשבילי זה המקום
הכי רומנטי בעולם.
אני באמת צריכה לעבור את זה?
לדבר על הפרטיות שלי מול השופט?
זה הטוב ביותר
בנסיבות הקיימות.
איזה מבחן.
אבל סיימנו פה, נכון?
אני צריכה ללכת לעבודה ו...
יש משהו
שעוד לא דיברנו עליו.
השופט ירצה לדעת
על הסיפור שלך עם תאו.
ובכן, עוד לא מצאנו
מקום לינה בלומיאר.
מישהו דיבר עם אבא?
אין אפשרות כזאת. אולי אחרי
ההופעה נחזור לריו דה ז'נרו.
חבר'ה, סול תאחר.
-כרגיל.
היא אמרה שהיא עדיין בפגישה
עם עורך הדין.
אני יודעת איזה סוג של פגישה
יש לה עם עורך הדין המבושם הזה.
מה קרה לך, אימא?
תנכו את האיחור הזה
מהמשכורת שלה.
סידאו, מה מצחיק אותך?
איווי, מה הסיפור?
שום דבר, גברת.
-על מה אתם צוחקים?
אני לא מי שיספר.
-מה זה?
אין לי שום קשר לזה.
תנו לי לראות את זה,
אתם נראים כמו חבורת...
זה התור שלך, ויטיניו.
אני המום.
בוסית, את חייבת להיות חזקה.
"זה חמור: גולשים נבהלים
כי וילמה קמפוס חיה."
טוב, כשהעליתי את הסרטון
של מבחן הבד לסרט,
הבהלתי הרבה עוקבים.
לא, חברים, זה לא היה
סרט על זומבים.
זאת הייתה השחקנית הוותיקה
וילמה קמפוס, מתקופת האבן,
שמנסה לחזור לאור הזרקורים.
גברת וילמה, אני מזכירה לך
שהמחשב הזה חדש, כי השני את...
את רוצה משהו? אולי מים,
איזה מרטיני, את רוצה...
רובה עם כוונת טלסקופית.
ברצינות?
-לא.
תתקשרי לעורך הדין...
המבושם.
אין שום סיפור עם תאו.
הייתי שבורה, הייתי עצובה,
לא האמנתי שאיבדתי אותך.
אבל תאו אמר שהיה לכם רומן.
-לא היה שום רומן.
זה היה לילה אחד והרבה זמן
אחרינו, כבר הייתי בהיריון.
יש לך תאריכים, יום משוער?
בשם האל, למה אני צריכה
לדבר על המנוול הזה?
תאו אינו אביה של ז'ניפר.
הוא לעולם לא יהיה אביה של בתי.
למה אני צריכה
תמיד לחזור לעבר?
אותך אהבתי, בנז'מין.
היית אהבת חיי.
התמסרתי לך כי חשבתי שיהיו
לנו חיים שלמים ביחד.
לא, אני לא פנויה לזה.
ברור, סליחה.
סליחה, לרגע הסתכלתי עלייך ונדמה
היה לי שאנחנו שוב בני עשרים.
לא, לא משנה, אין לך זכות.
-ברור, סליחה, באמת סליחה.
באמת חשבתי שאת רוצה, סליחה.
העובדה שאתה אביה של ז'ניפר
לא אומרת שאנחנו שוב ביחד.
הייתי מאוהבת בבנז'מין
מהנשף של ניי-ניי,
אבל אנחנו כבר לא אותם האנשים,
לא אני ולא אתה.
חבר'ה, סליחה, היה לי
משהו בלתי צפוי.
משהו בלתי צפוי, מה?
את תמיד מאחרת.
מה קרה?
הנימה הזאת לא לרוחי.
-חבר'ה, זה לא נשמע טוב.
לואי, אתה יודע מה אני עוברת.
בנז'מין הוא עורך הדין שלי.
אתה מוכן להוריד את ההבעה הזאת?
אתה יותר גרוע מהבנות שלי.
לואי מתוח בגלל ההופעה בלומיאר,
היכן שאביו גר.
ומתי זה יהיה?
בסוף השבוע, גברת וילמה אמרה
שאולי ניסע ונחזור באותו יום.
עדיף לי.
את לחוצה לחזור מהר לריו, נכון,
סול? אז בואו נערוך חזרות.
קדימה, כבר איחרנו מספיק.
בואי, איווי, לעמדה.
קדימה, סידאו, תשמיע את המוזיקה.
חבר'ה. הכול בסדר?
בלה, אני יכול לדבר איתך קצת?
-אנחנו צריכים לערוך תחקיר.
כן, זה לפרויקט להיום,
נכון, בלה?
הכול בסדר, לכו. אשיג אתכם
אחר כך, בסדר? -בסדר. -תודה.
אני לא רוצה שגיגה תנחת פה כמו
טיל בקטע של בלגן, אתה מבין?
בשם האל.
-היא לא תעשה את זה, תירגעי.
ובכן, יש לי תוכנית
לערוץ המאצ'ואים.
חשבתי שתסגור את הערוץ
המאצ'ואיסטי הזה.
אבל תקשיבי לי, בבקשה.
כאן בפקולטה למשפטים
אנחנו לומדים
שכל מערכות היחסים מנוהלות
על ידי אמנה חברתית.
מבחינתי הסעיף המרכזי
בחוזה זה הוא ההסכמה.
הסכמה היא כאשר אדם, מרצונו
החופשי, מקבל את רצונו של אחר.
ואת יכולה לתת דוגמה
בשביל החבר'ה?
כן. פרד, אתה יכול לנשק אותי,
אם אתה רוצה, כמובן.
זה לא הוגן.
-חברה, אל תרגישי ככה.
איך לא? כולם יודעים שסוג זה
של נשיקה מייצר הרבה מעורבות.
איזה סוג?
-נשיקה בין-גזעית.
גיגה, אני הולכת
לשיעור, את באה?
לא, לא אגיע ככה, אני הולכת
לשירותים לרענן את האיפור שלי.
אם יקראו שמות תגידי שהיה לי
משהו לא צפוי. -בסדר.
אני הולכת לשירותים,
שמור לי מקום בכיתה, בבקשה.
בסדר גמור.
מה קרה?
יש ריסים על הלחי שלך.
-איפה?
הינה, פה. קחי.
את יכולה להדביק שוב.
-תודה.
היי. את... בכית?
-אפשר לראות? -כן.
על מה אתה מסתכל?
חסרים ריסים? מה יש פה?
הוטב לך?
זה יעבור. הכול עובר.
תודה.
בואי נלך לשיעור, אני לא רוצה
לפספס את הקריאה. -לא, לא, רגע.
מותר לי לצלם את החיבוק שלנו?
-בשביל מה?
אני חושבת שכשאני מעלה פוסט,
אני באמת מרגישה דברים.
אפשרות אחת להתמודד עם אריקה
תהיה הגשת תלונה פלילית
על מה שהיא אמרה עלייך
ברשתות החברתיות.
לכמה שנים היא יכולה
ללכת לכלא?
מה שאריקה ביצעה היה פשע
של פגיעה מוגדרת בקשיש,
מה שעלול להוביל לעד שלוש
שנות מאסר. -זה הכול?
זה החוק, גברת וילמה.
איזה מין חוק זה שלא נועל
את הרמאית הזאת בבית הסוהר
ולא מרשה לי להכניס לה
כמה סטירות בפרצוף?
ורק מתוך סקרנות, הסרטון שהועלה
לא קיבל ממך אישור? -ברור שלא.
ברור.
מה אם אגיש תביעה נגד אריקה
ונגד כל אחד מהדגנרטים
שהיא קוראת להם "עוקבים"?
זה יכול לקחת שנים
עד שתצא ההחלטה.
הייתי אוכלת את הכבד של הפיה
החמודה עם כוסית קיאנטי.
העצה שלי היא
להיות פחות קיצוני.
מה דעתך שננסה לפתור הכול בלי
להגיע למשפט, דרך הסכם, למשל?
אין טעם לדרוש כסף,
אין לה גרוש.
את יכולה לדרוש ממנה
לבקש סליחה באופן רשמי.
או שהיא תרשה לך להשתמש ברשתות
שלה כדי שתוכלי לדבר בעצמך.
בחור! אתה טוב יותר
ממה שהזמנתי.
תביעה? לא, עוה"ד בנז'מין,
אין דרך אחרת?
לא, בשם האלה,
עוה"ד בנז'מין.
אלי! וילמה קמפוס פה?
אוי ואבוי.
כלומר, בטח, ברור,
כל הזמן שהיא תרצה.
בטח, תקבעו את השעה
והאולפן שלי כולו שלה.
מושלם, אריקה. אחר כך נסכם
איך זה יהיה. תודה.
דנזל וושינגטון שלנו.
-גברת וילמה, אל תגזימי.
אלוהים, אני רואה מפה את
הכלבתא רועדת מפחד. טוב מאוד.
אקבע תור לספר, מאפרת,
ואבחר איזה בגד אלבש.
פעם אמרו לי שהכוכבות
תמיד מוכנות.
אתה צודק, זה נכון. אבל הפעם
אני רוצה להיראות מדהימה!
מעולה, אקבע איתה יום ושעה
ונלך לשם.
סולזיניה,
איך את רוצה שארגיש?
את אומרת שאת לא רוצה
להיות איתי בלומיאר.
איזה מבחן, אלי,
זה לא מה שאמרתי,
אמרתי שאני מעדיפה לחזור
כי עליי לפתור פה כמה דברים.
את יודעת אילו דברים יש לך
לעשות בריו? -מה?
להיות עם אבי הבת שלך,
עורך הדין הזה שנראה כאילו
יצא מסרט בהוליווד,
בעל הסנטר המושלם,
עם המבט החודר שלו.
מה זה? נשמע כאילו אתה
מעוניין בבנז'מין.
מה עשיתם שאיחרת לחזרות?
-עצור מייד, בסדר?
כבר היה לי בעל קנאי
וזה היה רעל לאהבה שלנו.
אני לא רוצה את זה
בחיים שלי שוב.
או שאתה סומך עליי,
לואי לורנזו, או שלא.
סול. סול.
סליחה. סליחה, סולזיניה,
אני מבטיח שלא אהיה שוב
מפלצת בעלת עיניים כחולות.
אסביר לך אחר כך.
סולזיניה, סליחה,
מעולם לא הרגשתי קנאה.
אני חושב שאני אוהב אותך כל-כך
שאני פוחד לאבד אותך.
לא תאבד אותי. אני כאן, לא?
נבהלתי, לא ראיתי שאתה פה.
כן, פתרתי איזו בעיה
עם גברת וילמה.
סליחה, הייתי בדרך החוצה.
מעולה, שאראה לך את הדרך?
-לא, אין צורך.
בנז'מין.
בבקשה, אל תגיד כלום
על מה שראית פה לאף אחד,
אני לא רוצה שהבנות ידעו,
לואי מוכר התקשורת תעוט עליו.
סול מעדיפה שזה יהיה משהו
רק שלנו, ואני מכבד את זה.
תהיי רגועה. אין לי
שום עניין בחייך האישיים,
מעבר למה שקשור לבת שלנו.
איזו נערה בת מזל. אבא כמוך
ואבא חורג כמוני. -לואי.
ברשותכם.
טוב, גם אני כבר הולכת.
-צ'או, להתראות. חיים שלי.
יפהפייה.
-בסדר.
סול.
גם אני גר בפיידדי,
רוצה טרמפ? -אני...
בשום אופן לא, ז'אירו יסיע אותך.
אקרא לו מייד, הוא ייקח אותך.
אולי אימא שלך תצטרך את הרכב,
אין בעיה שאסע עם בנז'מין.
נדבר מחר. צ'או. בוא נלך.
איזה סיוט הבחור הזה.
הוא יפה.
דודיניה.
תביאי לי סיכה, בבקשה.
דודה.
איפה הפאה שלי?
אלי, בשם האל,
לא, לא, שחרר אותה, פודינג,
עזוב אותה, כלב חצוף!
עזוב את זה, לא אגיד פעמיים.
שחרר!
מה קרה? תירגעי, סבתא.
-אלי! -תירגעי.
בשם האל!
הכלב הזה הרס לי את הפאה.
סבתא, אל תדברי ככה,
הוא יהיה עצוב.
אני עצובה, מריה אדוארדה.
הייתי צריכה לגרש את החיה הזאת
מפה, לגרש אותה. הינה, הינה.
זה לא היה בכוונה.
זהו. תודה שוב, חסד ושלום.
אני יכול לשאול אותך שאלה?
אני לא אוהבת
כששיחה מתחילה ככה.
בסדר, אבל אני
לא מבטיחה לענות.
למה את מתעקשת לשמור
כל-כך הרבה סודות?
יש לי סיבות.
היום אני אדם דיסקרטי יותר.
סליחה, לא רציתי לחטט.
אני מקווה שלואי יסב לך
הרבה אושר.
אני כבר אישה מאושרת, בנז'מין.
בחסד האל.
ולואי עושה את החלק שלו. צ'או.
צ'או, צ'או.
לא, סבתא, לא ארשה לך
לפגוע בפודינג.
הוא בחוץ ואת בפנים.
-לא!
היי, מה מתרחש פה?
-הכלב הזה הרס את הפאה שלי.
סבתא, זה היה בלי כוונה,
הוא כבר ביקש ממך סליחה.
איזה ביקש סליחה!
פודינג! פודינג!
פודינג! -מריה אדוארדה!
-אימא, פודינג!
מריה אדוארדה, חכי,
אל תרוצי ככה אחריו.
אני מוכן לחפש אותו, אעשה
סיבוב בשכונה ואראה איפה הוא.
אימא, תני לי ללכת, בבקשה.
-לא, בטח שלא. -בבקשה.
מריה אדוארדה.
-תני לי,
אני חושבת
שאני יודעת איפה הוא.
לא, הילדה הזאת לא בגיל
לנסוע על אופנוע.
היא כן, מגיל עשר מותר,
אחבוש לה קסדה וניסע לאט.
אימא, בבקשה.
תבטחי בי.
כתבה מיוחדת לעיתון של הפקולטה?
מה הסיבה לכתבה?
אוטביו זכה במלגה.
כן, לחילופי סטודנטים.
כן, לאירופה.
זאת שמחה לעקוב אחרי ההישגים
של התלמידים שלנו לשעבר.
אוטביו תמיד היה ילד טוב.
מנומס, שקדן, מגיע לו.
אכן מגיע לו.
אוטביו קיבל מלגת לימודים
פה בבית הספר?
זה מידע סודי. מה שם
העיתון הזה של "איקאס"?
זה עיתון של "איקאס".
-כן.
לצערי, יש לי עוד פגישות, תשאירו
את הטלפון שלכם אצל מרגרידה.
אתקשר אליכם.
מרגרידה.
-נראה לי שהיא חשדה במשהו.
תלווי את הצעירים האלה
ליציאה, בבקשה.
בטח.
-תודה.
אתה לא הבחור...
זה שהמשפיענית גיגה יוצאת איתו,
ה"יותר מידיד"?
טוב, זה...
-זה הוא. אכן זה הוא.
אני מתה על גיגה.
מרגרידה, יפתי, אני עוקבת
אחרייך בפרופיל האישי,
וגם בעמוד האומנות.
אהבתי מאוד את האומנות שלך.
נשיקה מגיגה.
זהו, כבר עשיתי מה שרציתם,
אתם יכולים ללכת ולהפסיק להעמיד
פנים שאתם חברים שלי, בסדר?
תודה רבה, גיגה. תודה.
חסד ושלום. נלך?
אתן מוכנות לחכות לי בכניסה?
אני רוצה להגיד משהו לגיגה.
אין בעיה.
-בסדר, נחכה לך שם. -תודה.
תודה, גיגה.
אלי האהוב, רחם על הנכדה שלי.
-ועל כל המשפחה שלנו.
עזור לנו למצוא את הכלב הזה.
-את פודינג.
סול, בשם ישו, את מתקנת אותי
באמצע התפילה? -סליחה.
אני עצבנית.
-גם אני.
היי!
-מי זה? זה הוא?
מה קורה?
גברת מרלני,
אלה הקניות למחר.
המרכול היה מלא מבצעים.
-זאת את, ברונה?
גברת מרלני! את מאושרת
לראות אותי? מה הכובע הזה?
פודינג הרס את הפאה שלי.
את מאמינה?
איך אעבוד מחר?
-תירגעי, אימא, נמצא פתרון.
אם את רוצה, אני יכולה
לסדר לך את השיער. את רוצה?
נראה לך?
בואי לפה, הוא שם.
-הינה הוא.
פודינג! פודינג!
-לכי לאט.
כאן, פודינג.
אוי, מה נעשה עכשיו?
צץ לי רעיון,
ראיתי את זה בסרטון.
נשכב ונעמיד פנים שאנחנו חולים.
אז נקרא לו, בסדר?
פה באמצע הרחוב?
-כן, אולי זה יעבוד.
את רוצה שאעשה את זה איתך?
בואי, תשכבי, תשכבי.
תעמידי פנים שאת מרגישה לא טוב
ותצעקי את שמו.
קדימה, הצילו!
-פודינג! -הצילו!
הצילו, זה כואב מאוד!
בוא, פודינג.
-כואב לי מאוד.
הינה, תפסתי אותך,
חתיכת בורח.
שובב. ראית? זה הצליח.
הוא אוהב אותך באמת.
גם אני אוהבת אותו מאוד.
תודה. היית נחמד מאוד אלינו.
-זה בסדר.
לא רציתי שתחשבי
שאני אינטרסנטי.
אבל באתם לפה רק כי
רציתם את הווידאו.
אבל זה לא אומר
שלא אכפת לי ממך.
אני תמיד חושבת שלאנשים לא אכפת
ממני כשהמצלמה שלי לא פועלת.
את יודעת שאני מעדיף אותך
בלי המצלמה.
אני יודעת.
למה עשית את זה?
כי אני חושבת שאנחנו יכולים
להיות יותר מידידים.
אבל אני לא יודע אם אני רוצה קשר
רציני עכשיו, ואם בכלל איתך.
אבל זה לא צריך
להיות משהו רציני.
גם לא חשוב,
זה יכול להיות סתם נעים,
בלי חובה להחליט משהו.
ואז פודינג בא לראות
מה קורה לנו. -אלי!
כן. לכלב הפחים הקרמלי הזה
יש לב ענק.
הוא לא מסוגל
לא לעזור למישהו.
גם אתה לא.
היי, אתם מוכנים...
לראות אישה חדשה ומדהימה?
-אני רוצה לראות.
כן!
אימא.
סבתא, את יפהפייה.
הרבה יותר מאשר עם הפאה.
זאת העבודה של ברונה.
טוב שפודינג אכל את הפאה
כי את באמת יפהפייה, אימא.
יפה מאוד.
-תודה.
תהיה הופעה במחלקת
האומנויות בכנסייה.
אם תרצה לבוא, אתה מוזמן.
אני?
תירגעי, בתי.
תירגעי, לא כל-כך מהר.
בנז'מין הוא אדם עסוק מאוד,
מלא התחייבויות,
הוא בטח לא יוכל לבוא, נכון,
בנז'מין? יש לך עיסוקים.
אשמח מאוד. בטוח שאבוא.
גם אני אבוא, דודה.
טוב, משפחה, אני אלך הביתה,
שלח הודעה אם יהיה משהו, בן.
בסדר, להתראות, צ'או.
-צ'או, חברה.
צ'או, יקירה. תודה, ברונה.
היי, אהובה.
היי, בתי.
ז'ני, את יודעת שבן הציל
את חייו של פודינג? -כמה טוב!
תראי כמה סבתא שלך יפה.
איזו גאווה זו לראות אותך ככה.
אהובתי.
מה קרה?
בתי.
אני הולכת לחדר, בסדר?
-בסדר.
סול.
תני לי לדבר איתה. מותר לי?
אבא.
הכול בסדר?
-כן.
פחות או יותר.
את רוצה לדבר על הפחות?
אני חושבת שטאטה זייף מסמכים כדי
לזכות במלגה חברתית ב"איקאס".
וואו, בתי, זה חמור מאוד.
זה עשוי להפוך לתיק פלילי
על זיוף וקבלת דבר במרמה.
אני יודעת. הוא מכחיש,
אומר שאני ממציאה דברים,
אבל הכול מצביע על זה.
תראי, כעורך דין הייתי אומר:
"מול הספק, טובת הנאשם קודמת."
יש לך הוכחה כלשהי לזה?
"הכול מצביע על זה" זו לא עובדה.
לא. הכי קשה זה
שאני אוהבת אותו.
אני אוהבת את טאטה. אבל אני
חשה שמשהו לא בסדר איתו.
אני צריך להביע את דעתי
גם בתור אבא.
לכי לפי רחשי הלב שלך.
אני יודע שתעשי
את הדבר הנכון.
כל-כך טוב שאתה פה.
חבר'ה, זה סגור.
-מה סגור?
בשבת ניסע ללומיאר, נלון שם,
ביום ראשון נקום, נפגוש את
העיתונאים, נקליט קטעי פרסום,
דברים כאלה.
קדימה.
אז אנחנו נישן שם, מושלם.
-כן.
לא, לא, לא, גברת וילמה
אמרה שנחזור בשבת.
מה הסיפור, סול? הרי התלוננת
שלא נסעת למסע הופעות בבאהייה,
שם היינו 30 יום בדרכים.
נכון, עבודה היא עבודה.
מה הפעם, גברת סולנז'י?
לבת הקטנה שלי יש
הופעת ריקוד בכנסייה,
היא בחוג לאומנויות,
היא מתלהבת כל-כך.
חברה, הפעם זה לא ילך
כי נצטרך לצאת מוקדם,
יש ציוד, יש בדיקת סאונד.
-בסדר, בסדר.
שמי וילמה קמפוס,
אני שחקנית.
אם לא ראית אותי משחקת,
זאת לא אשמתך.
תשאל את אימא שלך.
אביך בוודאי ראה אותי
באיזה סרט.
הייתי מפורסמת מאוד,
הייתי כוכבת.
אבל לאחרונה גיליתי
שביצעתי פשע נורא.
הזדקנתי.
בעולם של היום, להיות צעיר
זה כבר לא שלב בחיים,
אלא מצב תודעתי קבוע.
כל מי שמזדקן
הוא פורע חוק.
מגרשים אותנו מהעולם,
בגלל הקמטים שלנו
והכאב בעצמותינו.
לא נותנים לי להראות
את הכישרון שלי יותר.
המפסידים הם אלה
שמאשימים אותי שהזדקנתי,
אלה שמגנים אותי על כך
שאני זקנה ועדיין חיה.
אך עלבונות לא מפילים אותי,
להפך,
הם נותנים לי כוח
להילחם יותר.
בראבו! בראבו!
כמה נעים, לואי.
-ככה טוב?
יותר שמאלה. יותר...
יותר בקשת. -כאן.
איזה תענוג. איך אפשר לא
לאהוב אותך, לואי לורנזו?
סול, אם תרצי, אלך איתך
להופעה של דודה,
ואז ניסע ללומיאר במכונית.
הייתי ילד אומן. אני מעריץ
את עבודת הילדים. -מה?
כוונתי לאומנות אצל הילדים.
אף אחד לא צריך לדעת שאני שם
בגללך, זה למען האומנות.
אתה... תשמע,
אני מודה לך על ההבנה,
על העיסוי בכפות הרגליים שלי.
אבל לא רק ההופעה של דודה
מדאיגה אותי.
כן, סול, את יכולה לנסוע בשקט,
תעשי את ההופעה בשלווה,
כשתחזרי נעבוד שוב על העדות שלך.
יש זמן. בסדר. נשיקה.
זאת סולנז'י, נכון?
-כן, היא...
המשימה של הבחורה הזאת
בחיים היא להציק לי.
אריקה, את לא שווה
את מה שחתול קובר בחול,
אבל היד שלך להכנת המשקאות
הקולנועיים האלה מבורכת.
תודה, גברת וילמה.
נחגוג את זה שלא תהיה תביעה.
יפה, זה מה שנקרא פשרה.
ואתה, עורך דין,
אתה לא רוצה להתפשר איתי
אחר כך? -לא. -שנייה!
איזו שטות. תירגעי, אריקה,
האדון עובד, נכון? -בוודאי.
תסתכלי. תשמעי, אני המום.
וואו! גברת וילמה!
את להיט ברשתות. -תראו.
ברצינות?
-לא נכון. אהבו את זה?
נשבעת לך, תראי.
-אהבו את ה...
הם השתגעו, גברת וילמה,
מספר הלייקים לא מפסיק לעלות.
אלי, זה עולה.
-תראו, תראו.
תראו את המשפט הזה: "שחקנית כזאת
לא יכולה להתרחק מהטלוויזיה."
הצניעות מונעת ממני
לחלוק על זה.
עשית חיל, בוסית!
הסרטון שלך שבר את האינטרנט.
זה גשם של לייקים,
לבבות, מלאכים.
הכול לכבוד וילמה קמפוס.
זה כמו מוזיקה לאוזניי.
ויש עוד,
ויליאם אמר שהמון אנשים בודקים
את התאריכים, רוצים להזמין אותך.
ככה אני אוהבת, ויטיניו,
רק חדשות טובות.
ובכן, על זה אנחנו
צריכים לשוחח.
דבר לא יהרוס לי את היום.
נסה אותי.
השגנו אירוח בלומיאר לכל הלהקה,
לך, ללואי, לכולם. ובחינם.
בשורה נפלאה!
ואתה מבהיל אותי
עם חדשות כזב איומות.
ב"מפלט שלוות לומיאר"
של פאביו לורנזו.
תעשי לי עותק, בבקשה. תודה.
רק רגע. לפי מה שאני רואה פה,
לא רשומה מלגה לתלמיד לשעבר
אוטביו מרטינס למוס.
לא, אין. בסדר.
תמסרי נשיקה לגיגה
ותגידי לה שהאייליינר
שלה מעולה, אהבתי מאוד.
אנחנו צריכים לדווח עכשיו.
יש מחלקת תלונות בפקולטה, כן?
שבודקת מקרי רמאות. ניגש לשם.
לא.
חבר'ה, ידעתי
שזה יכול להיות נכון,
אבל הייתה לי תקווה
שזה רק אני ששוב מציקה,
שדורשת, בעלת האמת.
תנו לי לדבר איתו קודם, בבקשה.
בשבילך.
אני כבר יודעת הכול, טאטה.
אני יודעת שזייפת את המסמכים
כדי לזכות במלגה ב"איקאס".
הלכתי לבית הספר שלך.
רק רגע. עשית את זה
מאחורי הגב שלי?
רציתי שזה לא יהיה נכון, טאטה.
ז'ניפר, סלחי לי, לא...
-זה לא קשור אלינו.
גזלת מאדם אחר את האפשרות
ללמוד פה. מה יהיה עכשיו?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
בראבו! בראבו!
טוב מאוד, טוב מאוד.
הוא מזמין אותי לבוא אליו הביתה
לראות את המעבדה שהוא הקים.
קייט, את הולכת...
-שלח כתובת.
את הולכת לביתו של תאו עכשיו?
אני הולכת לביתו של החתיך שלי.
זה שתאו גר שם זה פרט קטן ושולי.
האיש הזה עשה לך רע,
מה אם הוא יהיה שם?
נקניקיית "קלברזה" מעולה.
הוצאת את הבצל, נכון?
בנז'מין לא אוהב.
אפשר להתחיל לאכול,
כשהוא יגיע, נמשיך.
השתגעת? מסורת זו מסורת.
תתאפק, נחכה לבנז'מין.
מדברים על החמור...
בנז'מין.
אני המון זמן...
מה זה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז