היום אתה תתחרט על זה
שאי פעם נולדת, לואי.
נו?
האויבות יאכלו
עכשיו את עצמן מקנאה
כי לואי חזר להיות חתיך.
ויש לי אויבות?
ראפה אמר לי שיצאת בריצה
לעזור ללומיאר,
והוא גם אמר לי שיש לך
כמה עניינים בעבודה, מה קרה?
האוזן שלי כולה שלך,
וגם שאר הגוף, אם תרצי.
הבדיחות האלה,
באמת שאני רוצה שתפסיק איתן.
אולי יום אחד זה יתפוס.
אני רק חושבת שאני צריכה
לחשוב יותר על העתיד שלי
מאשר על העבר שלי.
אני חושבת שעדיף שהקשר בינינו
יסתיים כאן.
את מסכימה, סול?
כמובן, זה יהיה
טוב יותר לכולם.
את כאן ב"איקאס"?
היי, אהובי, איזו הפתעה.
סול, את כאן?
לא רצית שבן יראה אותי
עם ז'ניפר?
את לא רוצה שהוא ידע
שהיא הבת שלי, נכון?
בנז'מין הוא אבא של ז'ניפר?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 22
אמרת משהו לז'ניפר
על החשד הזה?
ודאי שלא, מי שצריכה
לומר לה זו את.
דרך אגב, אילו רצית לספר
לבנז'מין על האבהות הזאת
כבר הייתה לך יותר
מהזדמנות אחת, לא?
סליחה, אבל זה לא עניינך.
אני יודעת, גם אני לא הייתי
רוצה להיות מעורבת בכל זה.
העניין הוא שאיתי ז'ניפר
מבררת את הספקות שלה.
אם היא יכולה
לפנות לבית המשפט.
אם אני זוכרת מישהו שהיה הולך
לנשפי פאנק כשהייתי סטודנטית.
ז'ניפר שינתה את חיי.
אני לא רוצה ששום דבר
ממה שקרה לפני כן יחזור.
אז שתינו מסכימות
לגבי זה, סול.
כי גם אני לא רוצה
שרוחות העבר יחזרו.
מעולה. אז את תסגרי
את הדלת הזאת מהצד שלך
ואני אסגור מהצד שלי.
ותוציאי מהראש של ז'ניפר את
הרעיון הזה לחפש את אבא שלה.
נראה שהיא מקשיבה יותר לך
מאשר לי לאחרונה.
אני גם לא אומר
שום דבר לבנז'מין.
אז יש לנו הסכם?
אז אני חושבת שאנחנו
לא צריכות להתראות יותר, לא?
סול, לא ענית, בן הוא האב?
האמת היא שאני לא יודעת.
זה יכול להיות הוא,
זה יכול לא להיות.
אבל במה שתלוי בי
הסיפור הזה קבור.
חסד ושלווה, לומיאר.
אימא?
-בתי!
את מנצלת את זמן ההפסקה?
הלכנו לפינה לקנות
משהו זול יותר לאכול.
קרה משהו?
-לא, הכול בסדר, תודה לאל.
אבל אם הכול בסדר
מה את עושה כאן ב"איקאס"?
באתי להביא עוגה למרצה שלך
כדי להודות לה
על הדאגה שלה אלייך אתמול.
אימא, לא היית צריכה,
אני אפילו לא יודעת
אם לומיאר תאכל את העוגה הזאת.
מובן שהיא אוכלת.
מי לא אוכל עוגה?
עוגת קוקוס רטובה.
אתה לא אוהב? כולם אוכלים.
יכולת לפחות להודיע לי שתבואי.
אבל אם הייתי מודיעה לך
לא היית מרשה לי לבוא,
כי כל בת מתביישת באימא שלה.
אבל אני והמרצה שלך
הסתדרנו טוב מאוד.
מה זאת אומרת
הסתדרתן טוב מאוד?
שתינו רוצות
את הטוב ביותר בשבילך.
עכשיו אני צריכה ללכת
כי עדיין יש לי קניות,
השוק מפוצץ, ואתה תלמד,
את תלמדי ואת תלמדי, טוב?
אני אראה אותך בבית,
אהבה של אימא.
בסדר...
והחלום לנסוע בעולם?
גם להביא ילד יכול להיות
מסע וחלום.
אהבת?
-מה?
את העוגה. פגשתי את אימא שלי
והיא אמרה שהיא הביאה לך עוגה.
אפילו לא ידעתי
שאת אוכלת עוגות.
זה היה טעים מאוד.
עורכת הדין לומיאר, על מה
זכיתי בכבוד? את מחכה לבן?
אז רק לבנז'מין יש זכות לבוא
לכאן להירגע אחרי העבודה?
מובן שלא, ודרך אגב,
הדרינק הראשון על חשבוני.
היין הלבן הצונן ההוא?
יש ויסקי טוב?
טוב, אני לא יודע,
אבל כאב הראש לא יהיה גדול.
ואני אתלווה אלייך
כי הרבה זמן לא הופעת כאן.
עוד אחד?
כבר חשבת על ילד?
בכנות, לא.
וגם מעולם לא היה לי
קשר רציני.
ואני גם מרגיש צעיר
בשביל כל-כך הרבה אחריות.
צעיר? אבל אתה
מבוגר ממני בשנה.
לומיאר, בשביל נשים זה שונה.
יש להן שעון ביולוגי.
לביאה למשל יש זמן לחשוב על זה.
אתה קורא לי זקנה.
לא, זה לא העניין,
איך אני יכול לומר את זה?
הטבע קצת פחות הוגן כלפי נשים.
הטבע האנושי, התכוונת לומר.
האנשים לא הוגנים כלפי נשים.
בעיקר כלפי אלו שאומרות
שהן לא רוצות ילדים.
כאילו שאם נולדת עם רחם
את בהכרח רוצה להיות אימא.
זו חובה.
יש זוגות שבוחרים
לא להביא ילדים.
זו הייתה בחירה שלי,
סימאס, שלי.
עוד אחד?
אפילו לא היית צריכה לבקש.
ברוב של שני קולות נגד אחד,
השופטים של בית המשפט הפלילי
מסכימים להעניק הביאס קורפוס
לעצורה אלווירה סנשס אוטררה
ומאשרים את השחרור שלה, אלא
אם היא עצורה מסיבה נוספת.
אני גדלתי בפריפריה.
כפרית, היפית בתקופה
שזה כבר יצא מהאופנה. -כן.
הגעתי כאן לבד בלי אף אחד
והייתי צריכה לצאת עם בן כדי
שאתה ותאו תשקלו לדבר איתי.
לא, זה לא היה ככה. -זה כן,
אתה בעצמך קראת לי לוסיאנה.
מעל לסמסטר קראת לי בשם אחר.
אבל להגנתי בן קרא לך "לו".
וגם את אמרת
שאת שונאת את השם שלך.
אני שונאת אותו.
אבל בכל זאת היית שר
את השיר הבלתי נסבל ההוא.
לא, השיר הזה יפה,
הוא מעולה.
"קדימה, בוא לאכול,
בוא לשתות, לחגוג."
תפסיק, סימאס.
"עד שתגיע ללומיאר."
אני רואה את התלמידות שלי
מסתובבות עם חבורה של חברות,
כולן מגינות אחת על השנייה
ותומכות אחת בשנייה.
איתי זה לא היה ככה.
אתה שומע את מה שאני אומרת,
סימאס? -אני שומע.
עד שהתחלתי לצאת עם בן, ואז
התחלתי להיות חברה של הבנים
ואתם גרמתם לי להרגיש
שונה, מקובלת.
תחליפי אותי כאן לרגע
בזמן שאני אתקשר לבן.
אני כבר חוזר.
היי, בוסית.
-היי. -המרצה.
אני אשאר כאן איתך, טוב?
יש לך חברות?
כמובן, כן.
ואני יכולה להיות חברה שלך
היום, מה דעתך?
קדימה, קייטי. יש לי מה לעשות
ואין לי זמן בשביל זה.
תירגע, חתיך.
-אבל יש לי עבודה.
אוף! הינה, חסר סבלנות.
אהבת?
בואי לכאן, תני לי לראות
איך הוא נראה עם המתנה החדשה.
בואי לכאן, אל תברחי ממני.
-תפסיק.
אל תברחי ממני.
חתיך אחד.
את יפה יותר מפעם לפעם.
רטרו? הסתכלתי על כמה תמונות
ישנות של אימי והדודה שלי בנשף
ואני נראית בדיוק
כמו דודה סול.
אז הדודה שלך בטח הייתה חתיכה.
-כן?
נצלי את ההזדמנות שאת מרגישה
רטרו ותעשי מופע בשבילי.
איזה מופע החתיך המבוגר
רוצה עכשיו?
את מכירה איזה פאנק ישן
מהתקופה של הדודה שלך?
ודאי שאני יודעת, בייבי.
קלסיקה היא תמיד קלסיקה.
אז תרקדי. -זה מה שאתה רוצה?
-קדימה. -כן? -כן.
"זוהרת, מלכת הפאנק
קייטיליסיה,
"מבט של יהלומים,
מושכת אותנו, מרתקת אותנו,
"מרעידה את האולם,
"מענטזת בחושניות עד הרצפה.
"קייטיליסיה
"מלכת הפאנק, עסיסית,
מבט של יהלומים.
"מושכת אותנו, מרתקת אותנו..."
כן, סימאס, מה העניין?
אני עמוס בעבודה כאן.
מעולם לא ראיתי את לומיאר ככה,
תאו. היא במצב ממש לא טוב.
והנייד של בן באזור ללא קליטה.
אני לא יודע מה לעשות.
אל תדאג, סימאס,
טוב מאוד שהתקשרת.
אני בא לשם,
אני כבר אדאג לה.
מי זו? במי תטפל, תאו?
קייטי, חברה טובה מאוד שלי
שזקוקה לעזרה ולא במצב טוב.
היא צריכה כתף חברית,
אני לא יכול לסרב לזה.
זו הבלונדה ההיא, לא?
יש לה חתיך לוהט כזה בבית והיא
רוצה לקחת את כבשת הרש שלי?
זה לא הוגן.
טוב, את לא רוצה קפה.
מה דעתך על מים?
אני חושבת שכדאי שתשלבי
קצת בין שתייה חריפה למים.
ביאה, אני יודעת איך זה עובד.
את רוצה ללכת לשירותים
לשטוף את הפנים?
זה יהיה טוב, אני אבוא איתך.
לא, טוב לי כאן, טוב לי כאן.
לו, התקשרתי לתאו,
הוא בא לקחת אותך.
תאו בא לקחת אותי? למה?
כי התלמידים שלך עומדים להגיע
והם לא יכולים לראות אותך ככה.
משהו לא בסדר איתי?
-לא.
את מדברת קצת לא ברור,
אני חושבת שכדאי שתלכי הביתה.
אני מרגישה מעולה.
-לומיאר!
החטא שלי הוא שמעולם
לא רציתי ילדים.
מה אני יכולה לעשות?
אבל אילו הייתה לי בת
הייתי רוצה שהיא תהיה ככה,
חזקה כמוך.
להיות אישה זה קשה, ז'ני.
בייחוד בעולם המשפטי.
כן, אם באוניברסיטה כבר...
-עדיין לא ראית כלום.
כשהייתי תלמידה,
אם שאלת את המרצה שאלה
הוא היה אומר שזה נורמלי
שלאישה יהיה ספק.
תחשבי עוד קצת וזה יעבור.
מנוול.
היה מרצה אחר שהעמיד פני מופתע
כשהייתי עונה תשובה נכונה.
וואו, יפה וחכמה.
ואת חושבת שרק באוניברסיטה
שמעתי את זה?
סליחה, המרצה, האם את יכולה
בבקשה לחזור על זה, בבקשה?
כי אני צריכה
להעלות את זה לסטורי שלי.
זה בדיוק מה שהשוביניסטים
צריכים לשמוע.
תחזרי על זה, בבקשה.
אף אחד לא יקליט כלום.
נגמרה הבדיחה. את באה איתי.
תירגעי, תנשמי עמוק,
ואם תרגישי בחילה
תסתכלי בבקשה החוצה.
אני לא ארגיש בחילה.
אנחנו אף פעם לא יודעים
לגבי הדברים האלה, לומיאר.
מה קרה? דיברתי יותר מדי?
כן? איבדתי שליטה.
אם את קוראת לזה
לאבד שליטה...
רק שתית קצת יותר מדי,
זה הכול.
אבל התלמידים שלי ראו,
מה הם יחשבו, תאו?
שאת אנושית, זה הכול.
עכשיו תיכנסי, בבקשה.
אבל לאן תיקח אותי?
אני לא יכולה ללכת הביתה.
אני יכולה ללכת לכל מקום,
רק לא הביתה.
לכל מקום?
לכל מקום שבו בן לא ימצא אותי,
כי בן לא יכול לראות אותי ככה.
בסדר.
אתה מבטיח?
-כן, עכשיו תיכנסי, בבקשה.
הינה, תחזיקי.
את בסדר?
לו?
אהובתי?
אף אחד?
וואו, כמה הודעות.
בן, איפה אתה? תענה לטלפון.
בן, תתקשר אליי, זה דחוף.
בן, סוף סוף, איפה היית?
הייתי כלוא בבית המשפט,
השופטים התדיינו עד מאוחר.
מה קרה?
לומיאר שתתה יותר מדי כאן בבר,
אף אחד לא הבין כלום.
לו? זה לא מתאים לה.
היא עדיין שם?
אז תן לי לדבר איתה.
לא, לא, הכול כבר נפתר, תירגע.
לא ענית לטלפון, התקשרתי לתאו
והוא בא לכאן וחילץ אותה.
טוב, עדיף ככה.
אבל אתה יודע לאן הם הלכו?
הגעתי הביתה ואין כאן אף אחד.
בנז'מין, למען האל,
אשתך איתי.
היא בסדר גמור, היא רק
לא רוצה לחזור הביתה עכשיו.
היא מתביישת. היא אף פעם
לא משתכרת, וכשהיא משתכרת...
לא, תירגע. אני אקח אותה,
בנז'מין, אל תדאג.
היא צריכה עכשיו מי קוקוס,
קצת אוויר צח וזהו, טוב?
נשיקה בפרצוף היפה שלך,
חבר שלי.
ביי. תביא לי שתי בירות.
אתה משוגע מאוד.
להביא את עורכת הדין הזאת
לכאן זה מלוכלך.
זאת הטריטוריה שלי,
אף אחד לא יציק לנו כאן,
ואתה אל תאמר שום דבר
על זה שאנחנו עובדים יחד.
שותף.
-כן.
אל תדאג, אני לא אומר כלום.
אבל תגיד, הבלונדה שלך
קצת מדוכדכת, לא?
כן, אבל אני אעודד אותה
מהר מאוד.
אם תרצו לחנוך את הקריוקי
הוא הגיע בדיוק היום.
זה חוזר לאופנה, ידעת?
תסתום.
-תשיר.
"רפוז'יו"
הרוח הייתה חזקה מאוד
והפילה את ענפי הז'קוטיבה
הוורוד על החדרים.
כן, חדר. הלו?
היא מוזרה מאוד. -תן לי לדבר
איתה. תן לי, אהובי. -בסדר.
בתי, זו אני, אימא.
היי, יקירתי.
רצינו לבקש הלוואה.
כן, בתי, כי... כמה?
הקבלן אמר... ארבעת אלפים.
הוא אמר שזה יעלה ארבעת אלפים.
כאן הכול הרבה יותר
יקר, יקירתי.
הכול יקר יות...
טוב. לא, הכול בסדר.
הכול בסדר, בתי.
לא, אנחנו נסתדר, הכול בסדר.
נשיקה, יקירתי,
אני אוהבת אותך.
נו, היא תלווה לנו?
לא, היא לא תלווה,
נראה שהכסף שלה מושקע
והיא לא יכולה להוציא אותו
ואני לא יודעת עוד מה.
מה נעשה, אהובי?
אני לא יודע, אבל צריך
לעשות את התיקון הזה.
לא, תאו, לא, מספיק.
כבר עברתי את הגבול.
טוב, אני אשאיר את זה כאן
רק למקרה שתשני את דעתך.
אתה לא יודע מה המצב שלי.
אבא שלי התקשר
וביקש כסף ואין לי.
נתתי לכל המשפחות, אין לי.
והבעיה היא שאני אפילו
לא יכולה לבקש מבן
כי שיקרתי לבן.
שיקרתי לכולם.
הפכתי לשקרנית פתולוגית.
אריקיניה, כמה טוב שאת כאן.
אני צריך מישהו כדי לצלם
כמה תמונות שלי בלי חולצה.
הרבה זמן לא העליתי
תמונות לאינטרנט
אז המעריצות שלי
בטח מתלוננות.
אני לא רוצה לראות
את הצד החתיך שלך, לואי.
אני רוצה להמשיך לראות
את הצד המפלצתי שלך.
איזה צד מפלצתי?
חזרתי לקדמותי.
נכון.
אני כבר יודעת,
הפנים שלך חזרו לקדמותם
אבל אתה עדיין מכוער.
את חושבת?
מפלצת.
אריקיניה.
אני חושב שלא ילך היום.
לא, אני לא מאמינה.
זה מעולם לא קרה לי
לפני כן, אני נשבע.
מפלצת, זבל.
אני חושב שהעלבונות האלה
כבר לא הגיוניים.
לא, אחרי הכול
זה מה שיש לך להציע לי?
גזר רך שנשכח
במגירה של המקרר?
תירגעי, אריקיניה,
נסי להחמיא,
אני לא יודע,
תקראי לי יפה.
זה בלתי אפשרי, לואי.
אני אהיה האישה היחידה בברזיל
שללואי לורנזו לא עמד איתה.
"אני צריכה לדבר איתך,
"לפגוש אותך בכל מחיר.
"כבר אי אפשר לחוות
רגש בלי משמעות.
"אני צריכה לגלות
כמה מרגש להיות איתך,
"לראות את השמש זורחת..."
-מי היה מאמין?
"ולראות את החיים קורים
כמו עוד יום ראשון.
"תעמיד פנים שעדיין מוקדם,
"תן להתרגשות להשתלט.
"תעמיד פנים שעדיין מוקדם
"ותן לקול של הלב לדבר."
לומיאר, חזרי,
זה תורך, בואי.
מה קרה?
אני רוצה ללכת.
לא, לומיאר. תפסיקי עם זה.
את תאמרי שלא היה משהו באוויר?
על מה אתה מדבר?
אתה ניצלת את המצב.
אני אשלם.
לומיאר. -אפילו לא הייתי
צריכה להיות כאן.
תפסיקי עם זה.
לומיאר, אל תעשי דרמה.
לא קרה שום דבר מיוחד.
דרך אגב, לא קרה כלום.
אני גם לא אתן לך
ללכת במצב הזה.
את בעצמך אמרת
שלא רצית להגיע הביתה ככה
ושאת רוצה לחכות
שהשכרות תעבור. תירגעי.
בואי. בואי נחזור. שבי.
תנשמי.
עוד שתי בירות
על חשבון הבית.
לו... היית צריך
להביא מי קוקוס!
לומיאר!
מי קוקוס...
אני לא יודע מה קורה לי.
אתה רוצה שאצייר לך, רכרוכי?
ואם תפסיקי להעליב אותי
ותנסי להחמיא לי קצת?
שאני אחמיא לך, לואי?
לעולם לא.
לא, אריקה, בבקשה,
מעולם לא ביקשתי ממך כלום.
אולי זה העניין. טוניקו צריך
קצת עידוד. קדימה, תחמיאי.
לואי, אתה פתטי.
אני אפילו לא יודעת
מה אני עדיין עושה כאן.
אהבת להיות איתי רק
כשהייתי עצוב ומכוער, לא?
למה?
אני חושבת שאהבתי לראות אותך
כמו שאתה באמת.
את רעה, אריקה, אכזרית.
מה זה?
מה זה? תני לי את זה, אריקה.
סמל מין מזדקן,
לואי לורנזו מאכזב במיטה.
את לא תפרסמי את זה, נכון?
אילו באמת הייתי רעה
הייתי מפרסמת.
אבל אני מרחמת עליך,
אתה יודע?
נתראה בחזרה הבאה.
טוניקו, מה קורה לנו?
אני שותה ועושה שטויות,
אבל אני מודה בטעויות שלי.
רק לא הייתי רוצה
שהלילה יסתיים ככה.
היה טוב שבאתי לכאן,
להתאוורר, להירגע.
אבל אני אוהבת את בן באמת.
גם אני אוהב את בן באמת,
לומיאר.
בלתי אפשרי לא לאהוב
את בנז'מין, הוא מושלם.
אתה מדבר כאילו זה קל
בשביל בן.
כאילו אף פעם לא הוטל עליו
הלחץ להיות מושלם,
להיות הטוב ביותר.
אתה יודע למה.
איזה לחץ, לומיאר?
בן תמיד היה
המועדף על כל ההורים,
כל המורים, כל השוערים,
כל הבחורות.
בן השיג את סול,
אחר כך אותך.
זו קנאה?
לא, אני אומר את האמת.
ואני לא אוהב את בן פחות
בגלל זה,
אבל זה כואב להרגיש
דחוי כל הזמן.
אפילו כאן עכשיו
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך,
כולל להציל את הנישואים שלך
עם החבר הכי טוב שלי.
ואתה רוצה שאבגוד בבעלי?
ועוד יותר גרוע,
איתך, שאתה גם נשוי?
לא, לומיאר, זה לא קשור אליהם.
זה קשור לכאן, לעכשיו.
כן, הרגשתי חשק,
אבל אני יודע שגם את הרגשת.
ובגילנו אנחנו כבר לא צריכים
להסתיר את החשק שיש לנו לאחרים.
אף אחד לא ידע.
הדבר היחיד שאני לא רוצה
זה להגיע לסוף החיים שלי,
להסתכל לאחור
ולהיות מלא בחרטות.
אני מעדיפה לשמור את מעט
הכבוד העצמי שעדיין יש לי.
לצערם של ההורים שלי,
תמיד הייתי מרובעת.
בת אלף!
הרגע איבדתי את בעלי...
-אבל הוא הגיע...
אביהן של הבנות שלי.
בן הזוג שלי של חיים שלמים.
כבדו את הכאב שלי.
תסלחו לנו, מספיק!
בן, לא היית אמור לראות אותי
ככה, היית אמור להיות ישן.
כן, באמת מאוחר.
היית עם תאו עד עכשיו?
שתיתי יותר מדי, עשיתי
בושות מול התלמידים שלי,
שרתי קריוקי,
אני לא יודע מה נכנס בי.
וואו, איזה לילה.
זה לא מצחיק, בן.
איבדתי שליטה,
אני מובכת כל-כך.
הכול בסדר, אהובתי.
גם לך יש זכות לאבד שליטה
מדי פעם, לשתות, לשיר.
אני חושב שזה אפילו עושה טוב.
לא דאגת לי? לא קינאת?
-הייתי צריך?
ברור שלא.
ובכן? אני בוטח בך,
אני בוטח בתאו.
כשנודע לי שאתם יחד נרגעתי.
זה נדיר כל-כך שאת יוצאת
בלעדיי, זה נראה לי בריא.
מה קרה? מה זה, אהובתי?
אמרתי משהו לא בסדר?
תאו צודק, אתה נחמד מדי.
כן, אתה מושלם מדי,
זה אפילו מעצבן.
מה פתאום, אני רחוק
מלהיות מושלם.
וגם את סבלת את המשברים שלי
בחודשים האחרונים.
אני יודע שזה היה קשה, סליחה.
מה זה היה? ההשתכרות
השנייה בכל החיים שלך?
בראשונה גם טיפלת בי,
זה היה כשקיבלנו את התעודה.
לאהוב זה גם זה,
לטפל בהשתכרויות.
בסדר?
יום טוב.
-יום טוב.
בפעם הבאה נעבוד על הרגליים.
את באמת טובה ברגליים, לא?
אני אפילו עוד יותר
טובה בבעיטה בחצופים.
מה זה? איזו תוקפנות,
רק הערתי הערה.
ואני רק עניתי.
יש בעיה כלשהי?
ומי את בדיוק
שתדברי איתי ככה?
אלנה ויינברג, מאמנת אישית.
אז את לא גרה כאן במתחם?
לא, אבל אני מעבירה שיעורים
פרטיים להרבה דיירים בבניין.
מי אישר את הכניסה שלך לכאן?
אני אדבר עם ועד הבית
על ההתנהגות שלך.
מר מונטנגרו?
הוא היה התלמיד הראשון שלי.
הוא המליץ עליי
לדיירים כאן בבניין.
תאמר לו שמסרתי נשיקה.
קלטתי. אל תדאגי,
אני אמסור לו נשיקה.
עכשיו הבנתי
איך הגעת עד לכאן.
בהצלחה. ברשותכם.
מה זה, תאו?
היית קשה מדי איתה.
מה העניין? את אף פעם
לא באה לחדר כושר,
וכשאת באה זה כדי להציק לי?
כמעט פגעת בי.
נבהלת, קלרה?
-כן, זה לא מצחיק.
עם העור המושלם הזה אני אפילו
לא מבזבזת את המייקאפ שלי.
תראה איזה יפה, רך,
נראה כמו תחת של תינוק.
כן?
אז תאמרי עוד, תאמרי.
לואי לורנזו.
אתה חתיך, לוהט, מנוול.
מה עוד? תאמרי, תאמרי.
אי אפשר לעמוד בפניך.
קדימה!
הרעיון של משארדו פשוט מאוד.
זה פשוט יהיה מרחב שבו גברים
יוכלו להגיב לדיכוי הפמיניסטי.
אני לא יודע, יש קבוצה
באינטרנט שמדברת על זה
וחוטפת הרבה לעג.
כן, רפאל, יש הרבה
נשים שיעשו ממך צחוק
ועוד ישחקו אותה
פוליטיקלי-קורקט.
מעולם לא דמיינתי שהקשר שלך
עם גיגה יסתיים ככה.
כן, לקח לי זמן לראות
מי היא גיגה באמת.
כל הנשים, האמת.
אימא?
רגע אחד, אני כבר חוזר.
הכול בסדר?
היי, בני.
מה קרה, אימא?
לא, כלום, התמונה החליקה
מהיד שלי ונפלה, זה הכול.
אני לא מדבר על התמונה.
רפאל, אני לא מסוגלת יותר
לשמוע את אביך מתלונן כל הזמן
ואומר: האישה שהתחתנתי איתה
הייתה יפה יותר, מטופחת יותר.
והבעיה היא שאבא שלך צודק,
וזה כואב לי. זה כואב.
בחדר הכושר הוא...
סליחה. סליחה.
אתה הבן שלי. אתה לא צריך
לשמוע אותי מתלוננת עליו.
לא, הבעיה היא לא שאת
מתלוננת עליו בפניי,
הבעיה היא שאני לא יודע
איך לעזור לך.
את צריכה ללכת לטיפול, אימא.
זה לא מה שאת אומרת לי?
כן, ואתה לא עושה את זה,
אתה לא מקשיב לי.
אז תקשיבי לעצה שלך.
את צריכה מישהו שיקשיב לך.
אפילו את זה כבר אין לי.
לפעמים אני שואלת את עצמי
איך הפכתי לאישה הבודדת הזאת.
את זוכרת מה הפסיכולוג המשפחתי
אמר פעם?
שמשפחות נוהגות לחלות יחד.
אז תאו כעס ואמר שאני
המשוגע היחיד וזה נשאר ככה.
בני,
אל תדאג לי, טוב?
אני אהיה בסדר.
הגבתי ככה רק
בגלל התמונה שנפלה.
רק שאני לא מסוגל יותר לראות
אותך בוכה ברחבי הבית, אימא.
אם את לא רוצה לעבור טיפול
בשבילך, עשי את זה בשבילי.
זה מעולם לא קרה לי לפני כן.
כלומר, זה קרה לי פעם אחת.
רק פעם אחת, כמובן.
האמת היא שמאז שנהייתי שוב יפה
טוניקו לא תפקד...
יכול להיות שזו תופעת לוואי?
של מה? של להיות יפה?
בחייך, לואי.
כרמן, תני לי להסביר לך.
אני לא יודע מה קורה לי.
לפני כן אני וטוניקו
היינו כמו גוף אחד,
היינו יחד אפילו כשהיה נורא,
אבל עכשיו נראה כאילו רבנו
ואני לא יודע איך להשלים.
בכנות, קשה מאוד לראות
את סצנת הרחמים העצמיים הזאת.
סליחה, פשוט כל זה
חדש מאוד בשבילי.
ואם אתחיל לומר שאני תמיד
מתפקד, נוכל להאמין, לא?
יקירי, רק מי שמנסה להסתיר
שהוא לא מתפקד אומר את זה.
זה יותר מדי מביך.
לא, לא, כרמן, בבקשה, אל תלכי.
אני צריך לגלות מה קורה לי.
תישארי כאן איתי, בואי נשוחח.
לא, אל תתחיל.
רק רציתי משהו קליל
עם גבר מניאק אבל חתיך מאוד.
אני יכולה אפילו
לעמוד בטוניקו המעולף שלך,
אבל השתפכות של גבר
זה יותר מדי בשבילי.
כרמן! כרמן!
את מאמינה שלואי הזמין
אותי לדייט?
שמחתי כל-כך
ונזכרתי כמה הוא חתיך,
אבל אז הוא ניסה וניסה
ולא עמד במשימה.
אז לא רק איתי הוא לא תפקד.
את תפרסמי את זה?
לא, עדיף שלא.
בסופו של דבר זו העבודה שלנו.
אבל מספיק רק לא לשים
את השם שלנו, טיפשונת.
אני לא יודעת.
אנטוני, אתה לא חושב שכדאי
לפרסם כשגבר לא מצליח...
כשגבר מה?
כלום, אנטוני, כלום.
איווי מבלבלת בין החיים
המשעממים שלה לרכילות.
החיים המשעממים
של מפורסם הם גם רכילות.
כשהוא חוצה את הרחוב,
כשהוא חונה בלבלון,
כשהוא קונה לחם, כשהיא עושה
בדיקת היריון של בית מרקחת.
אבל החיים הפשוטים
של אנונימית כמוך
הם סימן שלאלוהים יש את
הנבחרים שלו, והם לא אנחנו.
נו?
המקלחת!
אהבת?
איזה ריח טוב!
והמצעים האלה? אלו המצעים
עם מיליון חוטים, לא?
אני לא יודע כמה חוטים יש בהם
אבל אם תרצי נוכל להתחיל לספור.
ממש לא, מצחיקול.
אתה חושב שזה ככה?
מספיק שתראה לי דירה יפה
ואני אתמסר כמו חטיף במסיבה?
אפילו לא הורדת
את הטבעת שלך, תאו.
איזו טבעת, קייטי?
למען האל, הינה, הורדתי אותה.
איזה פרט שולי.
יש משהו הרבה יותר חשוב כאן.
העותק של המפתח רק בשבילך.
את יכולה לבוא לכאן מתי שתרצי.
את יכולה להשתמש בבריכה,
בסאונה, בחדר הכושר, בספא.
ספא?
-כן?
כן? -ובכל פעם שארצה
לראות אותך אני אבוא לכאן.
רגע אחד, עכשיו
אני מבינה מה קורה פה. -מה?
אתה חושב שאני טיפשה, תאו?
יקירי, אני צופה בטלנובלות.
מה? -זה החדרון של המאהבת.
אתה חושב שאני אחת כזאת?
שלוש, שתיים, אחת, אקשן!
"ז'ואניניה המנוולת וחסרת הלב
"נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
אבל מפני שהיא, מפני שהיא..."
לא, לא, קאט, קאט.
אני לא מסוגל, עצרו!
השיר הזה לא מייצג אותי.
אין לי אמת לומר בו,
אין לי בו ביטוי, ויטיניו.
תנו לי להחליף מילה כאן
עם לואי. -אני לא רוצה.
ברשותכם, רק רגע אחד.
לואי, בוא לכאן.
מה קורה, בייבי?
-זה קשה בשבילי.
תירגע. -איך אני אשיר
וארקוד בלי האון שלי?
אנחנו מאבדים כסף.
אנחנו מאבדים כסף בגלל הדברים
האלה. -ואני? און, חיים.
נעורים.
-תענה לי.
כמה אני מתגעגעת ללואי
הטווס ההוא שמבסוט מעצמו
והזנב שלו למעלה.
חשבתי שזה היה רק איתי,
אבל נראה ש... מסכן.
זה סופו של עידן.
תקשיבו, אני רך
אבל לא חירש, טוב?
ויודעות מה? לא יהיה אתגר,
לא יהיה ריקוד, לא יהיה שיר,
לא יהיה כלום.
ויטיניו, שחרר את הצוות הזה,
בשבילי זה הספיק. די!
מעולם לא אמרתן את האמת בחייכן,
לא יכולתן לשקר היום?
אתן יודעות כמה עולה
יום צילום?
אריקה, הבוסית תרצה
לדבר איתך, טוב?
איתי?
-כן.
חתיך מבוגר?
בן אל...
כבר עבר הכעס?
טוב, אני יכול...
אלוהים, אני יכול
לדבר עכשיו קצת?
בסדר, תודה. השארתי
את הכסף הזה שם
כדי שתאכלי ארוחת בוקר טובה,
כדי שתוכלי ללכת הביתה מאושרת.
העובדה שלא נשארתי שם
לא אומרת שלא אתייחס אלייך
כמו שמגיע לך.
אז נפתרה האי-הבנה, לא?
מעולה. נדבר אחר כך.
נשיקה.
למי אתה שולח נשיקה
בשעה הזאת, אני יכולה לדעת?
מי האישה שמתקשרת אליי לדבר
על בעיות שהיא לא את, קלרה?
ניחוש אחד. שיילה, אהובתי.
סליחה. פשוט ראיתי אותך
מדבר כל-כך בחום ו...
סליחה, תאו.
-אני גבר חם, קלרה.
את לא יודעת כי כל היום
את נעולה כאן בתוך הבית,
אוכלת וממציאה דברים בראש שלך.
שהוא ידחף את הכסף הזה ל...
ליצן, מגוחך.
אני לא אחזור הביתה באוטובוס.
ליצן, מגוחך, חצוף.
הבת שלי, הבת שלי...
תירגעי, ברונה, תירגעי.
זה לא יהיה שום דבר מיוחד.
את תראי, עוד מעט
קייטי תגיע ותסביר הכול.
אבל היא תמיד מגיעה לפנות בוקר
ועושה רעש
עם הפרצוף החצוף שלה.
אבל היא אף פעם לא נעלמת
ומבלה את הלילה בחוץ.
משהו כאן לא בסדר,
אני אלך למשטרה. -את לא.
הינה היא.
-בוקר טוב, משפחה!
אני אהרוג אותך.
מה זה? את משוגעת?
עברתי במאפייה,
הבאתי לחם טרי, גבינה,
היוגורט ההוא
שאני יודעת שאת אוהבת.
את לעולם לא מכירה
במה שאני עושה, לא ייאמן.
איזה יוגורט
ואיזה נעליים, קייטי?
את נעלמת, לא מעדכנת.
אנחנו לא יודעים מה עשית
ואת באה בבגדים של אתמול!
את לא יודעת מה עשיתי, אימא?
את באמת לא יודעת מה עשיתי?
תקשיבי טוב, אל תבחני אותי,
אל תתחצפי אליי, אחרת...
אחרת מה? מה תעשי?
תסלקי אותי מהבית?
אני באמת חושבת לעבור, ידעת?
יש לי כסף, יש לי עבודה
ויש מי שירצה אותי.
אני לא צריכה לשמוע צעקות
באוזן בשעה הזאת של הבוקר.
את עושה לי כאב ראש,
גברת ברונה, כאב ראש.
איזו כפיות טובה.
אפילו לא תודה, בתי.
תודה, קייטי.
הייתי צריכה לעשות לה
כמו שגברת מרלני עשתה לך.
לנעול אותה בבית!
תירגעי. תירגעי.
את יודעת שקייטי
מזכירה לי אותי בגילה?
היא בטוחה כל-כך שהיא אהובה,
שהיא יכולה נגד ההורים שלה.
חשבתי שיש לי את בן ואני
יכולה הכול ולהיות נגד כולם.
טעיתי כל-כך.
אבל אילו היה לה
מישהו כמו בן בחיים שלה
לא הייתי מודאגת.
הגבר הזה לא מראה את פניו,
הוא נותן לה מתנות יקרות.
גם בן לא הראה את הפנים שלו.
אבל כי את לא רצית, כי
המשפחה שלך לא הייתה מסכימה.
לפעמים דמיינתי איך יהיה להציג
את המשוגע הזה מדרום העיר
בפני ההורים שלי.
האם המצב היה שונה?
לא, אני חושבת שלא.
אני חושבת שהוא היה עוזב
ומשאיר אותי בכל אופן ככה בבוץ.
לגבי זה אני לא יודעת, חברה.
אבל אני לא מרובעת
כמו גברת מרלני
או כמו שמר גונזגה היה,
או שכן? -לא.
אז למה קייטי לא מציגה בפניי
את הגבר הזה?
יש שם משהו.
תאו, חכה,
אני צריכה לבקש ממך משהו.
אז תמהרי כי אני מאחר, קלרה.
טוב. אני צריכה שתעלה
את הקצבה החודשית שלי.
החלטתי ללכת לטיפול.
קלרה, למה שתבזבזי על זה כסף?
כי אני חושבת
שזה יעזור לי, תאו.
לא, מה שיעזור לך זה
לעשות מה שאני אומר לך תמיד.
לכי לחדר כושר, צאי מהבית.
דרך אגב, זה ללא ספק
מה שהפסיכולוג יאמר לך.
תאו, בבקשה.
אילו דברים את ממציאה, קלרה.
תקשיב, אני יודעת שאני
לא עובדת אבל החברה גם שלי,
אז יש לי חלק בה
ואני רוצה לבזבז מזה.
בסדר, ניצחת, טוב?
עכשיו תני לי ללכת, כי הכסף
לטיפול שלך לא גדל על העצים.
טוב. תודה, תאו.
-טוב, אין בעד מה, ביי.
ביי.
עבודה נעימה.
לואי לורנזו ככה באשמתי?
רגע אחד, כמה דריי מרטיני
כבר שתית?
מולייר, מולייר...
תן לי כוחות
לא לתקוע את הפסל שלך
בראש של הפסיכופתית הזאת.
מילאת את הראש של הבן שלי
בשטויות.
סלחי לי, אבל אם לואי לורנזו
ילדותי, ראוותן, צמא לחום,
פרפר ומעורער,
זה באשמת מי שגידל אותו.
איזו חוצפה מצידך
להאשים בזה את האומנות שלו
רק כי הן לא כאן
כדי להתגונן.
אלוהים, חוץ מלהיות
אימא לא נוכחת קלסית,
את מתייחסת לבן שלך
כמו לתינוק מגודל.
לא, יקירתי, אני מתייחסת
לבן שלי כמו לתינוק מגודל
שמשלם את החשבונות
של הבית הזה.
אני אסביר לך
איך הדברים עובדים כאן.
לואי לורנזו הוא
השחקן הראשי באחוזה הזאת
ואני בתפקיד האורחת המיוחדת.
אבל את,
את רק ניצבת חסרת שם,
רקדנית מספר שתיים.
רגע אחד, מה שאת עושה
זה התעמרות.
ומה בדיוק את עושה לבן שלי?
זאת לא התעמרות?
תשלימי עם האנונימיות שלך.
ניצבות מסוגך עושות לעצמן שם
רק כשהן עושות משהו שגוי בסצנה,
וזה מה שאת עושה כאן עכשיו.
אני אוכיח לך שניצבת
יכולה להפוך לכוכבת.
אריקה,
אפילו בסיפור של החיים
שלך את לא השחקנית הראשית.
עוד נראה.
הגעת מוקדם היום, למה?
כי עכשיו אני אהיה השחקנית
הראשית של הסיפור שלי.
תרשום את הכותרת שיש לי בשבילך
ויהיו הרבה מאוד
קליקים באתר שלך.
שיילה, אני אלך לנמל לפתור...
אלוהים ישמור,
איזה ריח נורא של אוכל מהבית.
זה לא אוכל מהבית.
זו חמגשית טעימה שקניתי
כאן ליד, אתה צריך לטעום.
תחסכי ממני.
אני לא מבין, אישה בגילך
אמורה לדאוג לבריאות שלה.
לא לאכול את הדברים האלה
שמכינים ברחוב, לכי תדעי איפה.
אני אעמיד פנים שלא הבנתי
שקראת לי זקנה.
והחמגשיות האלה פורסמו
באתר של אנטוני וראו.
עכשיו הרכלן הוא מבקר אוכל?
הצוות של לואי לורנזו
עשה סרטון משעשע מאוד
על החמגשיות של סול,
הרקדנית ההיא.
רגע אחד, סול?
החמגשיות הן של סול?
ידעתי שתאהב.
איפה זה?
ממש כאן ליד.
זה מעולה לדעתי, מחיר טוב,
אוכל עם טעם של בית אימא.
חברה, תעשי את זה איתי.
הינה, קודם לשם,
קדימה, עכשיו.
"אני אוהבת את חמגשית הפריקסה
"ואני צועקת לעולם
שהיום יש פאווה
"ויש גם אופציה
של שיפודי בשר.
"ארוחת הצוהריים היום יפהפייה,
אל תפספסו.
"אני אוהבת את חמגשית הפריקסה
"ואני צועקת לעולם..."
בפרק הבא של "שיר אהבה":
סוטה! הצילו!
הבחור הזה נצמד אליי!
אני לא עושה כלום, משוגעת!
-שמישהו יעזור לי, בבקשה!
בואו נלך לתחנת המשטרה? נהג!
פחדן!
את בסדר, ז'ניפר?
את זוכרת אותי?
אדוארדו, כמובן.
אני אלך לענות, חכה.
-לכי.
מה זה, אחותי, את משוגעת?
-מה זה הדבר הזה? את לבד כאן?
אפילו לא הצגתי ביניכן. ז'ניפר
ובלה, תלמידות שנה ב' שלי.
אני זוכר אותן. הכול בסדר?
-כן, יהיה.
אני מעריצה אותך מאוד.
אתה סוג של השראה בשבילי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר