הבאתי את התוצאה האמיתית
כדי להוכיח שמילאתי את ההסכם.
נו, אתה תפתח?
אני לא אדע להתמודד
עם תוצאה אחרת.
סולזיניה, היום את שלי.
אתה לא תיגע באישה הזאת אפילו
אם אצטרך לפרק לך את הצורה!
תתרחק מהמשפחה שלי.
בנז'מין מוצא דרך לקחת לעצמו
את כל מה שהיה אמור להיות שלי.
אפילו את הבת שלי
הוא לקח לעצמו!
תאו, ז'ניפר מעולם
לא הייתה הבת שלך.
זה היה חלום שהיה לך ונגמר.
זמר שעבר זמנו
הורס את השיר שלו ומבוטל.
אבל הוא עדיין
אפילו לא בוטל.
עדיין לא פרסמתי שהוא בוטל.
אני עדיין מבוטל באינטרנט?
אם לא אשלם את שכר הדירה שלי
אבוא לגור כאן איתכם, טוב?
ואם אפרסם כתבה
על הפרות
חוקי העבודה בתחום האומנות?
הינה התשלום מהמופע האחרון.
היה בונוס אבל ניכיתי אותו
בגלל האיחורים שלך.
והחוזה עדיין בתוקף,
את ממלאת אותו?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 54
את ממלאת אותו?
-כמובן, גברת וילמה.
עזבי ואני אעזוב, עזבי!
עזבי, גברת וילמה.
-עזבי.
אלוהים...
לואי צריך להמשיך
להיות מעוניין בך,
ואת לא יכולה להיכנע ולו טיפה
לדון ז'ואן מבארה די טיז'וקה.
זה היה הכול, גברת וילמה?
אני מותשת. מספיק הביטול
המגוחך הזה בגלל שיקו בוארקי.
אלוהים, לואי לורנזו לא יכול
לחזור להיות רודף שמלות,
אחרת אאבד את התקוות שלי
לשפץ את הסאונה שלי.
גברת וילמה,
את אומרת דברים כאלה...
אני חושבת שהבן שלך בוגר מספיק
כדי לנהל מערכת יחסים עם...
עם מי?
עם כל אישה שהוא יכיר,
גברת וילמה.
מרקס אמר: ההיסטוריה
חוזרת על עצמה,
קודם כול כטרגדיה
ואחר כך כפארסה.
אני מכירה את הסיפור הזה
עשרות על גבי עשרות שנים.
קודם עם שתי הצגות בשבת ואחר
כך עם הצגת צוהריים בראשון.
היי, לומיאר.
-איפה אימא שלי, ז'אדי?
היא בחדר עם אבא שלך.
היי.
-אתה רוצה להיכנס?
לא, ההורים שלך
לא מחבבים אותי,
את ההילה שלי,
את האנרגיה שלי, לא יודע.
אני אחכה בחוץ.
-תודה, תאו.
יקירתי, אילו ידעתי
שתעלי לכביש ככה
לא הייתי אומר לך כלום.
-חסר לך שלא היית מתקשר.
תראי מי הגיעה.
בואי, את יכולה לחבק
את אימא, תינוקת שלי.
מה שלומך? -אני בסדר,
אני מרגישה טוב יותר.
התרופה שלקחתי עזרה מאוד.
הרופאה אמרה שאני צריכה לאכול
הרבה מזונות עשירים בברזל.
כמו מה? אני גרועה במטבח.
תבשיל שעועית, כרוב.
אל תדאגי, ז'אדי כבר מכינה.
ז'אדי כבר הכינה,
וזה נראה טעים מאוד.
אני אתן לה.
-תודה, יקירתי.
ז'אדי, הורדת את הקליפה
כמו שהרופאה המליצה?
כן, עשיתי הכול כמו שצריך.
תודה, חברה.
את תאכילי אותי?
לא, אין צורך. -כן, כמו
שעשית לי כשאני הייתי קטנה.
זוזי, אני אשב כאן.
-תפסיקי עם זה.
אני אאכיל אותך.
ככה אני מרגישה כמו נסיכה.
מה פתאום נסיכה,
את מלכת הארמון.
אני מלכת הארמון.
-כן.
אווירון.
-תפסיקי.
אני אאכיל את הגוזל שלי.
זה טעים?
את יודעת מה הייתי
רוצה לאכול?
צ'יפס, באמת.
טוב, אראה אם ז'אדי
יכולה לטגן קצת תפוחי אדמה.
אני לא רוצה צ'יפס אמיתי,
אני רוצה צ'יפס מזויף בשקית,
שיש לו טעם מלאכותי,
בשקית כתומה, צהובה.
יש לי חשק לזה,
אני לא יודעת למה.
אבדוק מה אני יכול
לעשות, טוב? -ביי ביי.
מזויף מאוד.
-תצליח, אבא.
מלאכותי מאוד.
-אני אנסה.
נאירצ'י, אין דרך לנהל
משא ומתן עם הבוסית.
באיזה עולם את חיה?
אבל אני אפילו לא יודעת אם יש
אי-סדירות כלשהי בחוזה שלי.
אבל אילו היה לך עותק
של החוזה היית יכולה לבדוק.
אתם חושבים?
-כמובן.
בסדר, אבל אני לא רוצה
ששמי יופיע בכתבה של אריקה.
אל תדאגי, הוא לא יופיע.
-אני נשבעת.
גברת וילמה לא נוהגת
לבטוח כל-כך במחשבים.
היא שומרת הכול מודפס.
צפוי, לא?
אבל איפה, נאיריניה?
הינה.
-ידעתי!
את משוגעת,
תצאי עם זה ככה ביד?
אם גברת וילמה רק תחלום
שהתיקיות האלה נעלמו
יוציאו אותנו להורג
על המקום.
תני לי לדאוג להוציא את זה
מכאן. אני אטפל בזה.
והפלפל הזה ילך לכריך
הפלצני או הטעים?
אהובי, אני לא יודעת.
אני חושבת שאשים טרי בטעים
וצלוי בפלצני.
התירס כבר כאן.
-התירס בחוץ.
ראפה?
-דוד?
נכון, שכחתי שאתה גר כאן.
קטיה תמיד מדברת עליך.
היא קוראת לך דוד חתיך,
אז אני שוכח. -קטיה?
כן, קטיה. זה החבר שלי.
זה שצילם את התמונה
היפה ההיא, זוכר?
אלוהים, אתם ביחד.
אני באמת נהיה זקן.
מישהו שהחלפתי לו חיתול
וחיכיתי שיפלוט.
בחייך, דוד.
-סליחה.
זה קצת...
זו אימא שלי.
אני אלך לסלון לענות.
לך.
-תמסור נשיקה לקלרה.
דוד, אני רוצה לבקש ממך
בבקשה לא לספר לאימא שלי
מיהו אבא של ראפה.
למה? למה הוא קורא לך קטיה?
זה שם העשירים שלי,
קטיה, תחזור על זה.
הכרתי את ראפה בזמן שמכרתי
כריכים ב"איקאס", זוכר?
באמצע כל הבלגן ההוא
של בדיקת הדנ"א.
ואימא שלי כועסת
על תאו בצדק
ואני פוחדת שהיא תוציא
את זה על החתיך שלי, הבנת?
אתה יודע שהוא בכלל
לא דומה לאידיוט ההוא.
ללא ספק לא,
ראפה באמת בחור מצוין.
וכן, אימא שלך יכולה להיטפל
אליו בלי שזה יגיע לו.
טוב, את יכולה לסמוך עליי.
אבל אני ארצה כמה כריכים
כדי לקחת לעבודה.
את יכולה להתחיל להכין.
-כריכים?
בני, אבא שלך נסע.
כן. זה היה ברגע האחרון.
אז רציתי לראות אם אתה והחברה
שלך רוצים לבוא הביתה.
אני יכולה להזמין משהו טעים,
אנחנו יכולים לבלות ביחד.
בסדר, אימא, אני אזמין אותה.
אני אזמין אותה. טוב, נשיקה.
קטיה.
-כן?
כן, אהובי.
אימא שלי הזמינה אותנו
לאכול איתה ארוחת ערב בבית.
היא אמרה שנזמין אוכל יפני.
מסעדה יפנית של עשירים, אהבתי!
זה שונה, לא?
גברת ברונה,
היא ביקשה להזמין גם אותך.
היא אמרה שהיא תשמח
להכיר אותך.
מה פתאום, אהובי, מה פתאום.
מה קרה, בתי?
את מתביישת באימא שלך?
מה פתאום, אימא, אל תהזי.
את אפילו לא אוהבת אוכל יפני.
היא תבוא לשם ותעשה מהומה
כי היא לא אוכלת דג נא.
את זה אני באמת לא אוכלת.
לא, אבל יש אופציות
בלי דג נא.
מספיק רק שנאמר לאימא שלי,
אין שום בעיה.
אז אני אתלבש.
אני אכיר את אימו של החתן שלי.
ואת, בתי, אם לא תרצי ללכת,
בעיה שלך.
את תבואי.
-למה הזמנת אותה?
אני אזמין, היא חמותי.
היא תעשה מהומה,
אתה לא מכיר את אימא שלי.
הקליטה במקום הזה...
-מה נשמע, תאו?
לומיאר אמרה לי
שאתה מחכה לה כאן.
הבאתי קצת תבשיל עם כרוב
וטופו בשבילך.
תודה, אבל אני לא אוהב
את האוכל שלכם.
וגם באתי רק כדי להביא
את לומיאר, אתה לא צריך לדאוג.
אתה יודע שאני
לא מחבב אותך כל-כך, לא?
אבל אני גם מכיר בכך
שאדם עושה משהו טוב
ומודה לך על התמיכה
שאתה נותן לבת שלי.
לומיאר עושה לי טוב מאוד ואני
רוצה מאוד בטובתה. פשוט כך.
אתה רוצה?
שכחתי כמה הצ'יפס הזה רע,
אבל זה טוב מאוד.
אימא, מספיק,
אין צורך להגזים.
עזבי, בתי, תירגעי.
-תירגעי, בתי.
תני לי לספק את החשקים שלי.
כן, חצי שקית של צ'יפס מלאכותי
מלא בחומרים משמרים
לא תזיק כל-כך.
נכון?
דרך אגב, אני מודה לך.
החל מהיום
תתקבל כאן בברכה.
וואו, לזה לא ציפיתי.
גם אני לא, כל מה שהייתי
צריך זה חצי שקית צ'יפס?
לא, אני פשוט מרגישה
שהאנרגיה שלך שונה.
אני מרגישה שינוי בכיוון.
איזו שמחה, בני!
-היי, חמותי.
ברשותך.
סוף סוף אני אכיר את האם
המפורסמת של קטיה. -כן, קטיה.
הינה. גברת ניניניה לימדה אותי
להביא תמיד פרחים טריים
כשאנחנו באים בפעם הראשונה
לבית של מישהו.
תודה. כמה נחמד מצידך.
אשים אותם על השולחן שלנו,
היכן שנאכל.
תיכנסו, תרגישו בנוח.
את יפה, כלתי. -תודה, חמותי.
ברשותך, ברשותך.
-תרגישו בנוח, תיכנסו.
כלתי, את יפה כל-כך.
-תודה, אהבת? זו השמלה ההיא.
איזו ספה נוחה.
עשירים יודעים לבחור ספות,
אני מתה על זה.
מספיק. כבר מילאת
את מכסת הבושות, טוב?
סלחי לי על העיכוב,
אנחנו פשוט גרות רחוק
ואפילו במכונית מפוארת
הדרך לא מתקצרת.
איפה אתן גרות?
אני חושבת שמעולם לא שאלתי
את זה, לא, קטיה?
לא, מעולם לא שאלת.
-פיידדי.
ליד קינטיניו,
בין קינטיניו לאנקנטדו.
אני יודעת, אני זוכרת,
כבר נסעתי לשם פעם אחת.
אני גם זוכרת שהתשלום
למונית לא היה זול כל-כך.
אבל מי זו?
אם היא השאירה את המונית הזאת
כאן במשך כל הזמן הזה
יש לה הרבה כסף.
זו את.
אז זו את.
ואתה...
-המכפלת!
מה קרה?
-המכפלת שעשית השתחררה, אימא.
את צריכה עזרה?
לא, הכול בסדר, חמותי.
בואי תעזרי לי, אימא, בואי.
היא תדביק לי את זה
בשירותים. -בסדר.
את יכולה להשתמש בחדר שלי.
-לא, הכול בסדר, הכול במשפחה.
יכול להיות שהכול בסדר?
למען האל, אימא.
מה הבדיחה הזאת?
מה הבדיחה הזאת,
קייטי כריסטינה?
ומה העניין זה של קטיה?
דברי בשקט, למען האל,
אימא, דברי בשקט.
את יוצאת עם הבן
של המאהב לשעבר שלך?
בבקשה, הם לא יודעים,
אימא, בבקשה.
עשית את זה
בכוונת זדון כלשהי?
לא, אימא, איזו כוונת זדון?
אני נשבעת שלא.
אימא, הכרתי את ראפה ב"איקאס",
הסתדרנו טוב מאוד מההתחלה
ואחר כך גיליתי
שהוא הבן של תאו.
אני לא אוהבת אפילו
לשמוע את השם של השטן הזה,
ועכשיו אנחנו כאן בבית שלו.
אימא, גם ראפה
לא סובל את אבא שלו.
הוא אפילו לא רוצה
שאני אכיר אותו, את מבינה?
אימא, בבקשה, אני אוהבת
את ראפה. אני אוהבת אותו באמת.
אל תהרסי את הערב הזה
שאמור להיות בשבילנו, אימא.
אל תיתני לתאו להרוס
את האושר שלי שוב, בבקשה.
רוצה עזרה?
לא, אין צורך, תודה.
תאמר לי משהו,
אתה ולומיאר תישנו באותו חדר?
מה את אומרת?
באותו חדר
או בחדרים נפרדים?
שמתי לב לטבעת על היד שלך.
כן.
אל תדאג. טבעת נישואים
היא רק טבעת זהב.
היא לא אזיקים
ובטח לא חגורת צניעות.
החלטת להפתיע אותי היום, לא?
אהבה חופשית
מפתיעה אותך, תאו?
תמיד האמנתי שהאדם חופשי
לחוות כמה חוויות שונות.
תגיד, העניין הזה
של אהבה חופשית
באמת הצליח בינך ובין דורה?
איך זה?
כל עוד יש כנות, בלי רמאות,
ואתה מוכן לראות את האדם השני
נהנה מאותו החופש.
כן, זה כבר מורכב.
תאו, משהו חשוב.
בן הוא כמו בן בשבילי.
והוא האח שהחיים נתנו לי.
אני אוהב אותו.
כמוני כמוך.
המקרוני הזה היה מעולה.
הוא דומה לזה שמוכרים בפיידדי,
רק שהוא טוב יותר.
טיפשונת.
כמה טוב שזה לטעמכן.
המסעדה היפנית הזאת היא האהובה
עלינו, לא, ראפה? -היא מעולה.
אבל, ברונה, לא אמרת לי
מאין את מכירה אותי.
לא היית דוגמנית?
אימא שלי בטח ראתה אותך
על שער מגזין, משהו יפה כזה ו...
כן, שער מגזין.
תני לי את הדבר הוורוד הזה.
זה?
-מה השם של האמפנדה הזאת?
זה לולה אדורה.
אני מתה על לולה (נשיא ברזיל).
תאכלי, אימא, תאכלי.
ברונה, אני חושבת
שאת בטח זוכרת אותי ככה.
הבגדים שנתתי לקטיה
הם מהתקופה ההיא, ידעת?
כשהייתי צעירה ורזה
ועצרתי כל מקום שהגעתי אליו.
כן, יפה. אבל עם כל הכבוד,
אני מעדיפה אותך ככה.
מדהימה, שיקית.
עם פרצוף של מישהי
שנותנת למונית לחכות.
אלוהים, עכשיו הבנתי ממי
קטיה ירשה את מצב הרוח הזה.
זה יכול היה להיות רק ממך.
אולי נעשה סלפי
כדי להראות לאבא שלך
את ארוחת הערב המדהימה
שהוא מפספס?
לא, עדיף שלא, אימא.
לאבא שלי לא מגיע להשתתף בזה.
בגלל זה הוא לא כאן.
תני לי "לולה דורדה",
,אחר כך נצלם סלפי.
תתפסי, הדבר הכהה הזה,
אני אשים ב...
המשימה בוצעה. ודעו לכם
שהיה קשה מאוד להשיג את זה.
אבל ידעתי שלא תאכזבי.
הינה, כבר מצאתי
את האבסורד הראשון.
איווי, אלוהים,
אסור לך לעלות במשקל?
יקירי, מותר לי להעלות
רק שלושה קילו.
השמנה היא כמו חטא
באחוזה ההיא.
איזה טירוף. רגע אחד,
הבאת גם את החוזה של סול?
תני לי לראות.
אז היא באמת בת ארבעים.
-זקנה.
יש לה יום הולדת
ב-20 באוקטובר.
מאזניים, אני מת
על המזל הזה.
האם החוזה של סול
זהה באמת לשלך, איווי?
אני לא יודעת. קודם את
צריכה לסיים להסתכל על שלי
ואחר כך תראי את שלה, לא?
לילה טוב, תאו.
-לילה טוב.
נשיקה, יקירתי.
-לילה טוב, אבא.
מר פאביו סידר לך חדר?
יותר מזה, הוא סידר
חדר לשנינו.
למרות שהוא יודע שאני נשוי.
-מר פאביו, מר פאביו...
כן, אבל העניין הזה של אהבה
חופשית משוגע מאוד, לא?
אהבה חופשית היא
טראומת ילדות שלי.
בגיל ההתבגרות הייתי
מתעוררת כל הזמן
ונתקלת באימא שלי
או באבא שלי עם אדם זר,
או שניהם עם אותו אדם,
זה היה נורא.
לא, כמובן. לא חשבתי על זה
מנקודת מבט של ילד.
אבל בשביל מבוגר...
בשבילי מערכת יחסים צריכה
להיות קונוונציונלית מאוד.
כמובן.
אז בואי נעמיד פנים רק להיום
שיש לנו מערכת יחסים כזאת.
מה דעתך?
אני חושבת שזו תהיה
העמדת פנים, אבל אני רוצה.
אני רוצה להיות מאושרת
ולו ללילה אחד, תאו.
אז בואי לכאן
כדי שאסב לך אושר.
בני, באתי רק
כדי לאחל לילה טוב
וגם לומר לך שנהניתי מאוד
מארוחת הערב שלנו.
גם אני. הבית הזה הופך
לדבר אחר כשתאו לא כאן.
בני, אני יכולה לומר משהו?
קטיה ואימא שלה שונות
כל-כך מאיתנו, לא?
אימא... -מה?
-תיזהרי במה שתאמרי, למען האל.
רפאל, זה שום דבר מיוחד.
הן פשוט אוכלות בלי פחד.
הן צוחקות בקול רם,
מדברות בקול רם.
הן מחמיאות בכנות,
זה מצא חן בעיניי.
קטיה באמת פתחה
בפניי עולם שלם.
אני יודעת, בני. ואני גם
יודעת כמה אתה מאושר איתה.
וגם אבא שלך...
ובדיוק בגלל זה אבא שלי
לא יכול להכיר את החברה שלי
בשום פנים ואופן.
בני, אבא שלך אינו מפלצת
כמו שאתה חושב.
אימא, את באמת חושבת שאבא
יתייחס יפה לקטיה וברונה?
תסתכלי לי בעיניים
ותאמרי לי את זה.
בסדר, ראפה, בסדר, אין בעיה.
לא אומר שום דבר לאבא שלך
ולא אתעקש שהוא יכיר
את החברה שלך, טוב? -טוב.
רק שאני לא אוהבת לשקר לתאו,
אתה יודע את זה.
אבל בשביל אימא,
לראות את הבן שלה מאושר
זה הדבר החשוב ביותר בעולם.
לילה טוב. -לילה טוב.
סגרי את הדלת.
בסדר, אחותי,
אמסור נשיקה לז'ניפר.
אני אוהב אותך.
להתראות, נשיקות.
קייטי כריסטינה,
אל תנסי למרוח אותי, טוב?
הסיפור הזה נגמר כאן.
למה הוא נגמר, גברת ברונה?
כי את החלטת?
הוא נגמר כי אני לא רוצה
שתהיי בבית של הפושע הזה.
ערב טוב, בנות, אתן רוצות
שאשאיר אתכן לבד? -לא!
כי אם לא יהיה פה עד אני
מסוגלת לאבד את העשתונות.
אתה יודע מה היא מעוללת,
בנז'מין?
היא יוצאת עם הבן של תאו!
ובכן, ברונה, נודע לי על זה
לפני זמן קצר
וחיכיתי שקייטי תמצא
את הזמן הנכון לומר לך, אבל...
כבר ידעת? ידעת מה השטן הזה
עשה לבת שלי? -כלום.
כלום. תאו לא עשה לי
שום דבר מיוחד.
זו רק שנאה קולקטיבית
של פיידדי.
שיהיה.
אבל זה הוחלט, סוף סיפור.
את תסיימי את הזוגיות הזאת.
אימא, את משוגעת אם את חושבת
שאסיים את הזוגיות שלי.
את תמשיכי לצאת
דווקא עם הבן שלו?
אבל ראפה לא אשם
שהוא הבן של מנוול.
על זה אני מוכרח להסכים,
ברונה.
ראפה הוא בחור מצוין.
אני הסנדק שלו, דרך אגב.
ראית? אפילו הדוד החתיך
מאשר אותו, אימא.
ברצינות, אני נשבעת.
אני נשבעת שלא ידעתי שראפה
הוא הבן של תאו כשהכרנו, אימא.
והוא מוצא חן בעיניי באמת.
נראה שאני חווה משהו
שאפילו לא ידעתי שקיים.
דוד.
כן, ברונה, בואי לכאן.
בואי נצנן קצת את הראש.
תקשיבי, קייטי,
אני חושב שאתם זוג מקסים.
באמת, אני מחזיק
לכם אצבעות,
אבל אני לא יודע עד מתי
תצליחו להסתיר את זה מתאו.
ראפה כבר יודע
שאני גר כאן.
אבל הוא לא יאמר כלום,
כבר דיברתי איתו.
אימא, אני עובדת,
אני יוצאת עם בחור רציני.
אני חושבת שמעולם לא הייתי
מאושרת כל-כך בחיים.
אל תיתני לתאו להרוס
את זה שוב, בבקשה.
אני מקנא בכרית שלך.
כאילו שלא ראית אותי
כל היום.
מבחינתי הייתי רואה
גם בלילה.
אני חושבת שהיה נמאס לך.
לעולם לא יימאס לי ממך.
אבל עכשיו אני צריכה
לנתק, טוב?
לא, לא, תישארי כאן איתי,
סולזיניה, רק עוד קצת.
אם תרצה אני יכולה
לבקר אותך בחלום שלך.
ככה זה יפחית קצת
את הגעגועים.
זה באמת מה שהייתי רוצה,
לחלום עלייך.
אילו יכולנו
לשלוט בחלומות...
אני לא אצליח לנתק.
-גם אני לא.
תנתקי, קדימה.
-לא, תנתק אתה.
לא, תנתק אתה.
-לואי, סול, לא תאמינו.
מה קרה?
לא השגנו מישהו
שישתתף בהופעה.
אוף, ויטיניו...
השגנו אגדה!
לודמילה תשיר עם לואי!
המופע כבר לא מבוטל!
באמת?
-כן.
ברזיל, חזרנו! קדימה!
מה קרה, אריקה? איבדתי
את הזכות לישון בבית שלי?
מצאתי את מה שחיפשנו.
מה? את הכבוד שלי או שלך?
אתה מאמין שיש סעיף בחוזה
של סול שאוסר על המסכנה
להיות בקשר רומנטי
עם לואי לורנזו?
איזה אבסורד!
באמת?
עכשיו אני מתחילה להאמין
בכתבה הזאת של חוזים דרקוניים.
רק עכשיו? את רואה, אריקה?
מה זה? תפסיק עם זה.
זהו, הנסיכה חזרה
לארמון שלה.
הנסיכה תתקלח ותלך לישון,
כי מחר המציאות
מתחילה מוקדם מאוד.
אבל קודם רציתי להודות לך.
היית כל-כך...
אני לא יודעת מה לומר.
אולי מדהים, מקסים,
אכפתי, חתיך.
ואם אשאר?
מה זאת אומרת?
תישאר הלילה?
לא, מה אם נהיה יחד לתמיד?
כי הכול כבר מסודר.
קלרה כבר נתנה לי
את כל השליטה על החברה.
אשאיר לה ולראפה את הדירה,
כסף לא יהיה בעיה.
כן, אבל אתה יודע
שזה לא עובד ככה.
הנישואים שלך כבר נגמרו,
רק נותר לחתום על המסמכים.
השני שם עם הבת שלו,
ואולי עוד מעט גם עם האם.
למה שלא ניקח את כל זה,
נשים בקופסה ונזרוק לפח?
אתה מסוגל?
-אני רוצה לנסות איתך.
מה העניין?
את לא מאמינה לי?
לא, אבל הייתי רוצה להאמין.
לא, לא, תבטחי בי רק קצת.
עזבתי הכול כדי לנסוע
איתך ללומיאר, לא?
ואני גם מוכן לעזוב
את החיים שלי למענך.
אנטוניו, חיפשתי אחריך.
אכלנו אותה.
מה זאת אומרת?
מה קרה, לואיס?
מישהו מהמעבדה
הודיע לספק התוכנה
שהייתה בעיה
ביצירת כמה תוצאות.
ומה המשמעות של זה?
זה אומר שהם יבדקו את המערכת
ויגלו ששינינו ידנית תוצאה.
ועכשיו?
זהו, אנטוניו, אתה יכול לדבר,
מה קרה? -איפה הבת שלך?
הבת שלי בחדר עם אוזניות. אם
נדבר בשקט היא לא תשמע כלום.
לואיס שעובד איתי אמר
שיעשו בדיקה במערכת המעבדה.
הם יגלו ששינינו
את התוצאה של הבדיקה שלכם.
אלוהים, אבל זה חמור מאוד.
אני יודע,
ולואיס אמר שהוא יודה בכול.
לא, ביצענו פשע. אני צריך
לדעת בדיוק מה הוא יאמר.
אני לא יכול לשלוט בלואיס.
רק באתי להודיע
שבקרוב מאוד העניין יתפוצץ.
איזו בחורה טיפשה...
מה קרה? אני הולכת לשתות מים,
אתם יכולים להמשיך.
הינה.
שוב הסיפור הזה?
כן, זה הצו של השופט,
הרגע קיבלתי מייל לגבי זה.
נראה שהייתה בעיה
בתוצאת הבדיקה
והשופט ביקש בדיקת דנ"א חדשה
במעבדה אחרת.
לא, סליחה, אמיליו, סליחה.
אני זה שהתעכב קצת
בהכנת התיק שלך, טוב?
אבל לומיאר כבר חזרה למשרד
ואעביר את התיק שלך
חזרה אליה.
בסדר. תודה.
כבר שמעת את החדשות?
על התיק של אמיליו?
-על התיק שלך.
בדיקת הדנ"א נפסלה
וחזרנו לנקודת האפס.
תצטרכו לעשות בדיקה חדשה.
אבל למה היא בוטלה?
הם אמרו מה קרה?
טעות כלשהי במערכת.
אבל זה לא משנה, השופט
אפילו כבר קבע תאריך חדש.
רק שהפעם תצטרכו לעשות את
איסוף הדם יחד במעבדה אחרת.
אתה, ז'ניפר, תאו וסול.
אבל קלרה צריכה
לחתום על עוד מסמך?
כבר יש לי
מרבית המניות שלה.
החוזה עדיין לא מוכן,
אלה ענייני ביורוקרטיה.
איזו מדינה. יותר מדי
ביורוקרטיה ופחות מדי שירות.
מזל שקלרה חותמת
על כל דבר שאני אומר לה.
אז תכיני לי בבקשה
את המסמכים, שיילה. -כמובן.
ותגדילי את הקצבה של קלרה,
טוב שניתן לה קצת פינוק.
כן, כמובן. ברשותך.
-היי, שיילה.
אחר צוהריים טובים.
-בדיוק חשבתי עלייך.
כשהתחלנו היית מתעייפת
עוד בהליכה.
איזו התקדמות מהירה, קלרה.
כן, אבל לא על ההתקדמות הזאת
אני רוצה לדבר.
אני בטיפול פסיכולוגי
כבר זמן רב
וזה תהליך ארוך
להבין דברים מסוימים.
והיום אני מנסה להבין
מה אני רוצה, במה אני חושקת.
אבל אני גם צריכה
למצוא מה הערך שלי
מעבר לכך שאני אימא של רפאל
ואשתו של תאו.
אני צריכה להבין
מה גורם לי אושר.
ואת כבר יודעת
מי יסב לך אושר?
לא, עדיין לא.
אבל אני חושבת שבסדר להשאיר
את זה בסוד עד שאגלה.
אז אצטרך לעשות
עוד בדיקת אבהות?
אתה, ז'ניפר, סול ובנז'מין.
אז עדיין יש לי סיכוי
להיות אבא של ז'ניפר?
אני? לא בנז'מין?
לא הבנתי,
זו תחרות עם בנז'מין?
לא, מובן שלא.
התבטאתי לא נכון.
זו הייתה ההתרגשות של הרגע.
אז טוב, אני הולכת. באתי רק
כדי לבשר לך את החדשות האלה
כי זה נראה לי חשוב.
-לא, לא, תישארי עוד קצת.
אני לא יכולה, אני צריכה להכין
את אמיליו אלקנטרה לדיון.
סיסי, יקירי.
נו? מצאתם איזה אבסורד כלשהו
בחוזה הזה? גברת וילמה תחטוף?
כן, שורה של אי-סדרים.
ו...? מה זה הרוגע הזה
של טלפנית טלמרקטינג?
אי אפשר ככה, אני לא יכולה.
אין לי כסף, אני מדביקה
את הציפורניים שלי בדבק חם.
יקירתי, עם הפצצה שאני מכינה
גברת וילמה תצטרך
למכור כל נוצה מהטווס שלה
כדי לשלם לעובדים שלה.
אז למה את לא מפרסמת
את זה כבר?
כי אני צריכה תמונה של לואי
וסול יחד, ובעדיפות סרטון.
איך זה קשור לחוזה שלנו?
זה קשור כי אני צריכה קליקבייט
כדי להציג את התלונה כרכילות.
אראה מה אצליח להשיג, טוב?
אבל תפתרי את זה מהר
כי עוד מעט אני כמעט
ממשכנת את הסיליקון שלי.
לכי, יקירתי, כי אני תלויה
רק בך כדי לפרסם את זה, טוב?
בסדר, אריקה.
-נשיקה, יקירתי.
אנטוני...
את יודעת טוב מאוד
שזה יפגע בסול המסכנה.
אריקה טישיירה, הרעיון שלנו
לא היה לעזור לעובדים מנוצלים?
אבל אני אעזור, טוב?
החוזה של סול הוא אחד
הדרקוניים ביותר.
יש אפילו סעיף שאומר שהיא
לא יכולה לנהל קשר רומנטי
עם אף אחד מהעבודה.
-כן? -כן. -כן? -כן.
כבר ראית את סכום הקנס,
יקירי? תעיף מבט.
האם לואי לורנזו יודע על זה?
אני רוצה לספר שהשגתי אורחת
במופע של לואי לורנזו,
לא אחרת מ...
-מי?
לודמילה! אתם מאמינים?
זה הכול? כבר ידעתי.
אני חושבת שהיא מדהימה.
החלום שלי הוא
להיות הדי.ג'יי שלה.
להיות הדי.ג'יי שלה, סידאו?
זו לודמילה. רגע אחד,
היא יודעת שלואי מבוטל?
היא יודעת, היא כבר ביטלה
את הביטול שלו, דרך אגב.
היא אהבה את הסיפור שהוא רוצה
להיות שיקו בוארקי החדש.
לפחות מישהו הבין אותי, לא?
יקירי, אם לודמילה
ביטלה את הביטול שלך
גם העולם יעשה את זה, טוב?
לואי לורנזו חזר!
אלוהים,
מה הנגע הזה רוצה ממני?
אני צריך לדבר איתך.
אתה יכול לפגוש אותי עכשיו?
בואו נעשה חזרות, כי אסור
לטעות עם לודמילה, בסדר?
קדימה איתי!
קדימה, סידאו, קדימה.
תודה.
תודה. נחמד, לא?
אתה יכול לומר. היום ההוא
בלומיאר נגע בך, תודה.
לא אכחיש שהיה טוב
להפיג את הגעגועים,
אבל לא בגלל זה קראתי לך לכאן.
-לא? -לא.
אז למה? אני כבר יודע.
פחדת שמישהו יעבור כאן
ויצלם אותך לבד בבר
ויעלה את זה עם הכיתוב:
"חופש או בדידות? חה חה חה."
קראתי לך לכאן
כדי לעזור לך, טוב?
למרות שזה לא מגיע לך
ולבוס שלך,
הלב הטוב שלי ושבועת
העיתונאי שלי מאלצים אותי.
מה זאת אומרת? קרה משהו?
אריקה. היא גילתה סעיף בחוזה
שמונע מסול להיות בקשר רומנטי
עם מישהו בעבודה, ובעיקר לואי.
והיא תפרסם את זה.
אנטוני, אתה צריך למנוע
מאריקה לפרסם את זה.
לצערי, יקירי, אני לא יכול
לשלוט בכוח הטבע הזה,
ומה שלאריקה יש בידיים
זה סערה אמיתית.
לא, לא, אז נסה
להרוויח קצת זמן.
מה אני אעשה, חמוד? תאמר לי.
אני לא יודע מה לעשות.
טוב, ללואי יש מופע
עם לודמילה. -באמת? -כן.
דווקא עכשיו כשביטלו אותו?
אתה יכול לומר לה שכדאי לה
לחכות עד אחרי המופע
כדי לפרסם את הכתבה שלה,
כי אז יהיו לה יותר קליקים.
מעולה. היא תאהב
את הרעיון הזה.
תודה.
אני חושב שזה מספיק להיום.
מה דעתכם?
לדעתי זה מעולה,
אם נעשה עוד זה רק יהרוס.
ואני אנצל את השמש הזאת
כדי ללכת לחוף
כי זה הדבר היחיד
שאפשר לעשות בלי משכורת.
סידאו, בוא איתי.
-קדימה, קדימה.
ובמקומכם הייתי מנצלת
את הזמן הזה כדי לבלות ביחד.
בוא נלך, סידאו.
-כן, רק שניכם כאן.
בוא, סידאו!
-אין כאן עוד אף אחד אחר.
"רק שניכם כאן,
אין עוד אף אחד אחר"?
מה נכנס בהם?
בטח כולם כבר יודעים
שאנחנו יוצאים בסתר.
אלוהים ישמור...
לא כולם. אני חושב שאימא שלי
חושדת, אבל היא לא בטוחה.
עדיף ככה, לא?
את יודעת שמבחינתי כל העולם
יכול לדעת שאת אשת חיי.
אני יודעת, אהובי, אני יודעת
שאנחנו מסתתרים רק בגללי.
אני מצטערת מאוד.
אנחנו נראים כמו
מתגברים בעייתיים.
אין בעיה, אומרים שבסתר
זה כיף יותר, לא?
לא, תפסיק. לא כאן, כי לפני כמה
ימים אימא שלך כמעט תפסה אותי
וכמעט חטפתי התקף לב. תפסיק.
בואי לכאן.
-אני מעדיפה בפינה שלנו.
בפינה שלנו?
-כן. בוא נלך.
עכשיו?
-עכשיו.
אז ביי.
-לא, אני אלך קודם!
תפסיק, לא כאן.
-בסדר, בפינה.
יופי, הדגים בלעו
את הפיתיון של איווי.
עכשיו אנחנו רק צריכים ללכת
לשם לצלם תמונות וסרטון.
לא, איווי,
אני חושב שעדיף שלא.
לואי תמיד היה לצידי.
וגם סול נחמדה,
זה לא מגיע להם.
מי שלא מגיע להם להישאר
בלי משכורת זה שנינו.
זה לא נוגע רק אליהם,
סידאו.
זה נוגע לכל מי שמנוצל
על ידי החוזים הדרקוניים
של גברת וילמה, טוב?
בכל זאת,
זה לא נראה לי בסדר.
רוצה לדעת משהו? אני אלך לבד,
גברים תמיד חוזרים בהם, לא?
ליצן.
אני מתה על האי הבודד שלנו.
לפעמים אני רוצה
להישאר כאן לתמיד.
אז תישארי.
כאן?
לא, לא כאן.
אבל מה אם נהפוך
את החיים שלנו לאי בודד,
ונשאיר את כל הבעיות בחוץ?
זה לא יהיה טוב?
-זה יהיה מדהים.
חבל שזה בלתי אפשרי.
שום דבר אינו בלתי אפשרי.
ברשותך.
תני לי את היד שלך.
מה זה?
יום אחד אציע לך נישואים,
את תהיי אשתי,
ומאז את תחייכי כל יום.
אני אשיר בשבילך,
אכתוב שירים במחשבה עלייך.
אשכיב אותך לישון בליטופים
ואעיר אותך בנשיקות.
שמעת את זה?
זה בטח הטווס.
אבל תאמרי לי,
היית אומרת כן?
זהו. המשימה בוצעה.
כל הכבוד, מתלמדת.
כן, האמת היא שציירתי לא רע.
-נכון.
אני אוהבת לראות אותך ככה
עובד ומאושר.
תודה.
זה יצא יפה מאוד.
היי, חתיך צעיר.
מה דעתך שנקבע דייט היום?
אוגו הוא לא זה
שהסתער עלינו עם אופנוע?
את רוצה שנקבע לצאת איתם?
איתו ועם ז'ניפר, החברה שלי.
כדי שנשאיר את כל הסיפור הזה
מאחור, אני לא יכולה יותר.
הפסיכולוגית שלי שאלה אותי
לפני כמה ימים
אם אני לא מעריך
בהגזמה סיכונים.
אני חושב שאני כבר מסוגל
להאמין יותר ביכולת שלי
להתגבר על פחדים.
חמוד.
אז זה אומר שאתה מסכים?
תני לי.
-סליחה, אריקה ביקשה.
בבקשה, אל תשלחי לה את זה.
תני לי. -כבר שלחתי.
לא, איווי, לא!
אבל זה לא נוגע אליכם
אז הכול בסדר.
איך לא? צילמת
את הזוגיות שלי!
זה בשביל מטרה גדולה יותר,
גדולה יותר ממני וממך יחד.
אבל זה חסר כל היגיון.
איווי, חשבתי שאת ידידה שלי.
אני אפילו מחבבת אותך,
אבל מכסת הידידים הגברים שלי
מוצתה עם סידאו.
ורוצה לדעת משהו?
אני לא מבינה למה אתה וסול לא
הופכים את הקשר שלכם לפומבי.
שניכם כבר זקנים.
למען האל, גברת וילמה
מעצבנת, נוטרת טינה, קמצנית,
אבל מה היא תעשה?
היא תנשוך אותך?
תתמודד עם אימא שלך,
תפסיק להיות נמושה.
נמושה? נמושה?
תני לי את הנייד. תני
את הנייד לנמושה, איווי!
היי לכולם.
ערב טוב.
מה קרה, ז'ניפר?
מה הפרצוף הזה?
שבי כאן, אימא.
-אלוהים, מה קרה?
קרה משהו לסבתא שלך? איפה
מריה אדוארדה, ז'ניפר? -תירגעי.
תאמרי כבר, מה קורה?
גברת מרלני הלכה
לעשות סיבוב עם דודה
כדי שנוכל לדבר ברוגע.
אלוהים, מה קרה?
נצטרך לעשות שוב
את בדיקת הדנ"א.
הייתה בעיה
במערכת של המעבדה.
אלוהים, אלוהים,
מה זה הסיוט הזה?
כשאני חושבת שאני פותרת בעיה
היא חוזרת, והיא גדולה יותר.
גם אני לא רוצה לעשות שוב
את הבדיקה הזאת.
בייחוד כי יש באמת סיכוי
שהארור הזה הוא אבא שלי, לא?
כן, בתי.
הסיכוי קטן, אבל קיים.
אני מצטערת מאוד על זה.
אלוהים, למה זה?
יש דברים שגדולים מאיתנו
ואין טעם שנתייאש בגללם.
אני מאמין שהתוצאה תהיה זהה.
אני אבא של ז'ניפר.
ואם לא?
ואם הבדיקה הזאת
תוכיח לי ש...
זה לא משנה. ז'ניפר היא בתי
ושום דבר לא ישנה את זה.
ועכשיו, ויטיניו? ועכשיו?
סול רצתה שאף אחד לא ידע
על הזוגיות שלנו,
ועכשיו אריקה תפרסם את זה,
ועוד עם ערמה של הכפשות.
תירגע, אריקה לא תפרסם כלום
לפני המופע עם לודי.
איך אתה יודע?
כי לאנטוני וראו עדיין
יש יושרה כלשהי בלב שלו.
אבל, לואי, אתה צריך להיות
מהיר יותר ולהקדים את הבשורה.
תמצא דרך.
גאון. אתה גאון, ויטיניו.
אתה צודק.
אני אעלה לבמה הזאת.
סולזיניה תהיה שם.
-כן.
לודמילה תהיה נוכחת.
והיא תהיה השושבינה שלנו.
אני אציע לסול נישואים.
כן!
-כן.
כן, הגיבור הרומנטי!
תאו, אתה יכול לבקש
לפנות את השולחן?
מה העניין, קלרה?
אתה לא מחמיא לי על התספורת
החדשה שלי, זה לא ייאמן.
נכון באמת.
נכון באמת, תאו?
מה את רוצה שאומר, קלרה?
הראש שלי מלא בדברים
ואת עסוקה בדברים שטחיים.
רגע אחד, לא אמרת מילה אחת
בארוחת הערב, לא אמרת כלום.
לא שמת לב ששיניתי תסרוקת,
מה זה?
קלרה, מחר אצטרך לעשות שוב
את בדיקת האבהות
כדי לדעת אם ז'ניפר
היא הבת שלי.
לא, לא שוב הסיפור הזה.
כן, התוצאה הייתה שגויה
והשופט ביקש לחזור על הבדיקה.
טוב. אתה רוצה שאלך איתך או
שעורכת הדין שלך מספיקה?
בשביל מה הטון הזה?
את יכולה להיות
קצת פחות אנוכית
ולחשוב על מה שאני מרגיש
במקום רק על עצמך?
אבל לא עשית כבר
את הבדיקה הזאת?
כן, אבל עכשיו התוצאה
יכולה להיות שונה, קלרה.
אם את רוצה לבוא איתי, בואי.
אבל נצטרך לצאת
מוקדם מאוד.
כן, שכחתי שעכשיו את מקדישה
את הבקרים שלך לאימונים.
רוצה לבוא איתי?
אני מעדיפה להתאמן.
אבל אשמח מאוד לדעת
שלראפה יש אחות.
כן, ולי יש בת. הבת של סול.
תאו, הרגע דיברתי
עם אימא שלי והיא בסדר,
והיא אפילו מסרה לך נשיקה.
עדיף שלא.
אני יכול לדבר איתך דקה?
הרגע דיברתי עם אימא שלי,
היא בסדר ומסרה לך נשיקה.
כמה טוב לשמוע את זה.
אבל כבר אמרתי לך לא לבוא
לכאן בלי להודיע, לא?
בקשי מתאו לוותר
על הבדיקה הזאת. -מה?
לומיאר, ז'ניפר בחורה מאוד...
לא מגיע לה להיות בת של אנס.
בנז'מין, שוב הסיפור הזה?
למה את לא מאמינה?
-כי זה לא נכון.
את מגינה על הלקוח שלך
או על המאהב שלך?
צא מכאן.
-סליחה.
צא!
-סליחה, הגזמתי.
סליחה, אין לי זכות...
-באמת אין לך!
ז'ניפר היא הבת שלי.
היא יכולה לא להיות
הבת הביולוגית שלי,
אבל היא הבת שלי.
תחשבי, הכול היה בסדר
עד עכשיו, אפילו תאו...
עזרי לי.
עזרי לי לשכנע את תאו.
בואו נמשיך הלאה מהסיפור הזה.
אתה יהיר מאוד, שחצן מאוד.
אתה חושב שאתה יכול
לבוא לכאן ולשנות הכול?
אני כאן מתוך אהבה.
אני אוהב את ז'ניפר,
אני אוהב את הבת שלי.
עזרי לי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
איפה תאו? כדי שנסיים
עם זה כמה שיותר מהר.
טוב, אני חושבת שהוא לא יבוא.
לפי השעה...
אני חושבת שאנחנו
יכולים להיכנס.
היי, סליחה שנתתי לכם לחכות
אבל היו פקקים קשים מאוד.
עורכת הדין שלך
לא תתלווה אליך?
כשאני אפרסם
את החוזים הדרקוניים
הנפילה תהיה
עוד יותר גדולה.
תראה את זה.
את רעה.
אני לא רעה,
אני אשת רכילות.
אתה מאוהב, לא?
לא, זה יותר מזה.
טבעת?
כן. אציע לה נישואים בהפתעה
היום על הבמה. -באמת?
גם אני הצעתי נישואים
לברונה בהפתעה,
אבל היא ידעה, סול יודעת?
אנחנו אוהבים, לודי.
היא אשת חיי.
קדימה!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר