במיטה בדירה שאני מממן.
כולן מופקרות, קייטי, סול.
זה בנוגע לבעלים שלנו.
יש להם אישה במשותף.
תקעת לי סכין בגב, לומיאר.
איפה פגשת את האיש הזה?
איזה איש, אימא?
האיש הזה מהתמונה,
איפה פגשת אותו?
אפילו את התמונה של החבר שלי
היא נתנה לך, לא? אז מה, אימא?
הוא חתיך בעינייך?
בתי, את לא יודעת מי הגבר הזה.
אני מכירה את תאו ולא מהיום.
היה מהנה מאוד להיפרד ממך,
מהקולגן שלך.
אבל אני לא מוכן שעוד
מופקרת מפיידדי תבגוד בי.
תפסיק!
תעזור לי להוציא
את קייטי מהדירה?
על שתי רגליים או...
אני יודע שאף אחד לא מאמין
לרגשות שלי,
אבל מה שאני מרגיש כלפי סול
חזק כל-כך, אמיתי כל-כך.
זה כאילו אני לא צריך
להעמיד פנים שאני מישהו אחר
אלא רק להיות אני.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 31
חם כאן, לא חנוק? אלוהים!
-כן.
וחשבתי לי גם, תן לי
למצוא את השיר כאן.
העובדה שזו כוראוגרפיית רטרו
לא אומרת שאנחנו לא יכולים
לשלב כמה צעדים חדשים, לא?
כדי להפתיע את הציבור.
מה דעתך?
אני חושב שזה רעיון מדהים.
הינה, מצאתי.
הנקודה הזאת שבה
הסתובבנו והסתובבנו,
אפשר לעשות ככה
וככה, תראה.
מה דע... זה טוב.
תראי לי. איך זה?
ככה, פה.
אני חושבת שזה
יכול להיות טוב.
רק שניכם נשארתם כאן,
אתם מאמינים?
עכשיו בואו ננצל את ההזדמנות
שאתם עושים את הצעדים
ואני אקליט אתכם, כי ההפקה
של הוקי ביקשה טעימה קטנה.
חכו רגע.
יש משהו חדש, יש משהו חדש.
-קדימה, קדימה.
בוא נעשה הכול.
יופי, להסתובב.
טוב מאוד.
-למעלה, למעלה.
יופי, טוב מאוד.
אני חושבת שאזמין עוד קפה.
לא, לא, אפילו אל תעזי.
כאן אפילו לנשום זה יקר.
אנטוני, אבל הקפה שלי קפוא.
-אייס קופי, מה הבעיה?
באנו לכאן כדי לצוד מפורסמים,
לא בשביל אורגיה גסטרונומית.
מפורסמים? במקום השומם הזה?
פעם זה היה המקום המועדף
על האומנים.
אבל היום באים לפה רק כלומניקים.
הינה, הרגע הגיע מישהו.
עצרי הכול. זה פאביו לורנזו,
אבא של לואי.
אם הבן הוא זמר מזדקן,
מה אבא שלו? פריט מהמוזיאון?
פאביו.
קרלוס!
כמה זמן, מלך שלי. ברוך הבא.
עכשיו זה יתחיל להיות משעשע.
וילמה קמפוס הרגע נכנסה.
אני רואה ניצוצות באופק,
היה לה רומן לוהט עם...
עם אבא של לואי, דה!
זה לא יעניין אף אחד, לואי.
כמה חבל. מקום שקיבץ את העילית
של האינטליגנציה הברזילאית
משרת עכשיו כל חסר תרבות עלוב,
לא ייאמן.
היי, נאירה.
ז'אירו.
אני אוהבת מאוד את טאטה
והוא צודק.
אני צריכה לתפוס כיוון בחיים
שלי ולהחליט לגבי זה מהר.
אבל את באמת תהפכי
למיסיונרית בגואטמלה?
אני חושבת שזה יפה מאוד.
כן, אבל הפעם
אצטרך להסכים עם אוטביו.
נראה כאילו משום מקום
החלטת לעזוב הכול.
תראו מי כאן.
אתה מגיע ל"איקאס"
יותר מהרבה סטודנטים.
האם הפכתי לסימאס?
האמת היא שבאתי לחפש מתמחה לעבוד
איתי בפרויקט הרפורמה הפלילית
וניצלתי את ההזדמנות
לספוג את האווירה
ולראות את הפרצופים
של הסטודנטים.
נוכל להציע את המועמדות שלנו?
הבטחתי ללומיאר שאראיין
סטודנטים רק משנה ד' ומעלה.
סליחה, אלו כללי האוניברסיטה.
אבל אתה יודע שיש משהו
שאתה יכול לעשות בשבילנו, לא?
כן? מה?
להזמין את כולנו לארוחה
כמו שהבטחת בפעם הקודמת.
אתה בחור פיקח,
כבר חשבת להיות עורך דין?
לכו תקבצו את כולם
ונלך לאכול, קדימה.
זה הורס לי כשאני רואה כאן...
שארלס שלח את הדרינק שלך,
גברתי.
כוכבות הן תמיד עלמות.
מי שאמר את זה היה ז'אן מורו.
איזו הפתעה שאתה כאן, פאביו.
חשבתי שתבואי לחפש אותי.
יהיר כתמיד, לא?
לא, באתי כי ז'אירו ונאירה
מהצוות שלי
רצו מאוד לטעום
פטה פואה גרה.
זה הדבר הזה כאן, גברת וילמה?
-כן.
זה פטה כבד אווז.
אם אספר לכם
איך הפטה הזה נעשה...
פאביו, בבקשה,
אף אחד לא מעוניין
בהטפות הצמחוניות
והבודהיסטיות שלך, בבקשה.
בואי נלך לשולחן אחר.
אנחנו יכולים לאכול יחד?
ששנינו נאכל יחד?
לא, אני לא רואה
שום צורך בזה.
ברשותכם.
כוכב לא יכול לאכול בשלווה,
כי תמיד מופיעים חטטנים.
מאחר שלא היה לנו שום דבר
טוב יותר לסקר...
והמפגש הרומנטי שלכם?
מה המשמעות שלו?
שהלהבה הישנה תידלק שוב?
בשום אופן לא.
לא.
-לא?
-ראית?
זה היה הכול. להתראות.
אני חושבת שאנחנו
אפילו יכולים לפרסם:
הכוכב לשעבר פאביו לורנזו נותן
בעיטה בתחת לווילמה קמפוס.
מה דעתך?
-מצוין.
קדימה!
קדימה! קאט!
יצא מעולה.
אתם תפציצו את אינטרנט.
איזה יופי.
מה קרה?
אני מתה מפחד מרעמים וברקים.
כשהייתי קטנה והיה יורד גשם
אימא שלי הייתה אומרת:
כסי מהר את המראות, תורידי
את ספוג הפלדה מהאנטנה. -כן.
ואני הייתי...
-ספוג מהאנטנה?
סול, לואי היה ילד עשיר,
הוא לא יודע מה זה.
הוא מעולם לא שטף כלים בחייו
ובטח שלא ידע מה זה
ספוג פלדה באנטנה, אלוהים.
תקשיבו, אני אערוך את הסרטון
הזה ואעשה אותו מהיר יותר,
ואז אמצא את ז'אירו
כדי שכבר ייקח אותך הביתה.
בסדר, תודה.
-להתראות.
אני חושבת שיצא טוב.
הינה, שוב, מה אני אעשה?
סול, מתחילה סערה.
את לא צריכה ללכת עכשיו,
חכי שהגשם הזה יעבור.
לא, לא,
אני מעדיפה ללכת הביתה.
בשעה הזאת יש
הרבה פקקים, סול.
אם תצאי עכשיו או תחכי לצאת
אחר כך זה ייקח אותו זמן.
אנחנו יכולים להזמין אוכל.
לראות כמה קליפים ישנים
בטלוויזיה.
קדימה?
לא, תודה, אבל לא.
האמת היא שהיה יום טוב היום.
נהניתי מאוד.
אנחנו יכולים לעשות את זה
שוב מתי שתרצי.
בתי, הוא השתמש בי,
הוא ניצל את המצב.
את חושבת שגבר כזה
שווה משהו?
אבל אני לא מוכן שעוד
מופקרת מפיידדי תבגוד בי.
תאו! אני צריכה לשאול
אותך משהו. אתה...
אז את באמת מחכה כאן?
אני מת לגלות מה
שיגע כל-כך את תאו.
וואו, באיזו מהירות הגעת
בגשם הזה. מה זה? התגעגעת?
אתה לא תסחט אותי יותר.
זה שפל מאוד שאתה מאיים עליי
כל הזמן לספר הכול לבן.
אבל זה פחות או יותר שפל
מאשר לספר לקלרה על סול?
אתה זורק את בן
לזרועותיה של סול, לא?
שולח הודעות, סרטונים,
מזמין אותו ללכת להופעה.
מה העניין, תאו? נראה כאילו
אתה רוצה לעשות ממנו צחוק.
לומיאר, על כל שטות שאני עושה
את כבר עשית את אותה שטות
או גרועה ממנה.
את לא קולטת את זה, לא?
-אני לא קולטת מה?
שאנחנו זהים.
לא, לא קראת לי באמצע הגשם הזה
כדי לומר שאנחנו זהים.
לא, קראתי לך כדי לומר ש...
"אני יודע שבנית
את הארמונות שלך,
"שחלמת שיצילו אותך מהדרקון.
"איזו אכזבה, יקירתי,
"כשהתעוררת והיית בלי אף אחד."
איפה ויטיניו?
הוא שכח ממני כאן?
לא, הוא בטח מחפש את ז'אירו.
ואם ננצל את הזמן הזה כדי
להזמין משהו? סושי? פיצה?
לא, לואי. אתה באמת חושב
שאגרום לשליח לנסוע בגשם הזה?
מה פתאום.
מעולם לא חשבתי על זה.
פשוט פתאום נהייתי רעב.
אז אני יכול לנסות
להכין משהו בשבילנו.
כבר עשיתי פעם קליפ
שהייתי צריך לבשל בו.
אני זוכרת.
לבשת רק סינר.
את זוכרת?
ראית את זה? רוצה לראות שוב?
לא. שאלוהים יעזור לי.
סול, סלחי לי, פשוט לפעמים
אני מרגיש שקצת לא נוח לך איתי.
עשיתי משהו?
סיכמנו שנהיה ידידים
ואתה לא מתנהג כמו ידיד היום.
אבל, סול, איך לא?
את חושבת שאני מחזר אחרייך?
-כן.
לא, מובן שלא.
אני רק שמח להיות איתך.
הקרבה אלייך
גורמת לי להיות ככה.
זה משהו רע?
לא, לואי, זה לא רע.
אני מבקש ממך
רק דבר אחד, סול.
אני מבקש ממך רק
להאזין עמוק בלב שלך
ולבדוק אם במקרה, רק במקרה,
אולי יש שם איזשהו
רגש קטן אליי.
אלוהים ישמור!
סול, תירגעי, אני כאן, טוב?
לואי, כדאי שאלך לסלון.
כי להיות קרובה אליך ככה...
מה הבעיה להיות
קרובה אליי, סול?
החשמל חזר, החשמל חזר.
הוא נפל וחזר.
זה בטח השנאי, תירגעי, טוב?
אני כאן.
טוב, תיתן לי לעבור?
-כן, את יכולה לעבור. -תודה.
עדיין יש אור יום, טוב?
את לא צריכה להילחץ.
לפחות זה.
ויהי אור.
אצל עשירים זה אחרת, לא?
אפילו גנרטור יש להם.
פחדת, מתוקה?
אל תפחדי.
אנחנו נשוחח קצת עכשיו.
אני אקרא לאבטחה.
ידעת שהדירה הזאת היא
של איש עסקים משפיע מאוד?
הוא ישלח אותך לכלא.
מי? תאו?
איך את חושבת שהשגתי
את המפתח של הדירה?
פשוט נמאס לו מהצעצוע שלו והוא
נתן לי אותו כדי לשחק קצת.
אני לא אתנחל כאן.
אני אשבור לך את זה על הראש,
אני אשחק אותה משוגעת.
אני לא פוחד ממך, מותק.
את מהשכונה שלי, את יודעת
היטב שאני לא נבהל מכל דבר.
מה קרה, קייטי?
את לא מזהה אותי?
מר אורפאו, מר אורפאו, בבקשה.
אל תעשה לי את זה. אני
מהשכונה, כולם מכירים אותי.
כבר שיחקתי כל-כך הרבה
במקפצה ששמת בכיכר, מר אורפאו.
בבקשה תניח לי. תניח לי.
אנחנו בסדר, תודה לאל. אנחנו
נחכה כאן בכנסייה שהגשם יעבור.
ואת אל תצאי מהבית עכשיו.
ז'ני תחכה באוניברסיטה
עם החברים שלה.
כן. תעדכני אותי.
שאלוהים יברך אותך.
זו הייתה סול. תודה לאל,
כל המשפחה שלי בטוחה בגשם הזה.
הלב שלי אפילו רגוע יותר
עכשיו. -תודה לאל. -אמן.
ברונה, מה את עושה כאן
בגשם הזה? מה קרה? -אני...
אני אביא מגבת, את לא יכולה
להישאר רטובה ככה.
תודה, גברת ניידי.
ידעתי שאת כאן והחלטתי
להכין אוכל לכולם.
בתי...
לא רציתי להישאר לבד בבית שלי.
יש לי כאב בחזה ומועקה נוראית.
כאן את בטוחה, ברונה, ובבית.
תודה, הכומר, אבל המועקה הזאת
לא בגללי, זה אינסטינקט אימהי.
וגם כי איני יודעת
איפה קייטי שלי ביום שכזה.
בואי נתפלל שאלוהים ישמור
על מה שהעיניים שלנו לא רואות.
אמן.
את יכולה להירגע?
את יכולה ללכת.
מה זאת אומרת ללכת?
את יכולה ללכת. אל תחזרי.
אבל יורד גשם, מר אורפאו.
אז את צריכה להחליט.
ביקשת ממני להניח לך והנחתי.
עכשיו אני נותן לך ללכת הביתה.
תראי איזה יופי.
אבל אם תישארי נצטרך
ליהנות קצת, בואי אליי.
לא, לא, לא.
נודע לי שאפילו בן הסנדקות שלי
כבר שכב והתגלגל במיטה הזאת.
אני מעודכן היטב,
גם לי יש אנשי קשר משלי.
נו, מה יהיה?
את תישארי או תסתלקי?
עוד מרטיני, גברת וילמה?
-לא, לא, האחרון היה חם.
דרך אגב, חנוק כאן.
מה הבעיה? המזגן התקלקל?
כן, סלחי לי, פשוט נפל החשמל
בשכונה ואין לנו גנרטור.
עדיין.
-טוב.
ברשותכם.
אני לא משלימה עם זה.
אתה בטח מקבל הרבה
אורחים מפורסמים
שרוצים אישור
שהם בודהיסטים, לא?
לא, אצלנו לא נותנים
אישור לאף אחד, אריקה.
מה שאנחנו עושים
זה טיפולים הוליסטיים.
יוגה, מדיטציה, תרגילים.
טוב, אבל תספר לי רכילות אחת
על מפורסם, רק אחת.
את רוצה רכילות?
את רוצה שאספק לך
רכילות כלשהי, לא?
כמובן, אנחנו עובדים בזה,
מה הבעיה?
אני פשוט חושב שאף אחד
לא מרוויח כלום
מדיבורים על חיי הזולת.
כאן אתה טועה. רכילות
מניעה את החיים בחברה.
העניין באחר גורם לנו
להסתכל מעבר לטבור שלנו.
זה מה שהציבור רוצה,
ואנחנו מספקים לו את זה.
זו בדיוק הייתה אחת הסיבות
שעזבתי את עולם התהילה,
הזרקורים והרכילויות.
ואתה לא מתגעגע אפילו קצת
למעריצים שלך? להטבות?
לא, את יודעת למה אני מתגעגע
באמת מהתקופה ההיא, אריקה?
לבמת התיאטרון, זה כן.
מעולם לא הלכתי לתיאטרון,
אתה יודע?
איזה בושות, אריקה.
באמת? איך זה אפשרי?
היכן שגדלתי היה בית מרקחת,
מכולת, בנק, הכול חוץ מתיאטרון.
אני חושבת שהמקסימום שהתקרבתי
לתיאטרון כשהייתי קטנה
היה שחזור סצנת הלידה של ישו
שארגן הכומר.
אנחנו צריכים לטפל בזה.
והחיות נכנסו בזוגות לתיבה
עד שהגיעה החיה הגדולה מכולן,
הפיל.
ונח לא ידע איך
הוא יצליח להיכנס פנימה.
לא, הפיל עושה ככה.
קייטי אהבה מאוד את המשחק הזה
כשהייתה ילדה.
לפעמים הייתי מכבה את האור
ומשחקת על הרצפה בחדר
עם מנורה עד שהיא נרדמה.
את לא מצליחה להפסיק
לחשוב עליה, לא?
טוב שבאתי לכאן,
זה מסיח את דעתי.
אבל המועקה בחזה לא עוברת.
משהו אומר לי שהבת שלי
שם בחוץ זקוקה לי.
אני חושבת שאלך הביתה.
לא, הגשם עדיין חזק מאוד.
אני לא אצליח להישאר כאן.
אבל את רוצה שאלווה אותך?
אני יכול לבוא איתך.
תודה, ברשותך.
גבירותיי ורבותיי,
רק רגע אחד, בבקשה, ברשותכם.
תודה רבה. ערב טוב.
הגשם ונפילת החשמל כלאו
אותנו כאן במקום הזה
שנתן לי כל-כך הרבה שמחות
בבכורות התיאטרון שלי.
אבל מי שיש לו אומנות ביד
אף פעם לא נמצא בעלטה.
פרננדו פסואה,
"אוטופסיכוגרפיה".
המשורר מעמיד פנים.
הוא מעמיד פנים
באופן מושלם כל-כך
שהוא מצליח להעמיד
פנים שזה כאב,
כאב שאתה באמת מרגיש.
של פלורבלה אספנקה.
אני אולי החיזיון
שמישהו חלם עליו.
מישהו שבא לעולם
כדי לראות אותי
ושמעולם בחייו לא פגש אותי.
גבירותיי ורבותיי,
השחקנית הגדולה וילמה קמפוס!
עבדנו יחד בטלנובלות,
בסרטים
ובעיקר... -בתיאטרון!
היינו בלאנש וקובלסקי
בניו אורלינס
במחזה "חשמלית ושמה תשוקה".
קדימה, בואו נעשה את זה.
תורידו, מהר, כן.
קדימה.
לא ידעתי שאת אוהבת
את הסיפורים שלי, בלאנש.
אני אוהבת אותם
כשהם משעשעים, אבל לא גסים.
אחר כך אנחנו עוברים
ללונדון במאה ה-16
של המלכה מרי סטיוארט.
עמדת במילתך, הרוזן לסטר.
שלום.
חיזרת אחר שתי מלכות,
בגדת ובזת להן.
לב אוהב כדי לנצח
את הלב הקשה של גאוותנית.
דבר.
וילמה, אני אוהב כל-כך
לראות אותך על הבמה.
אל תצא מהדמות, דבר.
תראה את הקהל.
ונלך עכשיו ליער גיליין
באוסטריה.
אימא, בבקשה!
אימא, תני לי להיכנס!
אימא! אימא!
-קייטי?
אימא...
אין לי מפתח,
אימא, תני לי להיכנס.
אימא...
תני לי לחזור, בבקשה.
בתי.
סלחי לי, סלחי לי.
סלחי לי.
צדקת לגבי הכול, הכול, הכול.
תאו לא שווה כלום, אימא.
הוא לא שווה כלום.
אני טעיתי, סלחי לי.
אני לעולם לא אעשה
את זה שוב, אימא.
סלחי לי, אימא.
-בתי...
אימא, תיתני לי לחזור?
תיתני לי להיכנס?
בתי, זה תמיד יהיה הבית שלך.
אני תמיד אהיה אימא שלך.
אני תמיד אוהב אותך.
תמיד יהיה לך לאן לחזור.
אני אוהבת אותך, אימא.
-גם אני.
את הכול בשבילי.
אני אוהבת אותך,
בתי, אני אוהבת אותך.
תירגעי, תירגעי.
סליחה.
-אני אוהבת אותך, בתי.
אם הפרענו לכם, גבירותיי
ורבותיי, אני מבקש שתסלחו לנו.
אנחנו צללים וכל מה
שראיתם כאן היה רק חלום.
ועם שייקספיר
נסגור את הלילה.
"עד מחר, אם אלוהים ירצה,
"אם לא ירד גשם אחזור
לראות אותך, אישה.
"אותך אני אוהב יותר מכל אחרת.
"זה לא תלוי בי,
זה מה שהגורל רוצה.
זה מה שהגורל רוצה."
לא חשבתי שאוכל לנסוע
לכל-כך הרבה מקומות
בלי לקום מהכיסא.
ברוכה הבאה לקסם של התיאטרון,
אריקה.
אנטוני, אני רוצה
להיות שחקנית.
אני רוצה לחיות על הבמה.
מה?
ברוכה הבאה.
אלוהים, העיר בכאוס,
הכול מוצף, הכול תקוע.
אפילו לצאת מבארה
זה בלתי אפשרי.
לא, לא, לא!
-מה קרה?
נגמרה לי הסוללה.
אלוהים, ועכשיו מה אני אעשה?
עכשיו נותר רק לחכות
ולנסות להיות סבלניים.
אין אימא בעולם שבכאוס הזה
כשהבנות שלה בצד השני של העיר
יכולה להיות סבלנית.
אני לא יכולה להיות רגועה.
טוב, אימא שלי תמיד השאירה
אותי לבד כדי ללכת לתיאטרון.
ויכול היה לרדת גשם זלעפות
וזה לא היה משנה כלום.
כשזה לא היה תיאטרון,
היו טקסי פרסים, חזרות,
מסיבות זוהרות.
היו לה העדיפויות שלה,
אני רק לא הייתי אחת מהן.
לואי, סליחה, לא רציתי
להעלות לך זיכרונות רעים עכשיו.
לא, אני לא רוצה
שתרחמי עליי, סול.
האמת היא שאפילו
חשבתי שזה טוב.
זה בלתי אפשרי, אין דרך...
לא, באמת. הדמיון שלי זרם.
דמיינתי שאני לולו סנטוס.
הייתי לוקח דיסק שלו,
שם אותו בדיסקמן
ואז הייתי שר,
ממציא צעדים, כוראוגרפיות.
העמדתי פנים שאני מוכשר,
יפה, חזק.
אתה חזק, יפה, מוכשר.
את חושבת?
לואי, השירים שלך חצו תקופות.
כולם שרים אותם עד היום.
אתה לא צריך להעמיד פנים
שאתה אומן. אתה אומן.
תודה, סול.
אני חושב שמעולם
לא שמעתי משהו כזה.
אני גם חושב שתמיד יש משהו
בתוכי שגורם לי לפקפק בזה.
אבל כשאני לידך
אני באמת מרגיש אומן טוב יותר.
אפילו אדם טוב יותר,
את יודעת?
אתה לא צריך לדמיין
שאתה לולו סנטוס.
לא, אני יכול לדמיין משהו אחר.
סול, סול, את צריכה להתרכז,
אחרת לא נגיע לסוף החזרה.
סליחה, סליחה.
בוא נעשה שוב את החלק הזה.
טוב.
סול!
סול, את לא מתנהגת במקצועיות.
קורה משהו?
לואי, לא התכוונתי
לומר לך כלום
כי אני לא רוצה להרוס
את החברות שבנינו עד לכאן,
אבל אם כבר שאלת ואני גם
לא מצליחה להסתיר את זה יותר,
אני מאוהבת בך לחלוטין.
לא, סול, אנחנו לא יכולים.
אנחנו כן יכולים.
אתה הגבר הכי מדהים
שאי פעם הכרתי
ואני לא אוותר
עד שאקבל ממך נשיקה.
נשיקה? רק נשיקה?
אם אחרי זה לא תרצה יותר
אני נשבעת שאתרחק,
אבל אני בטוחה שתרצה
עוד ועוד, קדימה!
נשיקה.
רק נשיקה.
-מה? מה זה?
על מה אתה חושב שם?
מה? לא, לא חשבתי
שום דבר מיוחד, סול. אני רק...
לואי לורנזו, פנטזת עליי?
סול, אני צריך
להיות כן איתך.
לפעמים אני לא מצליח
לשלוט בדמיון שלי,
אבל לא דמיינתי שום דבר
מלוכלך, זה היה רומנטי.
רומנטי?
-כן.
אבל הרומנטיקה הזאת יכולה לקרות
רק בראש שלך, לואי לורנזו.
אני לא אישה של לילה אחד
או שניים.
אני לא אישה בשבילך.
תני לי להחליט על זה, סול.
חוץ מזה, אני אלמנה,
אם לשתי בנות.
זו מערכת היחסים
שאתה רוצה בחיים שלך?
כן, אני רוצה, אני מוכן.
זה לא בעיה בכלל בשבילי, אבל
אני רוצה לדעת לגבייך, סול.
מה את רוצה?
תסתכלי אליי.
תסתכלי לי בעיניים ותאמרי
שאת לא מרגישה כלפיי כלום.
כלום, לא אהבה, לא תשוקה.
סול, אני מרגיש
שיש מקום שם בתוכך
שרוצה לתת לי הזדמנות,
אבל אני אעשה את הצעד הזה
רק אם תאמרי כן.
שמישהו יעזור לי, בבקשה,
כי הסוללה של הנייד שלי נגמרה
ואין לי פנס. אני יכול
להישאר כאן איתכם?
תנו לי להישאר כאן קצת,
ברצינות.
יודעים מה? אני אלך.
-לא.
אני אמצא דרך,
אפילו אם זה יהיה בשחייה.
לא, סול, לא. -לא, אני אלך.
אני לא יכולה להישאר כאן יותר.
תישאר כאן, זה רציני.
-שנייה, אני כבר חוזר.
לא, לואי...
סול!
סול, אין אוטובוס שעובר כאן.
אני אסתדר.
הסתכלתי ביישומון,
אין אובר, אין מונית.
הכול בטח מוצף,
סכנה לצאת ככה, סול.
סכנה להישאר כאן
בתוך האחוזה הזאת.
אני הגזמתי? פישלתי? אני
נשבע שלא אסתכל עלייך יותר.
איך לא תסתכל עליי יותר, לואי
לורנזו? אנחנו עובדים יחד.
תאמרי לי את האמת.
באמת אין לך שום רגשות אליי?
זה בלתי אפשרי
שאני טועה כל-כך.
אני מבטיח להתנהג יפה.
אני לא אצליח ללכת, לא?
ברגע שיתאפשר
אני אזמין לך אובר.
ותלבשי בגד יבש שלי, בבקשה.
בבקשה, סול, תחזרי איתי.
אני כבר רטובה.
אני לעולם לא אעלה יותר
במדרגות.
בפעם הבאה שתהיה הפסקת חשמל
אלך למלון.
לפחות עשית אימון בחינם.
הייתי צריכה לקנות יותר מזה,
אמרתי לבנז'מין.
תן לי את הטלפון שלך,
שלי בלי סוללה.
אני צריכה לדעת מה שלום בן.
מזל שהתעקשתי להביא אותך
הביתה, לא?
את יכולה להודות, קדימה.
היי, תאו.
היי, אהובתי.
התקשרתי אלייך כמה פעמים
והגעתי למשיבון.
כמה טוב שתאו איתך,
אני נתקעתי כאן בבר של סימאס.
אבל עדיין יש גשם זלעפות.
כן, אני עם החבר'ה מהאגודה.
יש כאן חגיגה שלמה,
בלה כאן, ויני, יורי, ז'ני.
מה זה? אישה אחרת
ענתה לנייד של בן?
בנז'מין לא כמוך, טוב?
את אוהבת לתקוף אותי, לא?
ואני אוהב את זה.
הוא בבר של סימאס
עם כל התלמידים שלי,
הוא עושה רק את זה עכשיו.
הבנתי, ובחבורה הזאת בטח
נמצאת ז'ניפר, הבת של סול,
שהוא לא יודע
שהיא הבת של סול, לא?
אני רק מסיק את הברור מאליו.
לעזאזל, תאו,
הרטבת את כל הספה.
יש משהו לאכול כאן לפני שאחזור
הביתה, אלוהים יודע איך?
אני לא יודעת
כי רק בן מבשל בערב.
אז תשאירי לי את זה.
לא ידעתי שאתה מבשל.
-מי, אני? בקלות.
אני אעשה מקלחת חמה ואביא
גם לך מגבת כי אתה ספוג כולך.
לבוא יחד איתך?
-לא.
אני מרגיש הרבה יותר קרוב
אליכם מאשר להרבה אנשים בגילי.
אבל זה גם לא עניין של גיל.
מובן שלא,
זה עניין של אנרגיה.
וואו.
-זה יפה. -זה יפה.
בייחוד כי אני יכול להיות
אבא של כל אחד מכם כאן. שנינו.
לא, למה להזכיר את זה?
זה לא נעים.
זה היה כבוד בשבילי להיות
אבא של כל אחד מכם, באמת.
מה זה? מה השקט הזה?
אמרתי משהו לא בסדר?
אמרתי משהו שפגע במישהו?
פשוט איבדתי
את אבא שלי לאחרונה.
האמת היא שהוא לא היה
אבי הביולוגי
וגיליתי את זה רק אחר כך.
וואו, סליחה, אני מצטער מאוד.
לא ידעתי, אני נשבע...
חשבתי שידעת.
-לא.
אבל לפחות היה לי מישהו
שבחר אותי ואהב אותי. -כמובן.
ומישהו שגם נטש אותי,
אבל זה...
אני אלמנה, אם לשתי בנות.
זו מערכת היחסים שאתה רוצה
בחיים שלך? -כן.
זה לא בעיה בכלל בשבילי, אבל
אני רוצה לדעת לגבייך, סול.
מה את רוצה?
סול, הכול בסדר?
אני יכול להיכנס? -כן.
ברשותך.
וואו, זה יפה לך.
רק אם הייתי שק תפוחי אדמה.
החולצה קצת גדולה
והמכנסיים ארוכים וקצת נמוכים.
את יפהפייה.
והקעקוע שלך גם יפה מאוד.
מה המשמעות שלו?
המשמעות היא שתצטרך להשאיל לי
חגורה ושזה לא עניינך.
סימאס, תביא לי בירה.
מישהו רוצה?
תן עוד סיבוב לכולם, זהו.
כבר הורדת את החליפה,
שחררת את העניבה.
עורך הדין הזה הוא
כמעט אחד מאיתנו.
אין שום בעיה, אני אוריד.
מה זה?
-בוא נחליף.
אנחנו יכולים לעשות עצומה
בשביל סדנת הרפורמה
הפלילית ב"איקאס".
לא, עצומה לא עוזרת בכלום.
הם מבטיחים תשובה
ואף פעם לא נותנים.
אבל לא יזיק לנסות.
הייתי רוצה מאוד לעבוד
עם מר בנז'מין, באמת.
גם אני, אבל אי אפשר
בשנה השנייה.
אבל לא רצית לנסוע לגואטמלה?
הייתי רוצה, אבל לפעמים
אני חושבת שאני רוצה הכול,
שאני רוצה לחבק את העולם.
כולם ככה, אבל נצטרך
לחכות לשנה החמישית.
מה אתה חושב, בנז'מין?
קודם נרים כוסית,
אחרת כך נעסוק בפוליטיקה.
בסדר.
הינה, סול, לא יהיה לך קר.
הבאתי שמיכות. יש מנומרת,
זברה, מפוספסת ואפילו כרית.
בסדר, תודה. תסלח לי עכשיו?
סול, אל תכעסי עליי בגלל זה.
לא דיברתי על הקעקוע שלך
מתוך כוונה רעה.
בדרך כלל מי שיש לו קעקוע
אוהב להראות אותו, לא?
לא במקרה שלי.
האם אני אצטרך לבלות כאן
את הלילה? שאלוהים יעזור לי.
ולמה את לא אוהבת אותו?
הוא נראה לי יפה כל-כך.
קעקעת שמש בגלל השם שלך?
-לא בדיוק.
אז מה המשמעות שלו?
המשמעות שלו היא שהייתי
טיפשה מאוהבת
שחשבה שזוגיות נעורים טיפשית
עם בחור בלתי אפשרי תימשך לנצח.
אבל זה טבעי, סול.
כל מי שמאוהב חושב
שזה יימשך לתמיד.
אני תמיד חשבתי, אבל זה
מעולם לא נמשך יותר מיום אחד.
אני לא מאמינה
שאני שומעת את זה.
אולי בגלל זה
מעולם לא עשיתי קעקוע.
אז אולי, לואי, כל מה
שאתה אומר שאתה מרגיש כלפיי
הוא גם משהו של יום אחד.
אני לא יודע.
אבל את מה שאני מרגיש כלפייך
מעולם לא הרגשתי
כלפי אף אחת אחרת.
אתה בטח אומר את זה לכולן.
כן, זה מה שאני אומר.
-ידעתי.
אבל בפעם הראשונה אני מבין
את המשמעות האמיתית של זה.
איפה ויטיניו?
לאן הוא נעלם?
הוא בטח ישן בפינה כלשהי.
לחיי הקילומבו שלנו!
חשבתי שעורך דין
לא יכול להיות מקועקע ככה.
זה לא שלעורך דין
לא יכול להיות קעקוע, אבל...
למען האל, זהירות!
זהירות! קומו!
ביאה, תיזהרי מהרצפה, ביאה!
ביאה!
ביאה, למען האל,
ביאה, דברי איתי.
שמישהו יזעיק אמבולנס, מהר!
אני מתקשרת, רגע אחד.
העיר בכאוס, אף אמבולנס
לא יגיע לכאן.
למען האל, היא איבדה
את ההכרה, עזור לי.
עזור לה, אני אחפש מונית.
אני אחזור.
ביאה, את שומעת אותי?
קדימה, קדימה, בן.
תודה רבה. איפה המונית?
שני רחובות מכאן. קדימה,
תביא את הדברים שלי. -טוב.
אני אבקש מכם לסגור
את הבר בשבילי.
כל המפתחות תלויים שם, טוב?
בסדר, אל תדאג,
לפני שנלך נסדר כאן הכול.
תודה. מחר סוזה יטפל בזה איתי.
אני חייב לכם ארוחת צוהריים.
תודה.
קדימה, סימאס.
-אלוהים, הבר שלי.
הצלחת לראות אם לבן
יש קעקוע של שמש מאורית?
לא, אבל יש לו הרבה קעקועים.
נו, אתה נהנה שם?
זו המנה הכי שיקית
שלמדתי בחיים שלי
מאז שהייתי צעיר,
קוראים לה "ערבוביה".
תצחקי. זה השביע מאוד
את הרעב שלי אחרי בילויים.
דרך אגב, שלי,
של סימאס, של בן.
טוב, האמת היא
שיש לזה ריח טוב.
כן, זה מעדן.
את חושבת שבן תמיד היה
כישרון כזה במטבח?
הוא למד קודם ממני.
כן? ומה המתכון?
המתכון הולך ככה:
את לוקחת כל מה שבמקרר וביצה.
ביצה?
-כן, וגם גבינה מגוררת,
כי גבינה מגוררת היא
הכוכבת של הקולינריה הפראית.
הכול נהיה טוב
עם גבינה מגוררת.
זה בן.
תעני.
היי, אהובי.
לא תאמין מי מב...
מה קרה? ביאה?
זה היה חמור?
טוב, אני אומר לו. נשיקה.
מה קרה?
ביאה, נראה שקרתה לה תאונה
והוא נוסע עם סימאס
לקחת אותה לבית החולים.
מה קרה?
נכווית?
-נכוויתי.
איזה יופי.
תודה רבה, גבירותיי ורבותיי.
תודה רבה, באמת תודה רבה.
איזה לילה מדהים, פאביו.
-כן.
זה זמן רב שלא שמעתי
את קול מחיאות הכפיים.
עשרים שנה פחות או יותר.
עשרים? כמעט ארבעים.
-לא, מקסימום שלושים.
המשכתי עם הקריירה שלי
בזמן שאתה התחבאת ביער.
בוא לא נעשה חישובים,
לא בערב בזה.
הרסיטל שלנו
היה מדהים כל-כך.
זה נכון, תמיד הסתדרנו
טוב מאוד בסצנות.
כמובן, והלילה הזה
נראה לי כמו חלום.
כן, כדברי שייקספיר: "אנחנו
החומר שממנו קורצו החלומות,
"וחיינו הקצרים
מוקפים עכשיו בשינה..."
פרוספרו, "הסערה".
בדיוק.
גבר שיצא לגלות באי
הרחק מהכול.
בדיוק כמוך, פאביו.
שברחת ללומיאר והשארת אותי
לבד, לגדל ילד.
בואי לא נהרוס
את האווירה, וילמה.
לא, מי ששבר משהו
זה אתה כשעזבת.
מה רצית? שאנטוש את אשתי
ואת בתי כדי להישאר איתך?
לא היה לי עם מי לחלוק
את הגידול של לואי, לא היה לי.
אבל הצעתי לגדל
את לואי בלומיאר.
דרך אגב, גם את יכולת לבוא.
כדי לעזוב הכול כמוך?
אלו הבחירות של החיים שלנו.
דרך אגב, זה היה טוב באמת
שלואי לא הלך,
כי אם הוא היה הולך
יכול להיות שהוא לא היה
הופך לאומן המדהים שהוא.
אומן? אני חושבת שזה מונח
קצת חזק, אתה לא חושב?
זה קיטשי כל-כך איך
שהוא שר כל היום.
"את הולכת, את באה.
את הולכת, את באה."
הוא שר את זה כל היום.
כן, זו באמת
לא קלסיקה של שייקספיר.
לא, וכשהוא אומר:
"איי, איי, איי.
"אוי, אוי, אוי,
בבריכה של לואי."
אבל אני מודה בפנייך
שהוא שר בצורה כזאת,
עם הנאה רבה כל-כך,
שאני חושב שזה שובה לב.
מביך, אתה מתכוון, לא?
אני חושבת שזו אשמה
של אב לא נוכח.
כן, יכול להיות.
טוב, יכול להיות
שלואי התעורר?
הייתי רוצה כל-כך לדבר איתו.
לא, תפסיק, תפסיק, בבקשה.
אתה צודק לגמרי.
הלילה הזה היה קסום כל-כך.
בוא לא נהרוס את האווירה
בשום פנים ואופן.
פאביו, עלינו לבמה
וחזרנו בזמן.
זה לילה מהחלומות
והפכנו שוב לכוכבים.
"פקפק בכך שהכוכבים הם להבות,
תחשוד בשקר באמת,
"אבל אל תפקפק
במי שאוהב אותך."
"המלט", שוב שייקספיר.
אל תפקפק במי שאוהב אותך,
כמה יפה זה!
כן, אני מאוהב בשייקספיר.
-היית המלט מקסים. היית...
אתה זוכר איך היינו
מתנשקים מאחורי הקלעים?
אתה זוכר?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
שמרתי את זה בשבילך.
אני אבא עקום, פגום.
אבל זה האבא שיש לך.
המים כבר ירדו,
אפשר ללכת הביתה.
יופי. אבל גם חיכיתי לך
כי אני רוצה מאוד לדבר איתך.
אני עוזב השבוע.
אני צריך לדעת אם תבואי איתי.
"כשמישהו מסוים מעורר רגש
"עדיף לא להתנגד
"ולהתמסר."
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר