הכול באשמת תאו.
ועכשיו אני ואימא שלי נצטרך
לעזוב את הדירה בגללו.
לחטוף את תאו, קייטי?
מה השיגעון הזה?
אני כבר יודעת,
ואם נחטוף אותך?
קייטי אמרה שהיא רוצה לבוא
להכיר את גינת הירק והכול, לא?
כן, גינת הירק הזאת
אפילו כבר מניבה, לא?
התינשאי לי, אהבת חיי?
כמובן.
בואו נצלם תמונה!
-סלפי, סלפי.
אני לא מאמין לזה, לעזאזל!
-מה זה?
מה נעשה כדי להרוס
את האושר הזה?
במקרה כאן זה לומיאר?
אתה תסכים להשתתף במופע?
זה בשביל דורה.
זו נראית לי הזמנה
שאי אפשר לסרב לה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 79
לואי, זה באמת קרה?
לולו סנטוס ישיר לאימא שלי?
דורה מאמינה בקסמים,
לכן קסמים קורים לה!
והוא אוהב את השירים שלך.
מזל שהיית כאן איתי,
מזל שאת עדה!
את עדה, טוב? את עדה.
-כן. זה אמיתי. -כן.
כן.
הינה, אהובי, המיץ שלך.
השטח ההוא מושלם.
נראה שאין שם אף אחד
בלילה במהלך השבוע.
זה נראה שם כמו סצנה
מסרט אימה, לא?
אהובי, זה יהיה
שבי מזויף מושלם
בשביל החטיפה המזויפת שלנו.
גם אני חושב.
אני חושב שהאובר כבר מגיע.
ראפה, בוא לכאן. ראיתי
שאתה לא יכול להיות עם הנייד
כי אז יאתרו אותך.
זה נכון. אני יכול
לשכוח אותו בבית. -כן.
אנחנו נתפוס את אבא שלי
והוא ייתן לאימא שלי
את הכסף שהוא חייב לה.
לפחות חלק, לא?
אני מדמיינת לעצמי אותו
בתפקיד המטומטם.
כמה אושר, כמה כיף.
רפאל, אף אחד לא יכול לחלום
שאנחנו מתכננים את זה.
אלו תמיד הרכלנים
שהורסים את הדברים האלה.
אני יודעת שאני פה גדול
אבל אני לא אספר, אני אתאפק.
בסדר. לא לדבר זו מומחיות שלי,
דרך אגב, לא? אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך, יפה שלי.
נשיקה.
אל תדבר, תהיה בשקט.
-בסדר.
ברצינות, אימא.
אם היינו מתכננים את זה
זה אף פעם לא היה מצליח,
את לא תאמיני.
אני לא מאמין עד עכשיו.
בבקשה, תצבטי אותי, דורה,
כדי שאאמין שזה לא חלום.
-את לא תנחשי מי זה.
כן, כן, תנחשי, בבקשה.
-תנו לי רמז.
רמז.
-כן.
בסדר. לשיר עם...
דורה, זה תמיד היה
חלום רחוק לשיר איתו.
אני חושב שהפכתי
להיות אומן בגללו.
ועכשיו אני אגשים
את החלום הזה, אני אשיר לצידו
והכול תודות לך, דורה,
אז תודה רבה על החלום הזה.
היא נרדמה.
היא נרדמה?
לראות אותה ככה...
אני יודעת מה אתה חושב.
ששמחת כולך לומר לאימא שלי
על לולו סנטוס, על המופע,
ונזכרת שזו
הבקשה האחרונה שלה.
לא רציתי שזה יהיה ככה.
גם אני לא.
דודה, כבר אמרתי שהמצב הזה הוא
לא לתמיד, זה עד שיצא הגט.
לא, לא, אל תנתקי, דודה,
תקשיבי לי.
תקשיבי, אני לא אחזור לתאו
בתנאים האלה.
את יכולה לקחת את הכסף שלך
ולדחוף אותו ל...
היא ניתקה. אני לא מאמינה.
-מי זה היה בטלפון?
הסנדקית שלי. היא אמרה
שהיא תוכל לעזור לנו
רק אם אחזור לתאו.
אבל אני לא אסכים יותר
לסחיטה מצד אחד, בני, לעולם.
אנחנו נצא מזה.
-יקירי... -תירגעי.
את מעצבת מחדש?
איפה הציור שהיה שם?
מכרתי אותו.
והשטיח הזה שאתה דורך עליו
גם ילך למכירה פומבית.
אני חושבת שככה נוכל לכסות
את החשבונות במשך חודשיים,
כי עד חלוקת הרכוש
יעבור הרבה זמן.
אימא, אנחנו נצא מזה מהר מאוד,
אני מבטיח לך.
אתה לא יכול לדעת, יקירי.
אבל תודה שאתה מנחם אותי.
תאו לא יכול לעשות לנו את זה.
הוא ישלם.
אני אלך להיות עם אימא שלי.
אם היא תתעורר,
היא תראה שבכית.
אבל היא יודעת
שקשה לחייך לאחרונה.
לומיאר, תחשבי
על הדברים הקסומים שקרו.
פגשנו את לואי סנטוס כאן.
זה סימן שדורה מיוחדת מאוד.
היא באמת מיוחדת,
אבל אני לא מאמינה בסימנים.
ובמה את מאמינה?
במה שאני רואה,
במה שאני יכולה לגעת בו.
יקום, סלח לה.
היא לא מאמינה בסימנים
אבל אתה יכול להמשיך
לשלוח אותם, טוב?
תפסיק להתנצל
בפני היקום בשמי.
היקום הוא רק אינסוף אדיש.
הוא אפילו לא יודע
שבני אדם קיימים.
לא, אל תקשיב לזה, יקום.
היא לא אמרה את זה, טוב?
היא רק לא מצליחה להבין
שהדברים קורים בחיים
כדי שנגיע למקום כלשהו,
כדי שנפגוש את לואי סנטוס כאן.
רגע אחד, בלואי סנטוס
את מאמינה? -כן, ראיתי אותו.
אז את מאמינה באש
כי היא שורפת אותך.
טוב. ואת מאמינה בספה הזאת
כי אנחנו יושבים עליה?
בדיוק.
ואת מאמינה באהבה
כשאת מקבלת נשיקה?
סליחה.
עמדתי לצאת. אל תדאגו
בגלל הנוכחות שלי.
אתם יכולים להתנשק.
לואי הוא הבן שלי בלב
ואתם אפילו לא חייתם
יחד בתוך אחים,
אז אם נולדת אהבה ביניכם,
בבקשה, תמשיכו. אני אפילו בעד.
אבא, תפסיק, תפסיק לדבר.
אני אלך להיות עם אימא.
לואי, אפילו בלי הנשיקה, תודה
רבה שאתה גורם לבת שלי לחייך.
זו באמת לא משימה קלה.
כן, אבל כששמתי לב שהיא שמחה
בנוכחותך
הפסקתי לדאוג.
אני לא יודע
אם לומיאר מסכימה עם זה.
אני חושב שבשבילה
אני איזה בחור טיפשי,
כמו ליצן חצר, שמשמש רק
כדי לשמח ולגרום לחייך.
אבל אף אחד לא לוקח אותי
ברצינות. לילה טוב.
לולו סנטוס ישיר בשבילי?
-זה מה שהוא סיכם איתנו.
בתי...
קצת, קצת.
אני מתפוצצת מהתרגשות
כי זה מדהים מאוד.
את יודעת כמה הופעות של לולו
אני ואבא שלך ראינו?
את מדמיינת?
הוא חוצה דורות, לא?
-כן.
קצת.
תעשי לי טובה, בתי?
אני רוצה שתזמיני את גיגה. אני
רוצה מאוד שהיא תבוא. -טוב.
ואני גם רוצה שבנז'מין יבוא.
בבקשה, את יודעת
שאני אוהבת אותו מאוד.
זו הפרידה שלי.
אני צריכה שהוא יבוא.
זה לא מפריע לך, נכון, בתי?
לא?
-לא, אין בעיה.
תודה, יקירתי, שאת משקרת קצת
כדי לשמח אותי.
תודה, יקירתי.
וואו, לולו סנטוס. את רצינית?
היי, לומיאר, קרה משהו?
אנחנו מארגנים מופע מחווה
לאימא שלי
והיא ביקשה שאזמין אותך
כי היא...
המצב הבריאותי של דורה החמיר?
כן, בנז'מין. ידעתי שזה יקרה,
כבר הייתי צריכה לצפות, אבל...
ודאי שאני אבוא, ברור.
אז בנז'מין יבוא למופע?
-כן.
דורה תשמח מאוד
לראות את חתנה לשעבר כאן.
את יודעת אם סול תבוא איתו?
בוא נעבור שוב על התוכנית,
כי אין מקום לטעויות.
אני אקנה נייד חד-פעמי
מהדוכן של דיאס דה קרוס
כי אני יודעת שהוא מוכר את זה
ואף אחד שם לא מכיר אותו.
ואז נאמר לאימא שלך
שנצא לבלות בפיידדי
כי שם יותר זול.
מכיוון שלכולנו אין כסף
היא תאמין לזה.
ואז תשכח את הנייד שלך
בבית בכוונה
כדי שאף אחד לא יאתר אותך.
כשנגיע לשטח השומם
נעשה לך פרצוף של חטוף
ונשלח את התמונה שלך
לאבא שלך.
תאו יהיה נואש,
הוא ייקח את כל הכסף
שאתה אומר שהוא שומר במשרד,
אתה ואימא שלך תיקחו
את מה ששייך לכם בזכות,
תשלמו את החשבונות
ולא תצטרכו לעבור דירה.
סוף! הכול הצליח.
אבא שלך שומר כסף מזומן, נכון?
הוא כל הזמן מתרברב
בדולרים שיש לו במשרד.
הוא אומר שאיש עסקים בברזיל
חייב להיות תמיד מוכן עם מזומן.
אז זה יצליח בוודאות, אהובי.
לולו סנטוס!
לא, רגע אחד, לואי,
כשאמרת לולו סנטוס,
אתה מתכוון ללולו סנטוס?
בכבודו ובעצמו, ויטיניו,
האליל הגדול שלי.
אני יודע, אני יודע.
אבל רגע אחד,
זה לא היה חלום שהיה לך,
מאלה שאנחנו חושבים
שהם אמיתיים אבל הם בעצם לא?
לא, לומיאר עדה.
הוא אמר שהוא יבוא.
לולו?
-אני בהלם.
אלוהים, הוא בכבודו ובעצמו?
אני מתה על לולו סנטוס,
אלוהים, מה זה?
יש לי כל הדיסקים שלו.
לא, לאף אחד כבר אין דיסקים
היום, הכול בסטרימינג.
דודו, אנחנו חייבים לצלם את
המופע הזה מכל זווית אפשרית.
טוב, אבל אני צריך
עוד מצלמות.
נשתמש בזה ברגע כלשהו בסרט
בהזיה של אולגה, הבנת?
אני אפילו לא יודע איזה שיר
אני אצעק שהוא ישיר.
"זמנים מודרניים" שאני אוהב,
"כל צורה של אהבה"!
תשלטו בהתרגשות שלכם, טוב?
כי לולו סנטוס
ישתתף רק בחלק קטן.
הוא בא לכאן כדי לנוח.
זו נדיבות חסרת גבול שהוא
ייקח חלק במופע בשביל דורה.
דורה תאהב את זה מאוד.
מה קרה, אימא?
לא שמחת על החדשות לגבי לולו?
נחמד. אני חושבת
שלולו נחמד. זה טוב.
אבל? קדימה, גברת וילמה,
תאמרי מה שתקוע לך בגרון.
לא.
הוא יגנוב לי את ההצגה.
עשיתי אוסף יפהפה
של שירי אהבה.
כבר התחלתי חזרות עם פאביו.
אימא, אל תדאגי,
ויטיניו יטפל בכול, טוב?
זה יתחיל בדקלום
שלך ושל פאביו,
ואז אני אכנס עם השירים שלי,
ונסיים עם לולו סנטוס!
לא, רגע אחד, שנייה אחת.
אתה תרצה שאני, וילמה קמפוס,
אפתח את המופע בשבילו?
לולו סנטוס יאפיל על הזוהר
שלי, על הכוכבות שלי.
בכנות, מעולם לא נעלבתי
ככה בחיים שלי. ברשותך!
היא חלשה יותר
או שרק נדמה לי?
כן, היא חלשה יותר.
בתי...
ד"ר מאורי אמר
שהיא לא צריכה לצאת מהבית.
לולו סנטוס ישיר בשבילי.
ברור שאני אבוא.
תזמין גם את ד"ר מאורי
לראות את המופע. תזמין.
את בטוחה שאת לא רוצה
לבוא איתי ללומיאר?
אני בטוחה, אהובי. זה רגע של
דורה, רגע שלך עם חמותך לשעבר.
זה גם רגע של לומיאר.
כן. דורה תמיד
הייתה מדהימה איתי.
היא אדם מיוחד מאוד.
אני אשאר כאן
ואתפלל בשבילה.
לפי מה שהבנתי,
זה מופע פרידה, לא?
כן, למרבה הצער.
סע בזהירות ושאלוהים ישמור
עליך. בכביש הזה...
אני יודע,
הכול יהיה בסדר, טוב?
ביי.
תחזור מהר.
זה עקום, ז'אירו.
ויטיניו.
-כן.
יש קופסת זיקוקים על שמך
בקבלה. -זה הגיע, יופי.
ויטיניו, זיקוקים בשביל מה?
נירה אותם ברגע שלולו
ישיר את "הרומנטיקן האחרון".
אבל אם הוא לא ישיר את זה?
אז אני אשרוף את הבגדים שלי
כי זה השיר שלי.
הוא כבר אמר במקרה
אילו שירים הוא ישיר?
עדיין לא.
ומתי הוא יבוא לחזרות, לואי?
אין לי מושג.
-אבל...
סליחה שאני שואל
את המובן מאליו,
אבל האם הוא באמת
יופיע בשבילנו?
בני, אל תדאג.
לאימא יש מונולוג של
"ליידי מקבת" על קצה הלשון.
אנחנו אף פעם
לא יודעים מתי נצטרך.
זהו, זה מוכן.
אימא?
-כן.
אנחנו יוצאים.
-ביי, חמותי.
לאן אתם הולכים?
-לפיידדי.
זה הרבה יותר זול מלצאת כאן
בבארה, לא, קייטי? -כן.
בני, אבל ככה באמצע השבוע?
פשוט היום יש קרב ראפ בכיכר.
רוצה לבוא איתנו?
לא, תודה. אבל אל תתעכבו.
שמעת, רפאל?
להתראות, אימא.
ביי.
תיהנו.
יפיוף, אתה זוכר
איפה שכחת את הנייד?
זהו, אני חושבת שזה מושלם,
ראפה. -זה בסדר?
זהו, תפתח את הפה.
יופי.
עכשיו תעשה פרצוף מיואש.
שכנעת אותי באמת, אתה יכול
להיות שחקן, ידעת? יפיוף.
עצוב.
מבועת.
מת מפחד למות, קדימה.
מעולה, הינה.
תסתכל אם יצא טוב.
מה? טוב, דבר.
אני חושב שזה יכול
להיראות אמיתי יותר.
טוב, תן לי לראות.
הבאתי את הקטשופ הזה. -יופי.
אני אשים כאן.
תמיד טוב שיש קטשופ.
הינה.
-נו?
אני חושבת שזה טוב.
-כן?
עכשיו תפתח את הפה.
פתח, רפאל.
אני חושבת שיצא טוב.
עכשיו אנחנו צריכים
לשלוח את ההודעה ולבקש כופר.
אתה מוכן?
כן?
סול הנערצת לשעבר לא החזיקה
אפילו עשר דקות איתי
בתגובות בלייב שלה,
את מאמין?
אחר כך היא באה עם נאום קיטשי
של התגברות על קשיים
שהיא בטח לקחה מהאינטרנט.
הייתי רוצה מאוד לראות את זה.
-בפעם הבאה אני אקליט.
עם קרח?
-בלי.
כמו שאני אוהבת. חם.
את מקצוענית, לא?
אני אוהב את זה.
אלוהים...
קרה משהו?
-אני לא יודע, חכי רגע.
אבא, זה ראפה. הם תפסו אותי,
אני לא יודע איפה אני,
הם רוצים כסף.
תעזור לי, בבקשה.
אני פוחד, אבא!
קלרה, היי, רפאל איתך?
ראפה? הוא יצא עם החברה שלו.
טוב, אבל הנייד שלו,
למה הוא לא עונה?
כי הוא שכח אותו כאן בבית,
הוא היה על השידה.
למה? קורה משהו?
קלרה, קיבלתי
הודעה מוזרה מאוד,
נשמע שראפה צועק ומבקש עזרה,
וגם מבקשים כסף.
מה? חטפו את הבן שלי?
אימא, את יכולה
לשמוע את המופע מכאן.
רק צריך לפתוח את החלון.
בסדר, אהובתי,
אנחנו ניקח אותך למופע,
אבל אם מצבך יחמיר
נחזיר אותך, טוב?
המופע הוא בשבילי
ואני אשאר עד השיר האחרון.
אני מוותר. עקשנית.
היי, כאן נמצאת הדורה
הכי מדהימה בעולם?
היי, נעים מאוד.
גיגה, כמה טוב שבאת.
בטח שבאתי, לא הייתי
מחמיצה את זה בשום אופן.
בייחוד כשיש שני אנשים שחשובים
לי שאני רוצה להכיר לך.
כן?
זה יורי, בן הזוג שלי.
איזה יפה. -מה נשמע?
גיגה דיברה עלייך הרבה.
יורי, דורה לא חירשת.
ולגבי האדם האחר, אני עדיין
לא יודעת מה השם שלו
אבל הוא כאן.
גיגה, זה מעגל החיים.
זה נס.
קדימה, בואו,
אני אסדר לכם חדר.
למה לא התקשרת אליי
קודם, תאו?
כי יש הרבה מקרי עוקץ בעולם,
קלרה. הוא בקושי יוצא מהבית.
אפשר לראות שאתה באמת
לא מכיר את הבן שלך.
המצב שלו הרבה יותר טוב,
הוא הולך לאוניברסיטה,
לבית של החברה שלו.
-ומי את? את חלק מהמשפחה?
מספיק, די! תשתוק.
לך כבר ותביא את הכסף
שהם ביקשו וקח אותו מייד!
טוב.
אתה יכול להיכנס, בבקשה.
תרגישו בנוח.
לא, אני לא מאמינה.
התקשרת למשטרה? אתה משוגע?
הם אמרו שהם יהרגו את רפאל,
תאו.
אם הם ירצו להרוג את רפאל הם
יהרגו אותו עם או בלי משטרה.
אלוהים, אתה מסכן
את החיים של הבן שלנו.
אני לא מסכן את החיים
של אף אחד, הם פושעים,
ואני לא מנהל משא ומתן
עם פושעים.
מהם הצעדים הבאים?
לשמור על קשר עם החוטפים,
ככה נשיג עוד מידע יקר ערך.
אנחנו צריכים להבטיח
שהכופר ישולם
בלי לנסות להתמקח על שום דבר
ולשמור על חשאיות מוחלטת.
תאמר לי משהו,
אתה תחזיר את הבן שלי?
תאמר שכן, למען האל.
יש לנו סיכוי גדול
אם כולם ישמרו על רוגע
וימלאו את ההנחיות שלי, טוב?
חטיפה היא פשע בלתי צפוי.
חשוב לשלוט במרבית המשתנים,
ובשביל זה אני צריך לסמוך
על שיתוף הפעולה שלכם.
זה בסדר כאן.
לומיאר, יש משהו שאוכל לעשות?
-תודה, אבל אני חושבת שלא.
טוב, אני אעזוב אתכם עכשיו.
הגיע הרגע שאמלא
את התפקיד שלי במופע הזה.
נתראה עוד מעט, אהובתי.
-נשיקה.
זה יהיה יפהפה.
אני אוהב אותך.
-אני אוהבת אותך.
ביי.
גיגה, שבי כאן, שבי.
ואת כאן.
-כאן?
ובן?
הוא בדרך.
עוד מעט הוא יגיע.
בפעם האחרונה
שהייתי עם ראפה
הוא אמר שהוא ילך לפיידדי
עם החברה שלו.
אני מתקשרת ומתקשרת
אבל היא לא עונה.
כבר התקשרת לאימא שלה כדי לדעת
איפה המופקרת הזאת נמצאת?
התקשרתי לברונה
אבל היא לא יודעת כלום
וגם לא סיפרתי לה מה קורה.
המפקח ביקש לשמור על חשאיות.
אבל בכל מקרה, אנחנו כבר
יודעים באיזו שכונה הם היו,
בפיידדי.
ערב טוב, חברות, חברים,
מכרים וזרים.
הערב אנחנו רוצים
לברך את כולם לשלום
כי זה ערב מיוחד מאוד.
ערב של מפגשים והרבה אהבה.
חיפשנו משוררים וכותבים
שונים ומלאי השראה
בשביל הבידור שלכם.
דורה, אהובתי.
ובוא נתחיל את הערב
עם הסופר האירי אוסקר ויילד!
"עלינו לבחור את חברינו
לפי יופיים,
"את מכרינו לפי אופיים
ואת אויבינו לפי חוכמתם."
"הדרך הטובה ביותר להתחיל
חברות היא עם צחוק טוב,
"וגם לסיים."
והאהבה?
"באהבה, בהתחלה אנחנו
מרמים את עצמנו
"ובסוף מרמים אדם אחר."
"לאהוב את עצמך זו התחלה
של רומן שנמשך חיים שלמים."
אני מבין למה אימא
התגעגעה לפאביו כל החיים.
השותפות שלהם בסצנה מדהימה.
היא תמיד הייתה. בכל מקום שהם
הופיעו כולם היו מהופנטים.
באת.
הזמנת אותי, שכחת?
נו? אין שום חדשות
מלולו סנטוס?
אין יותר לולו סנטוס,
תשלים עם זה וזה יכאב פחות.
חטיפה זה משעמם, לא?
מה?
אני לא יודעת, מעולם לא חשבתי
שזה יהיה ככה, לחכות להודעה.
זה נראה אפילו כמו יום
אחרי דייט עם בחור מנוול.
אני חושב שכדאי שנוותר.
אני אשיג את הכסף
אבל זה יכול לקחת לי קצת זמן.
בבקשה, אל תפגעו בבן שלי,
המשפחה שלי היא כל מה שיש לי.
הוא נפל בפח.
-הוא נפל בפח.
הוא נפל בפח!
-הוא נפל בפח!
ועכשיו?
אני מסוגלת לחשוב רק
על הבן שלי. איך הוא שם ככה?
עכשיו הם יספקו
מקום למסירת הכסף.
ואנחנו לא יכולים לאתר את
הטלפון ולמצוא את המיקום שלהם?
כדי לאתר טלפון
צריך צו משופט.
במרבית המקרים
המשטרה עושה את החקירה,
מגלה את מקום השבי,
וכשאנחנו מגלים אנחנו שולחים
שוטרים בניידות מוסוות למקום.
רק שזה עדיין לא הרגע.
תודה, תודה.
אהובתי.
-תודה, תודה.
היה יפה מאוד.
לפעמים אפילו שכחתי לנשום.
לא, בבקשה, תנשמי, בבקשה.
זה היה כאילו שרגש
של חיים שלמים עבר על הבמה.
תודה רבה. תודה.
כולם באמת היו מהופנטים.
כן. לא זכרתי להרים את הנייד
שלי כדי לצלם אפילו סטורי אחד.
כן, אחת-אפס לדיוניסוס.
אימא, את לא חושבת
שזה מספיק?
לא, הכול מעולה,
ואני אשאר כאן, בתי, טוב?
כי המופע הבא יהיה
של לואי לורנזו
ואחר כך יהיה לולו סנטוס,
אני רוצה מאוד לראות.
טוב, אבל לא צריך
את מלוא הסכום, לא? -צריך.
טוב, עכשיו נצלם תמונה
כדי שתשלח
ותאמר שאתה ממלא
את כל הדרישות, טוב? -בסדר.
אתה גם תשאל אותם מה המיקום
המדויק למסירת הכסף. -בסדר.
אבל אם הם יחשדו במשהו?
הם עלולים לפגוע בבן שלי.
גברת קלרה,
אני מבין את הדאגה שלך.
הבן שלך עכשיו
הוא העדיפות שלנו, טוב?
יש לנו צוות בפיידדי
ויש משטרה שמסתובבת בכל האזור.
אל תדאגי.
אלוהים...
זה מטורף, אני חושבת שמעולם
לא ראיתי כל-כך הרבה כסף בחיי.
טוב. עכשיו אנחנו צריכים לסכם
איפה הוא ישאיר את הכסף הזה.
אנחנו יכולים להתחבא
בבית ההוא
ולומר לו לשים את הכסף
כאן במסחרית הישנה.
מעולה, ואחרי זמן מה אני אצא
ואומר שהם השאירו אותי כאן,
שהם שחררו אותי.
כן. ואז כשתצאו אני אקח
את הכסף ואלך מאחור.
ואיך נסביר לאימא שלי
מאין בא כל-כך הרבה כסף?
מתוק שלי, צעד צעד, טוב?
טוב, טוב.
הכול בסדר, ראפה?
כן? תן לי נשיקה.
טוב, עד עכשיו כלום.
-אז מה נעשה? נחכה?
אלוהים, למה זה קורה
לבן שלי, למה?
הינה, אהובתי, תשתי
קצת מים, נסי להירגע.
אלנה, אני לא רוצה מים. יש לי
זכות להיות לחוצה, אני יכולה?
כמובן.
גברת קלרה, יש לי ניסיון
רב מאוד במקרים כאלה, טוב?
תהיי רגועה
כי אני אעשה את המיטב
כדי שהמצב הזה יסתיים
בצורה הטובה ביותר.
את יכולה לבטוח בי.
ערב טוב, ערב טוב.
-ערב טוב!
הייתה לי הפריבילגיה
לחיות לצידה של דורה
וליצור לצד האישה
המדהימה הזאת,
ויצאו לי שירים עמוקים
מאוד ומקוריים
שמעולם לא הצגתי על שום במה.
אז אם מושא המחווה שלנו תרצה
אני יכול לשיר בשבילכם, ובכן?
גיגה, אני רוצה
"היום בלגן אצלי בבית".
היא רוצה לשמוע את
דורה, אבל את השיר הזה
נהגתי לשיר עם זמרות הרקע שלי.
אני חושב שאם תהיה לי עזרה
מלומיאר, נוכל לעשות את זה.
לא, לא.
-בתי.
אימא, אני רוצה לצפות
במופע לצידך, תפסיקי.
לא, לואי, אני לא רוצה, בבקשה.
-עשי את זה בשבילי, בתי.
לומיאר, כבר עזרת לי פעם אחת,
מי שעוזר פעם אחת עוזר פעמיים.
וחוץ מזה, החלק שלך קל, טוב?
זה: "אתה בא, אתה הולך.
אתה בא, אתה הולך."
אני לא ארקוד,
לא אעשה את הריקוד הזה.
אני ארקוד. למדתי
את הריקוד הזה בשיעור של סול.
בוא, יורי.
-לך, יורי, לך.
אז הלהקה שלמה. קדימה!
-קדימה!
תתכוננו, תתכוננו, קדימה!
"היום יש בלגן אצלי בבית,
בוא מהר ותשתדל לא לאחר.
"יהיה לוהט כל היום,
עדיף למי שיגיע ראשון.
"אתה בא, אתה הולך,
אתה בא, אתה הולך.
אתה בא, אתה הולך..."
זה התחיל לפני הרבה זמן?
הפסדתי הרבה?
הם בשיר הראשון.
-לולו?
לולו, לולו, לולו!
תמיד האמנתי שתבוא.
תודה, מאסטר, תודה.
כשמזמינים אותי
אני בדרך כלל מופיע.
אני זה שמודה על ההזמנה.
תודה רבה.
-מלאך שלי, אין בעד מה.
בוא, לואי, בוא נצפה, בוא.
אני מעריץ מספר אחת שלך.
-לא, אני מעריץ שלך.
שב.
אני כאן בהזמנתו
של לואי לורנזו
כי הוא אמר לי שלדורה
מגיע משהו בלתי נשכח.
אנחנו רק נוודא רגע
שכל הכלים מכוונים
ומייד לאחר מכן נעשה בשבילך,
דורה, את הבלתי אפשרי.
זה מדהים, דורה.
אני מתרגשת כל-כך
כי אני אוהבת את לולו,
והשירים שלו מספרים
את הסיפור שלנו, לא?
דורה, איזה שיר הוא ישיר?
הם ענו. תקשיבו. חכי רגע.
-קדימה, תאמר! -רגע אחד.
תקשיב, מפקח, בבקשה, יש שטח
נטוש ברחוב טיז'ולו בפיידדי.
תשאיר את המזוודה
עם הכסף במסחרית בכניסה.
אל תנסה שום טריקים.
-אני אבוא איתך.
לא, בשום אופן, אהובתי.
אין סיכוי, זה הבן שלי,
אני חייבת ללכת. תאו!
קלרה, בבקשה, תקשיבי.
ככל שיהיו שם פחות אנשים
כן ייטב.
אני מבין את החרדה שלך,
אבל כדאי שתישארי כאן.
לא, תן לי לדבר, ראפה יהיה
רגוע איתי שם, זה הכול.
בוא נלך, תאו.
-קלרה, תקשיבי למפקח.
מעולם לא הייתי
בעל או אבא טוב,
אבל אני אוהב את בני בדרכי.
אני פוחד בדיוק כמוך
ממה שיכול לקרות.
אל תפתח פה לשטן.
-אז בבקשה, לכי הביתה
וחכי שאתקשר אלייך. את תיקחי
אותה? -כמובן. -אז טוב.
תעדכן אותי, תאו, למען האל.
אל תשכח להתקשר אליי. -תירגעי.
בואי, אני אנהג.
בואי נלך הביתה. בואי איתי.
יפה מאוד!
מה דעתך על זה?
-אהבתי גם את זה.
אין כמוך, יפיוף.
גם באנגלית וגם...
וגם?
-גם במוזיקה.
אבל עכשיו אני צריך לתרגם
את המילים לפורטוגזית.
תעזרי לי?
אני? אבל אני לא מכירה
את השיר הזה כמו שצריך
ואני גם לא יודעת אנגלית.
נעשה את זה יחד.
-טוב.
זה: "שמחה לעולם,
אלוהים הגיע."
טוב, "שמחה לעולם,
אלוהים הג..."
אוגו? לא ידעתי שאתה כאן.
ניסיתי לנוח קצת, אבל זה
בלתי אפשרי לישון כשאתם שרים.
סליחה.
-סליחה, אם תרצה נוכל לצאת.
לא, הכול בסדר,
אתם יכולים להמשיך.
וגם בחדר שלי
יש ריח חזק של צבע.
אני אמצא מקום אחר
להיות בו הלילה. ביי.
בוא נמשיך.
כן, הגיע.
-כן.
"דבר ממה שהיה לא יהיה שוב
כמו שהיה פעם.
"הכול עובר,
הכול תמיד יעבור.
"החיים באים בגלים כמו הים
"בהלוך ושוב אינסופי."
כמה יפה.
הייתי רוצה להיות
כאן ככה לתמיד.
יפהפייה.
אוגו? מה אתה עושה כאן?
אני? אני ישנתי, למה?
מה קורה, אחי? מה קרה לך?
"כמו גל בים, כמו גל בים,
"כמו גל בים, כמו גל ב..."
לואי לורנזו, אשמח מאוד
אם תצטרף אליי עכשיו לשיר.
"דבר ממה שהיה
לא יהיה שוב כמו שהיה פעם.
"הכול עובר,
הכול תמיד יעבור.
"החיים באים בגלים כמו הים
"בהלוך ושוב אינסופי.
"כל מה שרואים אינו קיים
"כמו מה שראינו לפני שנייה,
"הכול משתנה כל הזמן בעולם."
קדימה!
"אין טעם לברוח..."
אוגו, אם תחכה, אנחנו ניקח
את הכסף ונלך כולנו יחד.
מה? אתם חושבים
שזה קל כל-כך?
ואתה חושב שמישהו
יאמין לפנים המאופרות שלך?
תכה אותי.
-מה?
אתה משוגע? כבר אמרתי לך
שאני לא אתערב בזה.
אז תכי אותי את,
קייטי, קדימה.
מה? לא, מה פתאום. אתה משוגע?
בוא נוריד את זה, קדימה.
אף אחד לא ישים לב לזה
כשתחזור בריא ושלם.
עם כל הכבוד, אני הולך מכאן
כי שניכם השתגעתם לחלוטין.
חכה רגע, אוגו.
תקפוץ מעל החוצה וצא מאחור,
כי יכול להיות שתאו מגיע.
אתה צודק.
הלו? זה תאו, אני עם הכסף
שביקשתם. איפה הבן שלי?
יש שם מישהו?
תירגע, הכול יהיה בסדר.
תנשום, כן.
הם הקיפו הכול.
-חכה רגע, מי?
מה, אתה איטי? ניידות
של המשטרה, הם הקיפו הכול.
אין לנו דרך לצאת מכאן.
אמרנו לו
לא להתקשר למשטרה.
טוב, מה נעשה עכשיו?
יש שם מישהו או לא? הלו?
חכה, אבא!
ראפה!
הם אומרים לחכות שם!
קבעתם להשאיר את הכסף
באותו מקום שאתם נמצאים בו?
מה הבעיה? זה קל יותר.
-קל יותר למשטרה לתפוס אתכם.
כבר אמרתי לכם,
הם הקיפו הכול.
התוכנית שלכם מחוררת לגמרי.
עם כל הכבוד,
זו תוכנית טיפשית.
אז מה נעשה עכשיו?
ראפה!
ראפה, אתה בסדר, בני?
-כן! חכה!
הבעיה היא שאין כאן
איפה להסתתר כל-כך.
אתם לא רוצים את הכסף? הכסף
כאן. עכשיו תנו לבן שלי לצאת.
הם אומרים לך לחכות, אבא!
אני חייב למצוא
דרך לברוח מכאן.
לא אמרת שכל השטח מכותר?
ואם נסגיר את עצמנו?
-מה?
נסגיר את עצמנו?
לך לא יקרה שום דבר, אבל לי?
ולאנשים כמוני? הם קודם
עוצרים ואחר כך שואלים מה קרה.
ככה זה עובד.
אבל מה איתי?
קייטי, אני לא שוטר,
אבל גם את תאכלי אותה.
אל תפתח פה לשטן.
אף אחד כאן לא ייעצר. אף אחד.
ואם אני אסגיר את עצמי לבד
ואומר שכל האשמה שלי,
ושעשיתי את זה כי אני שונא
את אבא שלי וזהו?
ואתה חושב שהמשטרה לא תבדוק
אם יש עוד מישהו?
אני חושבת שאבא שלך כבר
אפילו יודע שאני כאן, רפאל.
טוב, ואם אני אצא לפני כן
ואבקש מהמשטרה להתרחק?
ממילא כבר נדפקנו,
בואי נקשיב לו.
כן, אין לנו הרבה ברירה.
עדיף לנסות.
אבא! -אני כאן, בני, כאן.
אתה יכול לדבר.
הם יודעים שהמשטרה איתך.
הם רוצים שכולם ילכו,
אחרת אני לא אוכל ללכת אליך.
לא, אין כאן
שום משטרה, ראפה.
אם תשקר זה יהיה
גרוע יותר, אבא.
עשה מה שהם אומרים, בבקשה,
עדיף לשתף פעולה.
טוב.
זהו, הם כבר מתרחקים, רפאל.
תאמר להם ללכת, זה רציני.
בסדר, הם כבר הולכים,
רפאל, אני נשבע לך, טוב?
הם הולכים.
מורילו, אומרים שהשוטרים
מקיפים כאן את הסביבה.
תבדוק אם עומדת
להיות פשיטה.
אם נצטרך להודיע לחבר'ה
תודיע לי מייד, טוב?
הם אמרו להשאיר
את מזוודת הכסף שם על הרצפה.
המשטרה כבר הלכה?
-כן. -אתה בטוח?
אני נשבע.
רק שנינו כאן, רפאל.
בוא, בוא לאט לאט.
אתה יכול לבוא,
בוא לאט לאט.
בואי נלך, קייטי.
הגיע הרגע שנברח.
לא, אוגו, אני מעדיפה להישאר
כאן. הרגליים שלי משותקות.
את משוגעת? אם תישארי כאן
זה יהיה גרוע יותר.
בואי תברחי איתי, קדימה.
-לא, אוגו, לך אתה.
לא אשאיר אותך כאן. קדימה.
בואו, תביאו אותה.
בואי, דורה, את תאהבי מאוד.
כן, כן. בואו, בואו.
קדימה, סידאו, קדימה.
אקשן!
כמה יפה!
איזה גשם של זיקוקים!
אהובים שלי, תודה.
בואו נפיץ, בואו נפיץ.
תן לי את זה.
לך.
כן, בוא, אתה לא צריך לפחד,
הכול יהיה בסדר. תירגע.
להפסיק את האש, להפסיק!
תירגע, בני, תירגע.
הסכנה כבר עברה.
תירגע. סמפיו.
אלניטה, תישארי כאן איתם.
הזיקוקים היו רק הפושעים
שמודיעים שהם באזור.
קדימה, שניכם, בואו.
תירגע, הגרוע מכול כבר עבר,
תירגע.
כן, בוא, בוא.
ידיים על הראש, קדימה!
מה השם שלך? מה השם שלך?
הוא פצוע. קוריאה!
תשלח לכאן אמבולנס.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
לעולם לא אוכל להודות לך
על כל מה שעשית
בשביל דורה ובשביל כולנו.
אתה לא צריך להודות לי,
רק תמשיך להפיץ
את השמחה המידבקת הזאת.
שמור על זה,
כי זה הלב של כל אומן פופ.
נהניתי מאוד מהמופע שלך,
הציבור זקוק לזה.
אנחנו זקוקים לזה.
הבת שלך נעצרה על חם.
אבל אני רוצה לראות
את הבת שלי.
זו הבת שלי, אני אימא, יש לי
זכות, אני רוצה לראות את בתי!
הזכות שלך מסתיימת
כשמתחילה הזכות של האחר.
אם תמשיכי לעשות מהומה
אני איאלץ לומר לך לחכות בחוץ.
לא, אבל אני צריכה לראות אותה.
-תירגעי, ברונה, תירגעי.
בואי נחכה שבנז'מין יגיע
ואז הוא יפתור את זה, טוב?
מה קרה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר