זה יפה כל-כך לדעתי
כשאתם מדברים על מטרה בחיים.
גם לך יכולה להיות מטרה משלך.
זה באמת מה שאני רואה?
בוגדנות מול העיניים שלי?
על מה את מדברת?
אני שמחה שאוגו בא לכנסייה
ותומכת בקורס שהוא מעביר,
זה הכול.
הוא מוצא חן בעינייך, בתי?
בגלל זה נפרדת מטאטה?
אימא, גם את?
ניסיתי לבטל את ההופעה,
התקשרתי אליהם מולך.
אבל חשבת ללכת,
לבשת חליפה והתגנדרת.
את הרבה יותר חשובה
מכל מופע.
וגם מסול?
אני מקווה שתמשיכי
למלא את החוזה שלנו.
ואני מקווה שבחסדי האל יום אחד
תפסיקי לדרוש ממני את זה.
אימא?
למה לא רצית להישאר
במופע של אימא שלך?
נראה לי קצת מוזר שווילמה
חשבה שאתה ואימא שלי זוג.
בייחוד עכשיו כש...
בייחוד עכשיו
כשהיא עם לואי, לא?
ועכשיו קבלו את האחראי
לכך שאנחנו כאן היום,
הינה הוא בכבודו ובעצמו,
נשיא "בסטוס ייבוא".
תוריד את היד ממנה עכשיו.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 53
הבנת עם מי אתה מדבר?
-הבנתי טוב מאוד.
בן אלף.
אתה זה שרודף אחרי סול.
שטן.
תאו בסטוס,
הנשיא של החברה שלנו.
מי שמשלם לך, והתמונות
כלולות בחוזה, טוב?
אנחנו לא נצלם שום תמונה.
או שתצלם את התמונה
או שתשלם את הקנס.
קח את החוזה הזה ותדחף
אותו... -לואי, תהיה בשקט.
לואי, אם תקבל קנס
אני אהרוג אותך.
את צריכה עזרה,
גברת וילמה?
אנחנו צריכים לקרוא
גם למאבטחים שלנו לבמה?
תראו, זו מבוכה גדולה
בשבילי ובשביל החברה שלי.
חוץ מהקנס אני
גם אתבע כל אחד מכם.
לא, לא, זו רק אי הבנה.
לואי, תנהג בהיגיון, בבקשה.
ז'אירו ונאירה, הכול בסדר.
בואו נצלם את התמונות,
הצלם כבר כאן.
אני הולך. בואי, סול.
בבקשה, לואי!
תמונה אחת לא תעשה שום נזק.
אלוהים, איזו בושה.
כולם מסתכלים, כולם מצלמים.
בוא נצלם את התמונות, לואי.
אני לא רוצה לגרום לך בעיות.
לא רק בשבילו
אלא גם בשבילי ובשביל הלהקה.
סולזיניה, הטיפוס הזה...
כמו שאימא שלך אמרה,
זה לא יעשה שום נזק,
וככל שנסיים עם זה מהר יותר
כן ייטב.
תודה, סול.
אני אהיה חייבת גם את זה
לרקדנית הדתייה.
אתם רגועים יותר?
בואו נצטלם, בבקשה.
ועם חיוך על הפנים, כדי
להסוות את חוסר הנימוס הזה.
מחיאות כפיים!
בראבו! -לואי לורנזו!
-בראבו!
מכאן, בבקשה.
קדימה, אלוף, קדימה.
שים את זה ברשתות החברתיות
של לואי. -אבל, בוסית...
זה בחוזה.
קדימה!
תעשה עם היד.
תעשה את זה, אני אשים
את התמונה הזאת במשרד שלי.
קדימה.
קדימה!
זהו, עכשיו אני אצטלם כאן עם
זמרות הרקע המדהימות, קדימה.
איזה משוגע.
-מי, לואי?
לא, תאו. -מה זאת אומרת,
הוא הלך למופע?
לא, נראה שהמופע הוא
בשביל החברה שלו. איזה חולה.
הוא לא חולה,
הוא השטן בהתגלמותו.
אני אלך לשם.
מספיק, הוא עבר כל גבול.
כן, עוד אחת, בבקשה.
את בסדר, סול?
אני חושבת שלחץ הדם שלי ירד.
אני אלך לחדר ההלבשה.
סליחה, אבל גם המוזמנים שלנו
רוצים להצטלם
וגם זה כלול בחוזה, אפשר?
כמובן. בבקשה.
חוץ מסול,
היא מרגישה לא טוב.
טוב, אז היא יכולה ללכת,
אבל שאר הלהקה תישאר
כי זה כבר מספיק
כדי לשמח את הלקוחות.
מי רוצה להצטלם
עם לואי לורנזו?
אז תעמדו כאן בתור, בבקשה.
אלוהים, לפחות סול לא צריכה
יותר להיות ליד היצור הזה
ולהצטלם איתו.
ויטיניו, אני לא אוכל
להישאר עד הסוף.
תדאג בבקשה ששום דבר
לא ישתבש, טוב?
ז'אירו ייקח אותי
אבל הוא יחזור.
אתה ונאירה, קחו את כל הציוד
ותכניסו אותו לתוך הוואן.
בסדר, בוסית.
אבל לאן את הולכת?
לפגוש חבר.
זהו, זהו.
אלוהים ישמור.
עד מתי הוא ימשיך
לרדוף אחריי?
מצאת חן באמת
בעיני אימא שלי. -כן?
היא לא מציעה לכל אחד
את המוס של נינה.
האמת היא שחמותי
מוצאת חן גם בעיניי.
היא לא משוגעת בכלל.
משוגעת?
לא, פשוט אנשים תמיד
מדברים רעות על החמות,
ואני אוהבת מאוד את שלי.
תראו מה מצאתי בפנים,
תראו את השמלה הזאת.
זה מהתקופה שדגמנתי.
דגמנת? יש לך אימא דוגמנית
ואתה לא אומר כלום. -כן.
בגלל זה אתה יפה כזה,
עם הדנ"א האיכותי הזה.
דוגמנית לשעבר.
עכשיו הבגדים האלה
הם רק מזכרת
מעבר שנראה כאילו
מעולם לא היה קיים בחיי.
לא, לא. אישה מדהימה כמוך
מפחיתה מערכה מולי? אי אפשר.
החברה שלך, ראפה, בוא נסכים,
מדהימה. -נכון.
עם כל הכבוד, מה דעתך לשנות
את המראה? לעשות משהו בשיער?
אם כבר ככה את נראית מעולה,
תאר לך איך היא תיראה, אהובי.
אפשר. יודעת מה?
קחי. השמלה הזאת שלך במתנה.
-אני לא מאמינה!
בשבילי?
תודה! אני אמדוד אותה עכשיו.
-לכי תמדדי.
לשם, לא, ראפה?
-כן, אהובתי.
איזו מקסימה, ראפה.
לחייך!
התלהבות!
קדימה!
זהו? יופי, בשבילי
זה כבר מספיק. אני הולך.
להפסיק את הצילומים?
ברור שלא. בשביל זה
משלמים לאומנים.
ואת, תיהני מהמסיבה.
אני רוצה לשמוע חוות דעת.
מה דעתכם? אני מרגישה יפהפייה.
אהבתי.
את יפהפייה! מרהיבה!
ראפה, ידעת שלבשתי את השמלה
הזאת כשהכרתי את אבא שלך?
ברצינות, אני חושבת
שהיא חמישים אחוז מהסיבה
לכך שתאו התאהב בי.
אני לא רוצה לגרום לעוגמת נפש,
אבל השמלה מגרדת לי כאן מאחור.
אני מרגישה משהו. תודה רבה,
אבל אני מרגישה שאין צורך.
לא, חכי, זה יכול להיות התג.
-לא, עזבי, עזבי.
עזבי.
יש לה משמעות בשבילך,
יש לה משמעות בשביל בעלך.
אני לא ארצה אותה, טוב?
כמובן. הכול בסדר. גם יש לי
עוד הרבה בגדים מהתקופה ההיא.
במחשבה שנייה, אין לי סיבה
להמשיך לשמור את הבגדים האלה
של אדם שכבר אינו אני.
קטיה, רוצה להעיף מבט
בבגדים האחרים?
אולי תמצאי בגד
שיתאים לסגנון שלך.
אני ארצה! כמובן, חמותי.
אז קדימה. בוא, ראפה.
-תודה.
עזור לי, יש הרבה קופסאות.
-טוב, אני בא, אני בא.
רגע אחד, אני כבר אביא.
-לכי תביאי.
אם האידיוט המבוגר אוהב
את זה, שיתפוצץ מבחינתי.
היי, סול. מה נשמע?
כן, סול, לא היה טעם
לשחק אותה קשוחה.
שלוש טיפות מהתרופה שלי
ועכשיו את כאן,
בידיי.
היום נעשה מסיבה.
מה זה? הדלת הייתה נעולה!
אין דבר כזה
בשביל אורפאו קרוזו.
איזה חלק לא הבנת כשאמרתי לך
להתרחק מאשתו של קרלאו?
מתי תבין שקרלאו מת?
נתתי לו את המילה שלי, תאו.
ולמילה של אורפאו
אין תאריך תפוגה.
אתה באמת כפוי טובה.
נתתי לך לשים את הדברים שלך
במכלית שלי.
נכון, ולכן נתתי לך
לערוך את המסיבה היקרה הזאת.
אבל אתה לא תיגע
באישה הזאת.
תפסיק, עזוב אותי!
נמאס לי שעושים ממני צחוק!
נמאס לך? בעיה שלך.
תסתלק מכאן!
אז בוא תוציא אותי!
אני בטריטוריה שלי.
זה יסתיים רע, תאו.
זה יסתיים רע בשבילך,
זה יסתיים רע בשבילי,
רע בשביל החברה!
אתה לא תיגע באישה הזאת אפילו
אם אצטרך לפרק לך את הצורה!
מה אתה עושה?
-פותר את הבעיה שיצרת.
"לואי לורנזו"
מעולה.
זה מסתיים, ויטיניו?
אני כבר לא מסוגל יותר.
רק עוד קצת, לואי,
בוא נסיים עם זה.
זה מאוד לא מקצועי.
אני בעצמי לא רוצה יותר
תמונות. עם הפרצוף הזה?
פתח את הדלת
ותראה אם השטח פנוי.
מה תעשה?
-אל תשאל שאלות. קדימה!
טוב, אין אף אחד.
לאן אתה הולך?
תהיה בשקט, אידיוט.
פגוש אותי בבר אחר כך.
היי.
-עורך הדין החתיך!
מה נשמע? את יודעת איפה סול?
-היא בחדר ההלבשה.
את יכולה לקחת אותי לשם?
-בוא.
היא כאן.
איפה היא? לא אמרת
שהיא כאן בחדר ההלבשה?
כן, היא בטח הלכה,
הדברים שלה כבר לא כאן.
חתיך, חכה רגע!
אחת, שתיים, שלוש, קדימה!
תודה.
-יקירי.
-תודה. -תודה, חברה.
אתה כאן? באת להצטלם?
לא, אני רוצה לדעת
איפה סול, איפה היא?
סולנז'י הלכה לחדר ההלבשה
לפני זמן מה.
לא, הרגע בדקתי
והיא לא שם.
תביא את הנייד שלי,
ויטיניו, אני אתקשר אליה.
כבר התקשרתי,
אבל היא לא עונה.
תן לי לנסות.
ותאו, הבעלים של החברה?
-הוא כבר הלך, תודה לאל.
רגע אחד,
יש לי הודעה מסול.
"הלכתי לבד הביתה. לילה טוב."
היא לא אומרת יותר כלום.
היא שלחה לי את אותה הודעה.
רגע, מתי היא הלכה
לחדר ההלבשה?
יכול להיות שהיא כבר
הספיקה להגיע לפיידדי?
אבא, היא עדיין לא חזרה
מהמופע. המיטה שלה מסודרת.
קורה משהו?
זהו.
את יודעת שאני מתחיל להתרגל
לדרינקים הקולנועיים שלך?
וואו, אני אמרתי את זה?
להישאר פיכח זה טוב מאוד.
אנחנו זוכרים כל מה שעשינו
ושעמדנו לעשות.
זה מעולה.
מסוכן מאוד. אני לא רוצה שלא
יהיה לי תירוץ לעשות שטויות.
סול מעולם לא יצאה ממופע
בלי להודיע כלום.
טוב, היא הודיעה בהודעה.
כן, אבל עכשיו היא לא עונה.
זה מוזר, לא?
אתם מגזימים. פיידדי
רחוקה מאוד מבארה די טיז'וקה
ויכול להיות
שאין לה אינטרנט.
אני מותש,
תוכל במקרה לשחרר אותנו?
אולם ההופעות
כבר עומד להיסגר.
שיילה, כמה טוב לראות אותך,
ראית במקרה את תאו?
מספיק להסתכל מסביב,
רק אתם נשארתם.
אבל ראית אותו הולך?
ראית אם הוא היה עם סול?
עם הרקדנית?
-כן.
למה שתאו יהיה עם הרקדנית?
תאו הלך כמו שהגיע, לבד.
ברשותך.
כבר באמת מאוחר, בנז'מין.
אם יהיו לך חדשות
תעדכן אותי, בבקשה.
ז'ני תודיע לי ברגע
שהיא תגיע הביתה.
אני אודיע לך, אל תדאג.
בואו נלך.
בן, ניסית לדבר עם תאו?
רק כדי לראות איפה הוא,
בשביל שנשלול את האפשרות הזאת.
רעיון טוב, אנסה לדבר
עם המנוול הזה. -כן.
תודה.
-תודה.
סליחה, ויטיניו.
בנז'מין, בדיוק דיברתי עליך
עכשיו עם ידידה כאן.
אין לי סבלנות לזה, תאו.
איפה סול? אתה איתה?
מה הפרנויה הזאת?
אני לא עם סול, אני
באפטר פארטי בלאפה עם חברים.
אתה צריך פסיכולוג.
ומה אתה עושה בלאפה, תאו?
מה? מה העניין, בנז'מין,
אתה חושב שאני לא כאן?
אז בוא לכאן לראות אותי, טוב?
אני ברחוב ז'ואקין סילבה 104.
104. זה קרוב מאוד לקשתות.
הלו?
הוא ניתק לי בפנים,
ככה הוא מתייחס אליי.
זה קשה לי ככה.
הבוס ביקש להודיע
שהחבילה נמסרה.
מה קרה לה, סנדק?
היא התעלפה?
מה קורה, אוגו?
אתה מכיר את המשפחה שלה, לא?
רק את ז'ניפר שלמדה איתי,
הבת שלה.
אז תישאר איתה כאן
עד שמצבה ישתפר קצת.
ומה לעשות אחר כך?
אחר כך קח אותה
הביתה בבטחה.
אם מישהו ישאל אותך משהו
תאמר שמצאת אותה ישנה בתחנת
האוטובוס ואתה לא יודע כלום.
טוב?
שמור על זה בשקט.
זה סוד שלנו, טוב?
להתראות.
מה קורה, דודה?
בני, אני שמחה מאוד
שהחברה שלך באה לבקר אותנו.
נראה שהיא ממלאה
את הבית בחיים.
כן, היא עושה את זה
בכל מקום שהיא נכנסת אליו.
אני אוהבת לראות
את הבן שלי מאוהב ככה.
אימא, אני חושב שהיא
באמת מוצאת חן בעיניי.
חוץ מלהבין אותי,
היא מכבדת אותי.
היא לא רוצה לשנות אותי,
היא לא רוצה לתקן אותי.
היא רק מכירה בי
ונשארת לצידי.
כמה יפה מה שאמרת, בני.
מה דעתך שנקבע משהו
כדי ששתי המשפחות יכירו?
אני חושבת שאנחנו כבר יכולים
לעשות את הצעד הראשון הזה.
אני לא רוצה
שתאו יכיר את קטיה.
בני, הייתי רוצה כל-כך
שתסמוך יותר על אבא שלך.
ואני הייתי רוצה שתראי
את תאו כמו שהוא באמת.
המשפחה של קטיה
זה רק היא ואימא שלה,
ולאף אחת משתיהן
לא מגיע להכיר אותו.
אני כבר יכול לדמיין את הדברים
הנוראים שהוא יאמר להן.
אני לא רוצה.
-בסדר, בסדר.
ואם נקבע במקום
כלשהו, רק אתם והאימהות?
"אתה חבר אמת ואחי בנשמה.
"אתה מחייך ונותן לי
חיבוק חגיגי כשאני מגיע.
"אתה אומר לי אמיתות
במשפטים פתוחים.
"חבר, אתה הדבר הכי ודאי
בשעות הלא ודאיות.
"אני אפילו לא צריך לומר
את כל מה שאני אומר לך,
"אבל טוב לדעת
שאתה החבר שלי."
איפה סול?
אני לא יודע איפה סול,
אתה רואה אותה כאן?
תפסיק להיות צבוע.
היא נעלמה בדיוק אחרי שעשתה
מופע בשביל החברה שלך.
בנז'מין, נמאס לי.
באמת, נמאס לי. כל מה שעשיתי
כל החיים היה להיות לצידך
בכל הרגעים, הטובים, הרעים.
חבר אמת, אח בנשמה.
למה אתה כועס עליי כל-כך?
למה הזמנת את המופע של סול?
מה עשית לה?
לא עשיתי כלום, בנז'מין.
אתה הוזה.
אפילו לא הזמנתי שום מופע.
שיילה עשתה את זה
לבקשת הלקוחות.
תפסיק לשקר לי,
אני יודע שאתה רודף אחריה.
תפסיק גם לחשוב שאתה
יודע הכול, כפוי טובה!
אולי נפסיק עם השטות הזאת?
אני לא רוצה בלגן בעסק שלי.
גם אני לא רוצה בלגן, שרתי כאן
ברוגע עד שהגיע העצבני הזה.
אני אפילו לא צריך לומר כל
מה שאני אומר לך, שוב. -שתוק.
אז בוא תשתיק אותי, בנז'מין.
-אתם נראים כמו בני 12.
בגיל 12 הוא כבר היה אחי,
ועכשיו אני לא יודע מה נכנס בו
כי הוא יודע רק
לבוא לקלל ולהאשים אותי.
אני מכיר אותך
מהנשף של ננן.
גם אתה מעורב
בכל הלכלוך הזה איתו?
תמדוד את המילים שלך, חבר.
אני הבעלים של העסק הזה, אני
נקי ואני לא רוצה ריבים כאן.
דרך אגב,
מי ששוגה כאן זה כבודו.
היי.
אבא, אימא שלי הגיעה הביתה
אבל היא לא במצב טוב.
נו, אתה תבקש ממני
סליחה או לא?
סול בסדר, היא בבית
ואתה מנדנד לי.
תפסיק להיות צבוע.
אני יודע טוב מאוד
למה הזמנת את המופע של סול.
לא הזמנתי את סול, הזמנתי
את לואי לורנזו. -זה אותו דבר!
בנז'מין, מה העניין?
אתה מחפש מישהו שיהיה הרשע?
זו הבעיה? אז אני הרשע. זהו.
תישן יותר ברוגע בגלל זה?
אי אפשר לישון ברוגע
עם האובססיה שלך לסול.
מה? האובססיה שלי? אתה זה
שבאת אחריי לכאן לפנות בוקר!
בכנות, שני ג'נטלמנים כמוכם
כמעט הולכים מכות בגלל אישה?
אני אגיש בקבוק ויסקי
על חשבון הבית ואתם תשלימו.
תתרחק מהמשפחה שלי.
כבר עשית את ההצגה שלך להיום?
מחר בבוקר אשלח
את החשבון לשיילה.
בנז'מין? יופי, יופי,
טוב, סול בבית, מעולה.
אני אודיע לוויטיניו.
אילו ידעתי שהמופע
היה בשביל תאו הזה
לעולם לא הייתי מסכים.
מסכנה סול.
להתראות, תודה.
איך מצאת את אימא שלי?
הסתובבתי בשכונה,
הסתכלתי לעבר תחנת האוטובוס
וראיתי את סול ישנה
אז עזרתי לה.
אלוהים הציב אותך בדרכה
של אימא שלי, תודה.
אני כאן בשבילך.
אני אלך. שמרי על עצמך.
טוב, אז נתראה
בשיעור הציור בשבת.
סגור את השער בשבילי
כשתצא, בבקשה. -בסדר.
אימא, בואי,
אני אקח אותך לחדר.
מזל שהידיד שלך עבר שם.
-כן.
אבל אימא שלך הגיעה בסדר?
כלומר, מבחינה פיזית?
היה עליה סימן כלשהו?
לא, לא היה כלום. היא רק
הייתה רדומה ועייפה מאוד.
אתה חושב ש...
-אני לא יודע.
את יודעת למי היה המופע?
הינה.
זו הייתה החברה של תאו
שהזמינה את המופע. -ארור.
שמרי על הפה שלך, ז'ניפר.
את יודעת שאני לא אוהבת
מילים כאלה בתוך הבית.
קפה, בן? -זה כל מה
שאני צריך עכשיו, תודה.
וחכה כי אני מכינה
לחם תירס עם אניס,
ואין טוב מזה עם הקפה.
חכה רגע.
-אני רוצה.
אלוהים, איזה כאב ראש.
נראה כאילו ביליתי
את הלילה במגרסת אבנים.
בתי, תמזגי קפה לאימא, בבקשה.
-תביא את הספל.
אימא, שתית אתמול?
מה פתאום, ז'ניפר דיאני.
את יודעת טוב מאוד
שאני לא שותה.
הייתי בסדר עד שראיתי...
את תאו, לא?
הוא עשה לך משהו?
לא, רק מלהיות ליד השטן הזה
אני כבר מרגישה רע.
היינו צריכים להצטלם איתו,
אבל שחררו אותי מהר.
לואי נשאר שם איתו
ואני רצתי לחדר ההלבשה.
רק רציתי ללכת מהמקום ההוא.
אבל אני לא זוכרת
איך הגעתי הביתה.
מי אתה?
לואי לורנזו.
נעים מאוד, מרקוס לורנסטו.
אימא שלך מדברת עליך הרבה.
החלוק הזה שלי.
גם הספידו.
הוא התאים כמו כפפה.
מרחתי את כל הקרמים שלי.
-את יפהפייה!
לואי, כבר הכרת את מרקוס?
-כבר היה לי העונג.
לא, אימא, נתת לו את הספידו
שלי? הוא נועל את הנעליים שלי.
מה זה, אימא?
מה זה השיער הרטוב הזה?
"מסיבת בריכה,
"תנענעי את התחת!
"מסיבת בריכה."
כמה אני אוהב לשיר
את השיר הזה במקלחת.
זה לא שיקו בוארקי,
אבל זה מצחיק.
זה מצחיק.
מה מצחיק?
אתם צוחקים עליי?
ללא ספק אנחנו לא צוחקים
על שיקו בוארקי.
מה הבעיה?
אני ושיקו משוררים.
לא, שיקו גאון.
כשהוא כותב שיר הוא צולל
לדמויות כמונו, השחקנים.
כששיקו כותב שיר
כאילו הוא אישה
הוא באמת הופך לאישה הזאת.
זו רמה אחרת. רמה אחרת.
אז בסדר, ברשותכם.
איזה רמה ואיזה נעליים.
איזה מעדן כל זה.
"אם הייתי נשוי,
לא הייתי..."
היי, מעריצות שלי.
היום שני אומנים גדולים
זלזלו במוזיקה שלי
ואמרו שאני לא מסוגל
לצאת מאזור הנוחות שלי
כדי ליצור יצירת אומנות.
וכדי להוכיח שלואי לורנזו
יכול להיות כל אחד
או כל אחת
החלטתי לעשות גרסה נשית
של אחד הלהיטים הגדולים שלי.
אז תתלוו אליי.
ז'ואו... סליחה.
"ז'ואוזיניו המנוול
וחסר הלב
"נתן לי בעיטה בתחת
והשאיר אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושרת לצידו,
"אבל מכיוון שהוא...
"החליט לנפנף אותי..."
הוא מודע למה שהוא שר?
מודעות לא קיימת באוצר המילים
של לואי לורנזו.
אני אתקשר לוויטיניו,
איפה הנייד שלי?
אני אוריד ואשתף את זה
לפני שהוא ימחק את זה.
מה דעתך? "זמר שעבר זמנו
הורס את השיר שלו ומבוטל".
אבל הוא עדיין
אפילו לא בוטל.
מובן שלא. עדיין
לא פרסמתי שהוא בוטל.
יפה מאוד, ילדים,
תמשיכו להתאמן.
התלמידים שלי. יפה מאוד.
שיעור.
אני חושבת שאני
גרועה יותר מהילדים.
עם כל הכבוד,
הציור שלך עצוב.
אלוהים...
את יודעת מה הטעות שלך?
היד שלך קשיחה מאוד.
כשאנחנו מציירים היד זזה
בעדינות, הגוף, כמו ריקוד.
ככה, תראי.
ראית את ההבדל?
למה את מסתכלת עליי ככה?
אני לא יודעת, מוזר לראות
בחור שתמיד היה קשוח בבית הספר
אומר עכשיו
שלצייר זה כמו לרקוד.
את צוחקת עליי?
אני המורה שלך, ז'ניפר.
אוגו, אהבתי מאוד את השיעור.
-אני שמח.
גם אני אהבתי. ואני מציירת
טוב יותר מכולם כאן, לא?
אל תדאגו, זה היה
רק השיעור הראשון.
בשבוע הבא יהיה עוד, טוב?
אבל כל הכבוד לכולכם.
רוצה שנלך לאכול ביחד?
סיכמתי לקחת את הילדים
הביתה, לא?
ז'ני, אנחנו נלך לבית של ז'יל,
מר אורסיו בא לאסוף אותנו.
כן, תני לה ללכת.
זה אומר שאת יכולה
לבוא לאכול איתי.
בואו נלך, סבא שלי הגיע.
-כן, ביי. -ביי.
נלך.
הגיע הזמן שלי ללכת.
עד הפעם הבאה,
וילמה קמפוס.
"פתאום, ככה פתאום,
האהוב הפך בן רגע לעצוב."
אני אוהב מאוד
את ויניסיוס די מוראיס.
בוסית! בוסית, איפה לואי?
בוסית, העולם נגמר!
-מה קרה? הוא בחדר.
הוא בחדר? למען האל, לואי!
-אבל מה קרה? -לואי!
בוא לכאן, אלוהים!
לואי!
"ז'ואו רימה אותי
אבל הוא לא מרמה אותי יותר.
"הוא עשה ממני צחוק
וגזל את שלוותי."
אל תזוז, לואי.
-מה קרה? מקק? התנקשות?
לא, לא, הרבה יותר גרוע.
לואי, ביטלו אותך שוב.
לא, לא, לא, מה הפעם?
מה עשיתי?
מה שעשית, כי אין לנו דקה אחת
של מנוחה ושלווה באחוזה הזאת.
מאיפה הוצאת
את ז'ואוזיניו המנוול?
רציתי להראות לעולם שאני אומן.
שאני יכול להבין
את הנשמה של אישה
בדיוק כמו שיקו בוארקי.
שיקו בוארקי?
למה אלוהים לא נתן לי
בן פנטומימאי?
ז'ני, רציתי לומר לך משהו.
אבל בכנות,
אני אפילו לא יודע איך.
ביום ההוא שלקחתי
את אימא שלך הביתה
לא היה לי אפילו זמן לומר.
אני מוצאת חן בעיניך?
-מה?
לא, פשוט נראה
שאתה מסתכל עליי בצורה כלשהי,
וקייטי אמרה לפני כמה ימים...
לא משנה, תשכח מזה.
לא, מה תשכח מזה?
התחלת לדבר אז תדברי עכשיו.
את בחורה רצינית,
את אישה יפה.
כאילו שיש סיכוי
שהיית רוצה כלומניק כמוני.
מה פתאום, אוגו,
זה בכלל לא נכון.
אבל את, את מעוניינת בי?
אני לא יודעת.
יש רק דרך אחת לגלות.
זה מופע בוגדנות באמצע הרחוב?
באמת? -זה לא, אנחנו...
ראפה, בוא נלך למסעדה?
הריקבון היום לא טוב.
חברה, חכי.
תני לה ללכת, ז'ני.
אלוהים...
היא כל הזמן לעגה לי
וקראה לי פושע עלוב,
ועכשיו היא יוצאת
עם בן העשירים הזה
ואני כאן,
ממשיך בחיים שלי.
אוגו, היא החברה הכי טובה שלי
מאז שאני מכירה את עצמי.
אני לא רוצה
שהיא תיפגע ככה ממני.
אני חושבת
שכדאי שאלך הביתה.
נדבר, טוב?
ביי.
באתי להחזיר את המפתחות
של הדירה שנשארו אצלי.
אין עוד טעם בזה, לא?
כן, באמת אין.
מה שלום אימא שלך?
היא תתחיל את הטיפול
בשבוע הבא.
אבל אלו יהיו ימים קשים,
בשבילה, בשביל אבא, בשבילי.
אני לא יכולה
לרמות את עצמי.
אבל תודה שחיכית לעובד הגז,
הוא הופיע?
כן, הוא הופיע. וגם תאו.
לא ציפיתי לזה, אבל...
כן, הוא אמר משהו בטלפון,
אבל לא מצאתי שום דבר שבור.
כל הכבוד, הגענו לציוויליזציה.
-יש לכם רומן?
הוא אמר לך את זה?
-הוא אמר שהוא בא לשלם כלקוח.
כן, בתור הלקוח שלי.
וכבר אין לך זכות לשאול
עם מי אני נמצאת.
דרך אגב, אנחנו צריכים לטפל
רשמית בסוף הנישואים שלנו.
אני דואג לך,
אם את ותאו יחד...
אנחנו לא יחד.
וזו גם לא תהיה בעיה שלך.
הוא רודף אחרי כל האנשים
שהיו חשובים לי.
סול, את. את יודעת שהוא
שכר את המופע של לואי
בשביל אירוע של החברה שלו?
כן, ידעתי, והוא לא הלך.
לא?
וזה כאן?
הוא וסול?
הוא אמר לי...
"תאו"
את יכולה לענות.
תרגישי בנוח עם הלקוח שלך.
היי, אהובתי,
כמה טוב שבאת.
אתה חושב שאני מטומטמת, תאו?
אני נראית לך טיפשה?
מה זה?
מה זו התוקפנות הזאת?
חשבת שלא אגלה?
תפסיקי עם ההרגל המגונה הזה
להיכנס לכאן בצעקות
כי זו סביבת העבודה שלי.
אל תשנה נושא
כי זה לא עובד עליי.
תסביר את התמונות האלה.
זה מהאירוע של החברה,
ידעת שזה יקרה.
אמרת שתישאר איתי.
ונשארתי איתך,
את העדיפות בחיים שלי, לומיאר.
אלא אם יש אירוע של סול.
נשארתי איתך, נרדמת על הספה,
לא יכולתי להעיר אותך,
השארתי אותך במיטה שלך
והלכתי לאירוע של החברה שלי.
הלכת ולא חזרת.
אני צריך להזכיר לך
שיש לי בית, בן ואישה?
קלרה כבר ראתה
את התמונות האלה?
כמובן, זה באתר החברה. אין
לי שום דבר להסתיר, לומיאר.
את חושבת שעשיתי פשע במקרה?
התקשרת אליי הבוקר
ולא אמרת לי כלום, למה?
כדי שתבואי לכאן משוגעת,
כמו שעשית עכשיו?
אל תקרא לי משוגעת.
הלו, אבא?
היי, בתי, סליחה על ההפרעה
אבל ביקשת להודיע על אימך.
אתמול היא עשתה
את טיפול הכימותרפיה הראשון.
כן, הכול עבר בסדר.
אבל אני צריך להודות בפנייך
שבלילה היא הרגישה רע מאוד.
היו לה בחילות
והיא הרגישה חולשה.
אהובי, תפסיק להבהיל את הבת
שלנו. אני מרגישה טוב יותר.
בסדר, יקירתי. אני אנתק עכשיו
כי אני צריך ללכת לבית המרקחת
לקנות תרופה שהרופא רשם
בשביל הבחילה.
לא, הרופא אמר שזה נורמלי.
את מכירה את אימא שלך, היא
לא אוהבת לקחת תרופות, אבל...
טוב, אני אנתק.
נשיקה גדולה, אני אוהב אותך.
ז'אדי.
שימי בבקשה את הטלפון בהטענה
אם אף אחד לא משתמש בו, טוב?
בסדר. פאביו, אתה מעדיף
שאני אלך לבית המרקחת?
נשבר לי הלב
לראות את דורה ככה.
תנשמי, תירגעי.
את רוצה עוד מים?
אני צריכה לראות
את ההורים שלי.
לומיאר, את לא במצב טוב.
עזוב אותי, תאו. זה כלום,
אני צריכה לראות את אימא שלי.
טוב, אז אני אקח אותך.
אביא את הרכב שלי וניסע.
טוב, אבל יש לך מחויבויות.
לא, את העדיפות בחיים שלי.
אני אוכיח לך את זה.
ברשותך, תאו.
פרננדו פינטו גומס
הרגע הגיע לפלוריאנופוליס
והוא רוצה לדבר איתך.
טוב, תאמרי לו לשבת בפינה שלו
ולא להציק לי, טוב?
בואי ניסע לבית שלך
ומשם נצא לדרך.
לא כדאי שתתקשר לקלרה?
לא, תפסיקי,
אני אתקשר מהבית שלך, טוב?
תפסיקי לדאוג לאחרים
ותני לי לטפל בך. בואי.
תני לי את התיק.
נסה לשכוח קצת מזה,
נסה לחשוב על דברים טובים.
נסה, קדימה.
על מה אתה חושב עכשיו?
אימא שלי כועסת עליי, הלהקה
שלי מאוכזבת כי אין הופעות,
החברה שלי לא מכירה בי
באופן רשמי
וגרוע מכך, אני לא שיקו בוארקי
ולעולם לא אהיה.
סליחה, סליחה.
-את רואה? אפילו את, סול.
הבעיות שלי נראות מגוחכות
כי אני אדם מגוחך.
לא, אהובי, לא.
העובדה שאתה גורם לי לצחוק
לא אומרת שאתה מגוחך.
להפך, אהובי.
איזו ברכה זה חיוך בימינו.
אתה לא צריך להיות
מישהו אחר, שיקו בוארקי.
כי אני אוהבת הכול בך,
וגם הרבה אנשים אחרים.
אני לא צריך לפחד
להיות שברירי, טיפשי.
את מקשיבה לי,
אני יכול להיות אמיתי איתך.
כי אני יודעת שיש לך לב טוב
ולא מגיע לך הביטול הזה.
לאנשים האלה אין
דברים חשובים יותר לעשות?
כי לי יש.
היי!
באתי לעזור לחברה החתיכה שלי
להכין את הכריכים הטעימים שלה.
כבר התחלת לעשות טיפול
נגד חוסר בושה?
כמה זמן הבוגדנות הזאת מתרחשת
מאחורי הגב שלי, ז'ניפר דיאני?
את מכירה אותי ויודעת שלעולם
לא הייתי יכולה לעשות לך את זה,
ובטח לא מאחורי הגב שלך.
-אני יודעת, אבל ממתי?
זו הייתה הנשיקה
הראשונה והיחידה שלנו.
אני לא יודעת,
אמרת כל הזמן שזה בסדר
ושזה ברור לעין שהוא מוצא
חן בעיניי, אז זה פשוט קרה.
אבל העובדה שאמרתי שזה בסדר
לא אומרת שזה בסדר, ז'ניפר.
מה?
אמרתי את זה מהפה החוצה. מעולם
לא דמיינתי שזה יקרה באמת.
את ואוגו? זה טירוף.
זה באמת טירוף, לא?
גם אני מעולם לא דמיינתי.
תראו את החיוך הזה! היא
אוהבת את זה, זהו, זה נגמר.
תקשיבי, אם זה מפריע לך...
-זה מפריע לי.
זה מפריע לי, זה פוגע בי.
ז'ני, אני עם ראפה,
הוא מוצא חן בעיניי מאוד,
אני רוצה להיות איתו,
אבל זה כואב.
אני חושבת שבאמת
אין לזה הסבר.
תראי, לא חשבתי
שאומר את זה למישהו,
אבל אם אוגו מסב לך אושר
אני אשמח לראות אותך מאושרת.
חברה, תסתכלי אליי.
את הרבה יותר חשובה לי
מכל גבר.
וגם את לי.
ממזרה, תיהני מהפה
של הפושע החתיך הזה.
תפסיקי לקרוא לו פושע.
הוא משתנה, טוב? -הוא כן פושע.
את כבר מגינה עליו, ז'ניפר.
לכי מהבית הזה.
את מגינה על פושע.
-אני אעזור לך לקחת.
זה נגמר, לא? זה נגמר.
כן, קלרה, אני נוסע
ללומיאר עם לומיאר.
אימא שלה חולה,
את יודעת את זה.
לא, אחזור הלילה
או מחר על הבוקר, מקסימום.
זה לא מוזר, תאו?
אתה ולומיאר קרובים כל-כך,
שעכשיו אתה אפילו מרגיש
זכות להתערב בבעיות שלה?
כן, אני ולומיאר
נהיינו קרובים, מה הבעיה?
מאז שהיא ובנז'מין נפרדו
אין אף אחד שיתמוך בה.
כי היא לא יודעת לרכוש חברים
או לשמור עליהם. לכן היא לבד.
בסדר, קלרה. כשאחזור
נדבר, טוב? נשיקה, ביי.
בואי נלך, כי אם נרצה
לצאת מריו בלי להיתקע בפקקים
זה הזמן.
דרך אגב, לפני שנלך,
יש לך בגדים נוחים בשבילי?
כי בחליפה הזאת זה יהיה...
בגד של בן?
בואי נעבור בבארה, אני
אארוז מזוודה וניסע ללומיאר.
חכה רגע, יכול להיות שיש משהו,
אבל אני לא יודעת אם הוא מגוהץ.
לא בדקתי מאז, רק דקה.
ויטור, הבהלת אותי!
את אשמה במשהו, סולנז'י?
את יודעת איך את נראית?
כמו הנערה ההיא
שבאה בהיחבא לנשף
והסתתרה ברחוב
כי הייתה עם חבר.
יכול להיות
שאני מידרדרת חזרה?
מבחינתי הייתי אומר את זה
בפני כולם, אבל...
סולנז'י, גברת וילמה
מחכה לך
כדי לתת לך את התשלום
על המופע של הטיפוס ההוא.
איווי וסידאו
כבר הלכו לפני הרבה זמן.
אז כדאי שאמהר,
אחרת גברת וילמה
תנכה גם את האיחור הזה
מהתשלום שלי. -כן.
לואי...
מה קרה, מתוק שלי?
נו, ויטיניו, אני עדיין
מבוטל באינטרנט?
אבל אני כבר בודק
משפיענית פמיניסטית
שאולי תגן עליך
ברשתות החברתיות.
אבל המצב קשה.
אם לא אשלם את שכר הדירה שלי
אבוא לגור כאן איתכם, טוב?
יקירתי, תתפטרי, עשי כמוני.
ומה אני אעשה? אני אגור
בדירה העלובה הזאת איתכם?
לא! ללא ספק לא.
ואם אעשה כתבה
על הפרות
חוקי העבודה בתחום האומנות?
משמרות כפולות, אי תשלום
על שעות נוספות, חוזים דרקוניים.
זו תהיה החזרה שלי
לעיתונאות החוקרת.
אתן מריחות את הריח?
פרס פוליצר.
איפה תפרסם את זה, אנטוני?
בעיתון של איגוד השחקנים?
יקירי, הציבור שלך
אוהב רכילות.
יקירתי, עיתונאות
היא שירות ציבורי.
התפקיד החברתי שלך
גדול יותר מכל קליק.
מקסימום נשים כותרת
מושכת מאוד,
ואז הקליקבייט יהיה
עוד כלי לטובת מלחמת המעמדות.
אבל אז אמשיך לא לשלם את שכר
הדירה שלי ולהיות בלי כסף.
איווי, אל תדאגי.
אני ואריקה נלווה לך כסף
כדי שתחזיקי מעמד החודש,
אבל נצטרך משהו בתמורה.
-ידעתי.
תצטרכי להביא את כל החוזים
של כל מי שעובד בבית של לואי.
כולל החוזה שלי.
כי אחרי שהתפטרתי
לא לקחתי את החוזה הזה.
יקירי, לאף אחד אין חוזה.
גברת וילמה נותנת את החוזה,
אנחנו חותמים
ואז היא שמה אותו
בתוך המשרד הישן שלה.
לסול יש עותק.
ולמה יש לה?
למה יש לה?
-בואו נגלה.
נו? את מסכימה?
הינה התשלום
על המופע האחרון.
היה בונוס אבל ניכיתי אותו
בגלל האיחורים שלך,
אז נשאר רק מה שיש כאן.
טוב.
והחוזה עדיין בתוקף,
את ממלאת אותו?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
בשבילי מערכת יחסים צריכה
להיות קונוונציונלית מאוד.
כמובן.
אז בואי נעמיד פנים רק להיום
שיש לנו מערכת יחסים כזאת.
מה דעתך?
איפה אתן גרות?
אני חושבת שמעולם לא שאלתי
את זה, לא, קטיה?
לא, מעולם לא שאלת.
-פיידדי.
ליד קינטינו,
בין קינטינו לאנקנטדו.
אני יודעת, אני זוכרת,
כבר הלכתי לשם פעם אחת.
אני גם זוכרת שהתשלום
למונית לא היה זול כל-כך.
אבל מי זו?
אם היא השאירה את המונית הזאת
כאן במשך כל הזמן הזה
יש לה הרבה כסף.
זו את.
כבר שמעת את החדשות?
על התיק של אמיליו?
-על התיק שלך.
בדיקת הדנ"א נפסלה
וחזרנו לנקודת האפס.
תצטרכו לעשות בדיקה חדשה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר