איתך אני רוצה לבלות
את כל שארית חיי.
אבל רחוק מפה,
רחוק מבית המשפט הזה, רחוק...
חזרנו לסיפור הזה.
-כן, חזרנו. אני חושב רק על זה.
על שנת השבתון שלנו.
"שלוות לומיאר"?
מהו המקום הזה?
תני לי את הנייד, בבקשה.
כאן אסור להשתמש בנייד. בסדר?
מה?
-כן.
תשאירי אותי פה?
אתה יודע שמעולם לא
הברזתי מהשיעור?
לכל דבר יש פעם ראשונה.
לו היית פנויה,
היה לי סיכוי?
אני עושה מה שאני רוצה.
-ואת רוצה?
לואי, אני...
מה אמרת?
בואי הנה.
-הצילו! -סול!
עזוב אותה, מטומטם.
-אני רק...
כדאי לך להתרחק, לך מפה.
אחרת? - לנאירה יש חגורה שחורה
בכל דבר, ואני עוזר לה.
אני צריך שתלמד את הטיפוס הזה
לקח, הוא חצוף.
בדקתי בפרופיל שלו באינטרנט
ואני יודע איפה הוא עכשיו.
מה דעתך להיות הנהג הקבוע
של הלהקה של לואי?
מה אמרת?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 9
שהאל ישמור אותי מלעבוד
עם האנשים האלה, סול.
אני סומך עלייך,
כבר אמרתי את זה.
אבל לראות אותך עושה חזרות
כל יום, לידי, עם הסוטה,
זה יותר מדי בשבילי. אי אפשר.
ויטיניו! חברי. -לאט לאט.
-מה שלומך? סליחה, סליחה, סליחה.
אני בסדר, עכשיו אני בסדר.
אבל זה היה מבעית.
היית צריך להישאר בבית ולהחלים
מהאלימות האיומה הזאת.
שני הפחדנים לא ימנעו ממני
לעשות מה שאני רוצה,
הם לא יהרסו את השמחה שלי.
בדיוק ככה, ויטיניו.
-איזו זוועה.
סול מצא נהג ללהקה עכשיו,
כולם יהיו בטוחים יותר.
אבל זה עוד תלוי בעלות.
-כן.
קרלאו לא הסכים,
הוא מעדיף לעבוד במשלוחים.
חבל, כי זה היה פותר
הרבה בעיות בחיי.
תודה.
-בסדר.
אחי, אתה מצליח
למלא את היומית?
אני עוד לא עושה יותר ממסלול
ביום. גם אם אני מבקש במחסן.
סבלנות, עוד תגיע לשם.
נרשמת בחברות הובלה אחרות?
-כן. -יופי.
אבל החודש עוד אהיה תלוי בסול.
בעבודה הזאת שלה.
אל תגיד לי, אנחנו רבים
כל-כך הרבה.
במשבר הראשון בנישואים שלי
לורנה בחרה ללכת עם הבחור
במקום להישאר איתי.
באותה תקופה הייתי פרחח.
אבל אצלך זה שונה,
יש לך קשר מבורך.
אתה יודע, אני מזכיר לסול
דברים רעים מהעבר כל הזמן.
הגיע הזמן לזכור גם דברים טובים.
-בדיוק.
אימא, תסדרי תוספת לז'אירו,
והוא יסיע את כולם הביתה אחרי
ההופעות. -כן, גברת. -זהו זה.
ז'אירו הוא נהג של המשפחה,
לא של העובדים.
אבל, אימא, זה לחץ...
הרכב שלנו הוא
לא מונית שירות.
משרדו של לואי לורנזו.
"גוד אף.אם"?
רק רגע, בבקשה.
זה איטור סראיבה, הוא רוצה
ריאיון איתך בשידור חי באולפן.
אתה וסול. לך לקרוא לוויטיניו.
-כן, גברתי.
זאת העבודה שלו.
-קדימה.
ברור שאני רוצה נהג,
עכשיו אני פוחד.
רק לא הבנתי למה רצית לקרוא
לבעלך הגס רוח כדי לרגל אחרייך.
תפסיק לדבר ככה על קרלאו.
הוא חושב שאני מתרחקת מהמשפחה,
מהאמונה שלי.
וזה נכון?
-ברור שלא.
אבל גם ברור שכל זה
משפיע עליי.
חברי, היה לי חלום על לואי.
ואז...
עצרו את העולם. היה לך חלום
ארוטי על לואי לורנזו?
לא אמרתי שהיה ארוטי.
-עליי?
איזה יופי! זה נפלא!
אבל מה, סול, תפקדתי בסדר?
היה לך טוב? תגידי, סול.
איך היה החלום הארוטי עליי,
אני, התפקוד היה טוב, נהנית?
תפסיק, לואי. לא היה שום דבר
ארוטי, זה רק בראש של ויטיניו.
אני, אני, עכשיו הכול אני?
-תסלחו לי.
תירגעי, סול. באתי בכל הכבוד
שלי להגיד לך שאני ואת
הוזמנו לריאיון בשידור חי
ברדיו "גוד אף.אם".
בשידור חי?
מעולם לא עשיתי את זה.
רק תהיי את עצמך.
כן, את עצמך אבל עם קצת שיפור.
תדאגי לאיפור, כי הם ינצלו
את הזמן ויכינו כתבה לאתר.
איזה מתח. אלוהים.
ספר הכול, ויטיניו.
ספר הכול. סול חלמה עליי
חלום ארוטי? -זה מה שהיא אמרה.
יש!
פעם פסיכולוגית אמרה לי שהחלומות
שלנו הם רצונות או פחדים שדוכאו.
האם סול פוחדת ממני
או חושקת בי?
לא יודע. אבל העובדה היא
שאתה כבר בתוך המוח שלה.
כבר נכנסתי למוח של סול, חסר רק
להיכנס ללב ואחר כך להיכנס ל...
לא, לא, עצור. ככה אין לך
שום סיכוי עם סול.
אתה חייב לשפר את הגישה שלך.
-מה קרה? מה אמרתי לא בסדר?
מה אמרת לא בסדר? -תגיד,
היא סיפרה פרטים על החלום? דבר.
זה אבסורדי. לא, תן לי לעבוד.
ספר לי, היא לא אמרה
כלום על התפקוד?
במסיבה של גיגה לא בילינו יחד.
-כן.
מה דעתך שנצא אחרי השיעור?
אני גרה רחוק מאוד, זה קשה.
ובסוף השבוע? נלך לבר אולי.
אני לא שותה.
אני לא נוהגת לצאת הרבה.
אני חושבת שאנחנו שונים מאוד.
לא יודע, אני חושב שיש לנו
הרבה דברים משותפים. -נראה לך?
מה המאכל האהוב עלייך?
מאפה פסטל מגבינה
עם מיץ קנה סוכר.
את רואה, גם עליי.
-לא נכון. -מי יודע?
בסדר, אנחנו נתראה. שיעור נעים.
-שיעור נעים.
נלך?
רציתי לדבר עם סול. אני קרלאו
בעלה, את זוכרת אותי?
כן. סול יצאה
והיא לא תחזור היום.
את יודעת אם היא הלכה הביתה?
-למעשה היא...
סול? היא יצאה עם לואי לורנזו כי
עכשיו הזוג כל הזמן ביחד. ביי.
תירגע, תירגע, הכול בסדר,
סול יצאה להתחייבות מקצועית.
לאן הם הלכו?
את זה לא אוכל להגיד לך
כי זה עניין של ביטחון.
מה מתרחש פה? הבעל.
-כן.
היכנסי, נאירה. כל טוב לך.
וואו, גברת וילמה, כשהייתי צופה
בך בסדרה, נראית לי קרובה,
מוכשרת כל-כך.
לא הייתי מפספס אף פרק
של "מלאך רשע" עם סבתא שלי.
את שיחקת את ניסי, ומי ששיחק את
רודריגו היה פאביו לורנזו, בעלך.
כמעט. שיחקנו את הזוג הרומנטי
בהרבה סדרות,
וגם בחיים האמיתיים.
את צריכה לשמוע אותי רגע.
-אני לא רוצה לשמוע אותך.
הייתי טיפשה, אבל אני לא
רוצה להמשיך להיות כזאת.
ותפסיק לבוא אחריי,
אני לא רוצה לדבר איתך יותר.
אני רוצה לדבר איתך ברוגע.
אני לא רוצה לצאת איתך יותר,
רודריגו, תחזור ללאה.
אל תהיי ילדה, ניסי, תקשיבי לי.
היקירה שלך מסתכלת לפה.
-שתמות.
בגרסה המקורית של "מלאך רשע"
רודריגו היה מנוול,
די דומה לפאביו בעצם.
אבל אתה נראה לי איש טוב.
בני וסול הלכו להתראיין
ברדיו "גוד אף.אם", במרכז.
זה בצד השני של העיר.
תראו, כבר יש לנו מאזינים
ששואלים שאלות. אתם להיט.
אלי, אני עצבנית מאוד.
אין צורך, אני כאן לצידך.
תעברי את זה בקלות.
שלוש, שתיים, אחת.
שלום, מאזיני תחנת הרדיו
"גוד אף.אם",
היום יש לנו ריאיון
עם זוג שמצליח מאוד כרגע,
לואי לורנזו וסול.
לא, אנחנו לא זוג. אני נשואה
באושר לאהבת חיי, קרלאו.
נצלי את ההזדמנות
ותשלחי לו נשיקה.
קרלאו לא מאזין לתחנה הזאת,
הוא מאזין רק לגוספל.
כעת הגיע הרגע שאתם המאזינים
אוהבים מאוד.
הקטע "אתה שואל ואני עונה".
תגידו, אענה לכל דבר.
אבל השאלה הזאת
לא בשבילך, לואי.
היא למוזה שלנו, לסול.
-בשבילי? -כן, בשבילך.
סול, איך הצלחת להפוך לרקדנית
של לואי לורנזו בגיל ארבעים?
זה לא היה קל, אבל אם יש אמונה
לעולם לא מאוחר להתחיל משהו.
תשמרו לכם את הטיפ הענק הזה,
מאזיניי.
סול, מאין בא הניסיון שלך
בריקוד? לא התחלת מאפס.
נראה לי שהניסיון שלי מגיע
מריקודי פאנק בצעירותי,
תמיד הייתי מאוהבת בריקוד.
אהבתי מאוד להמציא צעדים
עם החברים שלי. ברונה.
ויטיניו.
היינו "שלישיית העוצמה".
קראתי שאת אוונגליסטית,
סול.
קשה להיות מאמינה ורקדנית
של לואי לורנזו?
לא. האמונה שלי
היא המקור לכול.
אישה נוצרייה יכולה להיות אימא,
רעיה, רקדנית. -אומנית.
אומנית. למה לא?
לאנשים יש דימוי לאוונגליסטית,
אישה עם קוקו, חצאית עד הרצפה,
אבל אנחנו רבות, אנחנו שונות.
והחשוב באמת
אינו המראה החיצוני,
מה שחשוב הוא מה שפה,
מה שבא מבפנים.
זה היה פנטסטי, סול.
-אתה חושב ככה?
היית מבריקה.
-הייתי עצבנית כל-כך.
אמרתי לך שאת עצבנית סתם,
שאני לידך.
סול, חזרתי בזמן.
-חברי.
אלי, אם המטרה הייתה לגרום לי
לבכות, הצלחת.
הבה נדבר על עבודה, לואי,
אנשי הרדיו רוצים להקליט
כמה קטעים איתך.
כמה יפה.
אני?
קרלאו שלח לי הודעה, הוא בא
לקחת אותי, אני יכולה ללכת?
תראו. בטח, מתוקה,
את משוחררת.
צ'או, חבר'ה.
היי!
-מקלקל שמחות.
בוא, בוא.
מה קרה?
היי, סול. הכול בסדר?
שחרר את המעלית.
למה? נעים כל-כך פה.
מה קרה? תיהני מהמקריות.
שנינו במעלית,
נתעדכן ברכילויות.
אין לי על מה לדבר איתך.
חבל, כי כבר היו לנו
הרבה דברים במשותף, את זוכרת?
מה אתה רוצה ממני, תאו,
אחרי כל השנים האלה?
ואת עדיין יפהפייה.
את נשבעת שלא חשבת עליי
אפילו טיפה כל הזמן הזה?
תפסיק. מה אתה עושה?
חשבתי שאת רוצה.
לא, חשבת לא נכון,
אני אוהבת את בן.
בן לא רוצה כלום איתך, סול,
תתעוררי. -אל תדבר ככה אליי.
הוא כבר החליף אותך באחרת,
מהלימודים, היא עורכת דין כמוהו.
היא עשירה כמוני.
מה השם שלה?
השם משנה משהו?
-לא.
בואי. תשתי, זה יעזור לך.
כן, תשתי.
שתיתי יותר מדי, אני לא
מרגישה טוב. לא טוב לי.
תהיי רגועה. את איתי,
את בטוחה, אני אדאג לך.
אני נגעלת ממך.
אלי, כמה שטויות אתה עושה
כשאתה צעיר.
עכשיו את מצטערת?
אני כבר לא הילדה הטיפשה
שהכרת, תאו.
אבל את ממשיכה להיות עצבנית.
סול, למה החיים
הפרידו בינינו?
מעולם לא היה "אנחנו".
תתעשת.
את כל-כך חמודה כשאת כועסת.
איזה עיכוב.
שמעת איך סול דיברה על בעלה
בריאיון? "הגבר של חיי".
מה רצית שהיא תגיד?
"אני נשואה אבל הייתי עושה
את לואי לורנזו"?
אתה יודע שיש
מתח בינינו, נכון?
שמע, סול היא בחורה רצינית,
והגבר שלה חושד, הוא אפילו
בא לאסוף אותה ברכב.
בוא נרד במדרגות.
נפעיל את הרגליים והישבן.
קדימה. לואי מנצח
בעוד מרוץ, תודה.
אל תצעק.
-תודה, תודה, תודה.
היי, סליחה, איפה רעייתי?
חשבתי שהיא איתך.
כן, היא ירדה מזמן.
תאו, לא השתנית,
נשארת אותו דבר.
זה נכון. אני עדיין מנוול,
תקללי אותי, אני מת על זה.
הגישה העקומה שלך, המאיימת,
אולי אילו הכרתי אותך לפני בן,
אולי הייתי מתאהבת בך,
איך שהייתי מטורללת.
נראה לי שהמטורללת ההיא
עוד חיה בתוכך, לא?
אתה יודע שאתה לא הראשון
שאומר לי את זה?
כן, נסיכת הריקודים.
זנזונת, בואי הנה.
קח את החתימה שלי.
חזרי הנה!
היא תקפה אותי, חזרי.
עוד לא סיימתי.
-דווקא כן.
זה לא נרגע בקלות.
זאת לא אשמתך, סול,
אלא של המנוול השטני הזה.
מכה אחת לא הספיקה. היה עליי
להכות עוד, לו ידעתי שזה הנבל.
אני לא יודעת מה תאו רוצה ממני
אחרי כל השנים האלה.
בפעם הראשונה חשבתי שהוא...
-בפעם הראשונה?
הוא הופיע בכניסה להופעה.
-היית צריכה להגיד לי.
חשבתי שזה היה צירוף מקרים.
אבל הדוחה הזה
כבר פגע בך בעבר.
אני פוחדת, קרלאו.
ולא על עצמי, אתה יודע.
הוא לא יכול לעשות כלום.
ואת כבר לא לבד.
אני יודעת,
אבל אם הוא יופיע שוב...
אני פה ואדאג לך, לדודה.
-ולז'ניפר.
בייחוד לז'ניפר.
היא חושבת שהיא יודעת הכול,
שהיא יודעת לשמור על עצמה לבד.
אבל היא רק נערה.
-הכול יהיה בסדר.
רגע, רגע, לאן אנחנו הולכים?
אני רעב.
אני מחפשת מקום כדי שנפתור
את הבעיה הקטנה שלנו.
בעיה? איזו בעיה?
מה קרה?
-העניין הוא...
שום דבר.
אחותי אמרה שהיא גם עברה את זה
עם החבר הראשון שלה.
רוצה?
לא היה כסף למוטל, היה קשה בבית
של הנער, כולם חלקו את החדרים,
וברור שאבא שלי לא היה
מרשה לבחור לישון שם. -ואז?
והיום היא אמרה לי שאיבדה
את בתוליה במסיבת הסיום שלה.
זה המקום המושלם, יש מיליון
מקומות וכמעט שאין פיקוח. אין.
יש שלט שאסור להיכנס.
זאת בקשה ברורה, שלא ניכנס.
זה לא יקרה.
הוכחת שאני טועה? בסדר.
אבל גם הוכחת שזה לא רעיון רעיל,
אנחנו צריכים לפתור את זה.
אני לא יכולה לשקר
לחברות שלי יותר,
אחר כך הן יגלו ויטיחו
בפניי שאני מזויפת.
שוב הסיפור על סול?
אני יודע, כמו שאני מספר,
איש לא מאמין. באמת,
עשרים שנה שלא נפגשנו.
בדיוק הלכתי ולפתע...
נפגשתם באמצע הרחוב,
ככה משום מקום?
כן, חבר. בעצם היא ראתה אותי,
היא ראתה אותי.
ואז היא באה, "היי, תאו,
הכול בסדר? וואו, כמה זמן."
כולה מתחנחנת כמו תמיד.
ואז בא איש ותקף אותי.
ומי היה האיש הזה?
לא יודע, מאהב, בעל, סרסור.
ומה עשית כדי שאותו איש יתקוף
אותך ככה? -מה הקטע, בנז'מין?
אמרתי, "היי, סול, הכול בסדר?"
וזה הספיק.
ולא היה מאבטח אחד בבניין
שיעזור לי.
מאבטח? הרגע אמרת שהיית ברחוב.
הייתי ליד הכניסה לתחנת הרדיו.
יותר בפנים מאשר בחוץ.
מה לעזאזל הלכת לעשות בתחנה?
תגיד, אתה עוה"ד שלי
או של הרדיו? -מה?
תאו, תגיד לי משהו.
יש סיכוי קלוש ביותר
שסול תגיד למשטרה
שאתה רודף אחריה?
מה? בנז'מין, אני לא מאמין
שאתה שואל אותי דבר כזה.
אם אני, שאני עוה"ד שלך וחברך
הטוב, לא בולע את הסיפור הזה,
מה נגיד על המשטרה?
מזל שתפסתי אותך פה.
מה קרה, גברת שיילה,
לא הלכת הביתה?
המתנתי לאוטובוס שלי ברחוב
כשהתקשרו אליי.
אתה מועמד לגמר הפרס "איש העסקים
של ריו ב-2023". -אני?
שמעת את זה, בנז'מין?
-ברור ששמעתי, ברכותיי.
שמעתי אפילו את התלונה
נופלת מהחלון.
לא תתעקש על הסיפור
חסר ההיגיון הזה, נכון?
"איש העסקים
של ריו ב-2023".
קרלאו.
היי, בתי.
-היי.
לא תכירי בינינו?
נעים מאוד, אני אוטביו, אני
ידיד של ז'ניפר מהאוניברסיטה.
נעים מאוד.
קרלאו, אביה של ז'ני.
טוב, בסדר, אנחנו נדבר.
הייתם ביחד עד עכשיו?
כן, התעקשתי להביא את ז'ניפר
הביתה כי מאוחר
ושיערתי שתהיו מודאגים.
וגם אני דאגתי בתור ידיד.
בסדר, הם כבר הבינו.
ואתה באמת רק ידיד?
-אבא!
לא הצגתי את עצמי,
סליחה, אני סולנז'י,
אימא של ז'ניפר, אתה יכול לקרוא
לי סול. -סול? רגע, סליחה,
את דומה מאוד לרקדנית של
לואי לורנזו. -זאת היא.
זאת אני. בתי,
הוא זיהה אותי.
אבל לא אמרת שהמשפחה שלך
אוונגליסטית, אז איך היא...?
בני, זה מה שכולם אומרים
פה בשכונה. היא מופקרת.
מה זה, גברת ניידי?
אימא, ברור שלא סיפרתי לאף אחד
בפקולטה על העבודה שלך,
את יודעת שזו בושה.
בושה, ז'ניפר?
-כן.
מה בושה? שאישה עובדת
כדי לעזור לפרנס את הבית?
אימא, לא רציתי לערבב בין
הדברים, איש לא צריך לדעת על זה.
חבר'ה, נמאס לי מהלחץ הזה
פה בבית. אני אדם אחד, ז'ניפר.
גם את.
שמחתי כל-כך ביום שבאת להופעה.
-אימא, זה שונה.
למה? אני לא עושה שום דבר פסול.
אפילו הזמנתי את אבא להיות הנהג
של הצוות אבל הוא לא רצה.
אבל עכשיו אני רוצה.
הבטחתי להגן עלייך ועל המשפחה
שלנו, וזה מה שאעשה.
אז נסכם ככה,
כשההופעות הן במחוז ריו,
אתה מסיע כל אחד מהלהקה הביתה.
בסדר?
איווי, ויטיניו וסידאו.
סול לא נחשבת כי היא גרה איתך.
-בסדר.
שלושה אנשים. ואני משלמת בסוף
החודש, סיכמנו? -סיכמנו. -מעולה.
"החיים ממשיכים,
אני לא רוצה לראות אותך,
"גם לי יש גאווה,
אז את יכולה לבכות,
"החיים ממשיכים,
אני לא רוצה לראות אותך,
"גם לי יש גאווה,
אז את יכולה לבכות,
"את יכולה לבכות,
תבכי, תינוקת!"
זהו זה, זה השיר,
אהבתם את הפזמון? -כן.
חיברתי את הפזמון בסגנון
של "ז'ואניניה הממזרה",
כי לא משנים את ההרכב
של קבוצה מנצחת, נכון?
זה יהיה עוד להיט.
המנגינה הזאת הזכירה לי צעדים
שרקדנו בתקופת ההרקדות.
אתה זוכר, בוא תעשה איתי, תראה.
-איזה, איזה?
נזכרתי!
זה טוב.
תפסיקו עם הקיטש הזה,
הצעד הזה שלך הוא פרהיסטורי.
מה פתאום, בתי? בחיי.
-את צעירה, הצעירים לא מכירים...
חבר'ה, בימינו, רוצים לזרוק
את התחת למעלה.
בשם האל, אני לא ארקוד את זה.
-אין לי עמוד שדרה לזה.
כי את לא מסוגלת.
-כי לא מתאים לי.
תראו, השיר הזה
הוא יותר רומנטי,
הבחור סובל מאהבה, הוא שר
שהחיים ממשיכים, קלטתם?
אז נוכל לשלב משהו אחר, זה
יותר... תשמיע, סידאו. -כן, כן.
תסתכל. נרקוד את זה ככה
ואז מחליפים...
זה חדר החזרות.
פה הם יוצרים את הקיטש הזה.
עכשיו בוא לפה, תראה.
"את יכולה לבכות, תבכי, תינוקת."
-עכשיו אהבתי.
זה כבר מוגזם, סולנז'י.
התמרחת על הסוטה הזה.
רק בראש הקנאי שלך.
מה שראית זאת כוראוגרפיה.
חשבתי שאצליח, אבל לא אוכל לראות
אותך רוקדת ככה מולי, סול.
טוב, קרלאו, אז מה תעשה? תעזוב
את העבודה? כי אני לא אעזוב.
אאסוף אותך אחרי ההופעות
ואגן עלייך כפי שהבטחתי,
אבל המצב הזה...
אני יודעת, אהובי,
אני יודעת שזה קשה.
אבל אני יכולה הכול...
-בעזרת האחד שמחזק אותי.
שמחזק אותנו.
אבא!
-זוג חביב! -היי, אבא.
מה נשמע, בן?
-אתה מזיע.
עוד צעיר למקלט שלנו?
איך קוראים לך?
-פרדי. -פרדי.
אבל לא באתי כדי להישאר.
באתי לקחת את גיגה.
-הבנתי.
אתה יודע איפה היא?
-שם, בחדר המדיטציה.
אקח אותך לשם, פרדי. בוא.
-לכו, לכו.
בן, בוא לעזור לי, בוא.
אני צריך לאחסן
את העצים האלה,
כי זקוקים להם לאח בפונדק.
קח אותם בשבילי. -בטח.
וואו, זה טוב מאוד. אהבתי.
-זה מעורר שמחה, נכון?
היי.
-היי, בתי.
היי, הכול בסדר?
מה אתם עושים פה?
גיגה, אביך עשה עסקת טיעון
בפרשת בנק "בורז'ס"
ואת יכולה לחזור לריו דה ז'נרו
לחיים שלך.
אין סיכוי.
-מה?
מה זאת אומרת?
לא שיערתי שיהיה לי טוב בקצה
העולם, בלי סוכר ונייד, באמת.
איזו מתוקה.
את יכולה להישאר לפה לצמיתות.
המפלט הוא ביתך.
אהבתי את זה מאוד.
אתה יודע, כשגורמים לי קנאה,
אני משלמת באותו מטבע.
אם תרצה, אעזור לך.
הגברת מוכנה
להתרחק ממני, בבקשה?
גברת זאת אימא שלך,
נכון יותר, אשתך.
בחיי. ליצן.
ראית את זה?
-ברוך הבא לצוות של לואי לורנזו.
כאן יש רק משוגעים.
שהאל ישמור.
אז אחרי הצעד שהצעת
תעשי סיבוב
לצד אחד, לצד השני,
ואני תופס אותך פה, ככה.
לואי, לואי, לא עוד פעם,
בשם האל.
"את יכולה לבכות, תבכי, תינוקת."
-מספיק, מספיק.
אני מותשת, אני מותשת.
-בסדר, מספיק להיום.
הייתם גדולים, פשוט גדולים.
סולזיניה.
-אני עייפה, חברי.
הכוראוגרפיה שהמצאת יצאה פגז,
חברה. -כן. תודה.
סול, זה תרם מגע יותר רטרו
לריקוד, את מצליחה מאוד. ברכות.
תגידי, הבעל הבריון
והקנאי שלך כבר נרגע?
אל תדבר עליו ככה.
אם תרצי, אני יכול לדבר איתו.
-עדיף שלא.
אני וקרלאו מנסים להסתגל
לחיים החדשים האלה.
אבל האל הוא טוב,
האל מאיר את דרכנו.
ובאמת אני מרגישה בטוחה יותר
כשקרלאו בסביבה, אחרי מה שקרה.
אהבתי מאוד את האגרוף
שהוא הכניס לתאו.
תאו? זה הטיפוס מהמעלית?
מי הוא?
תאו הוא אף אחד.
עכשיו אלך להתלבש
כי קרלאו מחכה לי.
ויהיו חזרות רק מחר.
אני מותשת.
צ'או, ילדים.
-צ'או.
תראה, כבר דיברתי איתך,
מצאתי את עצמי פה.
המוח שלי סוף סוף שקט.
בסדר, גיגה, המון תודה,
אבל תראי את זה.
אני לא מאמינה.
זה מה שרצית להראות לי?
אני מכירה את הקרוואן של אבי.
לא של אביך, שלנו.
מה זאת אומרת?
על מה אתה מדבר?
לא אהבת את הרעיון של המפרשית,
אז הקרוואן מושלם.
נתחיל מארגנטינה, נעבור דרך
פטגוניה. יפה שם, לא?
פטגוניה יפהפייה אבל קר שם.
אהובתי, למה אני פה?
כדי לחמם אותך תמיד.
איך הוא בפנים, חמי?
-מרהיב. תראה.
בתי, את לא רוצה שנת שבתון,
אמרת לי. -אימא, בבקשה.
תראי אותו, כולו אושר,
כולו אושר. -בואי, אהובה.
את יודעת, תגידי לו את זה.
אני לא רוצה לאבד את בן.
לומיאר. חיפשתי אותך.
קחי אותי מפה, בבקשה, זכיתי
למיליון עוקבים והם זקוקים לי.
אני לא מצליחה להבין,
מה התוכן שלה?
אביה מושחת, יש רק תמונות
בביקיני, פרסומת מפוקפקת,
אני לא יודעת איך היא מצליחה.
זה כמו תאונה בכביש.
את לא רוצה להסתכל אבל מסתכלת.
הפסקתי לעקוב אחריה מאז המסיבה,
אבל אני מציצה, רק כדי לראות
מה המנוולת עושה.
את רוצה עזרה למבחן?
מה זה?
-שמעת פעם על פרטיות?
הינה, את יוצאת עם הנער
העשיר מהאוניברסיטה?
ראשית כול הוא לא חבר שלי,
שנית, הוא לא עשיר,
הוא מקבל מלגה כמוני.
אני לא מאמינה, ז'ניפר.
את הולכת לאוניברסיטה של עשירים
ותופסת את העני הראשון
שמופיע לך.
אני במקומך...
מה היית עושה?
היית צדה עשיר לפי שם המשפחה?
כמה טוב כשחברה מבינה אותנו
טוב כל-כך.
לכן אני אוהבת אותך.
כדאי מאוד שתהיה קרוב לאשתך.
כבר חוויתי דברים בהופעות
של לואי לורנזו.
העולם הזה מלא הפרעות, אחי.
וסיבובי ההופעות?
אם אספר לך...
פעם אחת נכנסתי לתא ההלבשה
של לואי...
אל תספר לי, אחרת איאלץ להתפלל
כפליים כדי לא לאבד את השפיות.
תתפלל ושים לב.
-כן. -לא ככה אתם אומרים?
תודה לאל, סול.
בואי נצא מכאן מהר.
מה קרה, מה החיפזון הזה?
אני לא רוצה להיתקע בפקק.
בסדר. צ'או, חבר'ה.
-צ'או. -צ'או.
צ'או, ז'אירו.
-ביי, קרלאו.
קרלאו.
באתי להודיע שלא נזדקק
יותר לשירות שלך.
מה זאת אומרת?
את מפטרת אותי, גברת וילמה?
חשבתי שכבר סגרתי איתך.
זה מה שאנחנו סיכמנו.
אימא, אני לא מבין את זה.
ברור שלא, אתם לא נותנים לי
לסיים את המשפט.
אני שומע אותך, בוסית, דברי.
ובכן, איזה סוכן שמע את התוכנית
שלכם ברדיו "גוד אף.אם",
וסגר איתי על סיבוב הופעות
לחודש בבאהייה, עם כל הלהקה.
תתחילו לארוז את המזוודות.
-ממש חודש שלם?
קדימה, עם לואי לורנזו!
סול לא נוסעת.
ברור שהיא נוסעת.
יהיה לך אומץ, סולנז'י, לנטוש
את המשפחה שלנו ולצאת לבאהייה?
שמע, קרלאו, אתה לא צריך לדאוג
בגלל סיבוב ההופעות.
ואתה גם לא צריך להרגיש קנאה.
אני לא מקנא.
-תירגע.
הבטחתי לסול שלא אניח עליה אצבע,
אם היא לא תרצה.
מה אמרת?
-מה זה?
לא, אם היא תתנגד, זה בסדר.
-בשם האל, רחמנות, בן אדם!
סול, אני מנסה לעזור לך.
-אתה רק מחמיר את המצב, קרלאו.
בוא נדבר בינינו.
תוכלו לדבר כמה שתרצו,
אלך להזמין מלון וכרטיסים.
שניכם, אני לא אסבול תקלות.
תיזהרו, שניכם.
קרלאו, בוא נדבר.
רק רציתי...
-לך, לך פנימה.
הספיק לי יום אחד פה, סול, כדי
להבין שהמקום הזה מלא הפרעות.
תחשבי על הנסיעה הזאת,
הסיבוב הזה עם האנשים האלה?
קרלאו, אני נאמנה לא רק לך.
-מה?
אני נאמנה לעקרונות שלי.
אתה רק נהנה מהנאמנות שלי לאל.
הבהלת אותי, סול.
אהובי, בנסיעה הזאת
אני רק אעבוד,
ארוויח את כספנו, אחשוב עליכם
בדיוק כמו שאני עושה פה.
אבל תישני מחוץ לבית.
אתה לא תהיה איתי,
אבל האל יהיה איתי.
ואני מכירה את המסע שלי,
הכול יהיה בסדר.
נראה שסול אילפה את החיה.
אבל אני חייב להגיד
שהם זוג מהמם.
אני חושב שלחץ הדם שלי ירד.
מה פתאום ירד? זה בגלל
דיאטת הבטטה שאתה עושה.
אתה מכאיב ליד שלי.
בוא, בוא לאכול מלח.
לך, לך לשם.
וואו, איזה יופי.
חבר'ה! -אני מסוחרר, ויטיניו.
-לך, לואי, לך. אני כבר בא.
תן לי מלח, תן לי מלח.
לואי. אני רוצה להחליף מילה
בשיר, שים לב.
"יש לי גאווה,
אז את יכולה לבכות."
להחליף "להפסיק" ב"לבכות", זה
מוסיף נימה דרמטית, אתה לא חושב?
זה גרוע.
-איזו גסות.
תשמע, דיאטת הבטטה שלך לא טובה,
אתה לא אוכל שעועית,
לא אוכל פיקנייה.
סליחה, סליחה, ויטיניו.
זה לא אתה וזה לא הדיאטה שלי.
לא טוב לי.
אני לא מרגיש טוב, אני חושב
שיש לי קצת חום. -חום? -כן.
תן לי לראות.
אין שום חום. אין, שום דבר,
ממתי אתה מרגיש ככה?
מהיום אחה"צ, כשראיתי
את קרלאו עם סול. -הבנתי.
הלב שלי פעם בחוזקה,
הבטן שלי התהפכה.
אני לא מאמין.
-מה?
מעולם לא הרגשת את זה,
נכון, לואי לורנזו?
ברוך הבא לעולם בני התמותה,
עולם האנשים שסובלים,
שחשים נזקקים, שמתים מקנאה,
שחולים מאהבה.
בן, אתה לא עייף מהנסיעה?
אפשר לקחת פיצה או להפשיר משהו.
אבל אני אוהב לבשל.
את יודעת על מה אני חושב?
כשהקרוואן שלנו יהיה מוכן
נעצור על חוף נטוש,
נצלה דג על הפחמים ככה.
ומה אני אעשה בנסיעה הזאת?
תהיה לך משימה חשובה
מאוד בנסיעה. -איזו?
חשובה מאוד. להיות מאושרת.
אני לא חושבת שקרוואן
זה רעיון טוב.
את מסתייגת כי זה הקרוואן
של אביך, בגלל זה.
כשהייתי נערה, הוריי היו לוקחים
אותי במשך חודשים לנסיעות,
נראה לך שאני יכולה
לאהוב את זה?
אבל עכשיו זה שונה, אהובתי.
עכשיו זה רק שנינו.
יש משהו שאנחנו לא עושים
טוב ביחד?
לרקוד. אני איומה.
אבל את לא צריכה לדעת לרקוד.
את צריכה רק ליהנות.
אתה לא צריך לדעת לרקוד,
בן, פשוט תיהנה.
ככה?
-איזה חצוף!
לא היית צריך מישהו שילמד אותך.
-בטח שכן.
הייתי צריך אותך, את המקום הזה,
יש לי כל-כך הרבה מה ללמוד, סול.
תלמדי אותי לחיות, אהובתי.
תלמדי אותי לחיות.
נבהלתי, קרלאו.
איזו בושה, כמה זמן עמדת שם?
את מתביישת מבעלך?
תמשיכי, זה יפה מאוד.
אני לומדת צעדים חדשים,
אני צריכה להתעדכן,
אחרי שאיווי קראה לי
"זקנת הפאנק".
איווי הזאת לא יודעת כלום.
את הזקנה היפה ביותר שקיימת.
בגלל המחמאה הזאת,
עכשיו ארקוד רק בשבילך.
חבל שאת לא רוקדת רק בשבילי.
תרקדי בסיבוב ההופעות הזה
בבאהייה, לכי תדעי מול למי.
לא, אהובי, לא נתחיל שוב.
אני יודעת לאן זה יגיע,
אנחנו נריב. ואז אגיד
שאנחנו זקוקים לכסף,
שזאת רק עבודה,
אתה תגיד לי ש...
שלא כל בעל מוכן לקבל את זה,
סול. זה הופך למבחן בשבילי.
אז מה דעתך שנדלג על הריב ונעבור
ישר לחלק שאנחנו מתפייסים?
כל-כך נדיר שאנחנו לבד בבית.
-כן.
היום יפה מאוד, נכון? קריר.
לא חם, לא גשום, זה יום
מושלם לפיקניק עם המשפחה.
נכון, נכון.
-נפלא. -קלענו.
מה קרה, אימא?
-היום האגן שלי החליט לכאוב.
צריך לבדוק את זה.
בואו נשב פה.
כאן מספיק טוב, תחזיק את זה,
עוד משהו שתחזיק.
בתי, עזרי לי עם המפה.
-ז'ניפר.
ז'ניפר, עזרי לאימא.
-סליחה.
היא מדברת עם החבר שלה.
-כן?
היי, אוטביו, אהובי, חיי.
צריך לדבר עם המטיף ולקבוע
את הטבילה של דודה.
סבתא של בריאן כבר קבעה, אפשר
לעשות יחד איתו בסוף החודש.
נכון.
ובכן, בתי, ניאלץ לדחות קצת.
אימא יוצאת לסיבוב הופעות
עם הלהקה ואהיה חודש בנסיעה.
אבל ברגע שאימא תחזור
אנחנו נחליט על זה ו...
דודה. דודה, לאן את הולכת?
אימא תמיד הורסת הכול
עם העבודה האיומה שלה.
בואי הנה, דודה. כאן, קדימה.
ג'אב, ישיר. עוד אחד, ג'אב.
את צריכה ללמוד לשלוט בכעס שלך.
אם תיתני לאש הזאת לאכול אותך,
היא תשרוף אותך ותהרוס כל מה
שמסביב. קדימה, ג'אב.
זה לא הוגן שאנחנו צריכים
לשלם על הבחירות של אימא.
אני מכיר את הכעס
שאת מרגישה, דודה,
אבל את צריכה להיות חזקה ממנו.
ואימא שלך אחראית לבחירות שלה.
-אבל אנחנו סופגים את הבושה.
אתה לא יודע איך זה בבית הספר.
זה רע מאוד להיות בת של אימא.
דודה. בואי לפה, קדימה, ג'אב.
ג'אב, ישיר. ג'אב. תוציאי
החוצה, קדימה, אחת, שתיים.
אחת, שתיים.
הלו, באהייה! להקת לואי לורנזו
מגיעה לסיבוב הופעות.
פורטו סגורו, איליאוס.
פיירה דה סנטנה, סלוודור.
תתכוננו כי באנו לשבור הכול!
-קדימה!
יצא מושלם.
אשלח עכשיו למפיק.
אתה יודע שמעולם
לא נסעתי לבאהייה?
הנסיעה הזאת תהיה בלתי נשכחת.
להקת לואי לורנזו מגיעה
לסיבוב הופעות.
פורטו סגורו, איליאוס.
פיירה דה סנטנה, סלוודור.
תתכוננו כי באנו לשבור הכול!
-קדימה!
תמחק את הסרטון הזה
או שאשבור לך את הטלפון.
אני מעדיף שאימא שלך
תשבור הכול בבאהייה.
אז אני באמת אשבור את זה.
היד שלי, היד שלי!
מספיק. קום, אריק, שניכם.
לכו למזכירות עכשיו.
המפלצת הזאת שברה לי את היד!
שמישהו יקרא למנהלת,
אני אתקשר לאמבולנס.
חבר'ה, מה זה?
איזה אבסורד. שמישהו יזעיק את
המשטרה לילדה הזאת, איזו מפלצת.
דודה, תחזרי.
בריחה רק תחמיר את המצב.
אלי, אל תיתן שיקרה
משהו רע לילדה שלי.
איזו ילדה? מה קרה?
זאת ז'ניפר?
מישהו מוכן להגיד לי
מה קורה פה?
דודיניה, סול. היא ברחה. קחי.
היא... אמרו שהיא שברה
יד של ילד בבית הספר,
ואיש לא ראה אותה מאז אחה"צ.
וקרלאו?
למה אף אחד לא הודיע לי?
הוא מחפש אותה בשכונה.
כל השכנים מחפשים אותה.
עמדנו להודיע לך, סול, אבל...
ומה זה היה עוזר? את בווילה של
הגיהינום הזה, מה היית עושה?
לא יודעת, אימא.
אבל הייתי צריכה לדעת.
זאת אשמתך, סולנז'י.
בגלל העבודה המקוללת שלך
הילדה רבה בבית הספר.
ובגללך היא עכשיו בסכנה.
הנכדה שלי, אלי, הנכדה שלי.
היא רק ילדה, אלי.
היי, אל תבכי, חתלתולה.
את רוצה להיכנס?
בואי, אנחנו ננחם אותך. בואי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
ז'אירו,
שים עין על סול בשבילי.
זה קשה יותר כשאנחנו לא בזירה,
נכון, מתאבק?
אני פשוט לא סומך על לואי
לורנזו. טוב שיש חבר שעוקב.
מה זה, קרלאו?
הופעת, מה?
מה נשמע, קייטיליסיה,
שינית את דעתך?
אוגו, לא אהיה איתך,
תראה את עצמך.
אני רוצה עבודה, כסף.
מה יש לך בשבילי?
אני בטוחה ששיחקת כל הזמן בהפסקה
עם הנעליים החדשות, נכון?
אני יודעת.
סבתא.
-וואו. -סבתא.
בשם האל.
מה קרה?
-סבתא, סבתא, סבתא.
סבתא, מה קרה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז