את כבר יודעת
מתי את מתכוונת לחזור?
לא, ואם אני אאבד אותך
אני אפילו לא רוצה לחזור.
כאן אין תומכי לואי,
תומכי בן, אין כלום.
כאן יש האשטאג:
תומכי החיים שלי הם כאוס
ואין לי זמן לקשר עכשיו.
זה טוב בשבילכם ככה? -טוב.
ותארי לך שגברת וילמה עוד
תתבע אותי בגלל החוזה ההוא.
חוזה?
כשאני רואה את החיוך שלך
זה כאילו העולם מחייך בחזרה,
וכשאני רואה שאת עצובה
אני נהיה עצוב.
סול אמרה עוד משהו עליי?
כן, היא אמרה שהיא בפניקה
מכך שתתקרב לז'ניפר.
כי אני יכול
להיות אבא שלה, לא?
אם תספרי לקייטי
ז'ניפר תדע על זה.
היא תבין שייתכן שתאו
הוא אבא שלה.
את אומרת לי שתאו,
החתיך שאני שוכבת איתו,
היה רוקד איתך
ועם החבורה שלך בנשף?
טוב מאוד
שאמרת לי את האמת.
את יפה כל-כך.
מגיע לך אפילו לזכות בפרס.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 37
עשית הכול כמו שצריך היום.
סיפרת לי את האמת על סול.
יש לך ריח טוב כל-כך.
ידעת שפעם באגדות גבר שנישק
אישה ישנה נחשב לנסיך?
היום אי אפשר לעשות את זה,
אי אפשר לעשות כלום.
אנשים מעצבנים.
יכולתי לעשות כל-כך הרבה
דברים איתך, לומיאר.
אבל את שונה מהאחרות.
את הצלת את בנז'מין.
יכול להיות שתוכלי
להציל גם אותי, לומיאר?
את יודעת מה קורה
לבוגדניות כאן בנשף?
לא אמרת שאני פושע עלוב?
למה את מגיבה ככה עכשיו?
תתעורר, הצפונבונית הזאת
רק משחקת בך ועושה ממך צחוק.
תראו מי מדברת.
את לא רואה שאת הורסת
את האווירה כאן?
את באמת רוצה להיות
גלגל חמישי שלנו?
בואי נלך, לא שווה
להתעצבן בגללה.
ז'ני!
טיפשה! טיפשה, זה כדי שתפסיקי
להיות טיפשה, קייטי כריסטינה.
את לא יכולה לזרום עם כל
אידיוט שיודע לקשקש על קיר.
את טיפשה.
תירגעי, אל תתעצבני לשווא,
זה לא יוביל לכלום.
אנחנו הולכים?
כבר נהרסה האווירה, לא?
-קייטי!
מה?
גיגה בסכנה
עם העבריין הזה שם?
אני לא שולחת אותך לאן שמגיע
לך רק כי אתה ילד עשירים
שילך לאיבוד באמצע הדרך.
בואו נלך.
הינה, את יכולה
לסגור בשבילי, בבקשה.
תיסע עכשיו?
תעלה על הכביש באמצע הלילה?
אני צריך להגיע לריו
כמה שיותר מהר
אז אני צריך ללכת כבר עכשיו.
והבת שלי? ראיתי את שניכם
יוצאים יחד בזמן הטקס.
פשוט היה לנו הרבה
על מה להתעדכן
אבל טיפלתי בה טוב מאוד.
בנז'מין הוא החבר הכי טוב שלי.
היית צריך לכבד אותה
בלי קשר לזה.
איפה היא?
היא בחדר, ישנה כמו מלאך.
טוב, זה בטח מספיק. תודה רבה.
ידעת שיש לך אנרגיה
קשה מאוד?
סליחה, אבל אני לא מאמין
בדברים האלה, טוב? -לא? -לא.
היית צריך. אף פעם
לא הרגשת שיש אווירה כבדה
או שמישהו מרגיש לא טוב
כשאתה נכנס לאנשהו?
אנחנו מוקפים בעולם רגיש.
אתה לא מרגיש?
לא. הצמחתי שריון עבה
כדי לחיות בעולם שאני חי בו.
האנרגיה שלי בטח באמת כבדה.
-לא, ואתה חושב שזה טוב?
לא, אני לא חושב
שזה טוב או רע,
אני רק חושב שבעולם שאני חי בו
הדברים לא נפתרים
באמצעות הדלקת קטורת רוזמרין
או שתיית תה קמומיל, טוב?
נמסטה לך.
נמסטה גם לך.
תירגע.
בוקר טוב.
תאו, מה היה דחוף כל-כך
שלא יכולת לחכות?
הייתי בלומיאר.
מה? רגע אחד, אני עדיין
לא מצליח להבין מה קורה כאן.
מה הלכת לעשות בלומיאר?
הלכתי לעשות מה שלא היה לך
אומץ לעשות. לחפש אחר האמת.
סול ולומיאר עשו יד אחת
כדי להרחיק את ז'ניפר ממך
וגם ממני.
לומיאר אמרה לך את זה?
הן ביחד בעניין הזה
כי הן יודעות שאחד מאיתנו
הוא אבא של ז'ניפר.
אתה היית מאחוריי ודהרת גם.
באמת.
היי, יקירתי. שבי כאן, שבי.
בוקר טוב, אני חושבת.
בוקר טוב.
הלכתי לחדר שלך אתמול
וישנת עמוק מאוד.
אימא שלך דאגה מאוד. נרדמת
עמוק מאוד אחרי שתאו הלך.
תאו הלך? מתי?
במהלך הלילה.
הוא אמר שיש לו מחויבות
מוקדם בבוקר בריו.
אני מודה ששמחתי שהוא הלך.
תשתי את זה, בתי.
אל תהיי חשדנית, בתי, אלה מים
קרים עם לימון וג'ינג'ר מגורר
כדי להחזיר את האנרגיות שלך.
תשתי את זה.
תאו השאיר לך פתק.
תודה על האמת.
מה זה, בנז'מין?
אני מטיל מולך פצצה כזאת
ואתה תברח כאילו
שוב דבר לא קרה?
כבר עשיתי כל מה
שיכולתי לעשות.
חשבתי שתבוא איתי לסול
כדי שנשמע את האמת מהפה שלה.
סול סובלת מאוד מהסיפור הזה
ואני מאמין למילה שלה.
אבא של ז'ניפר הוא מישהו
מפיידדי, וזהו, נגמר.
אתה מאמין לבחורה מהפרברים
ולא לחבר הכי טוב שלך?
אני לא מאמין ללומיאר,
ששיקרה לי פעמים רבות
ויכול להיות ששיקרה גם לך.
-הייתי יודע.
תאמין למה שתרצה, תאו.
בדיוק, בנז'מין, בעל האמת,
שחושב שהוא עליון כל הזמן.
אתה רוצה עצה? -לא רציתי,
אבל עכשיו אני רוצה. דבר.
תניח לסול.
כן? מי אתה חושב שאתה
שתאמר לי מה לעשות או לא?
גיגה, בואי כבר, אני רעבה.
תירגעי, תירגעי, תירגעי.
-אלוהים...
חכי, אל תיגעי בשום דבר,
בבקשה.
כי לחם שנגסו בו
וספל מלוכלך נראים נורא
בפוסט טבעי של ארוחת בוקר.
בואי. סלפי.
זהו.
נאכל?
אליסי, הצילו!
קורה משהו ממש לא בסדר.
מה קרה?
עצרו שוב את אבא שלך?
לא, מבטלים אותי, תראי את זה,
כבר איבדתי 5,000 עוקבים.
את עלובה. את קיטשית מהפרברים
שחושבת שהיא מישהי
רק כי השוגר דדי שלה...
-היא קוראת לי גזענית.
כן, ביום ההוא
באמת היית לא בסדר.
היא אמרה שתמחק
את הסרטון, אליסי.
ניקיתי את הדירה שלה,
אפילו עשיתי סטוריז עם ההמונית
הזאת כדי שהיא תקבל עוקבים.
אני מתערבת שהיא עשתה את זה
מכעס כי התנשקתי עם החבר שלה.
אילו ידעתי שהנשיקה הזאת
תעלה לי ביוקר, אליסי...
ששת אלפים עוקבים עכשיו,
אלוהים, זה לא היה שווה את זה.
כן, נראה שכך.
אני כבר יודעת! אני אעלה מייד
את תמונת ארוחת הבוקר שלנו
וככה אף אחד
לא יקרא לי גזענית.
את החברה הכי טובה שלי.
אני לא מאמינה,
את מדברת ברצינות, גיגה?
זה בלתי אפשרי שלא ראית
כמה נפגעתי באותו יום. -כן?
בטח שכן.
איך לא הייתי נפגעת?
ועכשיו כשזה התפוצץ את רוצה
להשתמש בי כשחורת מחמד? לא.
ויש לך מזל, כי היא
יכלה לתבוע אותך.
הייתי מעדיפה שיתבעו אותי
מאשר שיבטלו אותי, אני מודה.
זה לא ייאמן. גיגה, אנחנו
החברות הכי טובות מחדר הלידה,
מאז שחלקנו את הלק הראשון,
אבל אני לא יכולה יותר.
עדיף שאלך לפני שאתרגז עלייך
עוד יותר.
לא, לא, חברה, חברה,
בבקשה, תישארי.
סליחה. מעולם לא ניהלנו
את השיחה הזאת לפני כן.
אני לא יודעת איך לפתור את זה.
תעזרי לי?
טוב, הדבר הראשון הוא להודות
שמה שעשית חמור, חמור מאוד,
ואחר כך לבקש סליחה מקייטי.
כמה התגעגעתי לעוגה הזאת.
אני אסיים לסדר את השיער שלי
כי אני לא יכולה לאחר היום.
לכי, חברה. את צריכה להודות
לאלוהים שהוא לא נותן לך לשתות.
יש לי חמרמורת נוראית.
בוקר טוב!
ז'ני, אני הולכת לבית שלך.
בוקר טוב, סנדקית.
-בוקר טוב, יקירתי.
אני הולכת לבית שלך,
רוצה לבוא איתי?
לא, אני אלך מכאן
ישר לאוניברסיטה.
אני כבר עומדת לאחר.
-בסדר.
נשיקה.
ואת, קייטי? עכשיו
כשהעצבות עברה,
תנסי למצוא עבודה, טוב?
אימא, הטפות בשעה כזו?
עדיין מוקדם.
כי זה לא מלון
שבו תקומי, תאכלי ארוחת בוקר
ותחזרי לחדר, טוב?
יום טוב.
-יום טוב.
ז'ניפר, הטלפון שלך!
גיגה?
הלו?
כן. היא רוצה לדבר איתך.
מה את רוצה ממני?
סליחה, לא? בטח.
אני מתלבטת אם לקבל
את ההתנצלות, אני לא יודעת.
צדק מאחה?
מה זה צדק מאחה?
היא רוצה לפצות אותך.
זה כשמישהו רוצה לתת לך משהו
בתמורה לנזקים שהוא גרם לך.
ברור שאני יודעת
מה זה צדק מאחה.
כן, יש משהו שאת יכולה
לעשות בשבילי.
אני רוצה את המפתח של הדירה
שלך כדי שאוכל להשתמש בה
מתי שארצה.
הדירה שלי!
את מאמינה לזה, אליסי?
בוקר טוב.
תעקוב אחרי האישה ההיא שם,
טוב?
אבל תשמור מרחק.
את רואה כמה טוב
לנטור טינה?
נקמה עשויה היטב
מביאה רק הטבות.
בסדר. תיזהרי ממנה,
תהיי ערנית. -אל תדאגי.
מה קורה, קייטיליסיה?
היי, ז'ני.
מה נשמע, אוגו?
-בשבילך זה קייטי כריסטינה.
קייטי, הבאתי לך מתנה.
תראי.
קניתי את זה בעצמי.
תסתכלי.
זה צנוע יותר, אבל זה מחנות.
תנצל את זה שיש לך קבלה
ותחזיר את זה. בואי נלך.
את תמשיכי לכעוס?
זה בגלל הצפונבונית מהנשף, לא?
תתעורר, יש לי מראה בבית,
למען האל. בואי נלך, ז'ני.
הייתי איתה רק כי דחית אותי.
האמת היא שהייתי
צריכה להודות לך,
כי מי שהרוויחה
מכל הסיפור הזה זאת אני.
עכשיו תסלח לי כי אני הולכת
לקחת את התשלום שלי.
קייטיליסיה, רק את מסוגלת
לגרום לי להיות גלגל חמישי
של שיחת זוגיות
באמצע הרחוב בשעה כזאת.
אני מתחילה לרחם עליו.
למה שלא תשלימי איתו כבר?
ז'ניפר, את מרחמת?
קחי את הנשמה הזאת לכנסייה
ותצילי אותה, טוב?
בסדר.
למען האל.
אני הולכת.
תעדכני, טוב?
-בסדר, ביי.
תשמרי על עצמך.
ביי.
האוטובוס הזה שלא מגיע.
סע, סע, סע.
כן, סע, סע, חבר.
עכשיו חכה לי כאן, חכה לי.
מה זה?
חכי, בואי נדבר.
אני לא אשדוד אותך, את משוגעת?
אין לי שום דבר
לדבר איתך עליו.
תיעלם מהחיים שלי.
ז'ניפר היא הבת שלי?
תעני לי.
כבר אמרתי לחבר שלך שאביה
של ז'ניפר הוא מכאן מפיידדי,
ואני לא צריכה לתת לך
הסברים על החיים שלי.
אבל הסיפור הזה מוזר מאוד.
נפגשתי עם לומיאר
והיא סיפרה לי גרסה אחרת,
אני אפילו מעדיף את שלה.
נו?
מה הקטע, קייטי?
את לא צריכה לנסוע באוטובוס.
בואי איתי באופנוע. קדימה.
מה אני יכול לעשות
כדי לשמח אותך?
בואי לכאן.
-עזוב אותי.
-עזוב אותי!
סול, אני רק רוצה לדבר.
-לא.
נהג, נהג, סע, סע.
אני משלם על המונית הזאת!
חכי רגע, אני משלם על...
מה העניין?
לא אמרתי לך לא לדרוך יותר
כאן בפיידדי? תתפסו אותו!
אל תתעסק איתי
כי אין לך מושג מי אני.
אני יודעת טוב מאוד
איזה מנוול אתה.
אתה רוצה לראות אותי שמחה,
אוגו? -כן.
תפרק לו את הצורה.
אני רוצה לראות את הפרצוף שלו
מרוח על המדרכה הזאת.
קדימה, אוגו, קדימה.
אני רוצה לראות הפרצוף של
האידיוט הזה מרוח על המדרכה.
זה באמת מה שמתחשק לי
לעשות עם הליצן הזה.
קדימה, למה אתה מחכה?
לא, אבל הוא יודע שהוא
לא יכול לגעת בי, לא? -כן?
אתה יודע, אתה לא תמרה
את פיו של הסנדק שלך.
כן? אז בוא נראה.
מה דעתך, שיילה?
תאמרי אם אני לא נראה כמו
איש העסקים של השנה של ריו.
החליפה הזאת באמת יצאה טוב.
בהזמנה אישית זה סיפור אחד.
זה סיפור אחר
וכבר הזמנתי עוד שתיים.
אורפאוזיניו ילך עכשיו
רק מחויט, זקוף ורגוע.
אני רק רוצה לראות את הפרצוף
של תאו כשהוא יגיע לכאן.
לא משנה כמה
הבגדים שלנו יהיו יוקרתיים,
הם לעולם לא יראו אותנו
כשווים להם, מר אורפאו.
אבל אז זה יהיה גרוע יותר
בשבילם, שיילה, הרבה יותר גרוע,
הם יצטרכו לבלוע אותי
בכל מחיר.
שיילה, תשיגי לי
מספר של מסעדה יקרה.
מסעדה יקרה מאוד.
מאלו שתאו אוהב לקחת אליהן
את החבר'ה שלו.
"שארל פייר"?
-שארל מה?
"שארל פייר", זה יוקרתי מאוד.
-כן, הפייר הזה.
אני אזמין לך שולחן שם.
תודה.
רק שנייה.
מה קורה, אחייני? מה המצב?
מי?
הוא באמת חסר בושה.
כבר אסרתי עליו לדרוך בפיידדי
אבל הוא לא מתאפק. תעשה ככה...
אין בעיה, סנדק.
תשאיר לי את זה.
לא, תקשיב, אני כבר הולך
הביתה, ברצינות. אין צורך.
זה יישאר ככה?
-אתה לא הולך הביתה.
הבוס שלנו אמר לנו לקחת אותו
למעלה ולזרוק אותו משם.
אנחנו נחסל אותך עכשיו.
-מה זה? מה לחסל? -מה?
על מה אתה מדבר?
-זה לא מה שביקשתי ממך!
אנחנו נחסל אותך.
-תפסיק!
לא, זו הוראה של הבוס.
כמה אתה רוצה? כמה אתה רוצה?
-אני לא מבקש ממך שום כסף.
אבל אני אפתור את זה
בשיחה אחת.
מספיק, מספיק, מספיק!
תן לו ללכת, בבקשה, בבקשה.
אני אשחרר אותו
רק כי את מבקשת.
ואתה תסתלק,
עוף מכאן! תסתלק!
עמדת לערב אותי ברצח? רצח?
אתה משוגע, אוגו?
תירגעי, רק הפחדתי אותו,
אל תדאגי.
מגוחך! אני הולכת,
אוגו, ברצינות.
קייטי, לא אמרת לי
להפחיד אותו?
להפחיד אותו, לא אותי!
אוגו, מספיק, אתה משוגע!
לך מכאן! לך.
הבחורה הזאת לא החלטית.
את בטוחה שאת צריכה
ללכת היום, בתי?
אימא, אני לא יכולה
להתחבא כאן לתמיד.
אני צריכה לחזור ולהתמודד
עם ההשלכות של מה שעשיתי.
במקרה לכל זה יש קשר לתאו?
יש לזה קשר לדברים
שאמרתי לתאו.
בשלב הזה הוא בטח סיפר
לבן על עוד שקר שלי.
לא ייאמן שעשיתי הכול עקום.
בתי, תפסיקי להאשים את עצמך
ולבקר את עצמך. תפסיקי עם זה.
הייתי רוצה למחוק את מה שעשיתי
אבל זה בלתי אפשרי.
בתי, אם תזיני את רגשות
האשם האלה בלי להרהר לגביהם
את רק תזיני
את ההרגל להרגיש אשמה.
אבא, בבקשה, אל תתחיל.
בתי, את צריכה להסתכל
על עצמך עם יותר חמלה.
כי יכול להיות שעשית משהו רע
אבל זה לא מה שאת משדרת לעולם.
אנשים טועים,
הם עושים שטויות.
ויש לך מעלות מדהימות.
אל תסתכלי על הטעות שלך.
תחשבי על הטוב
שאת יכולה לעשות.
אימא, מספיק, טוב?
אני יודעת שאתם רוצים לעזור לי
אבל אני לא עומדת
בכל ההבנה והתפיסה המוארת הזאת
לגבי כל השטויות שעשיתי.
זה כבר כמעט הופך לעינוי.
אבל ככה אנחנו עוזרים
לכל מי שבא לכאן, בתי.
לכולם, חוץ ממני.
אני מצטערת מאוד, בתי.
אבל אנחנו אוהבים אותך.
סליחה, אבל אנחנו
אוהבים אותך מאוד.
אני יודעת.
בבקשה, אל תגרמו לי
להרגיש אשמה גם לגביכם.
לא, הכול בסדר.
אני צריכה לענות.
סול?
מזל שענית לי.
מה קרה? קרה משהו?
זה מה שאת תאמרי לי.
למה תאו בא לחפש אחריי
בפיידדי?
וגרוע מכך,
עם שאלות על ז'ניפר?
מה אמרת לו?
זו הבעיה. אני לא זוכרת
בדיוק מה אמרתי.
מה זאת אומרת
שאת לא זוכרת?
כן, אפילו לא שתיתי
יותר מדי, אבל...
ככל הנראה אמרתי
כל מה שידעתי.
למען האל, לומיאר.
שז'ניפר יכולה להיות
הבת של בנז'מין או שלו,
ושאת אמרת לי את זה.
אלוהים ישמור, לומיאר.
לא יכולת לעשות את זה.
דווקא עכשיו כשהכול נפתר,
המפלצת הזאת בא אחריי שוב.
תירגעי, סול,
תאו הוא גם לא מפלצת.
הוא כן, הוא שטן.
הוא גרוע יותר ממפלצת,
ואת היית צריכה
לשמור על פה סגור!
תגידי, את תדברי כל היום
בטלפון או שבאת לעשות חזרות?
רק כדי לדעת.
כדי לעשות חזרות.
אז קדימה, כי ככל שנתחיל מאוחר
יותר ככה נצא מאוחר יותר.
זה כל מה שהיה חסר לי.
לעולם אל תשלח שוב
את הפרחחים שלך לגעת בי!
הם תפסו אותך?
זה היה רק כדי להפחיד אותך.
מצחיק מאוד.
כמעט מתי, אידיוט.
הם קיבלו הוראה שלי.
בכל פעם שתלך לפיידדי
להפריע לאלמנה של קרלאו
אתה תחטוף, מילה של אורפאו.
אני צריך לדבר עם סול.
-בסדר...
אני מדבר ברצינות, אתה יודע
שהיה בינינו משהו בעבר ואני...
הדבר האחרון שחשבתי בחיים
היה להשתמש בקונדום.
אז מה? איך אני קשור לזה?
אז גיליתי שיש לה בת.
ועשיתי את החישובים
ויכול להיות שאני אבא שלה.
לא, לא, אני לא מאמין.
טוב, אם ככה, אתה באמת
צריך לדבר עם האלמנה של קרלאו.
אורפאו, כמה טוב שאתה מבין.
תודה רבה.
תראה, אני אתן לך
לדבר עם האלמנה
ואתה תיתן לי להעביר שוב
כמה דברים במכלית שלך.
אילו דברים, אורפאו?
אתה באמת רוצה לדעת?
אתה לא רוצה, לא?
אתה תיתן לי את המכלית
ואני אתן לך את האלמנה.
אורפאו, כבר אמרתי לך
שאני לא רוצה כלי נשק
או דברים בסגנון הזה במכלית
או במחסן של החברה שלי.
החברה שלנו.
לא, שלי, כי נראה
שהעסק שלך הוא אחר, חבר.
אני מציע עסקת חליפין.
אתה תדבר עם האלמנה
ואני אעזור לכמה חברים שלי.
אורפאו, בבקשה, תסתכל מסביב.
אתה כבר לא בפבלה
או בתוך הבר העלוב שלך.
תסתכל על החברה הזאת.
אתה יודע כמה שנים לקח
לאבא שלי להרים את זה?
הסיפור של המשפחה שלך
לא מעניין אף אחד, תאו.
ואני מתערב שיש גם
הרבה לכלוך מתחת לשטיח.
יש, אז מה?
אני לא אהרוס עכשיו הכול
רק כי אתה לא יודע לשלוט בעצמך.
מי שלא שולט כאן בעצמו זה אתה,
שרודף אחרי הנסיכה של הנשף.
קשה לשמוע "לא", נכון?
אני לא רוצה ללכת לכלא,
מטומטם,
אם אתה כן רוצה,
אז בבקשה, אתה מחוץ לחברה.
תירגע, אף אחד
לא מכריח אותך לעשות כלום.
אבל אם כך,
תשכח מללכת לפיידדי.
אתה לא אלוהים.
סול בקושי נמצאת היום
בשכונה הדוחה הזאת.
אם ארצה אכנס ללו"ז
ההופעות של לואי לורנזו
ואגלה איפה היא, ואתה אפילו
לא תדע שפגשתי אותה.
אתה באמת חושב ששווה להיכנס
איתי לריב בגלל אישה, תאו?
סוף סוף. אם זו לא היא,
אני מוותרת, זה בלתי אפשרי.
סוף סוף, זו שעה להגיע?
את לא רוצה להשלים, לא?
אני הולכת.
לא, לא, לא, מה זה?
תיכנסי לכאן.
בואי לכאן.
תרגישי בנוח, טוב?
אנחנו פשוט מאחרות ללימודים.
לא, אליסי? זו אליסי.
כן, בסוף פספסנו את השיעור
הראשון כי חיכינו לך. -כן.
אבל אם אתן באמת באיחור
הייתן שולחות לי נהג.
לא, אבל הכול בסדר, באמת.
הינה. וגם תראי
מה עשיתי בשבילך.
עותק של הכרטיס של הדירה, טוב?
הבית שלך, תרגישי בנוח.
חמודה.
סליחה. פשוט העניין הזה
של צדק מאחה חדש מאוד בשבילי.
אבל אני אוהבת את זה מאוד. צדק
מאחה זה השם השני החדש שלי.
בסדר, מעולה.
ותגידי, את לא חושבת במקרה
להעלות לרשתות החברתיות
את ההסכם ואת הפיוס שלנו?
כי האינטרנט עדיין מבטל אותי.
את לא יכולה
ללחוץ עליה, גיגה.
בלי לחץ, אחרת אחשוב שכל המופע
הזה של המפתח וכל השאר
הוא כדי למצוא חן
בעיני העוקבים שלך
ולא כי את מתחרטת באמת.
את מתחרטת באמת, לא?
כן, אני מתחרטת באמת.
כמה טוב. אז לכי, יקירתי,
שיהיו לך לימודים נעימים.
תלמדי כמו שצריך, עורכת דין.
גם את, כי אני אשאר כאן
בבריכה ואבדוק אם יש סאונה
כדי להירגע וליהנות קצת,
ואז אולי אחשוב יותר
בחום על הבקשה שלך, טוב?
אילו תכשירים מדהימים!
איפה השארתי את הנייד שלי?
נראה לי שראיתי אותו על השולחן
או ליד הרמקול, משהו כזה.
הוא בטח נמצא במקום כלשהו,
רק צריך לחפש ותמצאי אותו.
באמת? אם אני אחפש
אני אמצא אותו? תודה על העצה.
זה מה שאת מחפשת?
חשבתי שהשארתי אותו
בחדר החזרות. תפסיק!
פשוט נראית לי מדוכדכת כל-כך
שעשיתי את הבדיחה הזאת.
דאגתי לך.
כן? בגלל זה ביטלת את החזרה?
מה קורה, סול? תאמרי לי.
לא אהבת את השיר שחיברתי?
לא הכול קשור אליך,
לואי לורנזו.
זה חלק שלא מוצא חן בעיניי.
מה זה? אני רואה חיוך?
אהבתי את השיר.
הוא יפה מאוד.
הבעיה היא שיש לי
הרבה מאוד דברים בראש.
אם אוכל לעזור...
לא, אתה לא יכול. אבל תודה.
כל אדם היה מוחמא לקבל שיר,
ובייחוד שיר שכתב
אומן מדהים כמוך.
מה אהבת? את הלחן? המילים?
אהבתי הכול. הוא היה יפהפה.
אבל אהבתי במיוחד
את החלק שאמרת:
"תתמסרי לי
כי אני כבר כולי שלך.
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי."
הוא באמת כבר לא שלי.
הכול באמת, סול.
מתחשק לי לצעוק לכל העולם
שאני אוהב אותך.
תפסיק. אל תעשה את זה,
למען האל. -למה לא?
לואי, זה יישאר בינינו
ואסור לאף אחד לדעת.
בסדר?
אני צריכה ללכת.
נשיקת פרידה.
רק שנינו כאן.
לואי נכנס לסצנה
כשהוא מגלם את עצמו, מה דעתך?
בוסית, הלב שלי... הרגשתי
דקירה בלב, אלוהים. מה זה?
לחץ הדם שלי יורד, בוסית.
ויטיניו, בבקשה ממך, אני אחת
השחקניות הגדולות ביותר בברזיל
ואני מזהה שחקן גרוע
וסצנה עלובה מרחוק.
מה קורה איתך?
זה כנראה הצום לפרקים
שאני עושה. -בטח.
נאירה, בואי לכאן.
-תביאי לי מלח.
נאירה.
-מה קרה?
הוא צמא לחום.
הוא צריך עזרה.
איפה הבן שלי?
אני בסדר, הכול בסדר.
נתראה בחזרה הבאה.
תודה רבה, על לא דבר, סול.
איזה שובבים.
קדימה!
לשם.
אל תספרי כלום לבוסית.
תשמרי את זה בסוד.
אני אפילו לא כאן.
-תמשיכי ללכת.
תמשיכי ללכת.
בוקר טוב, לאיס.
תבדקי בשבילי אם צירפו
את תוצאות בדיקת המז"פ
לתיק של הסגירה, בבקשה.
צירפו אותן. גברת לומיאר
כבר קוראת את זה.
גברת לומיאר?
היא לקחה את המסמכים האלה?
היא הייתה כאן?
למה שאאמין לך אחרי
כל-כך הרבה שקרים שסיפרת לי?
כי כבר אין לי מה להפסיד.
בסדר, דברי.
תאו אמר לך את האמת, באמת
חשבתי שאחד מכם אבא של ז'ני.
עשיתי הכול כדי להרחיק אותך
ממנה ומסול.
את זה אני כבר יודע.
גם סול לא רצתה אותך
קרוב לבת שלה, טוב?
היא עזרה לי. היא עזרה לי
בכל צעד שעשיתי.
לא ראיתי את סול
כבר עשרים שנה.
היא לא חייבת לי כלום.
לעומת זאת את כן.
כמה זמן אנחנו נשואים, לומיאר?
כמה זמן אנחנו נשואים?
כמעט עשרים שנה.
אני מצטערת מאוד.
כן, גם אני מצטער מאוד.
מה עוד אני לא יודע
על כל הסיפור הזה?
הביטוח.
לא החברה האחראית
עשתה את ההסכם עם המשפחות.
אני הוצאתי כסף מהחיסכון שלנו
ושילמתי.
לא, לא, זה בלתי אפשרי.
זה בלתי אפשרי, זה פשע!
זה זיוף, את יודעת את זה היטב!
יכלו להעמיד אותך לדין!
סול ידעה גם על זה?
זו הדאגה שלך?
אם סול ידעה?
לא, אני רק רוצה לדעת
את מי עוד גררת לבור הזה.
אתה חושב שקל לי
לומר לך את זה, בן?
אתה חושב? אתה חושב שאני גאה
במה שעשיתי? אני שבורה!
הדבר היחיד שאני יודעת
הוא שאיבדתי שליטה לחלוטין
מהרגע שסול נכנסה לחיים שלנו.
הרגשתי שאני יכולה לאבד אותך.
זה אבסורד מוחלט לשמוע
את זה מהאישה שאני אוהב.
אוהב? אתה עדיין אוהב?
האמת היא שלפעמים אני חושב
שאני לא יודע מי את.
בן, תסתכל עליי.
תסתכל עליי.
תסתכל עליי, זו אני.
זו אני.
זה תמיד היינו אנחנו.
טעיתי, אני יודעת.
אני אומרת לך עכשיו את כל האמת.
אתה לא יכול לזרוק לפח עשרים
שנות נישואים בגלל טעות אחת.
אני?
את תזרקי את זה עליי
ותרצי תשוב...
אין לי תשובה לזה עכשיו, טוב?
אני צריך זמן לעצמי.
היי, תאו, זה אני.
עדיין יש לך
הדירה ההיא בבארה?
ודאי שאשאיל לך אותה, בנז'מין.
ביתי הוא ביתך.
לא, הוא ריק.
קניתי אותו בשביל ראפה,
אבל נראה שהדור הזה
רק רוצה להישאר
בבית של ההורים.
לא, אל תדאג, יש שם הכול.
יש, יש, אל תדאג.
טוב, אחר כך נקבע
כדי שאמסור לך את המפתח, טוב?
נשיקה, אני צריך לנתק.
נשיקה.
לאן אתה הולך, בן?
אלך הביתה
לארוז את הדברים שלי.
אבל לאן אתה הולך?
איפה תישן?
אלך לדירת המלון של תאו.
אני אמשיך לעבוד כאן איתך.
לא אנטוש את המשרד.
אל תדאגי.
כמה זמן תישאר שם?
-כמה זמן שאצטרך.
אני צריך לנשום קצת
ואני חושב שגם את,
כדי להבין את כל מה
שאנחנו עוברים. -בן!
היי.
-היי, בתי.
אני צריכה להחזיר לך את זה.
איפה מצאת את זה?
-מצאתי את זה בקופסת התמונות.
רק לא הצלחתי
להבין דבר אחד.
אם בן היה מנוול כלפייך
למה שמרת את זה?
בתי, אפילו לא זכרתי
ששמרתי אותה,
ובזמנו גם היה קשה מאוד
להשיג את השירים שאהבנו.
הלכתי לנשף פאנק.
מה? שתית, ז'ניפר? קרה משהו?
מישהו עשה לך משהו רע?
אימא, אני לא את.
ז'ניפר דיאני, תכבדי אותי.
אימא, רק רציתי להכיר,
לדעת איך זה.
לנסות להבין קצת אותך,
מה היה הסיפור שלך.
זה היה לפני כל-כך הרבה זמן,
זה נראה כמו בחיים אחרים.
להיות נסיכת הנשף,
"בחורה ציון מאה",
חשבתי על זה בצורה מסוימת,
אבל כשהגעתי לשם
הבנתי שיש לזה
משמעות אחרת לגמרי.
בתי, זה העבר.
זה נגמר רק כי נולדתי, לא?
היית עצובה להפסיק להיות
הכוכבת הזאת כי נולדתי?
בתי, מה פתאום. אל תאמרי שוב
אבסורד שכזה, ז'ניפר.
מה פתאום. את האור של חיי.
את המתנה שאלוהים שלח
כשחשבתי שהכול אבוד.
אהובה שלי.
אני וקרלאו רצינו אותך מאוד.
לכן אני אומרת שהוא אבא שלך.
הוא תמיד היה.
אתה לא תלך, בן,
אני לא אתן לך.
לא את זו שמחליטה את זה.
-תמיד החלטנו הכול יחד.
עד שהחלטת לשלוט בחיים שלי
בלי להודיע לי, לא?
לומיאר,
זה לא ימנע ממני ללכת.
אני יכול ללכת עם הבגדים
שלגופי אם יהיה צורך.
אל תעשה את זה, בן,
אני אוהבת אותך.
זה הסיכוי היחיד
שיש לנישואים שלנו להצליח.
אני צריך מרחב,
זה יהיה טוב יותר בשבילנו.
לך לעזאזל!
-לו...
כריס, אותו הסדר כמו תמיד.
תעלימי כל סימן של אישה
שתמצאי, למען האל,
ואני אתן לך את הבונוס שלך.
אל תדאג, מר תאו.
אתה יודע שמהפה הזה
לא יוצא כלום.
דרך אגב, הבחורה ההיא
שגרה כאן למשך זמן מה חזרה.
קייטי? איפה?
גיגה... כבר אמרתי שלא אצלם
את הסרטון הזה עכשיו.
זה יהיה כשאני ארצה.
איזו בחורה מעצבנת.
תירגעי, קייטיזיניה,
בואי נדבר. -לך, לך!
המפגש האחרון שלנו
היה הזוי מאוד.
זה הצחיק אותך
שהחבר שלך סילק אותי?
לא, מבחינתי
הוא היה מפרק לך את הצורה.
קייטי, איך את מעיזה
לומר לי דבר כזה בפנים
אחרי כל מה שחווינו?
מה אני צריך לעשות
כדי שתלמדי לכבד אותי?
לך! לך מכאן, תאו. לך!
אני אצעק.
גיגה אמורה להגיע.
מה הלכת לעשות בפיידדי?
חיפשת אחריי
או אחרי אימא שלי?
אימא שלך?
אני כבר יודעת הכול, הכול.
אני יודעת שכשהייתם
צעירים אתה פגעת בה.
השם שלה הוא ברונה,
אם אתה לא זוכר.
ברונה? ברונצ'י?
מעולם לא היה לי
שום דבר עם אימא שלך.
את באמת תמימה מאוד, מסכנה.
את לא קולטת
שהפכתי אותך לסול?
השיער, הבגדים, הפירסינג.
רק שזה לא עזר.
את לעולם לא תהיי נסיכת הנשף.
את רק מופקרת זולה.
אידיוט!
קייטי, קייטי, קייטי,
מה אני אעשה איתך עכשיו?
תורידי את היד שלך!
תאו? תאו, אתה שם?
היי, בן.
הקליטה ממש גרועה.
הגעתי לדירה,
אבל אף אחד לא עונה.
חכה למטה, אני כבר יורד.
החדרנית מסיימת לסדר אותה.
נתראה.
לך! לך תפגוש את החבר שלך.
כשאני ארצה.
גיגה עומדת לחזור.
היא ידידה של הבן שלך, לא?
היא תשמח לדעת שבאת
לחפש אחריי בבית שלה.
לא באתי לחפש אחרייך, תתעוררי.
זה מעולם לא היה קשור אלייך.
חולה נפש.
אז אני אספר לה שאתה כאן
כי אני מזכירה לך אישה
שפעם שכבת איתה,
דודתי סול.
אל תבחני אותי כי החיים שלך
לא שווים כלום, טוב?
כשאנחנו רק שנינו כאן
אתה גבר, לא?
בפיידדי אוגו הבריח אותך.
כבר דיברתי עם אורפאו.
הוא כבר הסדיר את העניינים.
החבר שלך הוא רק עושה דברו,
את יודעת את זה, לא?
החבר שלך מחכה לך.
אני הולך.
אבל לפני כן תלמדי משהו.
אנחנו בבארה דה טיז'וקה.
הכללים כאן אחרים,
ומי שקובע זה אני.
אם את רוצה,
תהמרי ותראי מה יקרה.
במקומך הייתי נשאר בשקט.
אלוהים...
אלוהים, כמה אני שונאת אותו.
אני אתנקם. אני אתנקם
באידיוט הזה וזה יהיה יפה.
סליחה שבאתי לכאן
בלי להודיע, קלרה.
שהגעתי ככה פתאום,
אבל הייתי חייבת לדבר
עם מישהו, אחרת הייתי משתגעת.
לא, הכול בסדר.
תאו אמר שהוא יתעכב.
ראפה מבלה את כל הזמן בחדר
אז למעשה אני תמיד כאן לבד.
אז את יכולה לספר לי ברוגע
מה קרה עם בן.
אני לא יודעת מהיכן להתחיל.
חברה, מהיכן שתרצי.
אני כאן כדי להקשיב לך.
טוב, זה החדר, המיטה מעולה,
וכאן זה שוב הסלון.
תיזהר לא ללכת לאיבוד, טוב?
תודה רבה על התמיכה הזאת.
אל תדבר ככה
כי אני אבכה, טוב?
עוד משהו, הקירות
כאן דקים מאוד,
אז כשתביא לכאן חתיכות
תשתדל לא להרעיש.
תפסיק עם זה.
אני לוקח פסק זמן עם לומיאר
אבל אני עדיין נשוי לה.
עדיין?
זו צורת דיבור.
זה פשוט קשה מאוד.
בטחתי בלומיאר בעיניים עצומות.
הטעות הגדולה הראשונה, חבר.
היא לא שיקרה רק לי, היא עירבה
כמה אנשים בכל הסיפור הזה.
כן, אבל אני בטוח שמי
שהכי סובלת מכל השקרים האלה
זו לומיאר בעצמה,
אתה יכול להיות בטוח בזה.
אתה מרחם עליה? היא שיקרה לי
לגבי הפרויקט ב"איקאס",
היא שיקרה לי לגבי הביטוח,
הכול.
תירגע, אני חבר שלך ויש לי
הרגל נורא לומר מה שאני חושב.
אז תקשיב לי,
עוד מעט הכעס הזה יעבור
ואתה תשים את עצמך
בנעליים שלה. תחשוב טוב.
אני אביא לנו ויסקי.
רגע אחד, מה זה כאן?
-מה?
זה. שערה שהיא לא של קלרה.
מה עוללת, תאו?
זה לא מה שאתה חושב, יקירי.
אני צוחק. הייתי רוצה
שיהיו לי החיים
שאתה וסימאס
מדמיינים שיש לי.
זה מהמעלית היום.
הייתה שם מישהי שהסתרקה.
אני שונא אנשים
שמסתרקים בפומבי.
אבל מזל שקלרה
לא ראתה את זה, תאר לך.
הלו?
טוב, תקשיבי, כבר נהניתי
מהשמש, נהניתי מהבריכה,
אבל החיים הסנוביים האלה
מעייפים אותי.
אני אשאיר את המפתח הנוסף
שלך אצל השוער, טוב?
אז את תלכי?
לא, כלומר, את יכולה
לעשות מה שתרצי,
להיות היכן שתרצי, כמובן.
אין דבר כזה פמיניזם
בלי אנטי-פשיזם.
שחור זה יפה.
עוד משהו, בלי לרצות
ללחוץ עלייך
או לגרום לך להרגיש לא בנוח,
רק כדי לדעת מתוך סקרנות,
צילמת משהו לגבינו?
על הדירה, רק כדי שאשתף
את זה בסרטונים שלי
ואת תרוויחי עוקבים...
גיגה, את רוצה שאצלם סרטון
כדי שיפסיקו לבטל אותך, לא?
קייטי העלתה סרטון, תראו!
מה קורה, אנשים טובים?
אני כאן בדירה הכי מדהימה
בבארה דה טיז'וקה.
כן, כבר נהניתי מהבריכה שלי,
עשיתי סאונה,
שתיתי כמה דרינקים טובים.
אני כמובן מדברת
על הבית של גיגה.
החברה האישית שלי שפתחה
את דלתות הבית שלה בשבילי
ואפילו נתנה לי מפתח.
אבל זה גרם לי לחשוב על איך
לפעמים אנחנו פוגעים בעצמנו
רק כדי להיות במקום
שלא רוצה אותנו.
אבל אני לא אומרת
שאני לא יכולה להישאר
ולהיות איפה שיתחשק לי.
אבל בכנות, כל מה
שהייתי רוצה עכשיו
זה לשתות בירה צוננת
עם בשר על האש בבר של מליסיניה
עם החברים שלי מבית הספר,
עם החבר'ה שיודעים לשמוח
ולחיות בלי להצטרך
להשפיל אף אחד.
כלומר, אנחנו משפילות רק את
המעצבנות, המתוסכלות והמכוערות.
זה הכול, נשיקה, אנשים טובים,
נשיקה, גיגה, אני מתה עלייך.
העוקבים שלי חוזרים,
אני כבר לא מבוטלת!
סוזה, תביא לנו בבקשה
סיבוב קייפיריניה ליצ'י?
לומיאר, רק כדי לראות
אם הבנתי את המצב,
זייפת פיצויים
של חברת ביטוח?
ראיתי את סול
חוזרת לחיים של בן,
ראיתי איך זה משפיע עליו,
איך הוא מוקסם ממנה
ואיך הוא מתרחק ממני,
ונהייתי נואשת.
סול חתיכה, היא מושכת,
אבל היא ברמה אחרת.
מה זאת אומרת? -תקשיבי,
יש רמה אחת כאן
ורמה אחרת כאן.
את עורכת דין, מוצלחת, חתיכה.
סול... אתן לא באותה רמה.
אבל זה לא קשור לסול.
זה קשור לבן. איך הוא מרגיש.
בשבילו זה כאילו נס
שהוא שרד בתאונה
ושסול חזרה לחיים שלו.
הוא רוצה להיות אבא,
אני לא רוצה להיות אימא,
ואז משום מקום מופיעה
בת יפה, חכמה ונחמדה.
בת שלעולם לא אתן לו,
אבל שסול נתנה.
מעולם לא דמיינתי שאראה אותך
ככה כל-כך חסרת ביטחון.
היית צריכה להתמודד
עם הסיטואציה הזאת.
אנחנו אף פעם לא יודעים
איך נגיב, קלרה.
אבל למה עשית את כל זה?
תחשבי טוב.
העובדה שחברת לסול
ושיקרת לבן רק פגעה בך.
היית צריכה להתמודד עם המצב
ולהבהיר את העניינים.
קל לדבר כשזאת לא את, קלרה.
לא, אבל אני
הייתי הולכת לבן
ושואלת אותו:
אתה מאוהב בסול?
אתה רוצה לחוות
את הפנטזיה הזאת איתה?
זה מאיים על הנישואים שלנו?
זהו.
באמת, קלרה?
כי גם תאו
לא נראה בדיוק קדוש,
ואת חיה כאן
בחיים הוורודים האלה.
ידעת שגם תאו
אובססיבי לגבי סול.
כן, והוא יכול לרדוף
אחרי איזו אישה שהוא רוצה,
אבל הוא לעולם לא יחליף אותי
במישהי אחרת
כי זה לא מערער אותי,
אני מעל לזה.
אז היית מסוגלת
להסתפק באהבה למחצה?
לומיאר, יש לי כל מה
שאני רוצה מהנישואים שלי.
זה נראה יותר כמו פרס
ניחומים מאשר נישואים.
כמה את שחצנית.
תאו כן שלי, טוב?
אם הוא ירצה לחוות פנטזיה
מהעבר עם החברה שלו
זה לא יערער אותי
כי אני מעל זה, אני לא את.
הבנתי, אז בשבילך
אהבה מקבלת כל דבר,
כל השפלה כדי לשמר
את הנישואים.
לפחות שמרתי את הגבר שלי
בתוך הבית, ואיפה הגבר שלך?
הוא בדירה
של הבעל המדהים שלך,
מי שגם יכול להיות
אבא של ז'ניפר.
את גם מעל זה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
התלמידים
של פרויקט הרפורמה הפלילית
קמו ויצאו מהכיתה
במחאה על הנוכחות שלי.
הם צודקים לגמרי בכך
שהם כועסים.
אבל את יותר מכולם
מאמינה בשיקום.
מה תעשי כדי שהם
יחזרו לבטוח בך?
הדבר היחיד שנותר לי לעשות
זה הדבר שאני הכי אוהבת.
ללמד ולנסות להיות המרצה
הכי טובה שתהיה להם.
אני לא רוצה יותר לטעות,
בן, לא איתם ולא איתך.
סול? מה נשמע?
הכול בסדר, כן?
אני קלרה, אשתו של תאו.
מה את עושה כאן?
אני רוצה לשמוע מהפה שלך אם
לבן שלי באמת יש אחות או לא.
ואין טעם לשקר כי אני אגלה.
דודה סול לא הייתה רק עם בן,
היה לה גם קטע עם תאו.
דרך אגב, אשתו המשוגעת
הייתה אתמול בפיידדי
כדי לדעת אם הוא אבא שלך.
תאו יצא עם אימא שלי?
קייטי, תסתכלי עליי,
תאו יכול להיות אבא שלי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר