שיילה, אני רוצה שתקצצי
את הקצבה של קלרה מייד.
שינית את דעתך?
נמאס לי להיות נדיב
עם מי שלא מגיע לו.
מה זה, קייטיזיניה?
נהנינו כל-כך ביחד.
זה בלתי אפשרי
שאת לא מתגעגעת.
אשתך כבר יודעת הכול.
לא אכפת לי מקלרה,
כבר נפרדתי ממנה
ואני יודע שאת לא דואגת לה,
את דואגת לראפה.
אני רוצה להתלונן נגד תאו.
דיברתי עם המשפחה שלי,
כולם תומכים בי.
גיליתי שזייפת
את בדיקת הדנ"א הראשונה.
את תדווחי עליי?
אהיה ישיר מאוד.
אני אכיר בילד הזה ואת יכולה
לסמוך עליי לכל דבר.
כמה חמוד,
ידעתי שתהיה אבא נהדר.
נמאס לי מכל-כך הרבה נמסטה.
תאו, איש לא מוכרח להישאר
במקום שהוא לא רוצה להיות בו.
מה זה? את מסלקת אותי
מכאן עכשיו, דורה?
אל תרים את הקול
על אימא שלי.
וגם את, אני לא מבין,
תמיד שנאת את המקום הזה.
מה העניין? את מרגישה אשמה
עכשיו כי אימא שלך חולה?
לא, תירגעי.
מה זה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 67
תאו, אתה לא יכול ללכת
ככה באמצע הלילה.
ואני אשאר כאן ואעשה מה?
אריח קטורת ואשמע נזיפות?
לא, אני אצפה באחיך לשעבר
שמתחיל איתך. מדהים.
אל תדבר ככה,
לואי בחור נחמד.
איזה נחמד? הוא מנוול,
אני מזהה אנשים כאלה מרחוק.
וגם אבא שלך הסתכל עליי
ושפט אותי כל הזמן,
ואימא שלך בכלל. -אל תדבר
על אימא שלי, היא חולה.
לומיאר, תקשיבי,
אימא שלך אומנם גוססת
אבל היא לא הפכה
לחכמת השבט, טוב?
וזה יותר מדי
שלווה ואהבה בשבילי.
וגם הדיבורים על ההילה שלי
כל הזמן.
שילכו לדבר על ההילה שלי
ב... עזבי.
תשכחי מזה, אני לא רוצה
לריב איתך. -אבל אתה רב.
אני יודע.
סליחה. אז בואי איתי.
הייתי מעדיפה שתישאר.
-באמת?
לפחות תחכה שיעלה הבוקר.
אז כשבנז'מין
יצא מכאן באמצע הלילה...
אפילו בזה בנז'מין
הוא דוגמה?
אי אפשר ככה.
היי! בנז'מין מוכן?
יקירתי.
-היי, סנדקית.
הוא יגמור את כל המים
רק כדי להריח טוב בשבילך.
תפסיקי, חברה.
היי, נסיכה. באתי לאסוף אותך
כדי לאכול המבורגר של הדודה.
נלך? עם ביצת שליו,
צימוקים, כל מה שמגיע לך,
וגם יהיה מעגל חריזה.
וואו, חברה, זה מגניב.
כל מה שרציתי היום זה
לשמוע מישהו חורז חרוזים.
יקירתי, את תשבי ותסבלי
כאן בגלל תאו השטן?
לכי תיהני.
כן, בואי,
היום זה על חשבוני.
קומי, קדימה.
אני אלך רק
כי האוכל של הדודה מדהים.
ברור שהוא מדהים,
וגם את מדהימה, לא? נלך?
ביי, דודה.
נשיקה, אימא.
-נשיקה, אימוש.
ביי, סנדקית.
-ביי, יקירתי.
שתי אלה, אלוהים...
אלוהים, תאו הזה אמלל
את החיים של שתי הנשים
הכי חשובות בחיי,
הבת שלי ואת.
אבל הוא ישלם, ברונה.
הוא ישלם. ביום שני בנז'מין
יגיש תלונה בתביעה הכללית.
בנז'מין עושה הכול.
איזה גבר מדהים. היית
צריכה להתחתן עם גבר כזה.
תפסיקי, חברה. פחות.
אני רוצה להתקדם לאט לאט.
אבל למה? אין לך מושג
כמה בנז'מין אוהב אותך.
אל תגזימי, ברונה.
הוא מוכן לעשות כל דבר
בשביל האושר שלך.
אפילו בדיקת דנ"א הוא זייף.
מה? את מדברת
על הבדיקה הראשונה?
זה היה תרגיל של בנז'מין?
את מוכנה ליהנות
מערב מדהים?
מה זה הסיפור הזה
שזייפת את בדיקת הדנ"א?
אני חושבת שעדיף
להשאיר אתכם לבד.
מה אתה חושב שאתה, בנז'מין?
גיבור-על שישים אותי
בתוך כיפה של אושר?
לא, סול, זה לא העניין. רק
ניסיתי להגן עלייך מפני תאו.
עם שקר? כי בסופו של דבר הכיפה
הייתה בועת סבון שהתפוצצה.
הייתי חייב לעשות
כל מה שביכולתי.
התחושה שיש לי
היא שלא הצלחתי לעזור לך
ברגע שהכי היית צריכה אותי
לפני עשרים שנה.
רק שעכשיו אני אישה מבוגרת
ויש לי יכולת להתמודד עם האמת.
אבל לי לא.
לא הייתי מוכן
לאבד את הבת שלי.
לא הצלחתי לקבל את העובדה
שז'ניפר תהיה הבת של אנס
שעשה לך כל-כך הרבה רע.
סול, בבקשה,
בואי נאכל ארוחת ערב.
את מבינה שאנחנו מנהלים
את השיחה הזאת
רק כי אני אוהב אותך?
כי אני אוהב את ז'ני?
אני מצטערת מאוד, בנז'מין,
אבל ארוחת הערב הזאת
תצטרך להידחות ליום אחר.
גם אתה לא מצליח להירדם?
כן, יש לי הרבה דברים בראש.
אני אכין תה, אתה רוצה?
לא, תחסכי את זה ממני. אני
רק מחכה שתעלה השמש כדי ללכת
כי לומיאר גרמה לי להבטיח
שלא אעלה על הכביש בלילה.
דיברתם? השלמתם?
לא, לומיאר האשימה אותי
בהרבה דברים.
היא אמרה שהייתי גס רוח
אלייך ואל פאביו.
שאני לא יכול לפגוע בכבודו
של אף אחד כאן במפלט.
כן, היא צודקת לגמרי,
כי אני חושבת שאתה חי
במלחמה עם העולם ועם עצמך.
כן, את יודעת
מה העניין, דורה?
שנמאסו עליי
הטפות המוסר שאתם...
מה קרה? הכול בסדר?
-אני מרגישה סחרחורת.
לא, תירגעי, בואי, שבי כאן.
-אני לא מרגישה טוב.
חכה רגע, חכה רגע.
יש לך חום?
יש לי קצת, אבל אכין תה
ואלך לשכב.
לא, דורה, כשעושים
כימותרפיה אסור שיהיה חום,
לא אמרו לך את זה?
כן, אבל מאוחר, כולם ישנים.
-אבל אני לא ישן.
ברשותך, דורה.
-מה?
מה תעשה?
-בואי.
פאביו, היא בטח הלכה
לראות את הזריחה,
היא אוהבת מאוד לראות אותה.
אבל בלעדיי?
זה לא נראה לי סביר, ז'אדי.
בוקר טוב.
בוקר טוב, בתי.
אני אלך לחפש את אימא שלך.
-טוב, לך.
ז'אדי, ראית את תאו?
-הרכב שלו לא כאן.
יכול להיות שהוא נסע העירה?
אין שום דבר פתוח בעיר
בשעה הזאת.
בוקר טוב. הכול בסדר?
-פחות או יותר.
תאו יצא ברכב בלי להודיע,
השאיר הכול בחדר ופתאום נעלם.
הוא עוד מעט יופיע.
לומיאר, רציתי
לבקש ממך סליחה
על כך שגרמתי לאווירה רעה
בינך ובין בן הזוג שלך.
הוא לא בדיוק בן הזוג שלי.
לא?
לא, אני לא יודעת
להסביר מה הוא.
אני יודע, הוא מנוול
שאין לו כבוד לאף אישה.
אתה מבקש ממני סליחה
ואז אומר את זה?
אז סליחה שוב. בסדר?
נו, אבא? מצאת את אימא?
לא, היא לא הלכה
לראות את זריחת השמש,
היא לא בגינה,
היא לא בתיאטרון.
יכול להיות שהיא ותאו ביחד?
אימא ותאו יחד?
איזה רעיון מגוחך.
כן, בייחוד אחרי הוויכוח
של אתמול.
האווירה ביניהם
באמת לא הייתה טובה.
סול צודקת, ברונה.
היינו ממשיכים לשקר כל החיים
לגבי בדיקת הדנ"א הזאת?
חשבתי שהיא תראה בזה
מעשה רומנטי.
אבל אני והחברה שלי שונות
מאוד. לפעמים אני שוכחת.
כן. זיוף בדיקת הדנ"א
רק עשה לי כאב ראש...
לא נכון! הדוד החתיך
זייף את בדיקת הדנ"א.
אני לא מאמינה!
אני לא שופטת אותך.
אני הייתי עושה את זה לגמרי,
אבל אתה ישר כל-כך.
הייאוש מניע אותנו.
ז'אדי, תביאי את הנייד שלי,
אני צריכה להתקשר לתאו.
הינה.
אבל הנייד שלו גם כאן.
עברתי בכל הבקתות,
אין סימן לא לדורה ולא לתאו.
לאן הם נעלמו?
הם בטח מדברים במקום כלשהו,
זו האפשרות היחידה.
אבל מדברים על מה?
אין להם שום דבר במשותף.
יכול להיות שהיא
עושה לו גירוש שדים.
תפסיק לדבר ככה,
זה נשמע כאילו תאו הוא רע.
אבל הוא באמת רע.
-תפסיק!
הוא מואשם בתקיפה מינית,
לומיאר!
לאף אחד אין הוכחה לזה.
-מה? רגע אחד.
לאף אחד אין הוכחה, אבא.
-מה זאת אומרת תקיפה מינית?
כן.
-הוא מנוול!
אבא, תפסיק, אין הוכחות!
לומיאר, איך את מביאה
אל הבית שלנו איש כזה?
ראית איך הוא יצא מכאן אתמול,
הוא רב עם לואי, רב איתי,
רב עם אימא שלך,
הוא יצא מכאן זועם על דורה,
איך אפשר לעשות דבר כזה?
אימא!
-דורה.
היי, יקירתי.
-מה...
אם תאו לא היה שם לב
שיש לי חום
ולוקח אותי מייד
לבית החולים
אני אפילו לא יודעת
מה היה קורה לי.
כלומר, אני יודעת
מה היה קורה.
יכולת לקרוא לי, לא?
לא היה זמן, פאביו, סליחה.
יכולת להשאיר לפחות פתק.
עזרת פעם למישהו במקרה חירום?
זה לא ככה, יקירי.
אין זמן לכלום,
אתה צריך לפעול וזהו.
אימא, את באמת בסדר?
כן, הרופא שטיפל בי אמר
שכנראה התאמצתי במשך היום
ולכן היה לי חום.
כשאבא שלי עשה כימותרפיה
בגלל סרטן במעי
זו הייתה הוראה מפורשת,
כל חום מינימלי, לבית החולים.
ומאז מעולם לא שכחתי את זה.
הצלת את אימא שלי, תאו.
תודה.
כן. תאו, בשם כל המשפחה
אני צריך להתנצל בפניך.
פשוט בגלל ההתנהגויות
האחרונות שלך
אני מודה בפניך שבאמת
היינו חשדניים מאוד לגביך
ואפילו חשבנו על הגרוע מכול.
סלח לנו, בבקשה.
קייטי, מה זאת אומרת?
את בטוחה בזה?
בן זייף
את בדיקת הדנ"א הראשונה?
עם פרצוף המלאך שלו,
היית מאמינה?
הוא אמר שהוא פחד מאוד
שתהיי הבת של תאו
ובכנות, אני לצידו.
אבל זה חמור מאוד, זה פשע.
אז עשי מה שאני הייתי עושה,
שמרי את הרכילות הזאת בסוד,
ואז כשתעשי שטויות
והדוד החתיך יבוא אלייך בטענות
ויחשוב את עצמו,
תטיחי את זה בפניו.
ותוסיפי גם את האמרה ההיא,
איך היא הולכת?
מי שמעולם לא חטא
שיזרוק את האבן הראשונה.
אלוהים,
יש לך רעיונות כאלה...
את אוהבת את זה, לא?
אהבת, תחשבי על זה.
קחי את זה ובואי נלך.
בוקר טוב.
-בנז'מין!
התובע התקשר.
-גוסטבו? -כן.
והוא יעביר את החקירה
למשטרה האזרחית.
זו בשורה מעולה.
-מה בשורה מעולה?
כן. ברשותכם.
אנחנו כבר לא שותפים,
לומיאר. זה לא עניינך.
בכל זאת, מי זה?
אתה פוחד ממני, בנז'מין,
או חושב שאני טיפשה?
לעולם לא הייתי אומר את זה.
זה בנוגע לתאו, אני צודקת?
טוב, אם העובדה
שהוא הציל את חיי
לא משכנעת אותך
שהוא אדם טוב,
דע לך שהוא הציל
גם את אימא שלי.
מה קרה עם דורה? היא בסדר?
עכשיו היא בסדר,
תודות לתאו.
אם לא תפסיק עם הרדיפה הזאת
אני אצטרך לעצור אותך.
התשובה של התביעה בעניין
הכסף של טיישיירה די אלוורנגה
כבר מוכנה. את רוצה לעבור
על זה או שאצרף את זה לתביעה?
על איזה תיק אתה
ובנז'מין דיברתם קודם?
בנז'מין ביקש ממני חשאיות.
אנחנו שני משרדים שונים
שעובדים באותה כתובת,
רק שאתה צריך להחליט
באיזה משרד אתה עובד,
שלי או של בנז'מין.
בשניהם?
-זה בלתי אפשרי.
ההורים שלך מבוגרים, יורי.
מובן שהם יכולים
להתמודד עם האמת.
אבל ההורים שלי מתקופה אחרת,
יש להם ערכים משלהם,
אני צריך לכבד את זה.
אז לפי הערכים שלהם
היריון לא רצוי זה בסדר,
אבל האהבה שבנינו לא?
הם רוצים להכיר את גיגה.
וי, אל תסתכל עליי ככה.
ואתה, יורי?
איך אתה מסתכל עליי?
כי לפעמים נראה
שרק העניינים שלך חשובים.
זה כאילו רק לך יש זכות
להרגיש חוסר ביטחון.
גם אני מרגיש חוסר ביטחון.
הינה הם כאן.
מי שמחפש תמיד מוצא, רפאל.
הזוג הכי אהוב
באוניברסיטה הזאת.
סליחה על היום ההוא,
באמת הייתי צריך לפתור משהו.
אבל אם תסכימו
נוכל לצלם את התמונה היום.
אנחנו רוצים.
יופי, חשבתי לצלם שם
ליד העמודים בגלל...
בגלל האור.
אז אני אשלח אחר כך הודעה
כדי שנקבע לצלם את התמונות.
להתראות.
-להתראות.
טוב, עכשיו, אחרי
שהגשנו את התביעה,
רק צריך לחכות ולראות אם זה
יוביל לאישום מהתביעה הכללית
ולהליך משפטי נגד תאו.
מוזר כל-כך שצריך לחכות
אחרי כל-כך הרבה לחץ.
כן, אבל ככה זה עובד,
ואני מבטיח שאשתמש בכל הידע
שלי כדי לזרז את התהליך.
ועדיף לא לספר את זה
לאף אחד, נכון?
בהתחשב בכל האיומים
שכבר קיבלת באמת עדיף שלא.
ואני גם מעדיף
שתאו לא ידע כלום בינתיים.
היי, חתיך... ראפה.
אתה בסדר?
כן, אני בסדר, ואת?
גם. הופתעתי היום
כשראית אותי ולא עשית לי שלום.
קטיה, ברחתי כי עדיין
כואב לי לראות אותך
ואני חושב שעדיף באמת
שנימנע זה מזה כי...
אל תאמר את זה.
הכול באמת בסדר?
כי רק מלראות אותך כאן מולי
נהיו לי דפיקות לב
וזיעה קרה בידיים.
בבקשה, תביני אותי.
אני לא רוצה לגרום לך
להרגיש רע.
אני יודע. את רק רוצה ליהנות.
בגלל זה נפרדת ממני.
לא, זה לא נכון, רפאל.
-אז למה? תאמרי לי.
כמה טוב לראות אתכם.
חזרתם להיות יחד?
לא.
-אני צריכה ללכת,
אני מאחרת
למשהו שאני צריכה לעשות. ביי.
כן, בני, איך היה
לפגוש את האקסית?
זה טקס מעבר בחיים של כל גבר
ואסור לך להישבר, רפאל.
אני לא רוצה לדבר איתך על זה.
לא איתי ולא עם אף אחד, לא?
אתה רואה איך אני מכיר אותך.
ואתה? מה באת לעשות כאן
חוץ מלהביך את הבן שלך?
באתי להסדיר את התשלום שלך,
כפוי טובה.
שלך ושל אחותך,
כי בטח הגיעה חשבונית לדירה
אבל קלרה לא אומרת לי כלום.
אבל אפשר לשלם את זה במייל,
אני לא יודע אם אתה יודע מזה.
אני מתערב שכולם פה היו מתים
שיהיה להם אבא נוכח כמוני.
כאילו שאכפת לך ממישהו
חוץ מעצמך, תאו.
ודאי שאכפת לי, רפאל.
אכפת לי מאוד,
אבל אתה מתייחס אליי כמו לזר.
אתה לא מספר לי שום דבר
שקורה לך וזה פוגע, ידעת?
אתה וגם אימא שלך.
מה שלומה?
לא, גברת קלרה,
אין שום טעות.
עכשיו החשבונות של הדירה
וכרטיס האשראי הם שלך.
זו הוראה של תאו.
תעלי אותו לשיחה.
תאו נסע ואני לא יודעת
מתי הוא יחזור.
אז תפקידי את הקצבה
החודשית שלי עכשיו.
הוא לא אישר לי
לבצע לך שום הפקדה.
אבל זה הכסף שלי,
זו זכותי!
אני מצטערת מאוד,
אלו הוראות שלו.
עוד משהו, גברת קלרה?
אז ההורים שלי רוצים להכיר
אותך, זה בסדר מבחינתך?
מתי? היום? כמובן, אני אשמח
להכיר את החמים שלי.
כלומר, את סבא וסבתא
של התינוק שלי.
אם תרצה אפשר אצלי בבית.
טוב, אני אברר איתם
ואחר כך אומר לך. -בסדר.
הסנדקית יולנדה!
-יקירתי!
אני שמחה כל-כך לראות אותך
כאן. -כמה טוב.
היכנסי.
תודה שבאת לבקר אותי.
רוצה עוגה, קפה, משהו?
אני יכולה לבקש מהעוזרת להכין.
לא, החום הזה של ריו דה ז'נרו
מוציא לי את כל התיאבון.
בכל פעם שאני באה לכאן אני
מעדיפה להיות בבית באיטייפבה.
לא סתם, זה באמת
בית יפהפה, סנדקית.
יפהפה.
אבל לא קראת לי לכאן כדי לשתות
קפה ולאכול עוגה, לא, קלרה?
ספרי לי. איך הסנדקית שלך
יכולה לעזור לך?
אני לא יודעת בדיוק
ממה להתחיל.
טוב, סילקתי את תאו מהבית.
אבל למה?
אתם זוג יפה כל-כך.
כי הוא בגד בי פעמים רבות
ועם נשים שונות,
אפילו עם כמה נערות ליווי,
ועכשיו הוא היה
עם אישה של חבר שלנו.
אני יודעת בדיוק
איך את מרגישה.
גם הסנדק המנוח שלך בגד בי.
הבעיה היא שעכשיו
אין לי גישה לכסף שלי.
הדירה הזאת שלי,
היא על שמי,
אבל אני לא מסוגלת
לשלם את החשבונות
והוא אפילו לא משלם לי
על החלק שלי בחברה.
כלומר, אני זקוקה לעזרתך.
שלחי לי הודעה עם הסכום
שאת וראפה צריכים בחודש.
אנחנו נפתור את זה.
תודה, סנדקית. אני אפילו
לא יודעת איך להודות לך, באמת.
תודי לי בכך שתחזרי לתאו.
אני... סנדקית, יש לי
זכות לקצבה כלשהי,
את לא צריכה לדאוג,
אני כבר מדברת עם עורך הדין.
תראי, אני יכולה לעזור לך
במשך כמה חודשים,
אבל כדאי שתעמדי
בהחלטה שלך
כדי שתאו ילמד
שאת לא איזו רעיה טיפשה.
אבל להיפרד בגלל בגידה?
זו שטות.
אבל את חושבת שאני צריכה
להישאר נשואה מתוך נוחות?
בסופו של דבר כל נישואים
הם מתוך נוחות.
אפילו אלו שיש בהם אהבה.
יורי.
מה דעתך על פילה מיניון קצוץ
עם פירה לארוחה עם ההורים שלך?
יש מסעדה מעולה
שעושה משלוחים.
טוב, אפשר, אני אוהב
בשר קצוץ, זה לא משנה לי.
בסדר, ואם תרצה
אתה יכול לבוא ישר לבית שלי
ואז תעזור לי
להכין את קבלת הפנים.
אנחנו יכולים לדבר אחר כך?
-בסדר.
ארוחת ערב בבית של גיגה,
כמה נחמד.
אני מבטיח שאפתור
את הבלגן הזה.
אני רק צריך לטפל
בכל דבר בנפרד, טוב?
אז אני מבקש ממך רק עוד קצת
סבלנות, בבקשה. -בסדר. -טוב.
ויני, כמה טוב
שפגשתי אותך כאן.
יש לי בשורה מדהימה
למסור לך.
"הודעה מתאו"
אלוהים,
זה לא מגיע לאף אחד.
היי, קייטיזיניה.
בואי לפגוש אותי כאן
בחניה של "איקאס".
אני מחכה לך.
כן, עכשיו תתקדמי ליציאה.
אני רואה אותך,
אני קרוב יותר ליציאה.
אלוהים, אין כאן
אף אחד, תאו.
טוב, עכשיו לכי
לכיוון הנגדי.
רק רציתי לראות אותך
הולכת בדרך המיוחדת שלך.
זקן מגוחך, ליצן.
מה אתה רוצה?
יכולים לראות אותנו כאן.
"בוקר טוב, חתיך מבוגר,
כמה התגעגעתי אליך."
פעם התייחסת אליי
הרבה יותר טוב, קייטיליסיה.
מה אתה רוצה ממני עוד?
אני כבר לא עם ראפה
ואין לי דרך להביא
את ז'ני לבית שלך.
כן, אבל את עדיין החברה
הכי טובה של הבת שלי.
ואני זה שיחליט מתי
את לא מועילה לי עוד.
בינתיים אני אוהב אותך ככה,
בכף היד שלי.
יודעת מה? כאן עדיף שלא.
את יכולה ללכת. -מה?
כן, את צודקת,
כאן יכולים לראות אותנו.
זה לא שווה את הסיכון.
לכי, לכי, לכי.
ז'ני.
היי.
-חברה.
מה קרה?
-תאו היה כאן.
הוא גרם לי ללכת עד לרכב שלו
ואני רוצה ללכת מכאן.
אני לא מאמינה,
מה זאת אומרת? -בואי נלך.
תירגעי, תנשמי, תשתי קצת.
חברה...
אני לא מצליחה להבין.
הערצתי כל-כך את לומיאר
כשנכנסתי לאוניברסיטה,
ועכשיו היא מגינה על
האדם שמתאכזר אלייך
ושאנס את אימא שלי.
בואי נלך.
-אני לא מצליחה להבין.
טוב כל-כך לדעת שאת מתגעגעת
אליי בתוך זמן קצר כל-כך.
הסיבה של הביקור שלי
היא אחרת.
אני חושבת שבנז'מין
הגיש נגדך תלונה.
ולמה את חושבת ככה?
אני מכירה את בנז'מין, תאו.
הוא מתנהג במסתוריות במשרד.
בנז'מין מתנהג כהרגלו.
כשאני אומר שהוא צבוע
אף אחד לא מאמין.
כן, היה לי קשה להאמין
שהוא ימשיך עם הסיפור הזה.
אין שום סיפור, לומיאר,
זו המצאה שלו ושל סול הצבועה.
בכל מקרה, כדאי שנתכונן,
כי יכול להיות אפילו
שהתביעה הציבורית
לא תקבל את התביעה, אבל...
לא, המצפון שלי רגוע.
מי שלא אשם לא פוחד.
אני עצובה כל-כך
לראות את ראפה ככה.
מבחינתי הייתי שמה אותו בסל
עם הבובה שלי ומרגיעה אותו.
למה את לא אומרת כבר
את האמת לראפה?
תאו לא משנה,
קלרה לא משנה,
מה שחשוב זה מה ששניכם
חושבים ומרגישים.
קל לדבר.
תראו מה מצאתי.
מה זה, מתנה?
-קייטי...
אני ואימא החלטנו לשמור
את הדברים שלנו באותו מחסן
והלכתי לשם ומצאתי
את הקופסה הזאת
שהשארתי בבית שלה
כשהתחתנתי עם לומיאר.
תן לי לראות.
אני רוצה לראות.
תראו כמה דברים.
תראו את זה,
אני ופאולה יחד, קטנטנים.
אלוהים, כמה דיסקים.
-הלחיים, אלוהים.
אם.סי מרסיניו,
קלאודיניו ובוששה.
השפם שלו כמו של אוגו.
דיז'בן.
אני מתה על התמונות.
תראו את זה. מה קרה, בתי?
כלום, הראש שלי
היה רחוק מכאן.
זו החולצה שזכית איתה
בכל המשחקים ב"איקאס"? -כן.
תראו את הטלפון הנייד הזה.
-הוא ישן מאוד, לא?
הגולות שלי, תראו את זה.
מכתב מסול.
אפילו לא זכרתי את זה.
עוד זוג שתאו הרס.
היי, תיכנסו, תרגישו בנוח.
-ברשותך.
מה נשמע? היי, יורי.
-היי.
היי, אני גיליירמינה,
אבל אתם יכולים לקרוא לי גיגה.
נעים מאוד, אני אדילאוזה
והוא ז'פרסון. -נעים מאוד.
יורי סיפר לנו דברים
טובים מאוד עלייך, גיגה.
באמת? הבן שלכם מקסים.
הבשר הקצוץ הזה מעולה.
יותר טוב משלי.
זה מתכון משפחתי.
-חשבתי שזה ממסעדה.
זה כמו מתכון משפחתי,
ההורים שלי גרים בחו"ל
וזו המסעדה שאני חוגגת בה
ימי הולדת, חג מולד, פסחא.
מסכנה. אל תדאגי כי עכשיו
את גם חלק מהמשפחה שלנו.
תודה רבה. אתם יכולים
לבקר אותנו מתי שתרצו
ואני אזמין שוב בשר קצוץ.
גיגה, מי זה אותנו?
אני, אתה והתינוק. אני חושבת
שכדאי שתעבור לכאן בקרוב
כדי ללוות את הגדילה
של התינוק ואת ההיריון.
רק דבר אחד מדאיג אותי.
איך תתפרנסו ועוד תגדלו ילד?
עם פוסטים פרסומיים,
אפשר להתפרנס מזה טוב מאוד.
פוסטים פרסומיים?
אני משפיענית דיגיטלית.
אני עושה פרסומות
למותגים שונים באינטרנט.
אני מתפרנסת מזה
כבר הרבה זמן.
איזה מקצוע שונה.
כן, ועכשיו עם יורי והתינוק
נשיג אפילו עוד יותר מותגים,
בסגנון תוכן של זוגות,
משפחות, מותגי ילדים.
המשפחה שלנו היא כבר הצלחה
ואפילו יש לי הצעה...
תפסיקי עם זה, גיגה!
אני לא רוצה פוסטים פרסומיים
של תינוקות ושלנו כזוג.
מה זה חוסר הנימוס הזה, בני?
אנחנו לא זוג,
אני יוצא עם מישהו אחר.
והבחורה הזאת יודעת
שיהיה לך ילד מגיגה?
זו לא בחורה,
אני יוצא עם גבר.
אני ביסקסואל
ולחבר שלי קוראים ויני.
מה זה הסיפור הזה, יורי?
מעולם לא נראית לי...
מעולם לא נראיתי מה? בושה?
לא, זה לא העניין, בני.
פשוט אתה...
אנחנו מבולבלים.
הזמנת אותנו להכיר
בחורה בהיריון
ואתה אומר שאתה
יוצא עם בחור.
אני יודע שזה הרבה מידע, אבל
אם לא הייתי אומר את זה עכשיו
זה היה הופך לכדור שלג
אפילו עוד יותר גדול.
לקח לי הרבה מאוד זמן
להבין את עצמי,
אבל עכשיו אני לא רוצה לוותר
על כל מה שאני יכול לחוות.
אני אכיר בילד הזה,
אבל אני אוהב את ויני
ואיתו אני רוצה להיות.
זה מראה תעתועים? זו הזיה?
באמת הגענו ליעד שלנו.
אחרי שני פנצ'רים
וחילופי ירי בכביש
סוף סוף הגענו ללומיאר,
גברת וילמה.
איזה מקום מדהים!
זה מקום מושלם לצילום
החלק השני של הסרט.
למען האל, לא!
אני אפילו לא יכולה לחשוב
לחזור למקום הזה
ולהישאר כאן לזמן מה,
זה אפילו עושה לי גרדת, לא.
נמסטה, נעלם שכמוך.
-מה נשמע, ז'אדי?
תשאירו את הפלרטוטים
לאחר כך.
איפה הבן שלי? איפה דורה?
איפה פאביו? זה דחוף, טוב?
כולם שם מאחור,
נהנים מהאח.
זכרי את השורות האלה
שכתבתי בבכי
כהקלה על געגועיי.
כמו...
חובה.
כמו חובה לאהבתי.
-כן.
וכשיהיה בך
הד של געגועים
תנשקי את השורות האלה
שכתבתי בבכי.
כמה יפה! כמה יפה
שהחייתם את משדו די אסיס.
השיר הזה מקסים. כמה יפה.
חבל שאתה עדיין לא משנן
את הטקסטים, פאביו לורנזו.
אימא, ז'אירו.
ואתה?
-לוקאס, נעים מאוד.
כן, אני לא מכיר אותך.
לוקאס מרטינס. הוא אחת
הסיבות שהביאו אותי לכאן.
חוץ מהגעגועים אליך,
כמובן, בני, כמובן.
מה שלומך, דורה?
שורדת.
-מעולה, ככה עושים.
בני, אני צריכה לנהל
איתך שיחה בפרטיות.
אימא, את יכולה לדבר כאן.
אין לי סודות מפני דורה
או מפני אבא שלי.
הוא לא אבא שלך.
אני צריכה שתאחד את הלהקה
ותעשה מופע חדש.
אני מאוד מאוד רוצה
לשמוע אותך שר שוב, בני.
וואו, אימא,
תמיד חלמתי
לשמוע אותך אומרת לי את זה.
שתבקשי את השירים שלי.
אבל לא.
מופע צדקה?
בשביל מי, אימא?
בשבילי. כלומר
בשביל הסרט, "עשן מקברי".
בבימוי לוקאס מרטינס,
הבחור שבא איתי.
זה לא נראה ככה,
אבל הוא גאון, גאון.
אימא, אם את רוצה לעשות סרט
תחפשי מישהו שיממן אותו.
לואי לורנזו,
אל תצחיק אותי.
קולנוע ברזילאי עצמאי
שורד בזכות העקשנות שלו.
הוא אף פעם
לא זוכה למימון.
הסרט הזה הוא מיוחד, בני.
למה הוא מיוחד?
כי אני השחקנית הראשית.
ממתי "וילמה קמפוס"
ו"שחקנית ראשית"
לא מופיעים באותו משפט?
כבר שכחתי כמה שנים
עברו מאז, בני.
החיים באמת מצחיקים.
עד לפני כמה ימים
לעגת לשירים שלי וזלזלת בהם,
ועכשיו את כאן, רכה כולך,
מבקשת ממני לשיר את השירים שלי
ולעשות מופע.
לא, אני לא מבקשת.
אני מתחננת.
בני, אנחנו צריכים לעשות
את הכסף הזה בכל דרך, בכל מחיר,
כדי להפיק את הסרט הזה.
אז חשבתי על המופע שלך.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
מה קרה?
אני נהנה לראות אותך מבקשת
ממני משהו שרק אני יכול לתת לך.
אל תלעג לי או תשפוט אותי.
כשאימהות פועלות
לטובת הילדים שלהן
הן אף פעם לא מבצעות פשע.
ובמקרה הזה,
הילד הוא הסרט, כן.
זה באמת חשוב, לא?
את אפילו מצטטת את שייקספיר.
לא, לא, זה מנואל קרלוס!
ברנקה לטיסיה די ברוס מוטה,
המרשעת הגדולה של "למען האהבה",
רק עם משפטים יפהפיים כל הזמן.
בני, בבקשה, תעזור לי
לככב בסרט הזה?
בבקשה, בני, בבקשה.
אמרת שיש לך הפתעה בשבילי.
מה?
לא... אלוהים, המכתב הזה!
-כן.
אני זוכרת.
אלוהים...
נייר המכתבים הזה היה האהוב
עליי ביותר מהאוסף שלי.
לא, אני אפילו מתביישת לקרוא.
לא, אני לא אקרא, אלה סתם
דברים של נערה טיפשה וחולמנית.
אתה קראת?
-לא, חיכיתי לך.
"בן שלי, אני כותבת לך
את המכתב הזה
"כי אני מתביישת לומר לך
את זה פנים אל פנים.
"אני יודעת שזה נראה טיפשי
שאני מתביישת
"אחרי שראית אותי ערו..."
תמשיכי, קדימה.
"אבל מה שאני רוצה לספר לך
הוא אפילו אינטימי יותר.
"אני חולמת על החיים שלנו
כל יום,
"כמה נהיה מאושרים יחד.
"נעצב את הבית שלנו
בסגנון שלנו.
"אני חושבת שלא ייקח לנו הרבה
זמן עד שתהיה לנו בת ראשונה.
"ואני רוצה ששמה
"יהיה כמו השם של הזמרת
שאני אוהבת.
"ז'ניפר לופז.
"ז'ניפר תהיה חכמה כמוך
ויפה כמוני."
אלוהים, איזו שחצנית הייתי.
-כן.
"אני אלמד את ז'ניפר
את כל הצעדים שלנו
"ואתה תבשל בשבילנו
כמו שהבטחת ואף פעם לא קיימת.
"אני חושבת על כל פרט
מהאושר שלנו.
"לא הייתי יכולה לבחור אדם
אחר לחיות איתו את שארית חיי.
"באהבה, סול."
לקח עשרים שנה
אבל אנחנו כאן.
מוכנים לחיות את החלום הזה.
התערערתי כל-כך ממה שקרה,
יורי, שבסוף איבדתי...
לא.
יורי, אני לא יודעת מה קרה,
אבל היום כשהתעוררתי, אני...
גיגה. מה קורה?
-היי.
ראיתי את ההודעה שלך.
מה קורה שדחוף כל-כך?
יש לי בשורה
קשה למסור לך, יורי.
טוב.
יש לי בשורה טובה מאוד
למסור לך.
כלומר, זו בשורה עצובה
ושמחה בו זמנית.
אז חכה רק עוד רגע,
כי גם גיגה אמרה שיש לה
משהו חשוב מאוד לספר לי.
לא, ויני, אין בעיה,
אתה יכול לספר קודם.
טוב. לפני כמה חודשים
נרשמתי לעשות סטאז' אקדמי
באוניברסיטת "ייל"
אבל בסוף זה לא קרה,
רק שהבחורה שזכתה במלגה
ויתרה והם קראו לי.
מגניב, לא?
מגניב, אבל זה יקרה עכשיו?
-כן.
וואו, ויני, "ייל" זה מדהים.
מזל טוב.
טוב, אני כבר הולכת.
ואל תדאג, אחר כך
נדבר, יורי.
מה שהייתי צריכה לספר לך
לא היה משהו מיוחד, בסדר?
טוב.
-נשיקה.
מה קרה?
אתה לא שמח בשבילי?
כמה זמן?
-לא הבנתי.
כמה זמן תצטרך להיות שם?
-שישה חודשים.
וזה יכול אפילו להתארך
לשנתיים אם ילך לי טוב שם.
אבל מה איתנו?
רצית שאוותר על הזדמנות כזאת
בגלל זוגיות?
ויני, סיפרתי להורים שלי
שאני ביסקסואל בשבילך.
לא, רגע אחד, עשית את זה
בשבילי או בשבילך?
הוואן מוכן, גברת וילמה.
איפה לוקאס? איפה הוא?
מה העניין? הוא מתחבא
מאחורי עץ טאיובה?
לוקאס ואבא שלי
מנהלים שיחה עמוקה בפנים.
אלוהים, יכול להיות שפאביו
מדבר איתו על אהבה חופשית?
סוף סוף!
סליחה על העיכוב. סליחה.
הסדרתי את כל הפרטים
עם השחקן החדש בסרט שלנו.
מי?
-פאביו לורנזו!
"עשן מקברי" יאחד
את הזוג האיקוני
של הטלוויזיה הברזילאית.
לעולם לא!
למה לא, וילמה?
דורה אהבה מאוד את הרעיון.
דרך אגב, היא זו ששכנעה אותי.
נשבעתי מול המזבח
של דיוניסוס ביוון
שלעולם לא אעבוד איתך שוב.
אבל מעולם לא היית ביוון.
-זה לא משנה.
תחליט, או אני או הוא.
קדימה, כי לואי צריך לאחד
את הלהקה בשביל להתחיל בחזרות.
אם אבא שלי לא ישתתף בסרט
אני לא אעשה את המופע.
הכריכים הפלצניים ארוזים,
הכול מוכן בשביל שנלך.
אז קדימה, כי חמש דקות איחור
הופכות לארבעים דקות פקקים.
זה נכון. חכי רגע.
אני רוצה לראות אותך
בהמשך, עוד היום.
מה קרה? הכול בסדר?
כן, הקרדיט שלי עומד להיגמר,
אני צריכה להטעין אותו.
בואי נלך, ז'ני.
-קדימה.
תודה, אני חושב
שהכול בסדר כאן.
תשאירי את זה על השולחן.
נודע לי שיהיה מופע
של לואי לורנזו היום.
כן, נראה שזה כדי
לאסוף כסף בשביל סרט.
ואתה תלך לראות את סול?
בדיוק, לומיאר. וגם...
סליחה, בנז'מין,
שיחה מהתובע.
תודה, פבריסיו.
לאיס, את יכולה לבוא
למשרד שלי לרגע? -כמובן.
לאיס, במקרה את יודעת לומר לי
אם מישהו מהתביעה הכללית
קיבל תלונה שהוגשה
בידי בנז'מין?
לא, אף אחד
לא דיבר איתי על זה.
בסדר, תודה.
-ברשותך.
"תאו קמרגו בסטוס"
אייטור, זו לומיאר,
מה נשמע?
לא, אני רק צריכה טובה,
זה משהו פשוט.
אני צריכה שתבדוק איזה
מידע בשבילי, אפשר?
אז הלהקה תתפרק?
כן, סול.
אחרי שהרהרתי הרבה
החלטתי על כיוון חדש
לקריירה שלי,
אז זה יהיה
המופע האחרון שלנו.
לא, לא, בבקשה,
זה לא יהיה סוף עצוב.
להפך, זו תהיה פרידה
גרנדיוזית, כמו שצריך.
זה סוף הלהקה, אבל תחילת
חברת ההפקות הקולנועית שלנו.
"איי איי איי
אוי אוי אוי סרטים"!
כולנו כאן יחד נרים
את הסרט שלי "עשן מקברי".
כולי צמרמורת.
וזו תהיה הבכורה הרשמית שלי
בתור שחקנית.
יותר מזה, זו החזרה שלי
לתפקיד השחקנית הראשית,
והדורות החדשים
מודים על כך.
ובתור מפיק הסרט אני מבטיח
שלכולם יהיה תפקיד,
אף אחד לא יישאר
בלי עבודה.
אבל, ויטיניו,
לא יהיה לי מה לעשות בסרט.
החמגשיות הן כבר
חלק מהפרויקט.
צוות שבע...
מפיק יותר!
-מפיק יותר.
ללא ספק, כי עם צוות רעב
שום דבר לא עובד טוב, לא?
דודה סול תעשה מופע צדקה
עם לואי,
הפרטים באתר של אנטוני וראו,
אלה כל החדשות שיש לי, ביי.
כן, אבל המופע הזה
לא מעניין אותי.
עזוב אותי.
תירגעי, קייטיזיניה,
את לא מתגעגעת לדירה הזאת?
אין לי שום
זיכרון טוב מכאן.
לא אמרו לך שלא יפה לשקר?
את תאמרי לי
ששכחת שאנחנו...
כן? -מר תאו קמרגו בסטוס?
-תלוי.
המפקח סלסו מסדו.
אתה נדרש להתייצב
בתחנת המשטרה
כדי לספק הבהרה בנוגע
לחקירת אונס של חסרת ישע.
מה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
חשבתי הרבה על הקריירה שלי,
על האומנות שלי,
על מטרת החיים שלי,
ואפילו הצהרתי שאעזוב
את הבמה ולא אעלה לכאן יותר,
אבל אנחנו גם לא יכולים
לסרב לבקשה של אימא.
תעשו רעש בשביל וילמה קמפוס!
את יכולה לומר
שאין לך מה להצהיר.
את לא מכירה את ז'נאינה,
ובתור אשתו של תאו
את אפילו לא מוכרחה לדבר.
העצה הזאת היא בתור
עורכת דין או מאהבת?
אולי המפקח ירצה לדעת
איך הוא התייחס אליי,
אילו השפלות אני עברתי.
נראה שתאו מואשם
באונס מ-2009.
אימא שלי עדה בתיק הזה.
אבל למה? היא מכירה
את מי שמאשימה אותו?
גם אימא שלי הייתה קורבן,
רק שהפשע שלה כבר התיישן.
אני תוצר של האונס הזה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר