נעשה את הבלתי אפשרי
בשבילך, דורה.
כן, בואו, בואו, בנות.
סליחה, אם תרצה נוכל לצאת.
אמצא מקום אחר ללון בו הלילה.
אוגו, מה אתה עושה פה?
אתה פסיכי? יש ניידות משטרה,
הם כיתרו הכול.
אין אפשרות לצאת מפה.
תירגע.
ידיים על הראש,
ידיים על הראש.
קדימה, מה השם שלך?
מה השם שלך?
הוא פצוע.
קוריאה, שלח אמבולנס לפה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 80
אתה מזעיק אמבולנס? זה דחוף.
יש פושע פצוע ובחורה בהלם בפנים.
סמפאיו, סמפאיו,
בני בהתקף חרדה, פניקה,
לא יודע מה, אפשר ללכת?
לא, עכשיו הוא צריך
לבוא לתחנה למסור הצהרה.
לא, הוא לא במצב שיוכל לדבר,
הוא זקוק לטיפול רפואי.
היי, כבר מאוחר.
לכי לישון.
כל דבר שתצטרכי, תקראי לי.
-כן, את יכולה ללכת.
תודה.
לילה טוב.
-לילה טוב.
תירגע. תירגע, בני.
בן! בן, הכול בסדר?
תגיד לי מה קרה. רפאל!
הוא קיבל התקף, לא הצלחתי
לדבר עם הפסיכיאטר.
אז היית לוקח אותו לחדר המיון,
בשם האל! בן, דבר איתי, תירגע.
אני צריך לראות את קייט,
ייקחו אותה למשטרה,
אני צריך להגיע לתחנה.
לא, תירגע. -תחנת משטרה?
-הוא לא מדבר בהיגיון,
רפאל, שב. -תחזיק אותו.
-הם יעצרו אותה.
רפאל, תישאר.
תירגע, אתקשר לרופאה שלך.
-תחזיק אותו, אל תיתן לו לצאת.
רק רגע, רק רגע.
עזוב אותי. -אתה לא הולך לשום
מקום. -יש תרופה, תחזיק אותו.
לא, רפאל, תפסיק. תירגע, בן.
-אני לא מצליחה לדבר עם הרופאה.
תנשום. מה עושים, לקחת
אותו לבית החולים? -לא, לא.
עזוב אותי.
-תירגע, רפאל, תירגע.
הינה. תאו, בזמנו הפסיכיאטרית
אמרה שנוכל להשתמש בתרופה הזאת.
קח, בן.
-תני לו.
לא אקח אותה, אני צריך
ללכת לתחנת המשטרה.
בסדר, רפאל, הינה, קח את המפתח,
אתה רוצה לנסות? לך.
לא, אל תעשה את זה.
-תראי את המצב שלו.
בן, תפסיק! בן, תפסיק.
זהו, אתה רואה?
אתה רואה, אי אפשר, רפאל.
רפאל, בני, תנשום.
בן, קח, תחזיק.
תירגע. קח את התרופה הזאת.
קח את התרופה, בני, רק כדור אחד,
אני בטוחה שתהיה בסדר.
קח. תכניס לפה. תירגע.
קח אותו. אחר כך תישן
ותתעורר במצב טוב יותר, אהובי.
אני לא רוצה.
-סמוך עליי.
אני לא רוצה לישון,
אני צריך לראות את קייט.
לא, אהובי, תירגע,
אחר כך תראה אותה.
תירגע, תנשום.
מספיק, בוא נלך לחדר.
-אני צריך... -בוא.
חלוץ לו את הנעליים.
לולו, זאת דורה. היא הסיבה
לכל זה. דורה, זה...
אני לא צריך להציג
את לולו סנטוס, נכון?
איזו שמחה זו להכיר אישה
שעוררה אהבה בכל-כך הרבה אנשים.
נעים מאוד. -תודה, תודה.
שמעת מה הוא אמר עליי?
בטח, אהובתי. תודה, לולו.
השירים שלך מספרים על חיי,
באופן מילולי.
גיגה, עדיף שלא.
לא, היא יכולה לצלם,
תאהב לשמור את התמונה.
תודה. תודה.
לולו, לעולם לא אוכל להודות לך
על מה שעשית למען דורה
ולמען כולנו היום.
אתה לא צריך להודות לי, רק תמשיך
להקרין את השמחה המשלהבת שיש לך.
שמור על זה כי זה הלב
של כל אומן פופ.
ההופעה שלך ממש כיפית, הקהל
צריך את זה, אנחנו צריכים את זה.
שרתי את השירים האלה היום
רק משום שדורה ביקשה,
עכשיו אני בפרויקט יותר אינטימי,
יותר רציני.
אתה חייב לבחור?
אי אפשר שני הדברים יחד?
הדרך האמצעית
שדיברתי איתך עליה.
הכול בו זמנית ותמיד.
אין לי זכות לשיחת טלפון? יש דבר
כזה, אני רוצה לדבר עם אימא שלי.
לא, אני רוצה לדבר עם עורך הדין
שלי. יש לי עורך דין, בסדר?
שמו בנז'מין גרסיה,
הוא שיקי ומפורסם מאוד.
בנז'מין גרסיה,
אני מכירה אותו.
אעביר לו הודעה
שלקוחה שלו הגיעה לפה.
עכשיו תכניס אותה לתא.
-תא?
יפיופה, את והשותף שלך נעצרתם
בשעת מעשה בגין סחיטה דרך חטיפה.
זאת לא הייתה חטיפה, הבנתם הכול
לא נכון, ראפה הוא החבר שלי,
הוא החבר שלי,
הוא יסביר לכם הכול.
איפה רפאל? בבקשה, אני לא
יכולה, לא. בבקשה, עזרו לי.
החדר שלך כבר היה מוכן, בנז'מין.
-תודה.
תשאיר את הנייד פה
ואקח אותך לשם.
אני יודעת. דורה יותר
גמישה לגבי הנושא הזה,
אבל משום שהיא חלשה, החלטנו
לשמור על הכלל הזה פה בפנים.
ערב טוב, ז'אדי.
-היי.
ערב טוב, ז'אדזיניה.
-ערב טוב.
ערב טוב, מאושרת.
-מה שלומך? -הכול בסדר?
הלו? כן, מדבר בנז'מין גרסיה,
מי זה?
תודה, שלום.
ובכן?
דיברתי עם הפסיכיאטרית. היא
אמרה שיתעורר במצב טוב יותר,
ואם נרצה נוכל לתת לו
עוד כדור בעוד כמה שעות.
שנמשיך עם הטיפול,
היא רוצה לפגוש אותו,
ושעלינו להימנע מטריגרים,
שמעת, תאו?
בסדר, אבל לא אני הכנסתי אותו
למצב הזה, קלרה.
לא אמרתי שעשית את זה.
נראה מה יהיה מחר כשהוא יצטרך
לדבר עם המשטרה. איך הוא יהיה?
כי זה בלתי נמנע, העולם לא יעצור
כדי שראפה יהיה בסדר, קלרה.
אלי, לו יכולתי, הייתי רוצה
להכניס את הבן שלי ל...
לכיפה של הגנה ואושר,
אבל אי אפשר.
אי אפשר, דברים נוראים קורים
בכל יום בעיר הזאת, בכוכב הזה.
בכל מקרה מחר נראה מה נעשה,
אבל תגיד לי,
אני רוצה לדעת מה קרה
שהוא הגיע לכאן במצב הזה.
קייט.
קייט?
כן, אני לא אגיד
שום דבר אחר כי
בסופו של דבר יש לי דעות קדומות,
אני פרנואיד, נכון? אבל...
דבר כבר. -זה היה צפוי,
התרעתי על זה קודם.
קייט ואוגו, החבר שלה לשעבר,
ניסו לחטוף את הילד.
תפסיק.
אתה משקר, תפסיק עם זה.
למה שאשקר, קלרה?
אני אומר לך בדיוק מה שקרה,
הבחורה שקיבלת בבית
ניסתה לחטוף את בני,
ובטח היא מעלה עובש בתא עכשיו,
לפחות זה.
אתה אומר את זה כדי שארגיש
יותר אשמה ואלחץ עוד יותר.
אלי, מה עשיתי? לא ייתכן.
קלרה, קלרה, הכול בסדר.
תירגעי.
החיים הם כאלה, לעיתים
צריכים לחטוף כדי ללמוד.
כבר מאוחר, ואני באמת צריך ללכת.
-לא, אתה לא הולך.
אני רוצה לדעת מה קרה,
ואין טעם לחסוך ממני,
אני רוצה לדעת הכול.
אפשר להיכנס?
-בטח, היכנס.
לואי, אני חושבת שגרמת לאימא שלי
היום להיות האדם המאושר בעולם.
ההופעה הייתה יפה כל-כך.
-זה נכון.
והציפיות שלה היו גבוהות.
כל-כך מוזר לצחוק.
אני שמחה שאני עוד יום
עם אימא שלי,
אבל לעיתים העצב עוטף אותי.
כן. כן.
אני חושב שאני
יכול להבין אותך.
לגבי הנשיקה שנתתי לך,
איזו תחושה הייתה לך?
נתתי לעצמי להיסחף עם הרגע,
כמו בגל טוב.
אבל אני מצליחה לחשוב
רק על אימא שלי, לואי.
מה מצבה, האם היא בסדר,
האם היא תתעורר מחר.
כאילו זה כפתור של און-אוף,
להדליק ולכבות, אתה מבין.
כן, אבל אצלי זה קצת שונה.
יש לי הרגשה שכל הרגשות שלי
מעורבבים בתוכי.
אני חש שמחה, עצב,
הכול ביחד ובו זמנית.
למשל...
אושר או עצב?
הכול מעורבב.
וקצת יותר שמחה.
קצת זה טוב.
לילה טוב, לומיאר.
כל דבר, אני בחדר הסמוך.
מה קרה?
אדוני, אני רוצה לראות את בתי,
אני רוצה לדעת מה שלומה.
סליחה, אנחנו לחוצות מאוד.
מה השם של בתך?
קייט כריסטינה,
ובתי לא פושעת.
אבל היא תישאר במעצר.
בתך נעצרה בשעת מעשה.
אדוני, אני רוצה לראות את בתי.
היא בתי, אני אימא,
יש לי זכות,
אני רוצה לראות את בתי.
הזכות שלך נגמרת
כשמתחילה הזכות של האחר,
אם תמשיכי לעשות מהומה
איאלץ לשלוח אותך לחכות בחוץ.
אבל אני רוצה לראות את בתי.
-אנחנו... תירגעי, תירגעי.
נחכה שבנז'מין יגיע
והוא יפתור את זה, בסדר?
סליחה, אדוני. -זה בסדר.
-בואי, בואי נשב שם.
אני מודה שהיה נהדר.
-כן.
לצפות בהופעה של לואי לורנזו
בלי צורך לדאוג
למפעילים, לאיחורים, לצוות
התחבורה, זה כבר היה טוב.
באמת היה ערב נפלא.
וכשהכול כבר נגמר הפתעת
עם הזיקוקים. זה היה מדהים.
היה חסר רק המרטיני
הקולנועי שלי,
שאשתה לכבוד החיים
באופן מתאים יותר.
בן, בדיוק דיברנו עליך. כמה יפה
היה לראות אותך שוב על הבמה.
שר שירי לולו סנטוס.
-כן.
אחר כך הוא אמר לי לחזור לקריירה
שלי ולא לנטוש את הלהיטים שלי.
כמה נפלא. זה מקרה נדיר
של עצה שניתנה בחינם.
בן, אל תבזבז אותה.
זאת אומרת
שלואי לורנזו חוזר?
הגיע הזמן כבר.
כי קולנוע עצמאי הוא טוב,
הוא נהדר, הוא נפלא,
אבל לא משלם את החשבונות.
מותר לי לדווח עם בלעדיות?
מתי אתה מתכוון לחזור?
אני עוד לא יודע.
אני רוצה להישאר פה עוד זמן מה,
להיפרד מדורה,
לבלות יותר זמן עם פאביו
ועם לומיאר.
הם היו יקרי ערך בעבורי
בתקופת המשבר הזאת,
הפכנו למשפחה אמיתית,
את יודעת?
לא, אני לא יודעת,
אבל זה נראה לי יפה,
מעולם לא הכרתי
את דורה היטב,
אבל אני משוכנעת שהיא
אישה דגולה. -כן.
ערב טוב, מה שלומך, חבר?
-ערב טוב.
אני תאו בסטוס, אביו של רפאל
בסטוס, הבחור שנחטף. -בבקשה?
הוא היה צריך לבוא להעיד,
אבל הוא לא במצב טוב.
אז באתי כדי להסיר כל...
ובתי שבמעצר? ארור.
מה קרה לך, גברתי?
אני אשם שהבת שלך פושעת?
תשטוף את הפה לפני
שתדבר על הבת שלי.
די, גברת, אם תמשיכי להרעיש
תצטרכי לצאת מפה.
אבל הפושע פה זה הוא.
ברונה, מספיק, בשם האל.
-הוא סידר את הבת שלי.
אני דורש ממך לצאת.
אל תיגע בי. אל תיגע בי,
אני אצא. אל תיגע. -אל תדאג.
אבל לא אזוז מהדלת הזאת,
גם אם אצטרך לישון ברחוב.
ארור! ארור!
ציפיתי שבנך יבוא,
הוא גם קורבן.
כן, מפקחת, אבל הוא לא
מסוגל לדבר.
הוא מקבל טיפול פסיכיאטרי,
לוקח תרופות בפיקוח,
וההתקף שלו היה די חזק.
אבל תהיי בטוחה שברגע
שיוטב לו, הוא...
סליחה, אני במשמרת הזאת
משבע בבוקר. אבוקדו!
אבוקדו?
אבוקדו, תביא לי קפה שחור?
בלי סוכר.
גם שלי כמו שלה.
כפי שאמרתי, ברגע שיוטב לו,
הוא יבוא.
אבל כדי לעזור
לעבודת המשטרה,
הבאתי לך הוכחה שהצמד העצור
פעל ביחד כבר זמן רב.
תסתכלי.
קייט תמיד הייתה
חסרת אחריות, סול.
אבל להסתבך בחטיפה של החבר
שהיא כל-כך אוהבת?
אני מכירה את האופי של הילדה
שלי. לעולם היא לא תעשה את זה.
גם אני מכירה את בת חסותי.
אבל בנז'מין כבר יגיע
ונפתור את זה. בסדר?
את תמיד תומכת בי.
כפי שתמיד תמכת בי.
הוא הגיע.
לא נתנו לי לראות את בתי,
גירשו אותי משם.
אבל עכשיו אתן איתי,
נלך יחד, בואו. -בואי.
ערב טוב.
-ערב טוב.
אני בנז'מין גרסיה, עוה"ד
של קייט כריסטינה רמוס,
אני רוצה לדבר איתה.
תמתין רק שנייה, המפקחת עסוקה.
-תודה. -היא כבר באה.
תודה שבאת, מר תאו.
-כל מה שאוכל לעזור בו...
לקח זמן עד שבנז'מין
גיבור העל יגיע.
באת להגן על הפושעת
שחטפה את בן חסותך?
פושעת זאת...
-תירגעי, חברה, תהיי בשקט.
מפקחת, אני רוצה לראות
את הלקוחה שלי, בבקשה.
אפילו ב"הסנדק" אין סנדק
בוגדני כזה, שהאל ישמור.
תיזהרו שתיכן. בכל רגע נתון
הוא עלול לסדר גם אתכן.
אם תרצה להיכנס, אדוני,
בבקשה. אבל רק אתה.
תישארי פה, בסדר?
דוד, סליחה.
-על מה?
סליחה, זאת הייתה תוכנית
אידיוטית מאוד. -תירגעי.
זאת הייתה תוכנית אידיוטית מדי.
-תירגעי. תירגעי. -סליחה.
אני צריך לדעת בדיוק
מה קרה, בסדר? -בסדר.
שבי פה, שבי פה, בבקשה.
-בסדר.
ספרי לי בדיוק, מה קרה?
אני וראפה רצינו ללעוג לתאו,
ולהשיג כסף לאימא שלו
כדי לשלם את החשבונות.
ברור שלא הייתי חוטפת את רפאל
באמת. אוגו לא קשור...
אוגו,
נדמה לי שהוא חטף כדור.
הוא חי?
-כן.
הוא חי? תעזור לו, דוד.
-תירגעי.
אמצא דרך... אמצא פתרון,
תירגעי. תירגעי. -לא!
בנז'מין גרסיה,
עורך הדין של אוגו.
אוגו, מה שלומך?
קייט סיפרה לי מה קרה.
איזו פשלה איומה.
אמרתי לה שיהיה רע.
תסתכל עליי, תראה מה מצבי.
אין לך מושג איזה עונג זה לראות
את סול ובנז'מין בתחנת המשטרה,
אבודים לגמרי,
מבולבלים לגמרי.
זה לא עשירית ממה שמגיע להם,
אבל מספיק כדי לכסות
את החור שאני חש בחזה שלי.
מי אמר שאני רוצה לנשק אותך?
ומי אמר שקראתי לך לפה בשביל זה?
אני יודע היטב מה את רוצה.
אתה יודע?
לכתוב את הסיפור של הבחור העשיר
שרומה בידי החברה הרמאית.
יש לך אורח.
בן.
קלרה.
אני צריך לקחת
את רפאל להעיד.
חייבים להבהיר
את האי הבנה הזאת.
אין סיכוי.
ראפה לא יצא מהבית.
בני לא יצא מהבית עכשיו.
קלרה, קייט במעצר ואוגו קשור
באזיקים למיטת בית חולים.
מעולה. כי לא ראית איך בני,
בן חסותך, הגיע לפה
אחרי מה שהם עשו לו.
קלרה, תירגעי, עכשיו
את צריכה לשמוע אותי.
ראפה וקייט ביימו
את החטיפה הזאת ביחד.
הם כעסו על תאו בגלל מה
שעשה לך, הם רצו להשיג לך כסף.
אוגו היה שם במקרה.
זה מה שקייט אומרת.
תאו סיפר לי שקייט ואוגו
היו חברים, ידעת את זה?
ואת מאמינה לתאו?
-בדיוק.
אנחנו יודעים טוב מאוד, קלרה,
כשיש שוני בגרסאות בין
קייט ותאו, מי דובר אמת.
אני מאמין לקייט. אבל את
לא צריכה להאמין לי או לה,
מה ראפה אמר לך?
רפאל לא מדבר בהיגיון.
הוא הגיע לפה במצב רע.
הוא בקושי הצליח לנשום.
נתתי לו תרופה,
אבל עכשיו הוא לא יתעורר.
אלי.
אימא של קייט
מיואשת לגמרי,
רציתי לפתור את זה
מוקדם ככל האפשר,
אבל עכשיו אין טעם
שאחזור לפיידדי.
אני יכול להישאר פה
ולחכות כדי לדבר עם ראפה?
אבל אני רוצה להיות נוכחת.
אני רוצה לשמוע מרפאל מה קרה.
בטח, בטח שכן.
בואי, אהובה. נלך לישון
כי הלילה הזה התארך מאוד.
תודה.
ישו, אני מבקשת ממך בענווה
שתרעיף את רחמיך על חברתי ובתה.
נראה אם הטקסט שלי
עובר את השיפוט שלך.
"אבא גיבור: אחרי קרב משפטי,
תאו בסטוס מציל את בנו מחטיפה"
"זמן קצר לאחר שנאשם
שלא בצדק באונס,
"איש העסקים החתיך תאו בסטוס
חשף את צד הגיבור שלו
"כשהציל את בנו מחטיפה".
הנחש האהוב עליי.
מגיע לך לקבל פרס אחר כך.
בן, כמה טוב שאתה פה.
ראפה. מה שלומך?
אהיה בסדר רק אחרי שאספר את
האמת, תיקח אותי לתחנת המשטרה?
אני רוצה לשחרר את קייט.
-בטח. בטח.
מה שעשית הוא אבסורד,
היה מסוכן,
אבל לפחות עכשיו
תעשה מה שנכון.
בן, יש סיכוי שהוא ייעצר?
-לא, קרוב לוודאי שלא.
הוא יודה שתכנן הכול עם קייט,
אבל לא הייתה תפיסה על חם,
אנסה לשכנע את המפקחת שזה
היה ניסיון הונאה, לא סחיטה.
לא סביר שהוא ייעצר, במקרים כאלה
לרוב משיבים לתביעה ללא מעצר.
אבל הוא יצטרך להודות בכל זה?
-כן. אין מה לעשות.
אבל אשיג לו הסדר טיעון.
לא יודעת, אולי קייט הזאת השפיעה
עליו שינקוט גישה כל-כך שלילית,
בן, בבקשה, אני צריכה להבין טוב
יותר מה ההשלכות. -לא, אימא.
אספר את כל האמת
בתחנת המשטרה.
שנלך? כל דקה שאנחנו פה
היא עוד דקה שקייט עצורה.
תשמע, רפאל, אתה לא תקריב
את עצמך בגלל הבחורה הזאת.
היא זאת שמקריבה את עצמה
למעני, אימא.
רפאל. -קלרה, קלרה.
-שמור עליו. -אני אשמור...
שמור עליו. -ראפה.
-אני סומכת עליך.
תודה. תעדכן אותי.
היי, הסרום הזה שלי.
וואו, חשבתי שאתה מרוכז בכתבה.
-אני מרוכז.
איזה תאריך אני יכול לציין לשיבה
הגדולה של לואי לורנזו לבמות?
גם השמפו הזה שלי.
לא יודע, תכתוב משהו פחות
ספציפי, כגון בסמסטר השני.
וואו! כמה היא שפלה.
לא! עכשיו תגיד שגם
התחתונים האלה שלך?
לא, בן אדם, תסתכל על זה.
תסתכל על זה.
תראה את הכתבה שאריקה העלתה
בשבח הפושע תאו בסטוס.
אני לא מאמין.
-איזו כתבה,
שום כתבה, זה טור דעה.
"אבא גיבור: אחרי קרב משפטי,
תאו בסטוס מציל את בנו מחטיפה"
אריקה באובססיה ל...
לבעל זבוב הזה!
כמו שאני אומר, אנשים רעים
נמשכים זה לזה. -ללא ספק.
אבל אני חושב שזה באמת קרה.
הינה. זה באתר של רשת גלובו
ובאתר "ג'י-אחד".
תן לי...
-לא, את זה נתת לי. -זה שלי.
אבל נתת לי.
-אבל אצטרך.
לא, זה מעולה עליי, בבקשה.
אחר כך אחזיר לך.
תירגע, רכושני.
סבתא. אני יוצאת ל"איקאס",
אני כבר מאחרת. -לא, חכי.
וקודם אעבור דרך קייט כדי לקחת
את הכריכים. -שבי פה עם סבתא.
אבל אני מאחרת, סבתא, קייט...
-זה קצר.
קייט לא תהיה בבית
כי היא בתחנת המשטרה.
במשטרה? היא נשדדה?
עשו לה משהו?
רציתי שתשמעי דרכי ולא דרך
רכילות של גברת ניידי, בתי.
קייט במעצר.
היא עצורה? למה, סבתא?
לא יודעת, ז'ניפר, אומרים
שהיא חטפה את החבר שלה.
תראי איזה טירוף.
-את אחי?
כן, ז'ניפר, זאת הייתה תוכנית
שלהם כדי לרמות את תאו,
רעיון טיפשי. ומי במעצר?
היי, בתי.
בנז'מין ורפאל באו לפה
כדי להבהיר את האי הבנה הזאת.
בתי, קרה עוד משהו.
אוגו היה שם במקרה ונורה.
ז'ניפר, תהיי רגועה, אנסה לגלות
לאן הוא נלקח ואשלח לך הודעה.
תהיי רגועה, בסדר, בתי?
אשלח לך. נשיקה.
אספר את כל האמת, שזאת הייתה
תוכנית שלנו כדי לרמות את אבי.
איפה היה הראש שלכם
כשתכננתם דבר כזה?
כשקייט תצא אהרוג אותה.
-אנחנו רק רצינו...
אנחנו? הנער בעל העיניים
הירוקות חופשי,
הוא ישן בבית.
בתי ישנה בתא.
אוגו נורה והוא אזוק
למיטת בית החולים.
תירגעי, ברונה, ראפה קיבל התקף
חרדה באותו רגע והזדקק לטיפול,
לבסוף המצב הובן כחטיפה אמיתית,
כתפיסה בשעת מעשה.
איזו חרדה נוחה, מה?
-חברה...
בוא ניכנס עכשיו. נחזור מייד.
עדיף.
בתי. בתי, חברה, בתי.
בן.
אצפה לך לטרום הבכורה של הסרט.
גם אתה תבוא, נכון, פאביו?
אהיה בשורה הראשונה, אימא.
אני לא מבטיח אבל אנסה.
-בבקשה.
עד אז אעבוד על פזמונים חדשים
לחזרת הכוכב שלנו.
עשה את זה, ויטיניו.
-ילד!
תעשה כל מה שהמעריצות שלי
אוהבות,
ואני אחבר פה כמה דברים
יותר עמוקים. -בסדר.
אחר כך נשלב הכול, בסדר?
בלדות, פופ, לולו ולואי וקדימה!
-קדימה! -קדימה!
אימא, תאכלי רק עוד קצת,
יהיה טוב אם תעלי קצת במשקל.
זהו זה, שבט וילמה הלך,
רק המשפחה נשארה.
ציפור שלי.
עכשיו את תהיי בשקט, נכון?
דיברת יותר מדי עם כל
האנשים האלה שהיו פה.
הכול היה כל-כך נהדר, כל-כך
מדהים. לא רציתי שייגמר.
באמת. לואי. לואי, בוא הנה.
-כן.
אני רוצה שתעשה לי...
אני רוצה קרנבל.
קרנבל אני רוצה. באמת.
טוביאס, השיעול שלה שונה.
האם זה בגלל ההופעה מאתמול?
אם כן, היה שווה.
אני רוצה קרנבל. אני רוצה.
זאת לא הייתה חטיפה אמיתית.
זאת הייתה רק דרך לנסות
להוציא כסף מאבי,
כי הוא מתמהמה
לשלם לאימא שלי.
אתה מודע
לחומרת הפשע שביצעת?
כן, גברתי.
אני מתחרט מאוד.
כפי שהגברת יכולה להיווכח,
זה מקרה של הונאה, אז...
עוה"ד בנז'מין, אני זו שמסווגת
את טיב העבירה. וגם זו שתובעת.
תודה.
חסד ושלום, אני הכומר מיגל,
מהקהילה האוונגליסטית בפיידדי.
אוגו, שמאושפז בחדר הזה,
הוא חבר צעיר בקהילה שלנו,
ובאנו לבקר אותו כדי לתת לו
מילה של אמונה ותקווה.
גברתי תרשה לנו?
ברשותך, אני כבר חוזר.
אלי, שאהבתך תפגין רחמים
ותגדיל להשפיע על ההחלמה שלו.
שאוגו יצא מזה מהר
ויחזור אלינו.
אני אוהבת אותך, אוגו.
תרגיש טוב מהר.
גם אני אוהב אותך מאוד,
שחרחורת.
ארגיש טוב יותר
אם תיתני לי נשיקה.
תיתני לי?
אבל, אוגו...
כמה טוב שהתעוררת, יקירי.
כפי הנראה עברת
חוויה די קשה.
אגיד לך משהו. לא הייתי
אמור לצאת מהכנסייה אמש.
עשיתי שטות והלכתי למגרש.
הגעתי לשם וראיתי את הטמטום
שקייט והחבר שלה תכננו.
כשראיתי כבר היה מאוחר מדי.
יצאת מהכנסייה בגללי.
סלח לי.
-הכול בסדר.
הייתי מוטרד, אז הלכתי.
אתה רואה, כומר? נראה שאני לא
מצליח למצוא מוצא לחיים שלי.
בכל פעם שאני מנסה להיות הגון
אני נעצר, יורים בי,
אני לא יודע אם אצליח
לצייר גרפיטי שוב,
הקליע פגע בזרוע.
אני עלול לאבד את התנועות.
בשביל האל תמיד יהיה מוצא.
הינה, אהובתי.
-תודה.
בתי תשוחרר?
עוד לא. אבל אנסה להשיג את
שחרורה בדיון על המשך המעצר.
לנסות? אתה תנסה?
בתי עלולה להישאר עצורה?
ברונה, אני מבטיח
שאעשה את המקסימום,
אבל לא אתן לך תקוות שווא.
היא תועבר לבנפיקה עוד מעט.
קייט, קייט.
-אימא, אימא!
חכה, אדוני, זאת בתי.
-סליחה, אימא.
הייתי טיפשה, אימא.
-בשם האל. -סליחה, דודה.
תן לי לדבר. בתי, קייט.
זאת בתי, אדוני.
הייתי טיפשה, לא הייתי
צריכה לעשות את זה.
תן לה לחבק את בתה, בבקשה.
-אימא, בבקשה.
חברה, הדבר היחיד שיש לי
זאת בתי. -לא, לא, לא.
תיזהרו, תיזהרו.
הבת שלי.
-שבי, שבי.
הייתי עושה הכול
כדי להיות במקום קייט.
כל זה באשמת אבי. אשמתי.
אני הייתי צריך להיות שם.
בבקשה, תאמיני לי.
אני מאמינה, בני,
אני מאמינה לך.
חברים, למה שלא נעשה ככה, נלך
הביתה להתקלח, להחליף בגדים,
ומשם אלך לדיון בהמשך המעצר.
-נוכל לבוא גם?
לא תוכלו להיכנס. לכל היותר
תישארו ליד הכניסה של הכלא.
הכניסה היא רק למעורבים
ולכמה מתמחים.
סליחה, אני מהעיתון
"חדשות קריוקיות".**
את אימה של הצעירה שחטפה את בנו
של איש העסקים תאו בסטוס?
איך קראת לבת שלי? השתגעת?
-ברונה, חברתי.
את יודעת מי אני? -חברה, חברה.
-את מכירה את הסיפור שלי?
תירגעי. ברונה, ברונה,
אנחנו לא צריכים עוד בעיות.
אני רק עושה את העבודה שלי.
-אני יודע, סליחה...
לכי לעשות את העבודה שלך
בגיהינום.
ברונה! ברונה, תירגעי.
סליחה, סליחה, בבקשה.
זהו זה, אוגו.
נמשיך בתפילות שלנו שם ואתה
תשמור על אמונתך החזקה פה.
שהאל יברך אותך.
-תודה רבה, כומר.
שהאל יהיה איתך.
ז'ניפר, בואי לפה רגע.
תתקרבי יותר.
אני יודע שהתחשק לך
לנשק אותי,
אני יודע שיש בך חלק
שעוד אוהב אותי.
תרגיש טוב.
כל המסמכים שלך פה,
כל המסמכים של קייט,
אין משהו שהם יבקשו שאין אצלי,
אפילו אישור מגורים הכנסתי לפה.
את יודעת איזה אוטובוס נוסע לשם?
אני לא כשירה לנהוג.
היי, ברונה. -היי, ז'ואל.
-הכול בסדר? -ז'ואל.
אימא שלי הראתה לי בעיתון
מה קרה לבת שלך.
אוי, יש לה כזה פה!
סליחה, ז'ואל, אבל אימא שלך...
הבנתי שהדיון על המשך מעצר
הוא עכשיו.
באתי לשאול אם את רוצה
שאסיע אותך לשם.
כן, אני צריכה, ז'ואל. אני לא
יודעת איך להודות לך ברגע הזה.
זה בסדר, בואו. עצרתי את הרכב
שם. בואו איתי. -אלי.
אני כבר מדמיינת איזה סיפור
גברת ניידי תפיץ בשכונה הפעם.
חברה, עזבי אותה.
-איזה עזבי, ברונה.
מה ששייך לה זה שמור.** -איפה זה
שמור שאני אף פעם לא מוצאת?**
היא מדברת, מדברת,
ולא קורה כלום.
אתם מאמינים שהאחראית לכול
היא הבת המופקרת של ברונה?
כן, יחד עם הפושע הקטן,
החבר של ז'ניפר לשעבר.
תשמעי, תשטפי את הפה שלך
לפני שאת מדברת על המשפחה שלי.
נצרי את לשונך, את שומעת?
עזבי אותי, מרלני.
אני רק מספרת מה שקרה.
האנשים צריכים להיזהר...
מה זה צריך להיות?
תפסיקי לדבר על חיי הזולת.
האל לא אוהב רכילות. אשת לשון
ארוכה, הפה לא מכיל את לשונך?
רחמנות, ניידי, רחמנות.
איזו מרוגזת.
רגע, קייט כריסטינה
כבר לא במעצר?
היא הועברה לבנפיקה.
שם יהיה דיון על המשך מעצר.
מפקחת, תני לי להבין משהו, יש
סיכוי שהפושעת הזאת תצא מהכלא?
אני מצייתת לחוק, מר תאו.
-כן, אבל זה אבסורד,
חייבת להיות דרך
שהאנשים האלה ישלמו.
אתה מודע לכך שכל צעד
יערב את בנך? -כן.
ולדעתי זה טוב.
סבלת סוג כלשהו
של אלימות במעצר?
סליחה.
גברת קייט?
תודה.
הכול בסדר?
הנאשמת רגועה יותר?
-כן.
כן, גברתי.
אחזור על השאלה. האם סבלת
סוג כלשהו של אלימות במעצר?
לא, כבודה.
אני מעבירה את זכות הדיבור
לתביעה.
כבוד השופטת,
מהפעולה שתכננה העצורה,
נפצע דווקא שותפה,
אוגו דה אוליביירה,
והוא המאושפז כעת בבית החולים.
כאשר תכננה את הפשע נגד
רפאל דה אלבוקרקי בסטוס
ותאו קמרגו בסטוס,
קייט כריסטינה ביצעה פשע.
פשע של סחיטה וגם חטיפה,
שהעונש המינימלי עליו
הוא 15 שנות מאסר.
בשל חומרת העבירה,
התביעה מבקשת
שהמעצר בעת מעשה
ישונה למעצר מונע.
כבודה, ההגנה הוסיפה לתיק
את עדותו של רפאל בסטוס,
המבהירה היטב שמעולם
לא הייתה חטיפה.
אם כבר, היה ניסיון הונאה
של הבן נגד אביו.
קייט כריסטינה היא
החברה של הבחור הזה.
זה יהיה אבסורד,
כשזו עבירתה הראשונה,
כשאין לה רישום פלילי והיא
גם עובדת, להישאר במעצר,
על פשע ללא אלימות
או איום גדול, בעוד רפאל חופשי.
לכן אני מבקש את שחרורה
הזמני של מרשתי.
לאחר שנותחו טיעוני
התביעה וההגנה,
אני מעניקה לקייט כריסטינה רמוס
את הזכות להשיב לתביעה בחופש.
חופש?
דוד, חברה!
-קייט, תפסיקי...
אתה הגיבור שלי, בן, סליחה.
-תפסיקי לבכות עכשיו, הכול בסדר.
בסדר, זה מאושר.
תודה, תודה.
קניתי הכול, בתי. קניתי את הריבה
בצנצנת הזכוכית שאת אוהבת.
קניתי את הביסקוויט הזה,
שיש רק ארבעה בחבילה,
וגם את היוגורט של האריה.
היוגורט שאני אוהבת.
יש לו טעם של...
מעון היום של דודה רז'ינה.
אימא, וואו!
אני באמת בבית של גברת ברונה?
מגיע לך לקבל פינוק, אהובתי.
לא, אימא, לא.
איפה היה הראש שלך כשנכנסת
לסיפור כזה, קייט כריסטינה?
להמציא חטיפה של חבר עשיר?
אכלת אדמה?
אני לא יכולה יותר לראות
את תאו יוצא נקי מכל דבר.
הוא תוקף נשים ומזכים אותו,
הוא ממרר את חיי ויוצא צוחק.
הוא מסדר את אשתו ובנו,
והכול בסדר?
הוא אף פעם לא מקבל
את העונש שמגיע לו.
אף פעם, וככל שהוא יוצא נקי
יותר, כך הוא מרגיש חזק יותר.
הינה. אפילו זמרת הגוספל
שלי מסכימה איתי.
תירגעו. עדיין יש לנו ערעורים
נגד תאו. לא נוותר כל-כך בקלות.
בשביל מה? כדי שיזוכה שוב?
ועכשיו קייט עוד תצטרך
להישפט על סחיטה. -כן?
אני אנסה לצמצם את זה
לפשע קל יותר, אל תדאגי.
אפילו הייתי משלמת
על מה שעשיתי,
לו הייתי מאמינה שגם השד הזה
ישלם. אבל זה לא מה שקורה.
כן, הוא תמיד מנצח.
חברים, מה זה?
אתם יודעים מתי הוא מנצח?
כשהוא משיג את זה. כשאנחנו
רבים, מתווכחים, חסרי אונים,
כל מה שהוא רוצה זה להרוס
את מה שאין לו:
את האהבה והשמחה שלנו.
כן. והוא לעולם
לא ידע מה זה. -נכון.
בואו נצטלם. בת חסותי בבית,
עלינו לחגוג, עלינו לשמוח.
תורידי את הכעס הזה מהפנים,
חברה. בואי. -בואי, סנדקית.
איפה אני לוחצת,
אני לא יודעת...
חיוך!
אחת, שתיים ו...
בפרק הבא של "שיר אהבה":
רוצים להזיז את הגוף
ולככב בסרטון שלי?
אז בואו לשיעור-הופעה שלי.
השבת יהיה מיוחד כי נקליט
את השיר "אתה יקר לי"
ואם השונאים יבואו להפריע,
אתם יודעים... -בדיוק.
דבר לא יכול להיות אינטימי
יותר מאשר לחלוק עם אדם
את התהליך הפעיל של המוות.
לא סקס, לא נשיקה,
לא המתקת סוד.
ואז האוויר מתמוסס.
נצטרך להחזיר את הנשימה החיונית
שנתן לנו האל.
לא משנה מה הדת שלו, הוא יעזוב
באותה דרך שבה הוא נכנס.
אנצל את ההזדמנות שגם פבריסיו
פה כדי לחלק, כלומר,
כדי להעביר לכם את התיקים שלי.
דרך אגב, תאו היה פה קודם
כדי לדעת מה מצבו.
גם אני אעזוב את התיק אבל הערעור
יעלה למשפט בעוד כשישה חודשים.
עד אז אני מקווה להיות
הרחק מאוד מפה. מהכול ומכולם.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז