היי, מותק.
חסרת במכירות היום.
מתי תחזור ל"איקאס"?
את חיה בסרט, קייט, את עושה
את זה רק כדי לנקום בתאו.
חשבתי להדריך כל אחד מהעדים
כדי שנוכל להכין ולהתאים
את העדויות בשביל הדיון הבא.
לאף אחד לא מגיע לעבור את זה
רק בגלל הלחץ של תאו.
השופט ירצה לדעת
על הסיפור שלך עם תאו.
לא היה שום רומן.
זה היה לילה אחד.
למה את מתעקשת לשמור
כל-כך הרבה סודות?
יש לי סיבות משלי.
נראה לי שטאטה זייף מסמכים כדי
לזכות במלגה חברתית ב"איקאס".
לפי מה שאני רואה פה,
לא רשומה מלגה לתלמיד לשעבר,
אוטביו מרטינס למוס.
לא, אין.
ז'ניפר, סלחי לי, אני לא...
-זה לא קשור אלינו.
גזלת מאדם אחר את האפשרות
ללמוד פה. מה יהיה עכשיו?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 47
גזלת את הזכות של מישהו
להיות פה, מישהו כמוני.
ולי? אין את הזכות הזאת?
אם הוריך יכלו לשלם על
בית ספר פרטי, לקנות רכב,
הם היו יכולים
לשלם על "איקאס".
זה העניין. תשלום ל"איקאס"
הוא פי שישה מבית ספר שכונתי.
אז הייתם משלמים לקורס,
כדי שתזכה במלגה לפי ציונים.
היית מנסה באוניברסיטה פדרלית,
לא יודעת.
ז'ניפר, אני יודע שטעיתי, בסדר?
זאת לא רק טעות, טאטה.
הונאה היא פשע.
אבל גם אם אוותר על המלגה הזאת,
היא לא תינתן לאחר, זה נגמר.
ככה אתה רוצה להתחיל את הקריירה
שלך כעורך דין? בשקר?
כדאי שנלך לשם?
-לא, השיחה הזאת היא ביניהם.
אני לא יודעת מה הייתי
עושה במקום ז'ני.
יש ברירה.
תדווחי על החבר שלך?
תלשיני על הבחור שאת אומרת
שאת אוהבת?
אני כבר לא יודעת
אם אני מכירה אותך.
הייתי הראשון שלך, ז'ניפר.
אמרנו שנישאר כל החיים ביחד.
זה נגמר?
-אני לא יודעת.
את יודעת שזה
יהרוס אותי, נכון?
אימא, תני לי
לארוז בשקט, בבקשה.
לא תברח מהבית, זה רק לילה אחד
במערה של ההיפי-קריפי.
בבקשה. תראה כמה דברים.
אבא היה נחמד כשנתן לנו את
הפונדק שלו בחינם, נכון? -כן.
זה נכון, נחסוך בזה.
אבל המחיר הוא השהייה בקרבת אביך
והמוזה מ"יאקנגה" (עיירה היפית).
גם כל הפרסים שזכיתי בהם
בחיי כשחקנית
לא יגרמו לי להתמודד איתם,
זה לא ילך.
אימא, אל תדברי ככה על דורה,
היא נחמדה.
אם אוכלת העשבים הזאת
תסתכל עליי בהבעת הילדה הטובה,
לא אהיה אחראית למעשיי.
עדיף שלא תזוז ממני ולו לרגע.
כשהרכב יגיע לשם...
לא אסע ברכב, אסע אחר כך
עם סול באוטו.
רק רגע, אני לא מבינה את כל זה.
רכב, סול, אתה, אחר כך.
תשמעי, אימא.
-מה, מה?
אימא, כבר סיכמתי עם ז'אירו,
הכול בסדר.
סול צריכה לראות את המופע
של הבת שלה ואסע איתה אחרי זה,
יהיה די זמן, תהיי רגועה.
אני לא יודעת איך הקריירה שלך
והשיפוץ של הסאונה קשורים לזה.
אני אגיע בזמן, אימא.
הכול כבר מתוכנן.
מה את מסתכלת עליי בפרצוף כזה?
מה הבעיה?
אתה בקטע עם החסודה?
אל תשקר לי.
זה רק טרמפ, בסדר, אימא?
אל תשקר, אתה לא...
-זה רק טרמפ!
אתה לא יודע לשקר.
-זה רק טרמפ.
תגיד את האמת, לואי לורנזו,
תגיד את האמת.
תשמעי, אני לא רוצה לריב איתך,
אימא, אני רגוע,
וכדי להוכיח את זה,
אשאיל לך את החגורה שלי שאת
אוהבת למשך חודש שלם, בסדר?
עכשיו תיתני לי לארוז
את התיק שלי בשקט?
קדימה, חבר'ה, כולם מוכנים?
-כולם מוכנים.
בתי, השיער שלי באמת בסדר?
את יפהפייה, אימא. תאמיני לי.
את נהדרת, סבתא.
תיכנסי עם המזוודה הזאת, אימא?
כי משם אני נוסעת ללומיאר.
זאת לא המזוודה של קרלאו?
זאת המזוודה שהוא
הגיע איתה לריו.
כל חייו היו
בתוך המזוודה הזאת.
לא הצלחתי לוותר עליה.
הייתי רוצה שאבא יהיה פה
כדי לראות את ההופעה שלי.
אהובתי, גם אני. אבל זאת
המשפחה שלנו עכשיו.
עכשיו ישנו גם אבא שלי.
זה בטח הוא. אלך לראות.
מה אתה עושה פה?
באתי לראות
את ההופעה של אחותך.
שלחת לי הזמנה במסרון.
-אני?
אני שלחתי מהנייד שלה.
היית עצובה כל-כך,
חשבתי שזה ישמח אותך.
זה בסדר אם אלך איתכם?
הינה, הביצה מגיעה,
היא חמה.
אני רוצה!
-מי רוצה, מי רוצה?
אני רוצה.
מה זה?
נרדמתי והתעוררתי בתוך טלנובלה?
איזו ארוחת בוקר זאת, ברזיל?
בחסות ה"דוד בריגדיירו גורמה".
-מה זה?
תראי. זאת ריבה, אימא.
היקרה ההיא, בצנצנת זכוכית.
המרכול כאן הרבה יותר זול,
אפשר לקנות הרבה יותר דברים.
לא היית צריך.
-בטח שהיה צריך.
אבל לא מצאתי פטריות "פריז".
אתן יודעות מה חשבתי להכין?
ריזוטו מלימון סיציליאני,
אתן תאהבו את זה.
במחשבה שנייה, אתה יכול לבשל
מתי שתרצה. -אני יכול? -כן!
אתן הולכות להופעה של דודה?
אני לא, קבעתי עם החמוד שלי
ב"איקאס". -בשבת?
בן, בתי הכירה בחור נהדר.
תראה מה הוא עשה, התמונה שלה.
תסתכל על זה, בן.
תראי לי. -תראה.
-תראה אותי.
איזו תמונה יפהפייה.
אבל לא רואים אותו ברור.
הוא חמוד מאוד.
אולי יום אחד אכיר ביניכם.
תן לי, אני מקנאה.
-אשמח להכיר אותו.
נכון שזה יפה?
בואו נאכל. אני לא יודעת
מה אני אוכלת עכשיו.
הביצים יתקררו. תפסיקי לראות
תמונות, תאכלי את הביצה.
ז'ניפר, אם תרצי
אני אלך מפה.
דודה לא הזמינה אותך?
-כן, אבל תהיי עם פרצוף כזה?
סליחה, טאטה, איך אתה
רוצה שאיראה? שאחייך?
ברשותכם.
-היי, הכומר.
דודה, קבוצת ההופעה
כבר מתכוננת שם מאחור.
תחזיקו לי אצבעות, משפחה.
-בהצלחה, בתי.
מריה אדוארדה, אל תרוצי,
את תיפלי...
היי.
בהצלחה. תצליחי.
אבא.
כמה טוב לראות אותך פה.
תסתכלי לשם, את רואה?
בוא לפה, שב פה.
-כן.
אני רוצה להכיר לך את הכומר.
הכומר, זה אבא שלי, בנז'מין.
ברוך הבא, אחי. נעים מאוד
לקבל אותך בקהילה שלנו.
העונג כולו שלי, תודה רבה.
-בוא לפה, נשב כאן.
היי, עוה"ד בנז'מין.
-היי, הכול בסדר?
הכול בסדר פה?
כמה התגעגעתי!
לא באת השבוע.
חשבתי שוויתרת על הקורס.
יש ימים כאלה שאני לא מצליח לצאת
מהבית. אני לא יודע להסביר טוב.
לא צריך. אני שמחה
שאתה פה עכשיו.
כן, למה בשבת?
אין אף אחד ב"איקאס".
בדיוק בגלל זה.
-נחמד.
התרגיל מצריך מקום רגוע,
את מבינה?
פרדי. תודה על ההסעה, חבר.
-זה בסדר, אני שמח לעזור.
אתה יכול ללכת, תהיה רגוע.
-אתה מגרש אותי?
זה בסדר, אני רגיל
שמשתמשים בי וזורקים.
הנהג יניח לכם לנפשכם.
-לך, פרדוניו, לך.
תתקשר אליי אם יהיה משהו.
-כן, לך, לך.
בסדר, לכי, קטיה.
איפה הדברים?
-פה, אראה לך.
אלי, איפה שני ההיפים
המיושנים האלה?
הם לא טרחו לבוא
לקבל את פנינו פה.
היי, ברוכים הבאים,
ברוכים הבאים.
שלום. שלום.
-אהוביי.
ולואי? הוא לא בא איתכם?
הוא יבוא בהמשך,
הייתה לו התחייבות.
התחייבות. זאת אישה, כמובן.
בדומה לאבא שלו.
פאביו, רציתי להודות לכם על
ההצעה לארח את הלהקה שלנו, תודה.
רק רגע, רק רגע. למה להודות?
הוא חייב לי את זה.
וילמה, יקירתי,
טוב לראות אותך שוב.
ובכן, שהאנרגיה הטובה של המפלט
תביא שלווה ללבבותיכם.
ז'אירו, חכה פה באוטו. אקנה
פופקורן ואתמזג בין האנונימיים.
בוס, בכל הכבוד, גם אם דלי
הפופקורן יכסה את פניך
עדיף שלא תיכנס.
אל תעשה את זה.
חסד ושלום, אהוביי.
תתמקמו, תפסו מקומות,
המופע יתחיל בעוד חמש דקות.
אלי, אני לחוצה כל-כך.
מישהו יכול היה לצלם, לא?
שנשמור למזכרת. -כן.
אני מוכן לצלם בשבילכן.
-תודה, אוטביו.
סליחה, זה שלי. אענה בחוץ.
רק שנייה.
נצא?
-רק רגע.
מותק, כך נפספס את הזמן
הטוב על החוף. בחייך!
בן.
-היי, סימאס.
חבר, זה נושא לא נעים.
החלטתי שלא להעיד
בתיק על האבהות.
המצב בינך ובין תאו
מעיק עליי מאוד, ברצינות.
אני מבין אותך לגמרי,
זה באמת מצב לא נעים.
אני מעדיף לא להתערב.
נעשה דבר כזה,
אקפוץ אליך ונדבר.
תבוא לבר ונדבר בנחת?
-בסדר.
אם בן יכול להיכנס לכנסייה,
למה אני לא יכול?
אני העכשווי, הוא האקס.
איזה אבסורד.
הינה, זה ישו שהולך על המים.
הוא מזמין את פדרו לנסות,
הוא הולך קצת,
אבל הוא מפקפק וטובע.
יפה מאוד.
יפיופים!
יפה של סבתא.
בראבו! בראבו!
טוב מאוד, טוב מאוד.
ברכותיי. המופע שלך
נגע בי בעומק נשמתי.
זה אפילו הזכיר לי להיט גדול
שלי. "מסיבת הבריכה של לואי".
טוב לצפות בכישרון
של אומנית גדולה.
אבל אני קטנה.
מי הזמין אותך?
בטח סולנז'י הזמינה אותו
ושכחה להודיע, זה קורה.
למעשה גם אני הופתעתי, לואי.
אמרת שתחכה לי בחוץ.
התכוונתי לחכות בחוץ,
אבל ראיתי שעורך הדין נכנס
וחשבתי שאין בעיה אם גם אכנס.
אבל אני הוזמנתי.
איזה מבחן. כולם מסתכלים.
לואי, מוטב שנצא.
בתי, היית יפהפייה על הבמה.
אני גאה בך מאוד.
ואת באמת שחקנית גדולה. אני
אוהבת אותך מאוד מאוד מאוד.
תודה. תודה.
ביקשתי מז'אירו להשאיר את המזגן
דולק, כך נגיע ללומיאר קרירים.
כמה טוב.
טוב שיש בוס שדואג כל-כך
לרווחת העובדים שלו. -כן.
אני מתה על גברים יפים
שמתאמצים. היי, ז'אירו.
היי, אהובתי. -הכול בסדר?
-הכול בסדר, ברונה?
זאת הופעה אחת בלבד,
מחר כבר נחזור לריו דה ז'נרו.
אתם תהיו בסדר, נכון?
תתקשרו אליי אם יקרה משהו.
אל תדאגי, אימא, תהיי רגועה.
אני אשים עין על הכול פה.
-תודה.
ואני אשים עין
על הכול בלומיאר.
קדימה.
שלחי תמונות.
-אני אשלח, תני נשיקה לאחותך.
חברה, תצליחי שם,
תשלחי תמונות של ההופעה.
אני אשלח, יהיה נחמד כל-כך.
תודה, ז'אירו.
צ'או, ז'אירו.
-נשיקה, אהובתי.
ז'ני, נוכל לדבר?
אם תזדקקי לי
אני בסביבה, בסדר?
את החלק של האבהות
כבר למדת יפה.
החבר הצעיר של הבת
שמת מפחד ממך.
התכוונת לעשות משהו אחר כך?
עמדתי לחזור לאולם הכנסייה.
יש להם הרבה אוכל טוב.
אני צריך להכין אותך
לקראת הדיון.
סימאס כבר לא יעיד אז
העדות שלך תהיה חשובה יותר.
אפשר עכשיו. כבר פספסתי את שולחן
הממתקים. אתה תבשל בשבילי.
תכין את הריזוטו הזה,
עם העסק המיוחד הזה, פטריית...
פריז.
-כן.
אכין בשבילך. -בסדר.
-שנלך? -כן.
אני יכול ללמד...
זה כל מה שצריך לעשות?
להסתכל על הפחית?
שמתי נייר צילום בפנים.
הרעיון הוא לקבל בתמונה אחת
את מה שקרה פה במשך הרבה זמן.
בסדר.
הציפור שם, למשל. היא תהיה
בתמונה גם אחרי שתעוף. -בסדר.
אבל מה אם אעשה ככה? תראה.
גם אני אופיע בה?
כן, אבל מטושטש.
אבל אם תלכי לאט...
תראה לי איך זה, ראפה.
לאט מאוד.
תעשי פוזה.
פוזה? זה אפשרי? -כן.
נעשה ככה.
גב אל גב.
תחזיק אותי.
עכשיו נעשה ככה. אתה בא משם
לפה ואני הולכת מפה אליך.
בסדר. לאט.
-לאט.
בטח זה משעמם לך מאוד, נכון?
-לי? אני נהנית מכל רגע.
נפלא שאת מסוגלת
להשתעשע מכל דבר.
אני נהנית לזכור שאני מצליחה.
צריך להמשיך
בשביל התמונה, נכון?
חקרתי על הדת שלך
וראיתי שהיא מטיפה למחילה.
את לא חושבת שמגיע לי
שיסלחו לי?
מה הטעם לסלוח לך אם לא התחרטת?
-איך את יודעת?
לו יכולת לחזור בזמן,
היית עושה הכול שוב, נכון?
כדי להיכנס ל"איקאס".
-אני לא יודע.
תדווחי עליי?
טאטה, אתה חושב שקל לי
להיות במקום הזה?
אז בואי נצא ממנו יחד.
בבקשה, ז'ני.
אתה לא צריך לבקש סליחה
רק ממני.
אבל את זאת שעומדת מולי.
אני לא היחידה שיודעת
על העניין הזה.
את מדברת על בלה ויורי?
אז נדפקתי סופית.
למה אתה לא נוקט צעד
במקום לחכות שהדברים יקרו?
אני לא רוצה לדווח עליך
וביקשתי גם מחבריי לא לדווח.
אבל אני לא יכולה למנוע מהם.
אהיה אנוכית מדי אם אגיד
שאני לא רוצה שתמצא בית אחר?
קצת.
אבל אני מבטיח לך שכל עוד אני
כאן, אקדיש הרבה זמן למטבח.
בשם הבתולה והאל!
עכשיו ברצינות,
צריכים לחזור על העדות שלך.
אבל אין לי הרבה דברים להגיד.
תמיד היית הגבר של סול,
היא תמיד דיברה עליך,
אני לא יודעת על שום סיפור
עם תאו, ז'ני היא הבת שלך וסוף.
ברונה, את יודעת
שבעשרים השנה שעברו
הפכתי לעורך דין פלילי
מנוסה מאוד. -כן? -כן.
ואני יודע בדיוק
מתי מישהו משקר.
וסול גם סיפרה לי על הלילה
שבו היא הייתה עם תאו.
היא סיפרה? -כן.
-ומה היא אמרה?
אני רוצה לגונן על סול וז'ניפר
בצורה הטובה ביותר, ברונה,
ובשביל זה אני חייב לדעת
את האמת.
מה את יודעת?
אני שמח. אני שמח מאוד שבאת,
הייתי בטוח שאתה מבואס ממני.
אני מבואס ממך? למה?
-כן.
רק כי לא רצית להעיד
בתיק האבהות, כמו איזה בוגד?
מה פתאום, אווילזיו.
-שקט!
לא כולם יודעים
את השם שלי פה.
אבל אני יודע, ולכן מגיע לי
יחס טוב יותר בבר הזה.
כמו שאתה מפנק את בנז'מין.
אבל זה בסדר, כבר התרגלתי לזה.
היי, אתה לא זוכר את הפתגם?
לשתות בלי לברך? -חס ושלום.
בעיקר כי זה יום חג, אתה לא יודע
אבל הילד יוצא עם חתיכה, הוא...
איזה ילד? איזה ילד?
-בני, הוא יצא מהיובש.
נחמד, מגניב, זה טוב.
וקלרה, איפה היא?
קלרה הלכה לאכול
עם הסנדקית שלה.
רק קלרה יכולה לאהוב
תוכנית כזאת, עם סנדקית.
ישבתי בבית וחשבתי, למה לא
לשתות בירה קרה עם חברי הטוב,
אווילזיו סימאס נטו?
די, תפסיק לומר את שמי
המלא בכל רגע, זה מרגיז.
אני רציני, אני שמח
שבאת לפה, באמת.
ביאה הלכה לחוף הים
עם החברות שלה.
אתה צוחק, ואנחנו מחמיצים
את חבורת החתיכות בביקיני?
היי, אתה מדבר
על החברה שלי, אחי.
אדם כמוני ששזוף באופן טבעי
לא זקוק לחוף ים, בשביל מה?
זה נכון.
כן, אז אנחנו פה.
כן, רק בן חסר
כדי שיהיה כמו פעם.
אתה יודע, אני מתגעגע
לבן כלבה הזה. -כן.
לא רציתי לריב איתו, אחי.
לדעתי הגיע הזמן שתתפייסו.
הוא אמר שאולי יבוא אחר כך.
מי יודע?
תודה, אווילזיו.
סול הלכה לנשף לחפש אותך
ותאו ניצל את זה.
היא ברחה מהבית והלכה לבד
לריקודים באותו יום.
אני מאשימה את עצמי מאוד.
מה זאת אומרת
"ניצל את זה"?
הוא אמר שאתה בקטע אחר,
שתמיד הייתה לך חברה,
שאתה מתכנן להתחתן,
ושסול היא סתם
סטוץ של הריקודים.
היא הייתה שבורה
וקיבלה את המשקה שהוא הציע.
אבל סול לא שתתה.
-אבל באותו יום היא שתתה,
והרבה,
כדי להטביע את יגונה.
מצאתי למוחרת את המסכנה
מעורערת לגמרי.
היא אפילו לא הייתה
בטוחה במה שקרה.
ומתי זה היה, ברונה?
דונה מרלני נעלה אותה בבית,
ואז הופעת וחיפשת אותה...
אבי נפטר שבועיים אחרי
הפעם האחרונה שראיתי את סול.
זה היה כשלושה שבועות
אחרי שהיא רותקה לבית.
בדיוק התחלתי עבודה חדשה,
הייתי קמה מוקדם,
ולא הלכתי לריקודים.
רגע, אז... ז'ני
יכולה להיות הבת שלו.
ז'ני יכולה להיות פרי
האונס של הנבל הזה, ברונה?
אונס?
סול שתתה יותר מדי, אבל...
לפי מה שאמרת הוא גרם לה
לשתות אלכוהול.
ולמוחרת היא לא זכרה כלום,
כלומר
היא לא הייתה מסוגלת
לומר לא, להתנגד.
החוק לא היה כל-כך ברור
לגבי מצבים כאלה עד 2009,
אבל היום זה אונס! אלי.
והגרוע ביותר הוא שעכשיו
הפשע כבר התיישן.
סול תמיד האשימה
את עצמה כל-כך,
היא תמיד חשבה שהיא זו
שנתנה לזה לקרות.
כמובן.
דבר, סימאס.
בנז'מין ידידי, לא אשקר לך,
אחי תאו כאן. כן, תאו.
תתעקש, תתעקש כי הוא יחפש
תירוץ כדי לא לבוא.
חבר, די לאווירה העכורה. חשבתי
שהיום נעשה את טקס הפיוס שלנו.
בירה קרה
ופיצת נקניקיית קלברזה.
אתה מוכן?
אפשר להתחיל לאכול,
כשהוא יגיע נמשיך.
השתגעת? מסורת זו מסורת.
תחזיק מעמד, נחכה לבנז'מין.
מדברים על החמור...
בנז'מין.
אני המון זמן...
מה זה?
תפסיקו, תאו, מספיק.
תפסיקו עם זה שניכם, מספיק.
אחי, עזור לי פה. -מנוול!
תקרא למשטרה, תקרא למשטרה!
כן, באמת תזעיק את המשטרה.
השתגעת, אחי? -תקרר את הראש,
כולם להתקרר, עצרו.
מה זה היה? מעולם
לא ראיתי אותך ככה.
אני אומר לך שהוא השתגע.
איך היה לך האומץ
לאנוס את סול?
מה אמרת?
-על מה אתה מדבר, בהמה?
תלבש כתונת משוגעים ותתאשפז.
תמיד היית משוגע עליה
והיא מעולם לא נענתה לך.
תסתכל עליי,
אני עשיר, אני יפה,
אני לא צריך לתפוס נשים בכוח,
חתיכת מקורנן.
מספיק! מספיק!
אתה רוצה להכות אותי?
קדימה, בנז'מין, תכה, תכה.
תוציא דם מהפנים שלי,
אבל אני שקט, אתה יודע למה?
כי המצפון שלי נקי.
מי אמר לך את השטות הזאת?
זאת סול? תביא אותה לפה.
תביא אותה, נראה אותה
אומרת את זה בפניי.
זאת לא היא, אדם אחר אמר לי.
-והאמנת, בנז'מין?
תראה מה קורה, אתה באובססיה
לפאנקיסטית הזאת,
אתה מאבד את מושג המציאות,
חבר. -מספיק.
גם אתה, תוריד את הלחץ.
אף אחד כבר לא ילד פה.
נוכל לדבר כמו גברים?
איזה מצב מגעיל.
איזה דבר... כמה פתטי.
לא ציפיתי שנגיע לנקודה הזאת,
אחי, באמת שלא. לא ציפיתי לזה.
תאו. חכה. תאו.
בואו נחזור
אל השולחנות, בבקשה.
אבל ריק פה, בטוח
שהגענו לפונדק הנכון?
כן, זה פה. איפה הוא?
מי, אבא שלך?
הלהקה שם, הם עורכים
בדיקת סאונד,
אם נגיע באיחור
גברת וילמה תאשים אותי.
הלו! מישהו בבית?
יש לקוחות.
-היי?
הגעתי, הגעתי.
אנחנו פה, תירגע, בחורי.
-לואי! -הסבלנות היא חברה טובה.
ברוכים הבאים. לואי יקירי.
אנחנו שמחים כל-כך שחזרת לפה.
תודה.
בני היקר.
טוב לראות אותך שוב פה.
ברוך הבא, ברוך הבא לבית אביך.
סול! כמה נעים לראות אותך שוב.
-הכול בסדר, מר פאביו?
שמך סול?
-כן.
איזה שם יפה!
-תודה.
ואתם זוג? אני רואה
אנרגיה יפה כל-כך ביניכם.
לא. לא, אני מהלהקה.
-כן. -אני חברה בלהקה.
אראה לכם את החדרים.
לפני כן אני צריכה לאסוף
את הטלפונים הניידים.
לא, יקירתי, זה קצר,
באנו רק להשאיר את המזוודות,
הלהקה בעיר ומחכים לנו שם.
אני צריכה ללכת לשירותים,
איפה זה? -אקח אותך.
אני כבר חוזרת.
לואי יקירי, רצינו מאוד
לבוא להופעה שלך,
אבל היום יש טקס גלגל רפואי
חשוב מאוד.
כן, זה טקס חשוב מאוד, בני.
לא יכולנו לבטל.
השמאן כבר פה,
הוא מתרכז בחוץ.
בסדר. אימא תמיד אומרת שהבמה
היא מקום קדוש לריפוי.
גם אנחנו נערוך את הטקס שלנו.
תשאיר את זה לפעם הבאה, אבא.
כמובן.
היי, היי, היי.
די! אתה כבר עושה בושות.
תפסיק, תן לי את זה. -די!
תפסיק, תפסיק. לך הביתה!
-עזוב אותי, בנאדם.
לך הביתה, בנאדם!
-תשאיר אותי כאן.
אמצא דרך ואעלים אותו,
אתה רוצה? -מה, אתה משוגע?
אנשים עשירים ולבנים
רק יכניסו אותי לצרות נוספות.
אני יכול לדבר?
אני צריך אותו בחיים עדיין.
אתה יותר מדי סלחן, אחי.
הבחור עובר את הגבול, בנאדם.
אל תדאג, תשאיר את זה לי.
אני אסתדר איתו.
אורפאו, שב כאן, בנאדם.
אתה יודע למה אני מחבב אותך?
ברצינות, כיוון
שאנחנו מזלזלים...
אנחנו בזים זה לזה בגלוי,
נכון, בנאדם?
אין הצביעות הזאת של הידידות,
אין אפילו ידידות, נכון, גבר?
אבל בנז'מין, אחי?
בן כלב. אח שלי, אח שלי.
בואי, אני לא יודעת מה אני עושה.
טאטה ביקש ממני סליחה.
סלחי לו.
אבל אני לא יודעת, מה שהוא
עשה זה פשע, זה חמור.
אז אל תסלחי לו.
תראי מה החתלתול שלי שלח לי.
אני עם הדילמה הכי גדולה בחיי
ואת עם סיפורי חתלתולים.
תראי כמה זה יפה. וואו,
רציתי לראות את זה בלייב.
הוא מזמין אותי לבוא אליו הביתה
לראות את המעבדה שהוא הקים.
בטח. -קייט, את...
-שלח כתובת.
את הולכת לבית של תאו עכשיו?
אני הולכת לבית של החתיך שלי.
זה שתאו גר שם זה פרט שולי.
האיש הזה עשה לך רע,
מה אם הוא יהיה שם?
חברה, תירגעי! הוא לא יעשה
כלום מול המשפחה הקטנה שלו.
וואו, אני יכולה לראות
את הסצנה, איזה עונג!
זה ממש עלול להשתבש, קייט. שכחת
שהוא הופך גם את חיי לגיהינום?
את צריכה להפסיק להפוך
כל דבר לבעיה בראש שלך.
דבר אחד לא קשור לשני.
את לא מתלוננת שאני לא מתייחסת
אלייך? אז תקשיבי לי.
את יוצרת תאוריית קונספירציה
בתוך הראש שלך כמו תמיד,
כדי להחליט אם את צריכה
לסלוח לטאטה או לא,
כשהשאלה היחידה שבאמת חשובה
היא: מה את רוצה לעשות?
למשל, אני רוצה להיות עם ראפה?
אני רוצה.
האם אני רוצה גם לנקום
בתאו האידיוט? אני רוצה.
אז אני עושה את זה וזהו, הבנת?
אבל זה לא ככה, קייט.
לדברים יש השלכות בחיים.
ואנחנו לא שולטים באף אחת מהן.
את רוצה לחזור לטאטה?
קדימה, אל תחשבי יותר מדי.
אנחנו נעשות יפות יותר,
קלות יותר. תנסי.
אני לא מבין. למה סול
שיקרה לי כל הזמן הזה?
רק אני יודעת איך הרגישה
החברה שלי אחרי אותו יום.
האור שלה...
השמחה שלה כבתה.
סול מפחדת עד מוות מתאו.
-זה מובן.
היא מתה מפחד שז'ניפר...
היא פרי אונס.
אלי. אני רואה את זה קורה
כל-כך הרבה בעבודה שלי,
תמיד חשבתי שאזהה מתעלל,
ובכל זאת...
הייתי החבר הכי טוב של מתעלל
כל השנים האלה, ברונה. אלי.
סול הייתה צריכה לספר לי.
ברור שהייתי עומד לצידה,
ברור שהייתי...
היא הלכה לחפש אותך, בן,
אבל עברו כבר חודשיים.
כשהיא הבינה שהיא בהיריון
היא הלכה לאוניברסיטה הזאת.
כשהיא הגיעה לשם, היא ראתה
שאתה כבר עם מישהי אחרת.
עם לומיאר, כמובן. היא הייתה
לצידי כל הזמן כשאבי נפטר.
תאו ראה את סול והלך אחריה.
ואז היא קלטה שז'ניפר
גם יכולה להיות הבת שלו.
וכדי לברוח מתאו היא העדיפה
להשאיר הכול מאחור,
אותך, אותו, הכול.
ואני הייתי בטוח
שסול הייתה בקטע אחר.
שהיא נעלמה
ולא רצתה ליצור קשר.
טוב, זה כבר עבר.
השאלה עכשיו היא:
מה אם ז'ני היא בתו?
לומיאר, קחי אותי מפה,
תצילי אותי, בבקשה.
תאו, מה קרה? כולך חבול.
תראי מה בנז'מין עשה לי,
תראי את זה.
הוא השתגע, לומיאר,
הוא השתגע בגלל סול.
התקוטטתם על סול?
לא התקוטטתי עם אף אחד,
התגוננתי.
מי היה מאמין, עוה"ד בנז'מין
גרסיה מכה את חברו הטוב
בגלל איזו מופקרת.
-בוא, בוא מהר. עזור לי פה.
גברתי.
-קחי אותי.
התקשרתי אלייך כי זה היה
הטלפון היחיד שהיה לי.
עשית נכון.
נראה לי שעדיף להתקשר לקלרה.
לא, לא לקלרה, לא.
אני לא רוצה ללכת הביתה,
אני לא רוצה שהיא והילד
יראו אותי במצב הזה.
בסדר, תאו, בסדר.
עזור לי לקחת אותו לרכב.
קח.
-מה זה?
קפה שחור בלי סוכר.
ברצינות?
כן, או זה
או ללכת לבית החולים.
לפחות הקפה
יוציא קצת את השכרות.
תן לי לראות את זה.
לא נראה שיהיה צורך בתפרים,
אבל כדאי לשים קרח.
לו ידעתי שהפיצוי על מכה
מבנז'מין הוא הטיפול שלך,
כבר הייתי גורם
לקטטה הזאת מזמן.
החולצה הזאת שלו, נכון?
תניח על העין, קדימה.
-בסדר.
תתקשר לקלרה.
-לא, בשביל מה?
כדי לספר לה, היא בטח דואגת,
היא אשתך. תתקשר.
מה זאת אומרת בן הכה אותך?
-כן, הוא השתגע בגלל התביעה
ובחר בתוקפנות. לומיאר
הצילה אותי, אני פה איתה.
לומיאר?
כשאהיה בדרך הביתה אשלח לך
הודעה, בסדר? נשיקה, נשיקה.
למה אמרת לה שאתה פה?
זה לא מה שאמרת לי לעשות?
אני לא צריך לשקר לקלרה.
הנישואים שלנו
לא קשורים לאהבה.
יש לנו חברה, יש הילד,
הנכסים,
אבל ככה זה, כל אחד
מבצע את חלקו. אין אהבה.
כן?
-כן.
אז תגדיר אהבה.
אני חושב שאהבה היא...
להיות מה שאנחנו,
בלי העמדת פנים,
ושהשני יקבל הן את החלק הרע
והן את החלק הטוב.
האור והחושך.
היה לי את זה כשהייתי עם בן.
הוא אהב אותי כפי שאני.
שקר.
בנז'מין רצה רק צד אחד שלך,
זה שמתאמץ להיות נכון ומושלם.
אני לא.
אני אוהב את הצד
העקום שלך, לומיאר.
אני אוהב אותך כמו שאת.
כולך.
ואני גם מתמסר לך כולי.
הכול בסדר.
-אני לא רוצה להכאיב לך.
אני כבר פצוע, לומיאר.
גם את.
ואנחנו ביחד בזה.
תטפלי בי?
כן.
גם אני אטפל בך.
בן. אתה יוצא עם מישהי?
לא. אימא, אל תגזימי.
זה היה רק לתמונה.
שהיא תדגמן ככה בשבילך?
-מה הבעיה? אנחנו...
אנחנו ידידים, אני וקטיה,
רק ידידים.
בסדר, ידידים.
אבל אני שמחה שהידידה שלך
תבוא לבקר אותנו.
אבקש מנינה להכין ארוחה קלה
מיוחדת בשבילה.
לא, לא צריך, אימא. תודה.
היא אוכלת הכול? היא טבעונית?
-לא יודע, לא יודע.
אני יכולה להגיש לה בירה?
מה דעתך? יין נתזים.
אימא, אימא, אימא.
-מה, מה, מה?
תקשיבי לי.
לא צריך, בסדר? תודה.
בסדר.
-בסדר?
אזמין גם עוגיות קרם...
-זהירות. -ובריגדיירו.
כולם אוהבים בריגדיירו, נכון?
-כן, בסדר.
בן, אני שמחה מאוד.
-נדבר אחר כך.
לא, חבר'ה. לואי, תהיה רציני.
-תפסיק.
ערב טוב ללומיאו?
אמרת "ערב טוב ללומיאו".
ומה הבעיה?
-תשמע.
מה זה? לא!
כשהיינו על הבמה
הייתה דממה שהפחידה אותי.
אלי, לא, לא.
לומיאר, לומיאו (האיר),
הכול אור, הכול... הכול אור.
הכול אור, מזל שבחוזה לא כתוב
שצריך להגיד את שם העיר נכון.
אכן מזל, גברת וילמה.
-אכן מזל.
חברים, חברים, הניידים.
מה קרה? עוד פעם?
-נודניקית.
אי אפשר, ויטיניו, אני
לא יכולה להיות בלי הנייד שלי,
אהיה בלי קשר עם הבית.
-אהובתי, מה תעשי מפה?
אימא שלך שם, גם בנז'מין.
-בסדר.
בסדר, שיהיה.
-קדימה, קדימה.
הינה הנייד שלי, אני
הולכת להתקלח. -נשיקה.
איזו נודניקית.
-בסדר.
מי עוד?
אם הנייד לא בקופסה, על השולחן
אין ארוחה. אתם לא רעבים?
קדימה, חבר'ה.
-לעזאזל!
היא ניצחה אותי דרך הקיבה.
הוא יקר, טוב?
זה הדור החדש.
כדאי שאעזור לך.
חשבתי שאת כבר ישנה.
ניסיתי,
אבל יש מסיבה בחדר שלי.
כן? מזל שלי.
הייתי מסתכלת על אחים כאלה
בסרטים,
מדמיינת כמה זה בטח נעים
להסתכל על האש עד שנרדמים.
אם תרצי לישון,
אני יכול לשיר לך.
חמוד.
אבל קבל טיפ של אימא,
שרים כדי להרדים תינוקות.
אחרי שהם קצת גדלים,
מרדימים אותם בסיפורים.
אני זוכר שאימא שלי הייתה
חוזרת מהתיאטרון והייתי ער,
היא הייתה מספרת לי את סיפור
ההצגה שהיא בדיוק שיחקה בה.
איזה יופי, בטח אהבת מאוד.
לא כל-כך.
לרוב אלה היו סיפורים כבדים.
גדושי נקמה, מוות, בגידות.
אבל היה סיפור שאהבתי מאוד,
"חלום ליל קיץ".
ספר לי.
זה סיפור על שני צעירים
שמחליטים לברוח,
כי האם, המשפחה שלה
לא מרשה להם להיות ביחד.
ואז הם פוגשים עוד דמויות
ביער קסום,
מלא באלפים, פיות
וישויות קסומות.
כן? תמשיך,
אני אוהבת את זה.
ואז הם מסתבכים בצרה.
היית אצל לומיאר עד עכשיו?
הריב עם בנז'מין היה נורא.
ולומיאר מבינה
מה עובר עליי.
את יודעת את זה.
כן. אז זאת הייתה שיחה
בין לקוח ועורכת דין?
מה קרה? תתחילי לקנא עכשיו?
את יודעת טוב מאוד מה
אני מחפש כשאני לא איתך.
כן, איזו מופקרת הגונה.
-היי, מה זה?
מה זה? לא! אישה כמוך לא יכולה
לדבר בשפה וולגרית כזאת.
בואי הנה. קלרה!
אתה מנוול, נכון?
מה, את נהנית לראות שכואב לי?
-כן, כן.
את רוצה להכאיב לי, קלרה?
-כן.
ואוכל להכאיב לך בחזרה?
הלוואי שיכולתי להתעורר בטוחה
שכל הרע שחוויתי היה רק חלום.
הסיפור מצא חן בעיניי מאוד.
אני אוהב אותך, סול.
להיות לידך כאן או בכל מקום אחר,
זה חלום מושלם.
קייט. אימא שלך צדקה.
את יפהפייה.
תודה. תודה על העידוד,
"דוד בריגדיירו".
אימא. -את יפהפייה.
שלחי הודעה. -בסדר.
וואו, העוגה הזאת נפלאה.
-יפהפייה.
צ'או.
-צ'או.
זהו, היא הלכה.
מה רצית להגיד?
עלינו למצוא דרך לוודא שתוצאת
בדיקת הדנ"א תרחיק את תאו
מחייהן של ז'ניפר וסול
אחת ולתמיד.
אנחנו חייבים להיות בטוחים
בתוצאה הזאת, את מבינה אותי?
בן, אתה מדבר על...
-כן.
הייתי מצפה לכול מעוה"ד בנז'מין,
אבל זה באמת מפתיע אותי.
טוב, את איתי בזה?
אני איתך ועוד איך.
החברה שלי זקוקה
לשלוות הנפש הזאת.
ובתי לא יכולה להיות פרי אונס.
נזייף את תוצאת הבדיקה הזאת
ואיש לא יכול לדעת על זה.
היי. נעים מאוד,
את בטח קטיה.
היי, זאת אני. אינך יודעת
איזה עונג הוא להכיר אותך.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
האנס הזה אינו אביה של ז'ני.
אנס? מי, תאו?
מעולם לא דיברנו עליו ככה,
אבל זה מה שהוא.
לא, חברה. שתיתי יותר מדי
באותו לילה, אני לא...
לא הייתי צריכה לתת לו פתח.
חשבת פעם שלא היית במצב
להגיד "לא"? חיפשתי מידע.
אצל מי? לא, ברונה. הלכת
לדבר עם בנז'מין, סיפרת לו?
פעם היינו חברות.
כן, היינו. לפחות אני הייתי,
חברה שלך, המטפלת שלך
בעיסוי הוליסטי.
עד שגזלת ממני את פאביו,
הבאת לסוף הקריירה שלי ולקחת לי
את האפשרות להיות מאושרת,
אבל את בני את לא תיקחי.
איך זה יתנהל?
אני איאלץ לפגוש את תאו?
תצטרכי רק להגיע למעבדה
ולמסור את החומר הגנטי שלך.
תאו יעשה את זה, גם אני,
ובערך בעוד עשרה ימים התוצאה
תהיה מוכנה. -בסדר.
מה זה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז