אני לא מצליח לזכור
איך הגעתי לכאן. -תירגע.
לקרלוס אדוארדו קרוואליו
יש או מינוס
והדם שלך הוא איי.בי פלוס.
בלתי אפשרי
שאת הבת הביולוגית שלו.
איבדנו את אבא שלך, בתי.
אז הבלונדה רוצה
להתערב בתאונה?
מה השם שלה באמת?
לומיאר.
אבל אם היא תדחף את האף שלה
להיכן שהיא לא צריכה
אתה יודע מה יקרה, לא?
קרלאו, בעלה של סול, מת.
ושהוא יוכל לנחם ולאזן
את הכאב של הפרידה הזמנית הזאת.
דודה!
עזוב אותי!
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 15
בואי לכאן, אני אעזור לך.
עזוב אותי!
מה אתה עושה כאן? זמר מגוחך
מקליפים מגוחכים!
הכרתי את אבא שלך.
אני יודע כמה הוא אהב
את אימא שלך ואת המשפחה שלך.
באתי להביע את תנחומיי.
לא אכפת לי מהתנחומים שלך!
בתי!
בתי, את רוצה לדבר
על מה שאת מרגישה?
אני רוצה ללכת הביתה.
פודינג לבד. הוא נהיה
עצוב כשאנחנו מתעכבים.
יקירתי, אם את רוצה שנלך
הביתה נלך הביתה, טוב?
אימא, זה שגוי
שאני רוצה שאבא יחזור
למרות שאני יודעת
שהוא במקום טוב יותר?
לא, יקירתי, זה לא שגוי.
אני מתגעגעת אליו מאוד.
גם אני.
אני מתגעגעת להתאגרף איתו,
לראות איתו סרטים,
לאכול פופקורן.
-גם אני.
תנחומיי.
אני באמת מצטער מאוד.
תודה, לואי.
בואי נלך הביתה.
אם תרצו שאתלווה אליכן...
לא!
-תירגעי, בתי.
אנחנו מעדיפות
להישאר רק אנחנו.
אבל תודה שבאת.
תודה על התנחומים.
זה חשוב לי מאוד.
בואי נלך.
בן יישאר זמן מה בלומיאר
כדי להתאושש,
אבל הוא כבר בסדר,
אתם לא צריכים לדאוג.
אילו חדשות טובות.
לאיס, איך היומן שלי השבוע?
יש דיון כלשהו?
לא, יש לך רק פגישה
עם התובע ביום רביעי.
כבר בדקתי את כל העתירות
שהיה צריך לבדוק.
הן על השולחן שלך.
אז בואו נלך ישר למה שחשוב,
יש חדש לגבי החקירה של התאונה?
המפקח בזרה התקשר
ואמר שאף אחד לא מצליח
למצוא את המשפחה
של נהג המשאית. הם התאדו.
והחוקר שלנו לא בדק את זה?
לא, הוא בדק,
אבל נראה שאחרי התאונה
עצרה משאית הובלות
מול הבית וכולם עזבו.
יש שם משהו.
תנחומיי על האובדן שלך.
תודה. לא ציפיתי
לראות אותך כאן.
הכרתי את אבא שלך.
אני עד לאהבה בינו
ובין אימא שלך
ואני יכול לדמיין
את הכאב שאתן מרגישות.
אז אם תצטרכו עזרה, כל דבר,
רק תגידו לי, טוב?
אנחנו מודות לך
אבל לא רוצות שום דבר ממך.
לואי לורנזו הוא נחלת העבר
ושם הוא צריך להישאר.
אני חושב שהגיע הזמן
ללכת, בוס. קדימה.
קרלאו עדיין לא העביר את הרכב
על שמו, וגם לא את הביטוח.
הוא לא חשב שהוא ימות.
זה יכולתי להיות אני.
אבל יש ביטוח חובה, וברגע
שהוא יגיע אני אודיע לך.
אוכל לשלם לך
לפחות על חלק מהרכב
ואעשה מה שאוכל
כדי לשלם את השאר, ז'ואל.
לא, לא, אל תדאגי
לגבי זה עכשיו.
אני רוצה שתדעו שיש לכם
חבר כאן בדלת הסמוכה.
אתן רק צריכות לקרוא לי.
תודה.
-בבקשה.
אימא, אני לא יודעת מה נעשה.
אני לא יודעת.
אבל מה עם העבודה של קרלאו,
בתי, הם לא יעזרו לנו?
הוא היה בכביש
במסגרת העבודה שלו.
ז'ניפר כבר בדקה את זה בשבילי.
אבל הם אמרו שהם לוקחים אחריות
רק על מסלולי מסירה,
וקרלאו אפילו
לא היה עובד שלהם.
אין לנו גרוש, אימא. כלום.
אני לא יודע אם בלון הגז
יספיק לשבוע הזה.
אלוהים, תראה לי את הדרך.
אז אלו היו ימים של עצב?
מאוד, הקבורה, הלוויה,
כולם מרגישים נורא, תאו.
מזל שהחתיך שלי כאן
כדי לעודד אותי.
ומי שמת היה בעלה
של הדודה שלך...
סול.
-סול. מה שלומה?
היא שבורה. והיא גם
טובעת בחובות, בעלה מת.
הקבורה עלתה הון, הם אפילו
לא שילמו על הרכב, אתה מאמין?
והכסף של החמגשיות
לא מספיק לשום דבר.
אצלי בבית גרות רק אני ואימי,
וגם אנחנו חיות בדוחק.
היי, אהובה, חיפשתי אותך.
-איזו אהובה?
תאו?
איזו אהובה, תאו?
-טוב, כן.
באמת תשאיר אותי כאן?
ליצן, מגוחך.
הבנתי, אבל זה רציני מאוד,
אני יכול ללכת לשם?
תאו.
אתה תשאיר אותי כאן ככה?
מה קרה, קייטיליסיה?
הוא השאיר אותך לבד?
אני רואה שזה לא היום שלך.
מה קרה, עלוקה?
מישהו דיבר איתך? תתחפף.
המכונית שלו יפה.
אני חושב שהוא היה כאן לפני
כמה ימים עם הסנדק שלי אורפאו.
אז אתה טועה. אתה מתעסק
בעניינים הלא חוקיים האלה
וזה משבש לך את הראש, אוגו.
תקשיב, אני עם גבר אמיתי,
גבר גבר.
לא פושע עלוב כמוך.
תתחפף, מגוחך אחד.
את לוקחת הכול ללב.
תחזרי לכאן.
תניח לי, למען האל.
הלו?
הלו, זו ז'ניפר
דה סילבה קרוואליו?
זו אני.
מדברת האחות אנז'ליקה
מבית החולים "נובה פריבורגו",
זוכרת אותי?
בדיקת הדם החדשה שלך כאן.
כן, את יכולה לדבר.
הבדיקה הקודמת
הייתה נכונה, ז'ניפר.
סוג הדם שלך הוא איי.בי פלוס.
בסדר, זה היה הכול, תודה.
מי זה היה, ז'ני?
הגעתי היום מלומיאר
והלכתי ישר למשרד.
אני לא מאמינה ששכנעת אותי
להחליף את המיטה שלי
בחצי שעה של שיחה איתך.
אם את רוצה להמשיך את השיחה
במיטה אין שום בעיה.
זה רק לא ייקח חצי שעה,
סליחה.
ליצן. קדימה, דבר כבר,
אני עייפה.
טוב, זה יהיה מהיר.
זה בנוגע לתאונה.
את מתכוונת באמת
להמשיך עם החקירה הזאת?
כמובן. מישהו צריך
לשלם על התאונה.
מדובר כאן בסחורה מובחרת,
בהעלמת מכס.
אני אגיש תביעה
על כל הדברים האלה.
תשכחי מהסיפור הזה.
ברור שלא, תאו. בן כמעט מת.
לומיאר, את עוד יכולה
להתחרט על זה בהמשך.
איזה מגוחך אתה.
מה? אתה מאיים עליי?
לא, אני לא מאיים עלייך.
אבל יש דברים בסיפור הזה שאת
לא יודעת, שאין לך אפילו מושג.
למשל?
תעיפי מבט על זה כאן.
עוד קורבן. כבר ידעתי.
את יודעת מי האלמנה
של זה שנהרג?
סול.
סול? איזו סול?
הנסיכה של הנשף?
איזה צירוף מקרים, לא?
אלוהים כנראה צוחק הרבה מאוד
עכשיו, או השטן.
זה בלתי אפשרי.
כן, החברה לשעבר של בן
התאלמנה באותה תאונה
שבעלך כמעט נהרג בה.
ושנים לאחר מכן
הם נפגשים מחדש, איפה?
בתביעה שלך, לומיאר.
בחדר העדים.
זה מה שאת רוצה?
בתי. -היי, אימא.
-את צריכה משהו?
אני רוצה לדעת איפה
אבא שמר את התמונות שלו,
המסמכים, הדברים האלה,
את יודעת?
יקירתי, אבל עכשיו?
בשביל מה את צריכה את זה?
אני פשוט מרגישה שהכרתי
את אבא כל-כך מעט.
והוא טיפל בנו טוב כל-כך.
הייתי רוצה לדבר איתו יותר
כשהוא היה בחיים.
אבל לא היה לי זמן.
-בואי לכאן, יקירתי.
אהבתי את אבא כל-כך, אימא.
האם הוא ידע את זה?
יקירתי...
רבנו כל-כך הרבה.
ודאי שאבא שלך ידע.
וגם הוא אהב אותך מאוד מאוד.
שניכם עקשנים. בדיוק אותו דבר.
אני אתגעגע אליו מאוד.
-אני יודעת, יקירתי.
אני יודעת.
אתה בטוח שהאישה הזאת היא סול?
לחלוטין. והיא נשארה אותו דבר,
יפה, יפה, יפה.
זה בלתי אפשרי. בן כבר
מעורער כל-כך מהתאונה הזאת.
כן, לומיאר.
מעומק הלב, אני חושב שלא יעשה
לו טוב לפגוש מישהו מהעבר,
בעיקר מישהי חשובה כל-כך.
טוב, לפחות בלומיאר
הוא לא יכול לגלות את זה
כי ההורים שלי אוסרים
על ניידים, טלוויזיה, הכול.
והוא כבר נזכר במשהו מהתאונה?
גם לא במשאית
עם האורות הכבויים?
סיפרתי לך על המשאית
לא, אני לא זוכר.
לא, ראיתי בטלוויזיה,
כן, בטלוויזיה.
אבל ספרי לי על בן.
הוא זוכר שהוא יצא מלומיאר
ועלה לכביש אחרי שאנחנו...
הוא סיפר לך משהו?
על מה?
הוא היה עם הרעיון הזה
לקחת שנת שבתון,
לעשות שינוי בחיים,
לחיות מחדש את הנעורים.
כן, הוא סיפר לי.
זה משבר גיל הארבעים, זה קורה.
אני בעצמי חושבת
לעשות שוב מולט.
כן, ואנחנו רבנו.
כן, הוא רוצה לחזור בזמן,
הוא רוצה להיות
הבחור האידיאליסט ההוא שוב,
של חיי הלילה, של הבוהמה.
בלתי נסבל.
והחבר של נסיכת הנשף. סול.
תאו, תפסיק גם לדבר על האישה
הזאת, נראה שאתה מקובע עליה.
אז נגיש כתב תביעה
בנוגע לחקירה של התאונה.
על איזה בסיס?
סליחה, לא הבנתי.
למשטרה יש ראיות שהמטען
נכנס באופן לא חוקי למדינה.
אם כך, מי יכול
לנהל את ההליך הזה?
בית המשפט הפדרלי או הארצי?
עם כל הכבוד, מעולם לא ראיתי
עורך דין של קורבן
שרוצה לעכב את התהליך
במקום להאיץ אותו.
למה, לומיאר?
תחשוב יחד איתי.
במשאית שגרמה לתאונה
הייתה סחורה
שנכנסה באופן לא חוקי למדינה.
העובדה הזאת
הופכת את המקרה לפדרלי.
לא, את זה אני יודע.
אז על בסיס זה אנחנו יכולים
להתחיל תביעה חזקה וגדולה יותר.
אבל זה עלול בסוף
לעכב את כל התהליך.
פבריסיו, אתה לא צריך
להסכים איתי, טוב?
הזמן עוד יצדיק אותי.
לך תעשה בבקשה כל מה שאמרתי.
טוב, לומיאר. ברשותך.
-לכי, לכי גם את.
אימא, אני לא חושבת שאת
צריכה ללכת לעבוד במצב הזה.
בתי, אם אני לא אלך לעבוד
לא יהיה איך לשלם את החשבונות.
בתקופה שעבדתי כשכירה
יכולתי אפילו לקחת כמה
ימי חופש כשאבא שלך נפטר.
אפילו קיבלתי עזרה
בתשלום על הלוויה.
כמה אני מתגעגעת לאקס שלי.
משכורת ה-13 לשעבר שלי.
תפסיקי, ברונה.
אני חושבת שאנחנו צריכות
לתבוע אותם.
זה לא הוגן שהם אומרים שאבא
לא היה עובד שלהם. זהו, אמרתי.
בתי, אני חושבת שהרצון שלך
לשנות את העולם מקסים,
אבל שינוי העולם לוקח זמן
ואני ממהרת לשלם את החשבונות,
אז גם את, לכי
בבקשה לאוניברסיטה,
כי אם תאבדי את המלגה הזאת
אני אפילו לא יודעת מה אעשה.
לא, אימא, אני אשאר בבית
ואטפל בסבתא ובדודיניה
כי החברים שלי
יעבירו לי את החומר.
את תטפלי בי? אני אטפל בך.
כאן בבית הזה
כולן מטפלות בכולן.
קדימה לעבוד.
שמתי את המתוקים כאן.
תאו, אתה בטוח
שהחברה עורכת הדין שלך תוותר?
תבטח בי.
-אני לא בטוח.
עד אתמול היא הייתה נחושה
לגלות מי אשם בתאונה
והיום היא ויתרה.
רק צריך להשתמש בטיעון הנכון.
אם לסול לא יהיו
מכירות טובות היום
אני לא יודעת מה נעשה,
כי אנחנו רחוקות מלכסות
את החשבונות של החודש הזה.
גם ז'ואל מסכן,
הוא לא רוצה ללחוץ
אבל הוא באמת צריך את הכסף
שקרלאו היה חייב על הרכב.
הבאתי לכן תה.
-תודה.
סבתא, לואי לורנזו
הציע עזרה בלוויה, זוכרת?
אני חושבת שזה הוגן,
אימא עבדה איתו זמן מה.
זה כמו הסיוע בתשלום הלוויה
שדיברת עליו.
אני לא יודעת, ז'ניפר.
האיש הזה הביא רק בלגן
וחוסר הרמוניה לבית שלנו.
אני לא יודעת אם אני רוצה אותו
שוב בחיים של הבת שלי.
בעיקר כי הוא...
סוף סיפור, ניידי.
לא אמרת שתיקחי
את דודה לבית הספר?
כן, אבל היא לא רוצה
ללכת בשום פנים ואופן.
אבל היא אמרה שהיא מוכנה לטייל
איתי ועם פודינג אחר כך.
סבתא, אני צריכה מסמכים
של אבא שלי בשביל האוניברסיטה.
את יודעת איפה הוא שמר אותם?
בטח במגירה של השידה
או בדברים שלו בחנייה.
נכון. בסדר, תודה, סבתא.
אין בעד מה.
ניידי, כאילו שלואי לורנזו הזה
יהיה פתרון למשהו.
רק זה היה חסר לי.
מה את עושה כאן?
כלום, רק הסתכלתי
על כמה דברים של אבא.
גם אני באה לכאן הרבה.
נראה כאילו הוא יופיע
פתאום להתאמן איתי,
לומר שאני צריכה
לשים לב יותר לרגליים שלי.
אם תרצי אני יכולה
להחזיק את השק בשבילך.
אפילו אתן לך
להרביץ לי קצת.
לא, את לא מבינה כלום באגרוף.
את אפילו לא נראית הבת של אבא.
אז אולי נלך לטייל?
לכי תביאי את פודינג. -טוב.
אני חושבת שלפחות עד סוף השבוע
ז'ואל יוכל לחכות עם החוב,
ואז הוא יצטרך לשלם
על הרכב החדש שלו.
סול חזרה למכור חמגשיות,
בואי נראה.
שאלוהים ישמור עלייך.
-ביי, ניידי. -ביי.
שאלוהים יעזור לנו...
לכי תעשי איתו סיבוב, אולי הוא
יעשה קקי מחוץ לבית לשם שינוי.
את מתלוננת? אני זו שמנקה.
מה נשמע?
הינה, בלה ויורי
שלחו את הספרים האלה
ואמרו שהם ישלחו לך
את הסיכומים שלהם בהודעה.
תראה מה מצאתי.
זה של אבא שלך?
כן, ותראה מה כתוב.
קרלוס א' קרוואליו, או מינוס.
אבל כבר ידעת את זה.
-כן, אבל עכשיו אני בטוחה.
הבעיה היא שעשיתי את הבדיקה שלי
מחדש ואני איי.בי פלוס, אז...
אני לא טוב כל-כך בביולוגיה.
את יכולה לתרגם לי?
זו גנטיקה בסיסית.
לאדם עם או מינוס לא יכולה
להיות בת עם איי.בי פלוס.
אימא שלי איי פלוס, אז אבא שלי
צריך להיות בי או איי.בי.
אני חושב שהתבלבלתי
מכל-כך הרבה אותיות.
מה שחשוב הוא
שקרלאו הוא לא אבא שלי.
אני חושבת שמעולם לא אמרתי
את זה בקול רם.
הכול בסדר.
האמת היא שהוא תמיד
יהיה אבא שלי.
כן.
אבל אתה הבנת.
אבל מה אימא שלך אמרה על זה?
אני לא יכולה להעלות
את הנושא הזה איתה.
היא לא במצב טוב
ויש לה הרבה בעיות.
למשפחה שלנו אין כסף.
אני לא יודעת מה לעשות, טאטה.
בואי לכאן.
הכול יהיה בסדר.
כמובן, זה יהיה תענוג לקחת
את לואי לורנזו לאירוע שלך.
אחר צוהריים טובים. כן.
את רואה, נאירה? תקופה חדשה
מתחילה בשביל המשפחה הזאת.
הטלפון לא מפסיק לצלצל.
הלו?
זו מרלני, אימא של סול.
כן, תנחומיי, גברתי.
ואם תסלחי לי עכשיו, אני...
אני צריכה לדבר עם לואי לורנזו
עכשיו, בבקשה. זה דחוף.
זו בטח איזו מתיחה.
לבן שלי אין שום דבר לדבר עליו
לא איתך ולא עם סול.
הקשר המקצועי כבר הסתיים.
אבל הוא הבטיח לעזור לנו
במצב הזה.
מה? הוא הכניס אותה להיריון?
מה פתאום, חס וחלילה,
זה בכלל לא מה שאת חושבת.
פשוט לואי בא לכנסייה
אחרי מותו של קרלאו
והבטיח לעזור לנו.
אם הוא אדם שעומד במילה שלו,
זה הזמן.
אנחנו זקוקות מאוד לעזרה.
כשגילמתי את לוסיניה
ב"חטא שדינו מיתה"
עשיתי ניסוי כדי לדעת
איך זה להיות ענייה.
זו הייתה חוויה חזקה מאוד.
אתה מתאר לעצמך
שהיא לא מבקשת כסף?
היא מבקשת רק בלון גז אחד,
אחד.
אני אפילו מתרגשת מזה.
תקנה שניים, שני בלוני גז.
-אני אקנה שניים, אין בעיה.
כבר לא עושים עניים
כמו גברת מרלני.
גברת וילמה, זה לא יספיק
אפילו כדי לקנות אחד.
איזה אבסורד!
אז קח אחד לסול
וזה מספיק, לך.
באמת, אימא?
את עוזרת למשפחה של סול?
עם בלון גז שעולה הון.
לך, ז'אירו, אתה יכול ללכת.
ברשותכם.
-חכה. אני אביא לה.
לא, לא, בני, בבקשה,
אל תיצור בעיות עכשיו.
אתה בתקופה מעולה,
יש לך המון הופעות.
הלכתי לפיידדי.
קדימה, ז'אירו.
כאן, כאן זה מעולה,
עצור, עצור.
עצור.
עכשיו רק תעזור לי
להוציא את הבלונים.
אבל אתה לא רוצה שאעצור
את הרכב קרוב יותר, בוס?
סתם תסחב משקל...
רד, רד.
הן לא יכולות לראות אותי
מגיע עם רכב.
אני כבר מדמיין הכול.
אני לא יודעת מה היה עליי
בלעדיך, לואי.
זה בסדר. אני רק עושה
מה שהלב שלי אומר לי.
טוב כל-כך לדעת
שאני יכולה לסמוך עליך
ברגע קשה כל-כך למשפחה שלי.
את יכולה לסמוך עליי
תמיד, סול.
אימא, תני ללואי לאכול איתנו
צוהריים, הוא נחמד כל-כך.
חכה, תן לי לעזור לך קצת.
לא, לא, לך,
אין שום בעיה, הכול טוב.
הכול בסדר. תשאיר לי את זה.
לא, עזוב.
לא חשבתי שתגיע מהר כל-כך.
-באתי ברגע שיכולתי.
לעזור לסול ברגע כזה
זו עדיפות עכשיו בשבילי.
אני אשים את זה כבר כאן.
תודה. בלון הגז הזה
יעזור מאוד.
אבל לא היה צריך שניים.
אין בעיה,
אני אתן אחד לניידי
ואחר כך היא תחזיר לי שתוכל,
אי אפשר לאחסן את זה.
וסול? רציתי לדבר איתה.
היא לא בבית, היא יצאה.
אני חושבת שכדאי שהיא לא תדע,
הבת שלי סובלת מאוד.
ואנחנו יודעים שקרלאו
לא היה מאשר את זה.
כן, אבל רציתי שהיא תדע
שאני...
זה כמו שישו לימד אותנו.
"ואתה בעשותך צדקה אל תדע
שמאלך את אשר עושה ימינך."
אם הכונה שלך היא באמת לעזור
בלי כוונת זדון, בלי אינטרס,
בלי רברבנות, בלי מניע אנוכי,
עזרת מאוד.
או שהבאת את הבלונים האלה
מתוך כוונה אחרת?
אני? לא, בשום אופן לא.
תודה רבה. שאלוהים ישמור עליך
ויחזיר לך כפליים.
אבל עכשיו הגיע הזמן ללכת.
כן. אז טוב, אז אני הולך,
ואם תצטרכי משהו
את רק צריכה לומר לי.
ואל תדאגי, אני גם לא אשכח
את העניין של יד שמאל וימין.
בסדר.
-קדימה!
בסדר. תודה רבה.
שאלוהים ישמור עליך.
תודה.
שאלוהים ינחה אותך.
ברשותך.
פבריסיו, אני צריכה
להיפגש עם השופט
בנוגע למקרה
של גומס קסטרו די טולדו.
עם הראיות החדשות מהתביעה
הכללית בנוגע לניפוח עלויות
אנחנו צריכים עוד זמן.
בסדר. הרגע התפרסמה ידיעה
מוזרה מאוד לגבי התאונה של בן.
איזו?
אסטבאו, החוקר שלנו,
כבר אמר שהמשפחה של נהג המשאית
עזבה בלי להשאיר קצה חוט.
-אני זוכרת את זה.
ותראי כמה מוזר, הם לא הפעילו
את הביטוח של המשאית
ולא התעניינו בקבלת הכסף.
אבל למשאית היה ביטוח?
כן, הוא עסק בהברחות
והעלמת מכס אבל דאג למשאית.
אני לא יודע,
לכלי העבודה שלו.
אמרתי לביאה לבדוק את זה.
כבר התקשרתי לביטוח
כדי להפעיל אותו בשם בנז'מין.
אבל מי אמר לך לעשות את זה?
זה לא מה שאמורים לעשות?
אני יכולה להתקשר לקורבנות
האחרים כדי להודיע ו...
קודם צריך לדעת
אם יש להם זכות לביטוח.
יש הרבה משתנים.
המשאית הייתה בלי אורות
ושימשה למטרות לא חוקיות.
תנו לי לטפל בזה.
טוב, אני הולכת הביתה.
אני אחזור רק מחר.
ביי.
-להתראות.
אני לא מבין כלום.
אני חושבת שהיא רוצה
לפתור את המקרה לבד.
זה קשור לבעלה.
תאו, אני מרגישה נורא,
כאילו אני בוגדת בבן ובעצמי.
לא, תשכחי מהאשמה הזאת,
לומיאר.
תגידי, בעלך באמת
דואג בגלל התאונה עכשיו?
הוא לא זוכר כלום,
כבר אמרתי לך.
אני הייתי פותח שמפניה.
-אל תצחק על זה, טוב?
מה שהכי חשוב בשביל בן עכשיו
זה להבין למה
הוא היחיד ששרד בתאונה.
זה כל-כך הוא,
לחשוב שהוא המיוחד.
אבל הוא מיוחד, הוא תמיד היה.
הינה, זה בית הקפה
שסיפרתי לך עליו.
ניכנס? -לא, אני לא יכולה,
אני צריכה ללכת לבית המשפט.
השופט יקבל אותי עכשיו.
תודה שהקשבת לי שוב.
האוזן שלי כולה שלך.
וגם שאר הגוף אם תרצי.
הבדיחות האלה שלך...
באמת הייתי רוצה שתפסיק.
גם אני הייתי רוצה להפסיק
אבל אני לא מסוגל, ככה אני.
אולי יום אחד זה יעבוד.
אתה בלתי אפשרי.
יש עוד משהו שרציתי לומר לך,
למשאית היה ביטוח.
מה?
-המשאית שגרמה לתאונה.
אז במקרה שלקורבנות
יש זכות כלשהי...
לא, חכי רגע, לומיאר.
את לא יכולה לזרוק פצצה כזו
וללכת ככה.
תסבירי לי את זה טוב יותר.
אני עדיין צריכה עוד מידע.
אני אספר לך.
בוקר טוב.
מה תרצה?
כבר קיבלתי טיפול טוב יותר
בבית הקפה הזה.
לא נהנית?
אל תשלם טיפ, מותק.
מה קרה? כעסת בגלל
מה שאמרתי ביום ההוא?
אמרתי לך שזה היה מקרה חירום.
ככה קוראים עכשיו
לחוסר בושה?
זו הייתה הבלונדה הזאת
שאתה מציג לראווה בחוץ,
או אשתך המשוגעת
שהבאת כדי להכיר לי?
לבלונדה קוראים לומיאר
והיא אשתו של חבר שלי.
ואתה עוד בוגד בחבר שלך?
-מה אמרת?
מה זה, את משוגעת?
סליחה, הקפה לאטה הזה לא שלך,
לא, אדוני? התבלבלתי.
בואי לכאן קרוב אליי.
אין לי כלום עם לומיאר.
את זוכרת מה סיפרת לי
על החברה העצובה שלך?
לומיאר עצובה, והיא חברה שלי.
את מבינה, לא?
אל תזכיר לי אפילו,
ז'ני עצובה ממש וגם דודה סול.
מה עם דודה סול שלך?
היא שבורה.
היא לא יודעת מה לעשות.
היא איבדה את בעלה,
יש לה ילדות, אימא חולה.
לאף אחד כאן בפיידדי
אין מכונית כזו.
תבכה, מתוסכל!
אני עשירה.
ומה זה הדבר הזה כאן, תאו?
תתעסקי בכפתורים כאן ותראי.
יש כאלה שעד היום
אני לא יודע מה הם עושים.
מר אורפאו, אני כבר יוצאת.
אתה תישאר במשרד?
את רואה, שיילה? אני מחכה
לשותף שלי כבר שעות
ועד עכשיו הוא לא חזר
מארוחת הצוהריים.
ילדי העשירים האלה...
הם לא רוצים לעבוד
אפילו כשהעסק שלהם.
אני אשאיר את המפתח
על השולחן שלי. -תודה.
תודה, שיילה.
מה קורה, סנדק? מה נשמע?
זה אוגו מפיידדי.
נזכרת שאני קיים?
מה אתה רוצה?
תקשיב, אתה זוכר
את מי שבא לכאן ביום ההוא?
אז הוא בא לכאן כל הזמן לבד
ומסתובב פה חופשי.
חשבתי שתרצה לדעת.
-חשבת נכון.
אני אפילו לא מאמינה
שהיום הזה נגמר
ואוכל לראות
את הטלנובלה שלי.
גם אני, אני מותשת.
בתי, ניידי הייתה
כאן קודם
ואמרה שז'ואל יחכה
רק עד סוף השבוע
שתכסי את החוב של קרלאו.
איזה מבחן...
אימא, את מאמינה שדודה
לא אכלה את העוגה
והיא נותנת אותה לפודינג?
הוא ירגיש רע אחר כך,
הוא יקיא הרבה תולעים.
בתי, אחר כך אטפל בזה,
אני מותשת.
אימא, רציתי לדעת
אם אני יכולה לדבר איתך
על משהו שנוגע לאבא
ולתקופה שבה נפגשתם.
לכו תדברו במטבח,
אתן מפריעות לי.
אני רוצה לראות
את הטלנובלה שלי.
מי זה בשעה הזאת?
זו לא ניידי, כי אני יודעת
שהיא צופה בטלנובלה.
אני אלך לראות מי זה.
בתי, נוכל לדבר בזמן אחר?
אני עייפה. -טוב.
ותיכנסי לבקש מדודה
לצחצח שיניים. לילה טוב.
תברכי אותי, סבתא.
שאלוהים יברך אותך.
מה אתה עושה כאן?
כבר אמרתי לך שאני לא רוצה
אותך לידי או ליד המשפחה שלי.
תירגעי, באתי למטרות שלום.
אני אקרא לבעלי.
בשביל מה לשקר, סול?
אני יודע שהוא מת.
ואני גם יודע שאתם
במצוקה כלכלית.
אם אצעק הם יקראו למשטרה.
תפסיקי עם זה, באתי לעזור.
ואני נשבע שלא אבקש
שום דבר בתמורה,
זה בשם הזמנים הטובים.
אתם צריכים כסף, לא?
תאמרי לי כמה,
אני אפקיד בחשבון שלך עכשיו.
ראיתי את הטרגדיה בחדשות.
תנחומיי, באמת.
לך מכאן. אימא שלי בסלון, אני
אצעק והשכנים יקראו למשטרה.
תפסיקי עם זה,
בואי נשאיר את מה שקרה בעבר.
עשיתי טעות, גם את עשית.
אני לא רוצה אותך יותר
בחיים שלי, שטן.
אבל אני יכול להיות מלאך.
תני לי דקה ואני אלך.
אתן צריכות כסף,
לי יש, זה לא יחסר לי,
ואני לא רוצה שום דבר בתמורה.
זה יישאר בינינו.
וזה לא יהיה
הסוד הראשון שלנו.
סיימת? החוצה!
אם תשני את דעתך תפני אליי.
לילה טוב.
בתי, את מחפשת משהו?
חיפשתי תמונות שלך
מהתקופה שהיית בגילי.
כמעט אין, לא?
בתקופה ההיא היה קשה
לצלם תמונות. היה צריך לפתח.
רק לילדי העשירים מדרום העיר
היו מצלמות דיגיטליות.
אימא, זו לא דודה ברונה
כאן איתך?
כן. אני, דודה ברונה
וויטיניו.
הכרת אותו במופע של לואי,
המפיק, זוכרת? -נכון.
מהיכן אתם מכירים?
היינו הולכים לאותם מקומות.
אהבתי את הלוק הזה שלכן.
הינה, זה מה שחיפשת?
אבא.
כן.
אני יכולה לקחת אותה?
כמובן.
אהבתי את הסדרה.
-"אנקנטדוס".
אני לא יכולה לחכות
עד שתגיע העונה...
נהניתי מאוד.
-הינה הוא.
אהובי, אלוהים,
אתה שכחן מאוד לאחרונה.
מה הייתי צריך לזכור?
את רואה? הזמנת אותי
לארוחת ערב וכבר שכחת?
אילו ידעתי...
לא ביקשתי שום דבר מיוחד.
גברת קרלה, כבר אמרתי
שאני כמו בן בית.
אז קדימה, בואו נשב.
-קדימה.
אהובי, נעלמת למשך כל היום,
הנייד שלך היה מכובה.
אנחנו רעבים. לא, אורפאו?
-מאוד.
היי, בני, באת לקחת
את הצלחת שלך?
עכשיו הבן שלי ככה,
הוא אוכל רק בתוך החדר.
ככה הילדים היום, לא?
היום אני אוכל כאן.
מעולה! איזו בשורה טובה.
טוב, אני אגיש
את הסטרוגנוף, בסדר?
אני לא מאמין,
המנה האהובה עליי.
ארוחה משפחתית.
צעירים כל-כך.
מי היית, אימא?
אבא ידע את האמת?
איזו אמת?
כלום, דודה, דיברתי כאן
על סרט עם קייטי.
הערתי אותך?
לא, זה היה פודינג.
הוא מתעסק בקופסה של אבא.
מה יש שם בפנים?
אני לא יודעת. תראי.
אף אחד לא גר בבית,
וזה הכתב של אבא.
את חושבת שיש בעיה
שאשמור את זה?
זה היה הדבר האחרון
שהוא כתב.
אף אחד לא יחפש
את הקופסה הזאת, דודה.
ואם יתקשרו לכאן
הם ישמעו כמה אמיתות.
לא אכפת להם בכלל
ממה שקרה לאבא.
בני, אל תעשה את זה, יקירי.
לא מצלמים ככה
תמונה בלי להודיע.
כשזה בהפתעה זה טוב,
אי אפשר להעמיד פנים.
אתה מתנהג כמו ילד.
אל תיפגע מזה,
אורפאו, סליחה.
מה פתאום, גברת קלרה,
עם סעודה כזאת,
אדם כמוני לא רוצה
מלחמה עם אף אחד.
אתה רוצה עוד קצת?
-כן.
אתם מכירים כבר הרבה זמן?
הרבה מאוד זמן, לא, תאו?
-כן.
תן עוד מזה.
אני אקח את זה לאוניברסיטה.
יש הרבה אנשים שרוצים אבל
לאף אחד אין אומץ לבוא לכאן.
אני לא יודע למה.
מקום רגוע, מוזיקה טובה,
אווירה משפחתית.
בסדר, אפילו אתן לך הנחה.
הייתי יכול לומר שתאו
הביא אותי לאוניברסיטה.
אז למדת באוניב... -הפכת
עכשיו לחוקרת משטרה, קלרה?
לא, אתה פשוט אף פעם לא מדבר
כל-כך הרבה על אורפאו
אז הסתקרנתי.
אין בעיה,
את יכולה לשאול בחופשיות,
אני ספר פתוח ואין לי שום דבר
להסתיר מאף אחד.
כן, אבל יש לך מספיק
עבודה מחר
אז אני חושב שכדאי שנמהר.
זה היה תענוג, עכשיו...
טוב. גברת קלרה,
תסלחי לי על החוצפה
אבל כבר זמן רב מאוד
שלא אכלתי משהו טעים כל-כך
כמו הסטרוגנוף שלך.
אוכל אולי לקחת קצת
כדי שיהיה לי מה לאכול מחר?
כמובן.
את יודעת איך זה
גבר שגר לבד, לא?
אין בעיה. אני אכין לך חמגשית
כדי שתוכל לקחת. -תודה.
תן לי את התמונה שצילמת. אני
רוצה אותה כמזכרת מהערב הזה.
לא, אני לא נותן
את התמונות שלי.
יצאת דומה לאבא שלך.
אני מבקש ממך בנימוס.
תן לי את זה.
אסרתי עליך לחזור לפיידדי.
איך אתה יודע
שהייתי בפיידדי?
אתה יודע טוב מאוד
מה יקרה אם תחזור לשם שוב.
איך הוא לא אבא שלך? אני
זוכרת את קרלאו מאז ומתמיד.
הוא אפילו היה נוזף בי.
ואפילו לנזיפות האלה
אני מתגעגעת.
אבל אני צריכה לדעת
מיהו האב הביולוגי שלי,
ואני לא יכולה לשאול
את אימא שלי, היא שבורה.
אני מבינה.
אז חשבתי על זה
שאימא שלי ואימא שלך
תמיד היו החברות הכי טובות,
אז אם אימא שלי יצאה עם מישהו
אימא שלך בטח יודעת.
כבר הבנתי הכול. אני מקבלת
את המשימה הזאת בכבוד.
אני אגלה מי הגבר המסתורי הזה.
תודה.
היית צריך להתקשר אליי, תאו,
כבר עמדתי לצאת.
אין בעיה, הבית שלך
בדרך למשרד שלי
והקפה מהמכונה שלך
הוא הכי טוב שיש.
אין לי חדשות לגבי החקירה
אבל נראה שמס הכנסה
יתערב בסיפור הזה.
הם רוצים לדעת מי הבעלים
של הניידים שהיו במשאית.
אבל לאנשים האלה אין דברים
חשובים יותר לעסוק בהם?
מגיעות כל-כך הרבה אוניות
מאסיה, עם סחורות מוברחות
וסמים שמגיעים מאירופה.
כן, אבל התאונה בתקשורת.
המשפחות התראיינו.
כולל המשפחה של סול.
עוד מעט בן ייפגש איתה,
זה מה שאת רוצה?
ודאי שלא.
אבל ישנו העניין הזה
של הביטוח, תאו.
אם למשפחות יש זכות לביטוח,
לא הוגן לא להודיע להן.
ויש להן זכות למשהו?
-אני בדיוק בודקת את זה.
כי המשאית הייתה בלי אורות
והשימוש בה היה לא חוקי.
חברת הביטוח תבדוק את זה,
זה ללא ספק יגיע לבית המשפט.
אז אין שום דבר ודאי?
סליחה, אבל התפקיד שלי כאן
בתור חבר זה להזכיר לך
מה מונח על הכף,
הנישואים שלך עם בן.
ואת יכולה להיות בטוחה שאף אחד
לא יהיה כן איתך כמוני.
כן, וגם אף אחד אחר לא יודע
למה אני עושה את השיגעון הזה.
לומיאר, אני יודע שאת חושבת
שאני מתנהג עקום, מוזר וכל זה,
אבל אני מבין אותך.
את יכולה לפתוח
בפניי את הלב שלך, באמת.
אז תפסיקי לנסות להיות
בחורה טובה ותחשבי על עצמך.
תחשבי על בן,
על מה שיש לכם.
דרך אגב, מה שלומו?
בן? הוא במסע מטפיזי,
פילוסופי, רוחני, עכשיו גם זה.
לא, אני מדבר על בן בעלך,
גבוה, שחור, קעקוע קיטשי.
כן, הוא. הוא חושב שיש סיבה
לכך שהוא שרד בתאונה,
הוא רק לא יודע מהי.
זה טבעי, הוא מעורער.
זו עוד סיבה כדי שתגני
על בן מכל זה.
היית בגודל של היד של קרלאו.
הוא היה מחזיק אותי בידיים
ואומר ששום דבר רע
לא יכול לקרות לי.
זה היה כוח-העל שלו.
באמת חשבתי שהוא אבא שלי.
ויש לך חדשות כלשהן
לגבי האב הביולוגי שלך?
קייטי אמרה שתעזור לי.
אימא שלי ואימא שלה תמיד היו
החברות הטובות ביותר. אולי...
מה נשמע?
מה קורה?
-מה נשמע?
כמה טוב שחזרת.
לא יכולתי להמשיך לדבר
רק עם יורי בהפסקות.
כיף מאוד לדבר איתי.
את זו שלא מצליחה
לעקוב אחרי השנינות שלי.
אז בואו נלך לשיעור, כי היום
המזכירה אמרה שלומיאר באה.
לא רק את חסרת, חברה.
אין לך שיעור? -יש לי,
אבל אני רוצה לומר שלום.
אז אתה יכול ללכת, ביי, טאטה.
לך לשיעור שלך כדי שלא תאחר.
קדימה.
בוקר טוב, כיתה.
-בוקר טוב.
רציתי להתנצל על ההיעדרות שלי.
בעלי עבר תאונה
בכביש של נובה פריבורגו.
התאונה של אבא של ז'ני לא גם
הייתה שם? איזה צירוף מקרים.
איזו תאונה?
אבא שלי היה בכביש.
-לא ראית את הסטוריז שלי?
עשיתי קמפיין תרומות דם
ופרסמתי את כל מי
שהשתמש בהאשטאג.
תפסיקי להיות
חסרת מודעות כל-כך.
אמרתי שקר כלשהו?
רק ניסיתי לעזור.
ז'ניפר, הכול בסדר עם אבא שלך?
הוא נהרג בתאונה
שהייתה בכביש.
תנחומיי, ז'ניפר.
סליחה על השאלה, ז'ניפר,
מה השם של ההורים שלך?
קרלוס אדוארדו
וסולנז'י קרוואליו.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מה זה הסיפור הזה
שאת אומרת שקרלאו אינו אבא שלך?
אני מתגעגעת אליו כל יום,
סנדקית. רק אלוהים יודע.
אבל אימא שלי שיקרה לי
והיא בטח שיקרה גם לו.
אבל אם היא שיקרה
הייתה לה סיבה.
עכשיו אל תקשי על אימא שלך.
היא שבורה.
אבל יש לי זכות לדעת
מי אבא שלי, מה הסיפור הזה,
מה עומד מאחורי כל זה.
ואם גם את לא רוצה
שאדבר עם אימא שלי
תאמרי לי את, מי אבא שלי?
זה חדר כושר במייר.
הם מתרחבים, אז...
דודיניה, תיזהרי לא להרוס
את הציוד של אבא שלך.
הינה, ז'ואל,
בטח יש כפפות, מגן שוקיים
ואולי גם משקולות,
אני לא יודעת.
אני חושב שאוכל למכור הכול.
אם האנשים ממייר לא ירצו
אני אשיג קונה.
לא! אתה גרמת לו
לנהוג ביום ההוא
ואתה עוד רוצה למכור
את הדברים שלו?
הוא חוזר להכרה.
-אהובי?
אהובתי, נזכרתי.
-נזכרת במה?
בכול.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר