עכשיו נחזור לנקודה
שבה עצרנו.
האב ייכנס עכשיו לסצנה
עם החתול בידיים שלו
כדי שאחר כך הוא...
רגע אחד, איפה לייזה?
הוא בטח חזר למיטה שלו.
אני אלך לבדוק.
בלי החתול אצטרך
לשנות את כל התסריט.
את צריכה עוד משהו?
אני צריכה כל-כך הרבה דברים
שרציתי לעשות ולא עשיתי.
אנחנו אף פעם לא יודעים,
לא, דורה?
כן, זה נכון. אבל לטוס בדאון
למשל,
זה לא יקרה יותר.
לך עכשיו לנמל
ותפתור את הבעיה הזאת.
תמצא דרך לסתום את הפה
של האנשים האלה.
לך לשם ותציע סכום רציני
על המקום.
וביום ההוא הוא הלך אחריי
לשיעור שלי בפיידדי
כדי להביך אותי
ואת המשפחה שלי.
אני ראיתי את זה. הייתי שם.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 72
כבודו, אני מבקש רשות
לשאול את העדה כמה שאלות
בנוגע לתמונות מסוימות
שמצורפות לתיק.
גברת סולנז'י, את מאשרת
שאת מופיעה בתמונות האלה?
אמרת לנו שאת אוונגליסטית
ממשפחה נוצרית.
שאלה אחת, התמונות האלה
הן צורה כלשהי של טקס דתי?
לא. זה נשף שנהגתי ללכת אליו,
וגם תאו.
איך הריקוד והנשף
מעידים על האופי שלי?
התנגדות, כבודו,
אני רוצה שעורך הדין יוזהר
שפגיעה בכבוד של קורבן
פשע מין מפירה את חוק 14.425
שלפיו שני הצדדים צריכים לדאוג
לשלמותו הגופנית והנפשית.
כן, כן, השאלה נדחית.
ההגנה יכולה להמשיך
עם השאלות שלה
אבל תוך שמירה
על כבודה של העדה.
עוזר התביעה צודק,
אנחנו מעוניינים כאן רק באמת
ולא בספקולציות.
גברת סולנז'י, האם שיקרת
לגבי זהותו של אבי בתך?
לא רציתי שהבת שלי תדע
שהיא פרי של אונס.
מי שאימא יודעת...
זה לא מה ששאלתי.
אחזור על זה.
שיקרת לגבי הזהות
של אבי בתך, כן או לא?
כן, אבל...
בדיקת הדנ"א הראתה שמרשי
תאו בסטוס הוא אביה הביולוגי
של ז'ניפר דיאני דה סילבה
קרוואליו בסטוס.
גברת סולנז'י, שיקרת כי רצית
שמר בנז'מין יהיה אבי בתך?
כן, רציתי.
אז רצית שאבי בתך יהיה
מר בנז'מין,
חבר הנעורים שלך, שבאופן
מעניין הוא עוזר התביעה,
ושהבת שלך מטפלת
יחד איתו בתיק.
גברת סולנז'י, את רוצה
לכתוב מחדש את העבר שלך?
התנגדות, כבודו,
אין מניעה חוקית שמר בנז'מין
יהיה עוזר התביעה וגם לא
שז'ניפר קרוואליו תשמש כמתמחה.
טוב, התביעה אפילו צודקת,
אבל אני מבקש
שההגנה תגיע ישר לעניין.
גברת סולנז'י, הרגע אישרת
ששיקרת לגבי זהותו של אבי בתך,
האם את משקרת גם
לגבי העובדה שתאו אנס?
לא! תאו כן אנס!
הפחד הזה רודף אותי
כבר עשרים שנה
ואני סובלת מההשלכות שלו
עד היום!
כבודו, אני רוצה להראות תמונה
ולהבהיר משהו עם העדה.
גברת סולנז'י, את חושבת שזה
נורמלי שקורבן תצטלם ככה ברוגע
לצד האנס שלה?
מה? הם דחו את הכסף?
מה זאת אומרת?
אכלנו אותה,
עצרו את רודיניי.
ככל הנראה הוא יפתח את הפה.
אני אצטרך לברוח.
תעשה ככה, תביא לי
תיק עם כסף מזומן.
אני אחכה כאן בבר.
בסדר.
קדימה, קדימה, ללכת,
נגמרה המסיבה, הבר נסגר.
הייתי רקדנית בלהקה
של לואי לורנזו,
ולצלם תמונה עם בעל החברה היה
חלק מהחוזה, לא יכולתי לסרב.
באותו יום, דרך אגב,
הרגשתי רע מאוד.
שתיתי מים בחדר ההלבשה והיו לי
אותם תסמינים כמו לפני 20 שנה,
ורק עכשיו קלטתי את זה.
רק עכשיו? כמה נוח.
שאלוהים יעזור לי...
רק עכשיו, כן!
וזה לא נראה לי צירוף מקרים
שזה קרה בדיוק כשתאו היה לידי.
ראיתי איך שאימא שלי הגיעה
הביתה, אני יכולה להעיד.
לא, זה לא ייחשב.
נסי לראות אם מוניקה,
הבוסית לשעבר של ז'נאינה,
נתנה סימן חיים.
ולמה מעולם לא הגשת תלונה
לגבי הפשעים שאת טוענת
שבוצעו בידי הנאשם,
שדרך אגב הוא אבי בתך?
לא יכול להיות שהסיבה היא
שכל זה הוא סכסוך אישי?
זה ממש לא העניין, ומפתיע
אותי מאוד, גברת לומיאר,
שאת לא רואה
מיהו תאו באמת.
מספיק, בבקשה.
להגנה יש עוד שאלות?
לסיום אני רק רוצה
להזכיר לגברת סולנז'י
שלא אני זו שנשפטת כאן,
ושאילו הייתי על ספסל הנאשמים
הייתה לי זכות להגנה מלאה,
בדיוק כמו ללקוח שלי.
היי, זו ז'ניפר דיאני,
אני מהמשרד של מר בנז'מין.
אני מנסה לדבר עם מוניקה
אבל היא לא עונה לנייד.
טוב, הבנתי.
בסדר, תודה על המידע.
מה קרה, בתי? קרה משהו?
אני יכול לעזור לך?
יש לך ילד מתבגר? לא, נכון?
אז אל תסתכל עליי ככה,
אידיוט.
כבודו, העדה מוניקה סנטוס
מוררו עברה תאונת דרכים.
היא יצאה מכלל סכנה
אבל נמצאת בהשגחה.
מכיוון שהעדות שלה נחוצה
התביעה הכללית מבקשת
שהדיון ייקבע מחדש
לאחר החלמתה המלאה של העדה.
כבודו, אנחנו יכולים להמשיך
עם העדות של דייגו לימה,
בעלה של ז'נאינה,
הקורבן לכאורה.
אם כבר הדיון יימשך
בתאריך אחר
אני לא רואה שום בעיה
שבעלה יעיד ביום הזה.
התנגדות, כבודו,
התביעה משתמשת בתחבולות
כדי לדחות את הדיון.
להפך, מר פנריץ',
אני מעוניין בחיפוש האמת,
וכולנו יודעים כמה קשה להבין
פשע שנים אחרי שהוא בוצע.
בשביל התביעה זה חשוב ביותר
שהעדה מוניקה סנטוס מוררו
תישמע ראשונה
כדי שכולם יוכלו ללוות
את רצף האירועים בסדר שהם קרו.
כבודו...
-מספיק.
כבר הבנתי שהדיון
של היום לא ילך לשום מקום
ואני לא רוצה לבזבז עוד זמן
על ויכוחים.
בקשת הדחייה מתקבלת.
אני יכול לשבץ את המשך המשפט
בעוד חמישה ימים.
מה סידאו שם באיפור הזה?
גריז?
או שהסרט הזה קיטשי או שזה
הדבר הכי גאוני שאי פעם נעשה.
גברת וילמה מאירה את החדר
עם הטקסט שלה.
או שהיא נראית כמו משוגעת
שמנסה לפתוח קופסת תירס.
קשה להסביר את זה.
אבל ספר לי, מה הרכילות?
משתתף לשעבר ב"אח הגדול" בוגד
במשתתפת לשעבר ב"מנהרת האהבה"
עם חברה לשעבר של שחקן
שסולק מקבוצה ספרדית?
מה? לא. זה חקירה משטרתית,
מאלו שמעוררות את חוש הריח.
מה זה? תן לי לראות.
וואו, החתיך הזה שוב.
המספר שלי.
זה הנאשם, טוב?
תאו קמרגו בסטוס.
איש עסקים בעל עוצמה
שמואשם באונס של חסרת ישע.
דרך אגב,
סול היא אחת הקורבנות,
אבל משום שחלה התיישנות על
המקרה שלה היא משמשת רק כעדה.
שמעתי חתיך, שמעתי איש עסקים,
שמעתי בעל עוצמה
ושמעתי שסול הצבועה נגדו.
-אהובה, שמעת מה אמרתי?
שמעת מה ההאשמה?
האם לא אתה בעצמך אומר
שצריך לוודא את העובדות
ואת הגרסה של שני הצדדים
לפני שמפרסמים?
אילו צילום הסרט
לא היה מעייף כל-כך
הייתי חופרת ברכילות הזאת
עד שהייתי מגלה כל פרט.
במקרים האלה אני נוהג לומר
שהקורבן הוא תמיד הקורבן.
אבל לתאו הזה באמת
יש פרצוף של רשע, לא?
אני בטוחה שבנז'מין רצה
להרוויח זמן
כשהוא ראה שהולך לנו טוב.
כן, גם אני. לומיאר, תמיד
השארת את העדויות לבנז'מין
אבל היום באמת היית מבריקה.
הייתי רוצה כל-כך
לראות את זה.
הנקודה הבעייתית היחידה היא
שאתה איבדת את קור הרוח שלך
בעדות של סול.
סליחה, אהובתי,
אבל זה היה חזק ממני.
אבל אתה צריך לשלוט בעצמך.
-טוב.
טוב, עכשיו אנחנו צריכים לנסות
לחזות את הצעד הבא של התביעה.
מההיכרות שלי עם בנז'מין
אני חושב שהוא עשוי להחליף עד
כלשהו כדי להפתיע אותנו.
מי זה יכול להיות?
אין לי מושג.
אז נמשיך
עם האסטרטגיה המקורית שלנו.
אם יהיה שינוי כלשהו בתוכניות
אני אודיע לך.
בוא, פבריסיו.
פבריסיו, תודה.
להתראות, תאו.
-להתראות. -ביי.
אראה אותך אחר כך בבית?
בסדר, תודה, תני לי נשיקה.
אני אוהב אותך.
תאו?
-לא.
המצב לא טוב בנמל.
לא רציתי לומר דבר בפני לומיאר,
אבל אני חושבת שכדאי שתלך לשם.
אני הנשיא של "בסטוס ייבוא"
אבל אני לא מודע לשום סחורה
מוברחת, אני חף מפשע.
הופתעתי בדיוק כמו כולכם.
צריך למחוק הכול, תמחקו הכול.
תמחקו את ההודעות,
תהרסו ניידים, מחשבים,
פנקסי חשבונות, הכול.
אני אסתלק הרחק מכאן.
אשלח חדשות ברגע שאוכל.
אורפאו קרוזו?
המפקח מגליאייס מהמשטרה הפדרלית.
אין לי שום קשר לסחורה מוברחת,
אני אדם ישר, אתה יודע את זה.
בוא נדבר ונפתור את זה
בצורה הטובה ביותר.
אנחנו כבר מדברים.
-בדיוק.
ואתה גם כבר יכול להסביר לי
מה כל הכסף המזומן הזה.
אלה הרווחים מהבר.
היום היה יום הסגירה.
בטח. תנסה שוב.
אדוני, תוותר לי על זה, אני
יכול לתת לך את כל התיק הזה.
בחייך.
אתה עצור בגין ניסיון שוחד.
-אל תעשה את זה.
אני יודע שהעיכוב מתסכל
אבל זה היה חיובי בשבילנו.
מה טוב בזה שהשטן הזה
ממשיך להיות משוחרר?
האסטרטגיה של ההגנה
הלכה טוב מאוד.
לומיאר באמת הפתיעה אותי.
-היא הייתה נוראית.
היא הייתה נוראית
ויעילה ביותר.
אבל אני רוצה להתמקד
בדרך הפעולה של תאו
ולחזק את הקשר ביניכן.
וכשדיברת על מה שקרה במופע
זה גם נתן לי רעיון.
כן, אבל מי שראו את אימא שלי
מגיעה הביתה במצב הזה
זה רק אני ואוגו, והוא
נעלם ואני לא יכולה להעיד.
האמת היא שיש עוד עד שהיה נוכח
בכל הפעמים שתאו רדף אחרי סול
ושהיה באולם ההופעות.
לואי!
-בדיוק. לואי לורנזו.
איפה אני מוצא כאן סדין לבן?
-כמובן, אני אביא לך. -טוב.
אבל בשביל מה אתה רוצה?
-אתה כבר תדע. ומה שלום דורה?
היא הרגישה קצת כאב בגב
אבל זה היה בדיוק כשהיא הייתה
צריכה לקחת את התרופה השנייה
ואז היא לקחה אותה ונרדמה.
יופי.
אתה חושב שנוכל להתקין את זה
בחדר שלה בלי להעיר אותה?
פאביו?
-כן, אהובתי.
זה אתם שם?
-כן, אהובתי, זה אני.
היי, לואי.
-סלחי לי, הערתי אותך?
אהובי, כבר לילה?
יש לי קצת סחרחורת.
הטיפול הזה קצת מערפל
את הראש, לא בצורה טובה.
אל תדאגי, דורה,
סגרנו את הווילונות
כדי להגשים חלום שלך.
איזה חלום? להיות בחושך?
לא, לטוס בדאון!
בואי, אני אעזור לך.
אני עפה!
אני עפה! אני עפה!
ז'אדי.
-מה זה? זה מטורף!
בואי, ז'אדי,
בואי לעוף איתנו.
לואי, מישהו התקשר אליך בקבלה,
נראה שזה דחוף, לך תראה.
כן? תחזיקי את הרוח הזאת.
תעופי, דורה, תעופי!
אני עפה.
-קדימה!
היי, סולזיניה, התגעגעתי.
להעיד? ודאי שאני יכול.
רק תאמרי מתי.
לואי אמר שהוא יעיד.
-תודה לאל.
מעולה. אני אבקש להחליף
את אחד העדים בלואי לורנזו.
אני תמיד עושה את זה.
אני תמיד רושם שם של עד
שאני יודע שיהיה קשה לזמן,
קרוב משפחה, למשל.
כי אז קל להשיג מחליף
ברגע האחרון.
אלוהים, איך אתה מצליח
לחשוב על הדברים האלה?
אלוהים, כשהייתי שם רק רציתי
שהאנשים ישמעו את האמת.
כן, גם אני, אבל היה נורא
לראות שחשדו במילה שלי. -כן.
זה נראה כאילו עמדנו מול קיר
וכולם היו מוכנים לסקול אותנו.
לצערי אמירת האמת
לא מבטיחה הצלחה של תיק.
אבל המטרה שלי היא להוכיח
שתאו פעל בצורה דומה איתך
ועם ז'נאינה.
הלוואי שזה יצליח.
הייתה לנו עוד עדה, גרזיאלה,
אבל היא נעלמה.
אני יודע שזה קשה ומתסכל,
אבל ככה זה בעימות משפטי.
לומיאר אמורה להתמקד
באי-התאמות בעדויות
ולנסות לפסול אותך
כעוזרת התביעה.
הייתי עושה את אותו דבר
אם הייתי במקומה.
תודה. אם תצטרכו משהו,
רק תתקשרו.
שאלוהים ישמור עליכם.
-חסד ושלווה, ז'נאינה.
תהיי חזקה.
אתה חושב שלואי יוכל
להטות את הכף לטובתנו?
אני מקווה שכן.
בעולם אידיאלי הייתי מזמן
גם את קייטי להעיד, אבל...
היא לא תסתכן בפגיעה בראפה.
היא יכולה לשנוא את תאו,
אבל היא אוהבת מאוד את ראפה.
וילמה, יקירתי,
במשקה הזה אין אלכוהול.
הוא סצנוגרפי.
אם הייתי שותה את כל
הדריי מרטיני האלה כל יום
הייתי מאושפזת לנצח
במרפאת גמילה.
סטוארט. סטוארט.
אלוהים, וילמה.
השיחה הזאת שעממה אותך?
-אלוהים...
אתה לא מפסיק להסתכל
על הקירות שלי.
לא, הסתכלתי על אוסף
יצירות האומנות שלך.
הכול מקורי, לא?
כמובן. בשנות התהילה שלי
הצתי לבבות.
משוררים הקדישו לי שירים,
מלחינים כתבו סונטות על שמי
ואומנים היו נותנים לי
ציורים ופסלים במתנה.
די קוואלקנטי,
כמה אהבתי את די!
אבל נאלצתי להיות
גסת רוח כלפיו.
לא יכולתי לקבל עוד ציורים.
ואיפה הם? את יודעת
שזה שווה סכום יפה, לא?
מכרתי אותם. אבל למרבה הצער
הכסף לא משלם על החיבה
שבכל אחת מהיצירות האלה.
פרס מולייר הוא משיש איטלקי?
איזה הומור אנגלי מחודד.
-ברשותכם, ברשותכם.
אתה יוצא, ויטיניו?
-לא, אנחנו נצא.
אנחנו צריכים למצוא את לייזה,
בשעה הזאת הוא בטח
מבוהל לחלוטין ואבוד.
לייזה המסכן שלי.
אלוהים, זה רק חתול.
הוא בטח יצא לחגוג.
עוד מעט הוא יחזור,
צולע אבל מאושר.
לייזה הוא לא מהסוג הזה.
קדימה, בואי, בוסית.
סטוארט צודק. לייזה בטח
מחפש את המרחב שלו.
אני אשאר.
אני מופתע. לא, אם היא מתייחסת
לבן האנושי שלה רע כל-כך
תאר לך איך היא תתייחס
לחתול חסר הגנה. ברשותכם.
לחיים.
זה בלתי אפשרי!
עוד זימון לתחנת המשטרה?
אי אפשר ככה!
שוב? חשבתי שתעידי
רק במקרה של תאו.
נראה שעכשיו זאת חקירה
בנוגע לחברה.
אני עדיין שותפה,
למרות שאני זוטרה.
אבל עכשיו נראה שזה רציני,
רציני מאוד. סחורה מוברחת.
זה "בסטוס ייבוא", נכון?
-כן.
הינה, מצאתי.
אומרים שמשתף הפעולה אורפאו
קרוזו נעצר בגין סחר בכלי נשק
שנמצאו בין מכשירי
החשמל המיובאים.
לאבא שלי יש קשר כלשהו לזה?
-לא הייתי מופתעת.
אורפאו הוא לא האיש ההוא
שבא לכאן הביתה?
שעבד עם אבא שלי,
שנתן לי את המצלמה?
כן, בני, זה הוא.
היי, תאו.
אבא שלי התקשר מלומיאר,
אימא שלי לא מרגישה טוב כל-כך,
אז מכיוון שהמשך המשפט יהיה
בעוד כמה ימים אני אקפוץ לשם.
מה קרה? הכול בסדר?
-לא, לא הכול בסדר, לומיאר.
נראה כאילו כל העולם נופל לי
על הראש. בעיה רודפת בעיה.
זומנתי לתחנת המשטרה.
אבל למה מזמנים אותך שוב?
לא, זה לא המקרה של סול,
זה בנוגע לחברה.
אורפאו, האדם שעזרתי לו
והושטתי לו יד,
השתמש במכלית שלי
כדי להבריח סחורות.
הוא גם היה אמור להיות
עד ההגנה שלך.
אני יודע, אבל איך
לא חשדתי בזה? בחיי.
לפי התקשורת, המבצע הזה
נגד סחר בכלי נשק
מנוהל בידי התביעה הפדרלית
והמשטרה הפדרלית של ברזיליה.
אני מכירה עורך דין
שיהיה טוב יותר ממני בזה.
תשאיר לי את זה.
סטוארט, טנגו.
אני לא יודעת אם אצליח.
כל אישה נושאת את הטנגו בדם.
זה כמו ריקוד
ההזדווגות שלנו.
וילמה, הבית הזה מעורר בי
את הרומנטי שבגברים. -אהבת?
וילמה...
הייתי עוזב את כל הבמות
ואת כל האולפנים שבעולם
כדי לחיות כאן
באחוזה הזאת לצידך.
מה החשכה הזאת?
אלוהים ישמור.
נחשי את מי מצאתי מיילל מרעב
בקצה מתחם המגורים?
לא! מתוק של אימא!
מתוק שלי...
כדי לקבל זימון אני עדיין
שותפה בחברה הזאת, לא?
אבל כשאני צריכה לקבל
את הכסף שלי שיש לי זכות לקבל,
אני לא שותפה?
קלרה, בבקשה,
אל תתחילי עם הדרמות.
הצעתי לך הסכם, זוכרת?
את רק צריכה להעיד לטובתי
ואני אחזור לעזור עם החשבונות,
אתן את החלק של הילד,
בלי שום בעיה.
איך יכולתי להיות נשואה
למנוול כמוך, תאו?
כי זה מה שאתה, אתה מנוול!
גם לי כבר קראו ככה,
לא, לומיאר?
אבל אין כמו מנוול
כדי להגן על מנוול אחר.
שאלה אחת, אתם עדיין זוג?
מבחינה חוקית כן.
הבנתי. טוב, אני אהיה
עורך הדין שלכם
ובשלב הזה תפעלו
לפי אותה אסטרטגיה.
כלומר, להכחיש הכול.
בשבילי זה לא קשה בכלל
כי אין לי שום קשר לזה.
אבל לגבי תאו
אני כבר לא יודעת.
קלרה, בבקשה, כבר אמרתי
שאורפאו תקע לי סכין בגב.
מעולם לא דמיינתי שהשם של
המשפחה שלי יעורב בטינופת כזאת.
אבל בתחנת המשטרה את לא יכולה
לעורר חשדות, קלרה.
רק להכחיש כל מעורבות.
הבעיות הזוגיות שלכם יישארו
מחוץ לחקירה הזאת.
כאן יש לכם אותם אינטרסים.
-טוב.
אתם רק צריכים לפעול
לפי התסריט והכול יהיה בסדר.
אילו למשטרה הפדרלית
היו ראיות
למעורבות שלכם
בסחר בין-לאומי בנשק
ברגעים אלה כבר הייתם בכלא.
ולא לדבר עם התקשורת.
בדיוק. טוב, נלך? ככל שנתעכב
יותר יהיה גרוע יותר.
בבקשה.
לא אלווה אתכם לתחנה
אבל אתם לא יכולים להיות
בידיים טובות יותר.
ריקרדו יטפל בכול.
לא, אני בטוח שהיינו יכולים
להיות בידיים טובות יותר.
מה? רק נשיקת פרידה,
הם כבר הלכו.
באתי לשאול אם כולנו
ניסע באותו רכב.
אנחנו עדיין לא יודעים
את המין של התינוק שלנו.
ובטח לא את השם.
אבל זה לא משנה, כי לקולקציה
החדשה של "סמבריני ילדים"
יש בגדים ללא מגדר כדי
שהילד שלנו יוכל לגדול חופשי.
זהו.
יצא טוב?
יצא גרוע.
כן, היה עדיף אם יורי היה
משנה את הפרצוף הכועס הזה
כשהוא מסתכל עליי.
סליחה אם אני לא מצליח להעמיד
פנים שאני אוהב מישהי
שעשתה לי עוקץ היריון פעמיים.
איך אתה יכול להאשים אותי ככה?
זה היה רק עוקץ היריון אחד.
ההיריון השני לא היה מתוכנן.
וגיגה לא עשתה את הילד לבד,
לא, יורי?
זהו, עכשיו אני האידיוט.
האמת היא שלא היה קשה כל-כך
להעיד שוב בתחנה.
תאו, למה העסקת את אורפאו?
למה?
אל תזכירי לי אפילו, קלרה.
מעולם לא דמיינתי
שהוא יבגוד בחברות שלנו.
אחרי כל מה שעשיתי בשבילו.
דרך אגב, הוא בגד גם בך,
כי הוא נישק אותך
ואחר כך חיסל את החברה.
מה באת לעשות כאן הפעם?
לך מכאן כבר, קדימה, בבקשה.
תירגעי, אני רק רוצה
לקחת את הנעליים שלי.
החברה שלך גרה כאן עכשיו?
אני לא חייבת לך
הסברים על החיים שלי.
אבל יודע מה? תן לי לאסוף
את כל הדברים שלך
ואשלח אותם למשרד שלך,
אבל מי שישלם זה אתה.
מה זה? את פוחדת שהחברה שלך
תפגוש אותי כאן שוב?
לא, אני רוצה לחסוך
מאלנה את הנוכחות שלך.
כן? כמה חבל, כי אני
נהנה כל-כך להיות כאן.
להפיג את הגעגועים
לחדר שלנו.
הייתי צריכה לספר לשופט
על כל מה שעשית לי,
כל הסימנים שהשארת לי.
את לא חושבת שעדיף לקבל
את העזרה שלי מאשר לריב איתי?
היינו נשואים 20 שנה, קלרה.
את יודעת שאני לא מפסיד.
אדבר עוד היום עם שיילה
ואומר לה לתאם עם חברת ההובלה.
היי, ראפה בני, הגעת מוקדם.
איזה זוג יפה.
הוא אפילו לא נראה אמיתי.
טוב לראות אותך, קייטי.
קטיה, קייטי או קטיה?
אני לא מרגישה טוב כל-כך.
-בואי נלך לחדר. -כן.
אני אביא לך כוס מים.
ברשותכם. -בבקשה.
אז המאהבת שלי יוצאת
עם הבן שלנו.
ואת אמרת שאת אימא מגוננת,
אבל נראה שנתת לנשר
לקחת את הגוזל שלך.
כמה מגוחכת המטאפורה שלך.
קיבלתי את זה לטובתו של ראפה.
אבל נראה שהבחורה הזאת
פוחדת ממך.
אז אני תוהה, תאו,
האם היא הייתה המאהבת שלך
או עוד קורבן שלך?
קלרה, בבקשה, את מכירה
טוב מאוד את הסגנון שלה.
קייטי אינטרסנטית
מהסוג הגרוע ביותר.
אבל אם את באמת רוצה
בטובתו של ראפה כדאי שתעזרי לי,
כי אם אני אפול,
כל המשפחה הזאת תיפול איתי.
רגע אחד, הכול בסדר?
מה קרה? למה את ככה?
תקשיב, אני צריכה
לספר לך משהו.
השם שלי הוא לא קטיה
אלא קייטי.
כשהתחלתי לבוא ל"איקאס"
פחדתי שאנשים יחשבו
שיש לי שם של ענייה,
רק שעכשיו כשתאו
כל הזמן בפיידדי
ז'ניפר בטח פלטה
את השם האמיתי שלי. -תירגעי.
ואני לא רוצה שאתה...
-תירגעי.
כשאני חושב על זה עכשיו נראה
לי שכבר שמעתי אנשים אחרים
קוראים לך קייטי, אבל מעולם
לא ממש חשבתי על זה.
אבל זה הכול?
כן, זה הכול.
נעים מאוד, קייטי כריסטינה.
לא היית צריכה לשקר
לגבי השם שלך, הוא יפהפה.
ואת גם לא צריכה להיות
לחוצה כל-כך רק בגלל זה.
או שיש עוד משהו?
זה אבא שלי, לא?
אבא שלך אנס את הסנדקית שלי
ומאמלל את החיים של החברה שלי,
אז אני לא יכולה
להרגיש בנוח לידו.
והוא אבא שלי, חצי ממני,
ולעולם לא אוכל לשנות את זה.
לא, לא, חתיך, אתה לא כמוהו,
אתה האהוב שלי.
אתה יפה, מוכשר וגורם לי להיות
האישה הכי מאושרת בעולם, טוב?
ואת קייטי שלי, האישה
עם השם הכי יפה בעולם
שגורמת לי לראות
עולם יפה כמוה.
מה נשמע, אורפאו?
ריקרדו סלטרלי, עמית של לומיאר
ועורך הדין של תאו בסטוס.
מה נשמע? עכשיו תאמר לי,
כמה זמן הם ישאירו אותי
כלוא כאן בחור הזה?
אורפאו, המצב שלך מורכב מאוד.
בעיקר אחרי ניסיון
השוחד האומלל שלך.
סביר מאוד שהמעצר שלך על חם
יהפוך למעצר מניעתי.
באמת פישלתי.
אבל אתה צריך למצוא דרך
להוציא אותי מכאן.
ככל הנראה אני אייצג אותך
רק עד דיון המעצר שלך.
מה זאת אומרת?
תאו ינטוש אותי?
תזכיר למנוול הזה
שאני יודע הרבה דברים.
התחבולות שלו,
פשע האונס שהוא מואשם בו.
אם הוא חושב
שאני אירקב כאן...
אני מבין, אבל אני מטפל
רק בפשע הסחר בנשק,
ובכנות, אני חושב שהעדות שלך
לא תובא בחשבון נוכח מצבך.
היי, תאו. לא, אתה יכול
לישון ברוגע, כבר הגעתי לכאן.
טוב, נשיקה.
הייתה לך נסיעה טובה, לומיאר?
אני כבר יכולה
לקחת את הנייד שלך?
האמת, אני באמצע תיק חשוב מאוד
ולא אוכל להיות רחוקה מהנייד,
אבל אם תרצי, אני בעצמי
אדבר עם אימא שלי.
בכנות, אני חושבת
שלדורה כבר לא אכפת מזה.
לכי אליה.
-ואיפה היא?
"קדימה, בוא לאכול,
בוא לישון, בוא לחלום
"כדי לחיות
עד שנגיע ללומיאר,
"שהשמש תשלח קרניים למרפסת
עד שתישרף
"רק כדי שלא יהיה
עוד מה להפסיד."
בתי!
-אימא!
איזו הפתעה טובה.
-היי, יקירתי.
היי, אימא, הכול בסדר?
יש ימים טובים, יש ימים רעים.
רזית עוד?
היא עושה הרבה צרות
בזמן הארוחה, לא, מתוקה שלי?
אני לא עושה צרות, מעולם לא
נהגתי לאכול הרבה, אהובי, די.
טוב, רק עוד קצת. -אני
לא רוצה יותר. יש לי בחילה.
ושקית הדם הזאת?
הרופא הורה על העירוי הזה
כי היא הייתה אנמית מאוד.
בתי, בבקשה, לכי לבית החולים
של פריבורגו ותתרמי דם.
רק תאמרי את השם שלי,
הם תמיד צריכים, זה חשוב מאוד.
בסדר, אני אלך לתרום, טוב?
אני אלך.
זהו, כבר השגת עוד מישהי
כדי לעשות את רצונותייך, לא?
זה מגיע לי.
-נכון.
אז אם כבר מגיע לה
מגיע עוד הרבה יותר,
כי הבת שלך כאן
אז יש לך זכות לבקשה מיוחדת.
את יכולה לבקש ואנחנו נעשה.
עוד אחת?
-כן.
אז כבר הייתה לי סרנדה
וכבר טסתי בדאון.
-טסת?
כן, אחר כך אסביר לך.
ועכשיו אני חושבת,
אני כבר יודעת על משהו
שמעולם לא נתתי לך,
מסיבת חג מולד.
אימא, מעולם לא אהבת
את הדברים האלה.
וחג המולד כבר עבר
לפני הרבה זמן, לא?
אבל אני רוצה מסיבת חג מולד
יפה מאוד
ומישהו שיגלם את סנטה קלאוס.
סליחה על האיחור, סול. פשוט
הייתי צריכה לצאת מההקלטה
אבל אל תדאגי,
יש לי הכול כאן. קדימה.
תודה לאל.
-קדימה.
אימא.
-כן.
בן אומר שיש בכיכר
הרבה עיתונאים
שרוצים לדבר איתך,
אני חושבת שזה בגלל תאו.
זה לא מעניין אותי, שיהיה.
כי אני לא אתחבא,
אני לא הפושעת בסיטואציה הזאת.
שיעור הריקוד שלי יקרה
והוא יהיה יפהפה.
בדיוק, דודה.
נצא?
עדיין לא הבנתי מאין בא
עץ חג המולד הזה.
מעולם לא היו לנו עצים כאן.
שאלתי אותו מטוביאס,
האח המטפל בדורה.
יפה, לא?
פאביו.
-כן.
בת הדודה שלי שעובדת בקניון
של פריבורגו השאילה לי את זה.
תראה אם זה מתאים.
-מה זה?
אלו בגדים של סנטה קלאוס.
בשום אופן לא.
אבא, אימא ביקשה.
-כן, קח.
מעולם לא היה לי עץ חג מולד,
ומתי מקנאה
בחברות שלי שהיה להן.
גם בבית שלי לא היה,
ומתנות חג מולד?
מעולם לא קיבלתי, אתה קיבלת?
אני חושב שאנחנו
שני יתומי סנטה קלאוס.
לואי, בשבילך.
הכול בסדר?
תודה.
מה קרה, לואי?
שכחת לשלם חשבון כלשהו?
לא, זה זימון לבית המשפט.
תן לי לראות.
אתה תעיד במשפט של תאו?
כן, אני עד של התביעה.
סול ביקשה ממני ואני אעיד.
אתה תעיד נגד תאו? לקוח שאני
מגינה עליו? -הוא רק לקוח?
הוא הרבה יותר מלקוח
ואתה יודע את זה.
כל אחד עושה את הבחירות שלו,
לומיאר,
ואני בחרתי לספר בבית המשפט
על תאו שאני הכרתי.
אתה לא מכיר אותו בכלל.
תקשיבי, לומיאר...
אסור לפקוח את העיניים,
תמשיכי לכסות אותן, חכי.
אפשר לפקוח?
-לא, עדיין לא.
אחת, שתיים, שלוש,
את יכולה לפקוח.
כמה יפה!
חג המולד הוא צבעוני כל-כך.
כמה יפה.
סליחה, סליחה.
רגע אחד, אין בעיה,
אין בעיה.
אני אענה לכם אבל אענה משם.
תסלחו לי? -ברשותכם.
תודה.
-מה זה?
ברשותכם, בבקשה.
אנחנו כאן.
תודה. סידאו,
תפעיל את המוזיקה.
אתם יכולים להדליק
את המצלמות והמיקרופונים.
רוצים לדעת מה יש לי לומר?
-כן. -בבקשה.
אז אני אומר.
במשך כל החיים שלי שמעתי
מה אנשים חושבים שאני.
נסיכת הנשף, המשוגעת,
הבחורה הקלה.
זו שנתנה לזה לקרות,
שעמוק בפנים רצתה.
לא ככה הם מדברים עלינו?
ואתם יודעים מה היה הגרוע
ביותר בכל זה? אני האמנתי.
נתתי לאנשים להחליט מי אני,
מה אוכל או לא אוכל לעשות,
ומה מגיע לי בגלל מי שאני.
אני נאנסתי.
נאנסתי בידי גבר שחשב שהוא
יכול לעשות בי כרצונו
בזמן שלא יכולתי להתגונן.
ואם היום אני כאן
ואומרת את כל זה
זה כי היה לי
על מי להישען.
כי היה מי שיראה לי
שאני לא אשמה בכלום
ושאני יכולה להיות
מה שאני רוצה להיות,
אישה מאמינה,
אומנית וחסרת פחד.
ועכשיו בואו נתחיל בשיעור שלנו,
כי כשאנחנו שרים ורוקדים
אנחנו זוכרים שהחיים יכולים
להיות מאושרים, טובים וקלילים.
תסלחו לי, בבקשה?
סידאו, תפעיל את המוזיקה
כי אנחנו נתחיל במתיחות.
תקשיב, אתה צריך למצוא
את הסרטון שאוגו צילם
ושבו הוא איים על האישה
שרצתה לדפוק את תאו.
כן. אני זוכר שהוא נשאר
שמור בנייד הישן שלי.
ואני חושב שגם פבלו
שמר אותו.
בדיוק, ברגע שתמצא אותו אתה
כבר יודע למי לשלוח אותו, לא?
אז בפזמון זה אחורה,
קדימה, לצד השני,
צעד וענטוז, יד על הסנטר.
אחד יפה, והשני אלגנטי.
רק צריך לעשות פוזה, טוב?
עכשיו בואו נעשה את כל
הכוראוגרפיה עם המוזיקה.
סידאו, אתה יכול להפעיל.
קליל, רק ליהנות.
כן, אדוארדו!
אני רוצה לראות.
תשתחררו.
האיש הזה שמאשימים אותו,
ראיתי אותו עושה רק
דברים טובים בשכונה הזאת.
הוא ניסה להיות אבא טוב
לילדה. -אימא!
תן לי לדבר, ז'ואל.
-אבל...
הוא מנומס,
הוא תרם לכנסייה.
נו?
בואו ננסה שוב.
יורי, תזכור לשים את היד
על הבטן שלה ברגע הנכון, בסדר?
טוב.
-קדימה.
אם שיקרתי זה היה מתוך אהבה.
אני מצטערת מאוד
אם אתה לא מצליח לראות את זה.
את תתחילי
את הוויכוח הזה שוב?
לא, אני עושה הכול
בשביל התינוק שלנו.
אקשן!
אנחנו עדיין לא יודעים
מה המין של התינוק שלנו.
ובטח לא מה השם.
אבל זה לא חשוב,
כי לא משנה מה,
הילד שלנו כבר אהוב מאוד.
תשכח מהמצלמה ותסתכל עליי.
ולקולקציה החדשה
של "סמבריני ילדים"
יש בגדים חסרי מגדר
כדי שהילד שלנו יוכל להתנסות
בכל הדרכים להיות ולאהוב.
זהו. נגמר.
נגמר?
כן, נגמר.
בסדר.
יצא נחמד?
כן, זה לא היה הטקסט
שהם שלחו אבל לדעתי זה מעולה.
לדעתי היה אפשר להרגיש
שיש משהו ביניכם.
לא, ממש לא. אני עושה
את זה בשביל הילד שלי.
בשביל הילד שלנו.
-כן.
ודרך אגב, איך נסביר שהתינוק
ייוולד כמה חודשים אחר כך?
אני פשוט איעלם מהרשתות
לכמה חודשים
ואחר כך אפיץ את התמונות
של החדר כאילו הן ישנות.
יש משפיעניות שהיו בהיריון
שנתיים ואף אחד לא שם לב.
ואם היום אני כאן
ואומרת את כל זה
זה כי היה לי מי שתמך בי.
קדימה, סולנז'י,
הגיע הזמן ללכת לכנסייה.
אימא, היום לא אלך.
אני לא רוצה לגרום לכן מבוכה
עם כל מה שקרה.
איזו מבוכה, אימא?
למען האל.
אימא, ראיתי את הסרטון
של השיעור עם סבתא
ואני ממש גאה בך.
ראית? תפסיקי לחפש תירוצים.
אנחנו צריכות להראות את האמת,
שאנחנו משפחה מאוחדת שתומכת בך.
אני אוהבת אתכן כל-כך.
אהובות שלי.
אבל לא אלך היום, טוב?
אני מעדיפה להישאר כאן,
להתפלל ולדבר עם אלוהים.
ראיתי אותו עושה רק
דברים טובים כאן בשכונה.
הוא ניסה להיות...
אני הוזה או שגברת ניידי
כאן בבית? -הנייד!
הוא נתן תרומה לכנסייה.
שלווה וחסד, נלך לכנסייה?
גברת ניידי, מה הסיפור הזה
שאת מתראיינת ומשמיצה אותי?
לא השמצתי אותך, רק אמרתי
דברים טובים על מר תאו.
בחייך, ניידי,
איך את קשורה לזה?
ודאי שאני קשורה.
אני רק אומרת מה שאני רואה.
לכן אעיד בפני השופט
לטובת מר תאו. -מה?
כשהתקשרת באתי בריצה.
חשבתי שתהיי עכשיו בכנסייה.
גברת ניידי אמרה בלי שום בושה
שהיא תעיד לטובת תאו!
איזו אישה ארורה! בוגדת!
ההגנה חזקה יותר
ממה שהייתי רוצה,
ולומיאר הייתה טובה יותר
משציפיתי בעדויות, היא מבריקה.
בנז'מין, אתה יכול בבקשה
לא להחמיא לאישה הזאת?
לא, אני מחמיא לעורכת הדין.
-לא משנה.
אבל עם כל הצניעות
גם אני טוב.
והעדות של לואי תעזור לתביעה,
אבל מה שבאמת יהיה טוב זה
אם החוקר יביא עובדה חדשה.
עדיין אין שום דבר מגרזי?
-כלום. -מאוגו?
אני מתה מדאגה לבחור הזה.
-כן.
והחוקר מחפש את המקום שבו את
וז'נאינה התעוררתן אחרי האונס.
הייתי רוצה כל-כך לזכור יותר,
להיות יכולה לעזור יותר.
אני אלך להתקלח ואז נדבר
יותר לעומק על זה, טוב?
רקדנית מאשימה את איש העסקים
תאו בסטוס באונס בשידור חי.
אתה רואה?
היא רוצה להזיק לי.
וזה כבר בכל אתרי הרכילות,
בחדשות.
אני צריך לעשות מסיבת
עיתונאים, אין ברירה.
לא, לא, אתה תתמודד
עם זה בבית המשפט
כי בתקשורת כבר הפסדת.
אבל אם אני רואה את זה
גם השופט רואה את זה,
ואז מה יהיה על הגרסה שלי?
במקרה של פשע אונס לומיאר
יכולה לבקשה חיסיון משפטי.
מעולה, אני אדבר איתה.
אבל בנוגע לעניין כלי הנשק,
ככל שתצא פחות לתקשורת כן ייטב.
אולי איזה עיתונאי פשוט יחליט
לחקור יותר על אורפאו קרוזו
ויבין מה הקשר ביניכם.
לא נולדתי אתמול, תאו.
כבר הייתי מרצה כשנכנסת
ל"איקאס" בתור סטודנט.
בסדר, אני אשאר בשקט,
אבל מה שמרגיז אותי זה
שהמופקרת הזאת מתרברבת בתקשורת,
את זה אני לא יכול לקבל.
אני מעדיף צעירות יותר, אבל
המופקרת שלך חתיכה מאוד.
תירגע, זו אימא של הבת שלי.
סול.
-כן.
מה קרה לך?
אני לא יודעת,
הייתי עם תאו.
אני זוכרת ששתיתי
והרגשתי לא טוב
והוא אמר שהוא יעזור לי.
עברת אונס.
לא, הכול באשמתי.
לא הייתי צריכה לשתות,
לא הייתי צריכה לאפשר לו.
את תביני שהיית קורבן
רק בעוד הרבה שנים.
אבל הוא ישלם על זה.
תסתכלי מסביב.
תודה.
אלוהים הרגע שלח לי סימן.
מה זאת אומרת?
אני ראיתי, ראיתי את הרחוב
שבו הכול קרה.
אם נסתובב שם
אני אדע איפה זה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
השתפר?
כן, אבל הצמרמורת
לא הייתה רק בגלל הקור.
אני יודע.
קדימה, תחזרי על זה!
בסדר, בסדר, אני נשבעת
שאיעלם. -מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר,
אלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
כל מה שקרה בערב ההוא
היה מוזר מאוד.
הוא הזמין את המופע שלי למרות
שידע שסול לא רוצה לפגוש איתו.
תוריד את היד שלך ממנה עכשיו.
ובאותו ערב עשיתי הכול כדי
שסול לא תהיה לבד ולו לרגע אחד,
והייתה שנייה אחת שלא שמתי לב
וסול נעלמה והגיעה הביתה
מבולבלת והרגישה לא טוב.
כבודו, האדם הזה הוא מפלצת,
הוא רע.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר