לא נוח לי שאריקה
תהיה בבית הזה
אחרי כל מה שהיא עשתה.
בני, העניין הוא
שבעלת הפה הגדול
הציעה לי הזדמנות
לשחק בסרט מדהים.
מה זה? זה היה אודישן אחד.
אנחנו ננסה שוב.
ממשיכים הלאה,
נשיג משהו אחר.
ויתרתי על עולם הרכילות
כדי להיות שחקנית ואני אצליח.
תישען על הכתף שלי,
תחזיק אותי. תשחרר לאט לאט.
את מסכימה להיות
בת הזוג שלי?
זה כן?
מה קרה? את בוכה?
את תאמרי שאת מופתעת?
באמת תרדי לרמה
של קנאה מגוחכת כזאת?
את לא יכולה להשוות את עצמך
לנשים האלה,
שאין להן חצי
מהסגנון והרקע שלך.
אתה זה שתמים מאוד
ומאמין לאישה הזאת. -לסול.
תמים או שחצן לחשוב שהבת הזאת
יכולה להיות רק שלך.
ביקשתי מפרד לקחת אותי
לאוניברסיטה.
אני רוצה להכיר טוב יותר
את ז'ניפר.
חברה, הינה רפאל,
החתיך שעזר לי.
הוא הבן של תאו.
-מה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 42
אימא שלי אמרה לי שאת
יכולה להיות אחותי.
אני זוכר שהיית אצלנו בבית,
אבל רציתי להכיר אותך טוב יותר.
ראפה, תאמר לאימא שלך
לשכוח מהסיפור הזה, טוב?
סליחה, זה לא שום דבר נגדך,
אבל אני לא הבת של תאו.
אני ובנז'מין דומים מאוד
ואני שמחה מאוד להיות הבת שלו.
אילו יכולתי לבחור
גם אני לא הייתי הבן של תאו.
החבר שלך מצא חן בעיניי.
חמוד, מנומס, חתיך.
רפאל שונה, אבל תהיי עדינה
איתו כי הוא לא כמוני, קייטי.
אמן, תודה לאל.
כי מה שאני לא צריכה
זה עוד אידיוט בחיים שלי.
ועכשיו שמי קטיה, טוב?
מיתוג מחדש, אתה מכיר?
בסדר, קטיה. אבל אני רציני,
רפאל הוא החבר הכי טוב שלי,
אני מכיר אותו מאז ומתמיד.
אני יודע שמצבו לא טוב.
לגרום לו לבוא לכאן היום
כבר היה ניצחון.
הוא הבן החולה, מסכן.
מה?
לא ראיתי שום דבר שונה.
מצא חן בעיניי מאוד
הבחור הנחמד שהציל אותי
ועזר לי למכור כריכים.
ואני חושבת שקטיה
גם מצאה חן בעיניו.
איך זה אפשרי שבחור
כל-כך חמוד ומנומס
הוא הבן של תאו,
שהוא הרוע בהתגלמותו?
כן, מי היה מאמין.
לא, תארי לך,
כבר חשבת על זה, חברה?
אנחנו ניפגש כל הזמן עכשיו
ב"איקאס" ונתקרב זה לזה.
לא, אנחנו נתקרב זה לזה
והוא יעזור לי למכור כריכים,
אני אעזור לו בשיעורים
של לכי תדעי מה.
נתקרב, נתחיל לצאת.
תארי לך אותנו נכנסים יד ביד
לבית של האידיוט המבוגר.
חברה, תשלטי בעצמך.
תארי לך את הפרצוף המתוסכל
והכועס שלו, ז'ני. -את נסחפת.
לא, כבר חשבת על זה?
ומה אם הוא באמת אחיך?
אנחנו נהיה יותר מחברות,
גיסות!
עכשיו נסחפת לגמרי, חברה.
תאו הוא לא אבא שלי.
כן, הם לא יוותרו, ז'ני.
עכשיו זה רק עניין של זמן.
כן, מתישהו יגיע הזימון
לדיון הגישור.
המקסימום שיכול לקרות
זה שנעשה את בדיקת הדנ"א הזאת
ואז כבר נדע את התוצאה וזהו.
אל תדאגי.
בסדר. כל טוב, בתי.
נשיקה.
כן, איזה מצב...
-איזה מצב.
מה שהכי מרגיז אותי
זה הלחץ הזה
וההטרדה המשפטית הזאת
של לומיאר ותאו.
ביאה סיפרה לי הכול.
האווירה במשרד מוזרה מאוד.
אם היא אמרה "מוזרה", חבר,
היא הייתה עדינה מאוד.
כי האמת היא
שהאווירה נוראית.
כבר הבנתי שאני אהיה
באמצע הריב הזה. -ככל הנראה.
ואתה כבר יודע איפה תגור?
אתה רוצה לבוא אליי הביתה?
לא, אין צורך,
הזמנתי חדר במלון.
אחר כך אראה מה אני אעשה.
עכשיו תן לי פסטל.
-זה שלנו.
מי ששלח את ההודעה הזאת
היה גבר. -מה?
מה...
-החיוך הזה לא מרמה אף אחד.
לכו, אני רק צריכה
לפתור כאן משהו.
אני כבר באה.
-בסדר.
סול!
-הבהלת אותי!
חיכיתי לך.
-תירגע, תן לי להיכנס קודם.
אז טוב, בואי.
-תירגע.
בבקשה, בואי אליי.
-לואי לורנזו.
צמודים, קדימה,
למען האל, סול.
יש לנו רק שש דקות
עד שתתחיל החזרה.
הבאתי לך מתנה.
-מתנה?
עוגת קוקוס שהכנתי
בעצמי, לחה מאוד.
אני לא מאמין.
באותו יום במסעדה הצרפתית
הכרת לי כל-כך הרבה
מאכלים טעימים ויפים,
שרציתי לעשות
את אותו דבר בשבילך,
וכולם אוהבים מאוד
את עוגת הקוקוס שלי.
אני כבר מאוהב לגמרי
בעוגה הזאת.
וואו, בטח יש כאן מכסת פחמימות
של חודש שלם בשבילי.
אלוהים, שכחתי
שאתה כל הזמן בדיאטה.
עוגת הקוקוס שלך
תהיה שווה כל קלוריה.
ואני חושב שיש לנו
רק עוד שלוש דקות.
גיליתי מקום מושלם
לקחת אותך אליו אחרי החזרה.
נהיה שם רק אני ואת,
כמו במסעדה. את מסכימה? -כן.
אבל אני חושבת שעכשיו
אנחנו צריכים ללכת לחזרה. כן.
אנחנו צריכים?
עדיף שאני אלך קודם.
בסדר, אני אשאר כאן
כדי להירגע קצת. -בסדר.
עוד דקה אחת, סול.
אפס דקות.
-שלושים שניות. -לא.
עשרים וחמש.
אריקה, מכשפה שלי, את צריכה
להבין שהעניין של להיות שחקנית
לוקח זמן. אני לא משיג
אודישנים בן לילה.
האשמה היא לא שלי.
בסדר.
לעזאזל. לא ידעתי שחיים
של שחקנית הם קשים כל-כך.
ההערכה העצמית שלי לא תעמוד
בדחיות בחינם, טוב?
כאילו שלהיות עיתונאי
זה גן עדן.
אתה יודע מה העניין?
לצערי איאלץ לפרסם
כתבה חמה ביותר
על הסוכן היקר שלי ויליאם.
ובשביל זה אצטרך לשבור
את קוד האתיקה שלך, אנטוני.
אריקה, את לא חושבת לשקר
על הסרטון ההוא, נכון?
לא, כי האיכות נוראית
ואני אצטרך להסביר הרבה.
זה לא שווה את זה.
קוד האתיקה שלי קצר מאוד,
לא נשאר ממנו הרבה.
את לא חושבת להוציא אף אחד
מהארון, נכון, אריקה?
זה פחות או יותר בכיוון הזה.
איזו רשעות, כמה נורא, אריקה.
זה בן אנוש. מי זה? תאמרי לי.
אחר כך הוא יעשה
טיפול פסיכולוגי.
תגיד, מה אתה חושב
על הכותרת הזאת? -דברי.
זמר שעבר זמנו מגלה שהוא גיי
ונתפס עם סוכן מפורסם.
לא, אני חושבת שאני יכולה
לחשוב על משהו טוב יותר.
לואי לורנזו.
-תירגעי, תירגעי.
למה לא אמרת לי שנלך לחוף?
לא רציתי להרוס
את ההפתעה, סול.
אבל אילו ידעתי
הייתי מביא בגד ים.
שכחתי מהפרט הזה.
-אלוהים ישמור, ועכשיו?
עכשיו ננצל את ההזדמנות
שהחוף ריק
וניכנס לים בלי בגדים,
סולזיניה.
או גם רק עם הבגדים התחתונים,
אין שום בעיה.
אם הבאת אותי לכאן בכוונה...
אני אלך מכאן.
לא, לא, לא, סולזיניה, אני
נשבע שזו לא הייתה הכוונה שלי.
שבועת צופים.
רציתי להביא אותך לכאן
רק כדי שניהנה מאי בודד שונה.
רק שנינו.
אני, את והאהבה שלנו.
בסדר.
אלוהים ישמור,
האיש הזה ערום!
ויש לו ריבועים בבטן.
וגם הוא ערום.
וגם היא ערומה.
וגם הוא...
לואי, זה אי של נודיסטים!
-תתמקדי בי, תסתכלי עליי, טוב?
לואי, כמה טוב שבאת.
-לא טוב ולא נעליים.
לואי, קום משם,
אתה מלוכלך כולך בחול! -מה זה?
קום! אתה תלכלך את כל הספה.
כשנצטרך למכור את הספה
כדי לשלם את חשבונות הבית
היא צריכה להיראות חדשה,
קום משם. קדימה!
על מה היא מדברת?
הוא לא יודע. -לשם שינוי,
חסר האחריות לא יודע כלום.
כמובן, בשבילו שום דבר לא חשוב
חוץ מהחשקים והעונג שלו.
אנוכי!
בשבילו לא משנה אם העולם
מתמוטט לתהום של עליבות.
מה נכנס בה?
תסתכל.
"זמר שעבר זמנו יוצא מהארון
ומפתה סוכן כוכבים צעיר"
אריקה לא מפסיקה לומר
שעבר זמני!
לואי, היא אומרת גם
שאתה גיי!
היא לא אומרת, היא מראה.
אבל אני לא גיי, אימא.
-למרבה הצער.
אתה חושב?
-הייתי יודע.
אני, שאני אימא שלו,
מגלה רק עכשיו.
בני, אתה יכול להודות,
אני מבינה.
היה לי חבר, שחקן גדול,
שעבד איתי בטלנובלות
ובהרבה דברים אחרים
והוא תמיד אמר לי:
מה שחשוב זה
שהציבור לא ידע.
הגיהינום הוא הזולת.
אנחנו חיים במדינה שוביניסטית,
הומופובית, עם דעות קדומות!
הגל השמרני נגדך
יפנה בכל הכוח, לואי!
תירגעי, אימא, תירגעי.
מה יקרה? הם יקראו לי מתרומם?
תני להם לקרוא.
תני להם לקרוא...
-כן.
-תני להם לקרוא.
זה יהיה הרבה יותר גרוע מזה!
-מה זה?
הם יבטלו את כל ההופעות,
אנחנו נידרדר לעוני!
נהיה בלי סאונה!
לשם שינוי, את מגזימה, אימא.
אני חושב שלא. בתמונה ההיא
זה נראה כמו נשיקה.
עכשיו אנחנו צריכים להגיב מהר
כדי לנסות להפריך
את הידיעה הזאת של אריקה.
לפעול באיזו דרך, ויטיניו?
-בוא נמציא לך בת זוג.
תמונה, סרטון, זוג מתעורר
אחרי ליל אהבה רומנטי.
ארוחת בוקר של טלנובלה.
זה רעיון מעולה, ויטיניו,
והוא גם לא יקר.
אני לא אמציא בת זוג,
כבר יש לי בת זוג!
בשם הקדושה שר
של הפה הגדול...
אתה מדבר ברצינות?
-כן, אני חושב שכן.
ויטיניו, תכין הכול.
אנחנו נעשה סרטון מושך
תשומת לב על החברה של לואי
ונזרוק את זה לרשתות החברתיות
עוד היום.
בני, מי בת הזוג שלך?
לואי לורנזו,
מי בת הזוג שלך?
אני לא מוכרח לחשוף
את החיים הפרטיים שלי, בסדר?
זה כל מה שהיה חסר לי.
אומן עם חיים פרטיים.
כבר פרסמו תמונות
אפילו של ה...
טוניקו, זה השם שלו, טוב?
שהצליחו מאוד, דרך אגב.
תקשיבי, האדם שאני יוצא איתו
ביקש לשמור על זה בסוד
ואני מכבד את זה.
אדם... אדם זה שם קוד
לזוגיות הומוסקסואלית.
כולם יודעים את זה. -לא, זה
נכון, אבל אני חושב שהוא...
האדם זה אתה, ויטיניו?
אני? בוסית, למען האל,
אני לא מערבב בין עבודה להנאה.
לא משנה כמה ההנאה
יכולה להיות טובה.
אימא, האדם הזה הוא אישה.
בני היקר, אתה לא צריך
לשחק אותה סטרייט בפני אימא.
אהבה לא בוחרת מין, צבע, גודל.
אהבה פשוט קורית.
אני מבינה אותך כל-כך.
את מבינה אותי
אבל לא מאמינה לי, כן?
לצערי מעבר לחומות
האחוזה הזאת
יש עולם הומופובי
ומלא בדעות קדומות, בני.
זה נכון, אני בעצמי כבר חטפתי
מכות רק בגלל מי שאני.
אבל אני לא!
בחרת רגע גרוע ביותר
לצאת מהארון.
דווקא עכשיו
כשיומן ההופעות התחמם.
יש אפילו אנשים
שמבטלים עכשיו.
מותק, אולי הגיע הזמן
שהזוגיות שלך תצא לאור.
אני עדיין לא מוכן לזה
וגם היא לא.
מי זאת היא? האדם הזה?
מי זו בסופו של דבר?
תספר. דבר. מי זו?
לא, לא.
לא.
איפה המכשפה עם הפה הגדול?
-מה זה?
רכלנית, בלי לב ובלי נשמה.
שכחת לומר פיקחית, סקסית ורעה.
-פיקחית, סקסית ורעה.
איך העזת לפרסם את הכתבה הזאת
על לואי לורנזו ועליי?
תפסיק להיות כפוי טובה.
כבר ראית כמה אנשים עוקבים
אחריך אחרי הפרסום שלי? תסתכל.
אריקה!
קיבלתי וריפיקציה.
כן, אתה יכול
להתחיל להודות לי, חמוד.
הקליקבייט הזה שכתבת
הוא אבסורד אמיתי.
לא מזיז לי.
כן, חוץ מזה שהוא מזויף,
הוא מושך תשומת לב,
והוא עוד מערב את השם
של אנשים אחרים.
עדיין לא מזיז לי.
-גם לי לא.
תראו את זה, כמה זה יפה!
יש לי חותמת כחולה!
כמה יפה, לא?
איזו גאונה.
-תודה, תודה.
אני רוצה לדעת איך היה הטיול
על החוף עם האדם המסתורי
שקוראים לו סולנז'י.
היה בו הכול
כדי שיהיה מושלם.
האווירה הייתה טובה,
סול הייתה לצידי,
מולנו היה ים מדהים.
רק שכחת להודיע
שזה חוף נודיסטים, לא?
זה נכון.
שכחתי לגמרי מהחלק הזה.
לואי, למען האל,
גרמתי לך לבעיה כלשהי?
"בצל הכנפיים שלך
אלוהים שומר עליי.
"אני אוהב את ביתך
ולא מסתובב לבד.
"אני לא לבד, אני יודע,
אלוהים שומר עליי."
כמה יפה את שרה.
-יקירתי!
אני אוהבת שאת שרה ככה,
אימא, זה יפה כל-כך.
חמודה שלי. אבל אני מנקה, בתי.
-סליחה, אימא.
ואת מלאה כולך בחול?
-סליחה, הייתי בחוף.
אני אתקלח מהר
כי אני מזיעה כולי, תכף אחזור.
אבל הלכת לחוף עם הבגדים?
אלוהים ישמור, בכל פינה שאני
מסתכלת יש רק אנשים ערומים.
עכשיו זה הפך לאופנה
לבוא לחוף ככה?
סולזיניה, עצמי
את העיניים ונשקי אותי.
ככה לא תראי שום דבר
וגם לא אף אחד.
מה החיוך הטיפשי הזה?
זה היה משהו שאמרתי?
לא. סליחה, אימא,
פשוט לא תכננתי ללכת לחוף
ועד ששמתי לב כבר הייתי שם.
רק דרכתי בחול וכבר יצאתי.
אני אלך להתקלח, טוב?
"אלוהים שומר עליי."
תסתכלי.
אריקה מפיצה לכולם שאני גיי.
לואי, אתה לא צריך להסביר.
אני מאמינה לך.
ואילו היית גיי,
זה היה משנה משהו בעבודה שלך?
תן לאנשים לדבר.
תסבירי את זה לאנשים
שמבטלים את ההופעות שלי.
לא ייאמן כמה אנשים מיושנים
יש בעולם זה.
כן, ואימא וויטיניו חושבים
שיש רק דרך אחת להפסיק
את הרכילות הזאת. שאפרסם
סרטון עם בת הזוג שלי.
איתי? לא, סיכמנו
שזה יישאר רק בינינו.
טוב, סולזיניה, אבל אז
עדיין לא קרה כל העניין הזה.
לא, לואי לורנזו,
זה לא קשור לזה.
אתה גדלת עם חשיפה של חייך
ושל חיי משפחתך, אני לא.
אם אנשים יגלו על הזוגיות הזאת
ידברו לא רק עלינו, הבנת?
אלא גם על הבת שלי,
על אימא שלי.
זה בלתי אפשרי.
חייבת להיות דרך אחרת.
הבעיה היא שאין דרך אחרת.
אימא שלי מתעקשת על ה...
סול, ואם תיקחי זמן לחשוב
על זה? -התשובה שלי היא לא.
מבחינתי הכול נפתר.
-גם מבחינתי.
אז הכול נפתר, כמובן.
מה קורה, מעריצים של לואי?
מה נפתר, אימא?
איווי הציעה להקריב את עצמה.
היא תהיה הרומן החדש שלך.
אני נותנת הכול
למען הלהקה הזאת, הכול.
פחות, איווי.
נצטרך רק תמונות.
ויטיניו, אנחנו נצטרך
שתיצור רגעים רומנטיים
בין איווי ללואי
כדי שהם ייתפסו על חם.
אשכולות ענבים בשקיעה
או נשיקות בגשם.
חכו רגע, הכול בסדר,
אנחנו לא צריכים את זה
כי האהבה שלנו חמה כל-כך
שאנחנו אפילו לא מתאפקים.
מספיק רק לצלם אותנו כאן
בחדר החזרות.
אני תופסת את לואי
והוא עם יד על התחת שלי.
תחפון, לואי, תחפון.
כן, אפשר, קדימה,
סידאו, תצלם.
אתה צריך לפתוח את האצבעות
כדי שהבשר כאן ייראה, הבנת?
תחפון.
קדימה, לואי, תחפון!
בוס, עם כל הכבוד,
אולי תוכל לחפון קצת יותר
כדי שזה ייראה טוב.
הבת הקטנה שלי שלחה לי הודעה,
אני אלך לענות לה.
תסתכל למצלמה, לואי.
מה נשמע, פרד? הכול בסדר?
פמיניזם זה לא ההפך משוביניזם.
מה שאנחנו רוצות
זה לבנות חברה הוגנת יותר
שבה לגברים ולנשים
יש אותן הזדמנויות
וזכויות חברתיות ופוליטיות,
וזה מה שאתם הגברים
צריכים ללמוד.
אתה רואה? כבר איבדתי
מעל 5,000 עוקבים.
כן, אבל זה היה חלק מההסכם.
פרד, פרצו לפרופיל שלך?
לא, אחי, אילצו אותי
להשאיל אותו לגיגה.
לא ייאמן.
-לא ייאמן.
אתה מאמין שאצטרך לעשות קורס
ועוד לצלם בקשת התנצלות?
אני חושבת שזה מעולה.
את יודעת מה אני חושב, קייטי?
שלא שאלתי אותך כלום.
בשבילך עכשיו זה קטיה.
תגיד, איפה החבר שלך ראפה?
חשבתי שהוא יהיה כאן היום.
הוא ויתר על החזרה ללימודים?
כן, רפאל מוותר
בקלות רבה על דברים.
תן לי את המספר שלו,
אולי אני אעודד אותו.
שאתן את המספר של החבר שלי
למשוגעת כמוך? לעולם לא.
אתה רוצה שאשחק אותה
משוגעת כאן עכשיו?
תחסכי את זה ממני, קייטי,
את אפילו לא לומדת כאן.
לך מכאן, מגוחך.
אל תתייחסי אליו,
הוא קצת מצוברח,
אבל זה בגלל משהו אחר.
בנוגע למספר של ראפה,
אין לי אותו,
אבל יש לי את הפרופיל שלו.
-באמת? -הוא מפורסם מאוד.
הוא מפורסם מאוד,
קוראים לו "כואב לומר".
"כואב לומר"?
-כן.
היי, יקירי.
הבאתי לך משהו לאכול.
אכלת כל-כך מעט
בארוחת הצוהריים.
תשאירי את זה שם. אחר כך
אם אהיה רעב אוכל את זה.
תודה.
-טוב.
מה אתה מחפש, יקירי?
אני נרשם לקורס שראיתי
כשהלכתי ל"איקאס".
כשהלכת להכיר את אחותך?
כלומר, את אחותך הפוטנציאלית?
בדיוק. התעניינתי בזה
אבל אני לא בטוח,
במקומות עם הרבה אנשים
אני מרגיש קצת אבוד,
כאילו האנשים עוברים דרכי.
אני לא יודע אם זה רעיון טוב.
ואם תנצל את ההזדמנות
כדי ללכת לפסיכולוג?
בני, עברתי טיפול
וזה השפיע עליי מאוד לטובה.
אתה זה שנתן לי
את הרעיון הזה.
יכול להיות, אימא.
בואי נראה את זה אחר כך, טוב?
מי היה מאמין שהאפשרות
שתהיה לך אחות
תעשה לך טוב כל-כך, יקירי.
כמה טוב.
מספיק!
-מה קרה? -מספיק!
בני, זה בלתי אפשרי שאתה
לא מסוגל לעשות סצנת נשיקה.
אני לא רוצה, אימא.
תקשיבי, אני לא אחיה
במערכת יחסים מזויפת
רק כי אריקה המציאה שקרים.
מה יקרה? אני יכול לאבד
מעריצות? אז אאבד.
אני יכול לאבד הופעות?
אני יכול להפוך לרכילות?
לאבד לייקים, לאבד עוקבים?
אני יכול אפילו לאבד
את השיפוץ של הסאונה. -מה?
הסתיימו הצילומים,
גברת וילמה?
נגמרו התמונות, נגמר הסרטון,
נגמרה הזוגיות המזויפת.
נגמר הכול.
נגמרו ההופעות, הבריכה,
הדריי מרטיני שלי.
הסאונה...
לאן את הולכת?
גברת וילמה, לאן את...
גברת...
מספיק עם השקרים.
אם אני רוצה לשבור
את הדעה הקדומה המגוחכת הזאת
אני צריך
לעשות את הצעד הראשון.
זה לא פשוט כל-כך, בוס.
זה לא פשוט כל-כך, ויטיניו?
אז מה אתה רוצה?
שאחיה בשקר?
שאמצא חברה מזויפת? כן?
איווי גוביאה, יקירי,
וזה לא בשביל כל אחד, טוב?
איווי, תקשיבי, קשר איתך היה
יכול להיות תענוג ופריבילגיה,
אבל אני מעדיף לחכות
לרגע הנכון
כדי להראות
את האהבה האמיתית שלי לכולם.
אהבת אמת היא כמו סנטה קלאוס,
פיית השיניים ושפן הפסחא.
זה לא קיים.
למדתי שזה קיים, איווי.
ואני לומד את זה בכל יום.
לואי, אני חושב
שהמחויבות האתית שלך מקסימה
אבל אתה צריך לזכור
שלכולם כאן יש חשבונות לשלם.
זהו, יקיריי,
אנחנו על סיפון הטיטניק,
שומעים כינורות והכול טובע.
-איזו דרמה, אימא.
קשה לך לנשק את איווי,
אנוכי שכמותך?
או לומר לכולם מי האדם הזה,
מי החברה הדמיונית הזאת?
אם היא באמת קיימת או שזה
רק בדמיון שלך? זה קשה לך?
איזה חוסר בושה.
מצד מי? מצידו של לואי?
גם אני חושבת.
אולי הבחורה הזאת אפילו
לא קיימת, היא דמיונית.
לא, בוסית. ויליאם הנוכל,
אני מסתכל כאן על הפרופיל שלו,
הוא מרוויח בגדול
מהסיפור הזה של הרומן עם לואי.
הוא מעלה כאן את כל המתנות
שהוא מקבל. תסתכלו. -מה זה?
אלוהים...
-ברוכים הבאים למתנות שלי.
זה מה שסמבריני הרגע שלח לי,
ערכת פאר עם תחתוני משי.
תראו כמה זה רך...
חשבתי באנגלית. בצבעי הקשת.
האשטאג: גאווה.
-לא, לא, לא!
לואי לורנזו היה אמור
לקבל את כל המתנות האלה.
אני מת על תחתוני משי,
תראו את הקשת הזאת.
לא, אני חושבת שזה כל-כך
לא הוגן שתאבד אלפי עוקבים
בזמן שהבחור הזה
מקבל פינוקים.
עלה לי רעיון!
לא, אבל זה נורא,
זה לא אתי, זה לא מוסרי.
אהבתי את זה!
ז'ה, ראית את הפרופיל הזה של
אולי אחיך הפוטנציאלי למחצה?
איזה דיכאון.
תאו באמת עושה לו רע מאוד.
כבר ראיתי. יש לו תמונות יפות
אבל הן גם קצת עצובות.
אני לא יודעת להסביר.
חתיך, קטיה תטפל בך.
היי, חתיך, חסרת
במכירות היום.
מתי תחזור ל"איקאס"?
את נסחפת, קייטי. את עושה
את זה רק כדי להתנקם בתאו.
חברה, דבר אחד
לא שולל את השני.
אני יכולה בהחלט
לעזור לחתיך הזה
ולדפוק במקביל
את האב המנוול שלו.
ואז נהיה מאושרים באיי יוון
ונשתה דרינקים צבעוניים
ונצחק על מר גורלו של תאו.
בסדר, חברה, אני
מנסה להבין את ההשפעה
של החוק הקנוני על אמצעי
ענישה מערביים עכשוויים,
וההזיות שלך
קצת מסיחות את דעתי.
אל תתחילי אפילו, ז'ניפר.
במשך כמה זמן שמעתי:
מי יכול להיות אבא שלי?
האם זה דראג קווין,
אני לא יודעת מאיפה?
לא, זה בטח הדי.ג'יי עם האפרו.
אני חושבת שזה בן, החתיך שלי.
לא, זה בטח האידיוט המבוגר.
לא, זה בטח הגבר
הבלתי נראה ההוא מפיידדי.
בסדר, כבר הבנתי.
לכן את צריכה לסבול אותי כשאני
מדברת על החתיך הצעיר שלי.
חתיך צעיר,
זה כל מה שהיה חסר לי.
הייתי רוצה לעזור ללואי.
אבל במה בדיוק את אשמה?
בכך שלואי גר באחוזת ענק? או
שהוא אומן ועוד מעט זה יחלוף?
חברה...
-לא חברה ולא נעליים.
ואני אפילו לא מדברת
על החוזה המגוחך ההוא.
יש לך הרבה יותר דברים
שמונחים על הכף מאשר לו.
אני יודעת,
אבל אני מחבבת אותו.
פרצוף הכלב הזה שהוא עושה
שמתחשק לי לקחת
ולשים בתוך קופסה.
אם את חושבת שזה רציני
אז תודי בזה.
מעולם לא היית אישה
שנשברת ברגעים קשים.
ברונה, אבל מה שאני חווה
עם לואי הוא סיפור מהאגדות.
ההתנהגות הילדותית שלו
שובת לב,
אבל אני לא יודעת אם הילד הזה
מוכן לחיים האמיתיים.
חיים עם חשבונות,
עם מחויבויות, עם ילדות.
כי היומיום יכול
להיות קשה מאוד.
אני חושבת שאנחנו צריכים יותר
מסיפור אגדות כדי להמשיך הלאה.
הגעתי!
כמה את יפה, יקירתי.
-אני יפה, לא? -כן.
את כאן והבת שלך עם הטלפון
על "השתק", חנונית לגמרי,
היא בלתי נסבלת היום.
אי אפשר אפילו לדבר
והיא כבר אומרת להיות בשקט.
ז'ניפר אמרה לי
שהכריכים של קייטי
נוחלים הצלחה גדולה ב"איקאס".
של קטיה. עשיתי מיתוג מחדש
ואני לומדת לגבי זה,
כי השם הפורטוגזי מוצלח
יותר בדרום העיר, ידעת?
והשם שאימא שלך נתנה לך
לא מתאים?
האנשים שם מתאימים לי כל-כך.
הם יפים, חיוביים, זורמים.
קנית אגוזים?
כריכים פלצניים נמכרים יותר.
אני מתה לנסות מתכון
שראיתי באינטרנט
עם אגוזים והגבינה
המסריחה הזאת.
זה יהיה מושלם.
אבל טוב כל-כך לראות אותך
מאושרת ועובדת ככה, בתי.
איזה בלגן, צריך לסדר
את זה כאן כדי להתחיל.
ויטיניו, זה לא נראה לי טוב.
אני לא מרגיש בנוח.
יקירי, תרגיש מדהים
כשמספר העוקבים שלך
יכפיל את עצמו בן לילה
והיומן שלך יתמלא בהופעות.
היציאה הזאת מהארון של לואי
תהיה נקודת ציון בקריירה שלך,
כמו עם ריקי מרטין ב-2010.
אתה חושב, ויטיניו?
אני יודעת שבזמני
לומר שאתה גיי
היה למרבה הצער
גרוע מאוד לקריירה.
הזמנים השתנו, בוסית,
ולואי לא יאמר שהוא גיי.
לא?
לא, אתה תאמר שאתה ביסקסואל,
שזה הרבה יותר מגניב.
ה"פינקוושינג" הזה
יהיה ההצלה שלנו.
פינק מה?
-"פינקוושינג".
להעמיד פנים שאתה הומו,
או שמשהו נעשה בשביל הומואים.
עכשיו קדימה, מתחילים
את הלייב בשלוש, שתיים, אחת.
שלום, חברים. בשלב הזה
כולם בטח כבר ראו
את התמונה שלי עם ויליאם
בסיטואציה קצת מוזרה.
דרך אגב, בסיטואציה רגילה.
כלומר, זה היה
אמור להיות רגיל.
אתם לא רואים אותי כך
באופן רגיל,
זה לא המצב הרגיל שלי, אבל...
אתם עוקבים אחריי עד לכאן?
תראו, אני יודע שמישהו
מוכשר, יפה, חטוב וחזק
מעורר את הסקרנות שלכם, בייחוד
אם הוא ליד גבר יפה אחר.
אבל אני סטרייט.
סליחה, חברים.
כלומר, אני לא צריך
לבקש סליחה על שום דבר.
אני מה שאני, וכל אחד צריך
להיות מה שהוא רוצה להיות.
אני האדם הזה שכאן,
זה מה שיש לי.
מה שיש לי להציע לציבור שלי
הוא האומנות שלי, המוזיקה שלי.
אבל אם אני שוכב עם מישהו,
אם אני מנהל מערכת יחסים
עם מישהו שאני אוהב
זה עניין פרטי, זה לא חשוב.
בקהל שלי יש מקום לכולם, אפילו
לבעלי דעות קדומות שהתחרטו.
אבל אם תעדיפו לבטל
את ההופעות שלי, תרגישו בנוח
כי זה מה שאני.
-לא, קאט, קאט.
לואי, מה זה?
-מאוחר מדי.
ישחטו אותך.
לסיכום, התביעה בנוגע
לאבהות של ז'ניפר בתהליכים
והצעד הבא הוא דיון הגישור
שהשופט בטח יקבע בקרוב.
סוף סוף לומיאר
הביאה חדשות טובות.
עכשיו יהיה טוב יותר
אם סול וז'ניפר יגלו רצון טוב,
כי אני בטוח שהן יעשו בעיות.
אבל אני יכולה לומר משהו?
אני מלאת תקווה
ואמסור את החדשות
הטובות לראפה.
רפאל!
את רוצה לשתות משהו? לחגוג?
-אין שום דבר לחגוג, תאו.
הקשר שלי עם בן נהיה קשה
וגרוע יותר מיום ליום.
כן. הוא עיוור, הוא נותן
לרקדנית הפאנק הזאת לתמרן אותו.
הוא מתרחק מאיתנו יותר
בכל יום שעובר.
ממני ללא ספק.
אל תהיי עצובה.
אני יודע שמתישהו הוא יתעורר,
הוא יבין שאנחנו
רק רוצים את טובתו.
הוא אחי.
-הוא אהבת חיי.
אימא, מה הריח הזה?
נראה שמשהו נשרף.
זה פאלו סנטו, יקירתי.
זה טוב מאוד כדי לסלק
אנרגיות רעות מהסביבה
וגם מאנשים, בואי לכאן.
אימא, כבי את זה, יש לי
כאב ראש וזה לא עוזר.
בסדר, סליחה, יקירתי, הינה.
רוצה שאכין לך תה למון גראס?
אולי זה ישפר את הרגשתך.
אני רוצה. אני אחליף בגדים.
בתי, אני דואגת לך.
אני רואה בעיניים שלך
את העצב, הסבל והכאב
שאת מרגישה בגלל מה
שקורה בינך ובין בן.
אני עצובה, אימא,
אבל אין מה לעשות.
אני יודעת.
והבדיקות שלך?
הן עדיין לא מוכנות,
אבל אני בסדר
והבת כאן זו את ואני האם
ואני רוצה לטפל בך, אני יכולה?
את מרשה?
אני יכולה? אז לכי להתקלח
ואני אכין לך אמבט לרגליים
עם מלח גס וקמומיל, אני אכין
לך תה ואת תרגישי מעולה.
הגיע הגלגל החמישי שהזמנת.
אני חושב שזו הפעם הראשונה
בחיים שבן גלגל חמישי שלי.
זה מעולם לא קרה,
זה תמיד היה ההפך.
אני אפילו לא יודע
איך להתנהג.
ביאה, תוכלי אולי לחלוק
את בן הזוג שלך עם חבר במצוקה?
אבל אתה ולומיאר נפרדתם?
סוזה.
לא, פשוט כבר יש לי
חברה שמעוניינת.
זה מחמיא לי,
אבל אני לא פתוח לזה עכשיו.
לא מזיק להודיע.
אני אלך לשם, טוב?
-בסדר.
ביי.
לא ייאמן. אתה אפילו
עדיין לא רווק
וכבר יש נשים שמחכות בתור,
ברכותיי. -לחיים.
מה זה? אתם לא יכולים
להרים כוסית בלעדיי.
חכה רגע, איפה הכוס שלי?
תאמרו לי, מה הסיבה לשמחה?
מה העניין? תהיה אווירת
לוויה כזאת כשאני מגיע?
אני לא יודע, כשהסיפור הזה
ייגמר נאסוף את השברים שנותרו.
פיצה, בירה צוננת,
אני חושבת שזה רעיון טוב
כדי לשנות את האווירה הזאת.
לא, אני הולך.
-אל תעשה את זה.
לא, בנז'מין, אני אלך, טוב?
אבל זו שטות, כי אני מעולם
לא סיכנתי את החברות שלנו
בגלל אישה כמו שאתה עושה עכשיו,
ובפרט לא כמו האישה הזולה הזאת.
הזמנת ויסקי איכותי הפעם?
אתה חושב את עצמך
מי יודע מה, לא, תאו?
אתה משחק אותה מעודן,
אבל האמת היא שאתה בסך הכול
נוכל עלוב שמת על הבר שלי.
אתה חושב שיש לך רשות
לדבר אליי ככה?
כאן בבר שלי יש לי רשות
לומר מה שמתחשק לי.
אז קח את הרשות הזאת ותמזוג לי
שלושה שוטים של ויסקי עכשיו.
אין בעיה.
רוצות לשתות?
תאו!
תאו, ראית איפה הבקבוק שלי
שאני לוקחת לחדר הכושר?
תאו, אתה שומע אותי?
תאו, פתח את הדלת
הזאת עכשיו!
מה קורה, אלופה?
נעשה אימון התנגדות היום?
אלנה, לא ישנתי טוב.
הראש שלי לא במקום.
נוכל ללכת על ההליכון במקום?
את לא במצב טוב אבל אין לזה
שום קשר לאיך שישנת בלילה.
מה בעלך עשה הפעם?
זה ברור עד כדי כך?
איך את מסכימה
להיות במערכת יחסים כזאת?
את אישה מדהימה,
לא מגיע לך לעבור את זה.
אי אפשר להבין את זה.
את צודקת.
הפסיכולוגית שלי צודקת,
כולם צודקים.
אני לא סתם מישהי.
אני לא מסכנה.
אני קלרה אלבוקרקי בסטוס.
לא מגיע לי להיות מושפלת.
כל הכבוד.
אבל מה עם השיעור?
איזה אימון קצר, אהובתי.
ככה זה יפסיק להשפיע.
בלי כאבים אין הישגים.
עשית את זה שוב. מצאתי
שוב שפתון על החולצה שלך
עם ריח של בושם זול.
את רוצה לנהל את השיחה הזאת
שוב, קלרה? באמת?
כבר אמרתי לך שהלילות האלה
לא משנים בשבילי.
שהוכחת האהבה הכי גדולה
שאני יכול לתת לך
היא שאני חוזר הביתה
כל לילה.
אני לא מצליחה להבין אותך
כשאתה מדבר על אהבה.
למה אתה מתכוון
כשאתה מדבר על אהבה?
כי מי שאוהב לא עושה
מה שאתה עושה, תאו.
כמה קיטשי, קלרה, למען האל!
מה עוד את רוצה שאומר לך?
כבר אמרתי לך שהמשפחה שלנו
היא העדיפות שלי,
שאני לעולם לא אעזוב אותך,
שאני לא אעזוב את הילד.
ואתמול? מה היה התירוץ?
כי לא היו לקוחות.
אז החלטת מה? ללכת לחגוג
במקום לחזור הביתה?
זאת לא נקראת עדיפות, תאו!
תכניסי משהו לראש שלך,
מעולם לא אמרתי שאפסיק
לחיות את החיים שלי.
מה העניין? מה הבעיה
בעוד לילה אחד של בילוי?
זה כמו לשתות עוד כוסית ויסקי,
לאכול את השומן של הבשר,
זה עושה רע, כן.
אבל אם את לא עושה דברים כאלה
מדי פעם החיים מאבדים את הטעם.
זה בלתי אפשרי
שלא תסכימי איתי.
מה שאני אומר
הוא אפילו לא כזה שערורייתי.
חסר בושה! חסר בושה!
תסתכלי עליי, בואי לכאן.
תסתכלי עליי, קלרה.
-עזוב אותי.
אני צריך לצאת כדי לחזור.
אני צריך לראות את העולם
כדי להעריך את מה שיש לי בבית.
קשה לך כל-כך
להבין את בעלך?
בחייך.
לא מתחשק לי.
-תמיד מתחשק לך.
זה מה שתעשי?
תשאירי אותי במצב הזה?
עם מצב הרוח הזה את רוצה
שאני אלך למחסן?
מעולה, קלרה, כל הכבוד.
היי, חתיך,
חסרת במכירות היום.
מתי תחזור ל"איקאס"?
אני עדיין לא יודע.
ראפה, אני יוצאת, טוב?
טוב.
רציתי לומר לך משהו.
אני אוהבת אותך מאוד.
תמיד עשיתי מה שיכולתי
כדי שתגדל ותהיה בחור טוב.
מה קרה, אימא?
מה תאו עשה לך?
מה שחשוב זה מה שאני אעשה.
גברת קלרה!
את כאן היום? זה לא יום
שמר תאו נמצא במשרד.
מר תאו נמצא במחסן.
מעולה, כי בדיוק
איתך אני רוצה לדבר.
מי הנשים שבעלי מסתובב איתן?
קדימה, תתחילי לדבר.
מה זה, גברת קלרה?
אני רק מזכירה.
אני לא מקשיבה לכלום,
אני לא יודעת כלום,
אני לא שומעת כלום.
אני לא יודעת שום דבר
על החיים הפרטיים של...
מספיק, תפסיקי להיות צבועה.
אני שותפה בחברה הזאת
ואת חייבת לי הסברים.
מי המופקרות?
גברת קלרה? איזו הפתעה
נהדרת, לא, שיילה?
אבל אני מודה
שמעולם לא דמיינתי
שאשמע דיבור כזה
כאן במשרד שלנו,
בייחוד לא מאישה
מעודנת כמוך.
אני יכול לעזור במשהו?
אורפאו, האמת היא שאני
חושבת שאתה יכול לעזור.
בשמחה.
גברות קודם.
תאו, זו אני.
אני יודעת שהיום
אתה במחסן,
אבל אני חושבת
שכדאי שתחזור ומהר.
אתה יכול לדבר, אורפאו.
מי הנשים שבעלי מתראה איתן?
אני לא יודע כלום,
גברת קלרה, שום דבר.
אני פוגש את בעלך
רק כאן במשרד,
והוא תמיד מנומס ואלגנטי,
בדיוק כמוך.
עם כל הכבוד, כמובן.
אז אתה בטוח
שאתה באמת לא יודע כלום?
המשרד שעבדתי בו קודם
שונה מאוד מזה.
כאן הכול מאורגן, מעודן,
מריח טוב.
בדיוק כמוך וכמו תאו.
החיים לא היו נדיבים כל-כך
כלפיי, גברת קלרה.
אבל אני יודע להכיר מה טוב.
אפשר לראות.
-כן?
לפי החליפה שלך.
-מוצאת חן בעינייך?
גזרה טובה, גם הבד.
כן, אבל החליפה הזאת
היא רק הקליפה.
במבט ראשון אפשר לראות
שאני לא חלק מהעולם שלכם.
חסר עוד טיפה עידון, אבל
זה לא משהו שלא תלמד מהר מאוד.
אז במקרה הזה אני רק צריך
מורה טובה כמו גברתי.
אין צורך ב"גברתי".
-אין בעיה.
הטיפ הראשון הוא שצריך להתנהג
כאילו אתה שייך לעולם הזה,
מאז שנולדת.
לואי. לואי, תתעורר.
לואי! לואי, תתעורר!
-קדימה! מה?
לואי.
-מתי?
לואי, תקשיב,
יש לי חדשות בשבילך.
כולם מדברים רק
על הסרטון המגוחך שלך.
יש לו הרבה תהודה, מותק.
תהודה טובה או רעה?
תקשיב, הנכדה שלי לא כאן
ואני לא אקבל את זה.
כשז'ניפר תגיע מהאוניברסיטה
אני אומר לה שהיית כאן.
אל תאמרי איפה ז'ני נמצאת,
גברת מרלני. -אלוהים...
זה לא משנה. אז יזמנו אותה
דרך המייל או בהודעה.
כל טוב.
-תודה, יום טוב.
אלוהים גדול.
תיהני מלואי, תיהני מלואי.
תירגעי.
אלוהים...
מה זה?
לא הודעת לי שיש אירוע היום.
גם אנחנו הופתענו.
זה שיגעון. אז נתתי למעריצים
להיכנס. -כן, אני רואה.
כדי להיפגש איתו אישית.
בסופו של דבר,
לואי שר בשביל כולם.
אהבתי.
זהו? אפשר לעבור לבאה בתור.
-רגע אחד. -טוב, טוב.
היי, אימא.
סולנז'י, הלב שלי
כמעט יוצא מהחזה, בתי.
מה קרה?
עמדתי לצאת עם החמגשיות
כשדפק כאן מישהו בדלת
עם זימון בשביל ז'ניפר.
ניסיתי לדבר איתה וכלום.
מה זאת אומרת?
זימון למה, אלוהים?
תראה,
זו קשירה איטלקית של עניבה.
השנייה היא יפה, היא פשוטה,
אבל היא בשביל יומיום. -כן.
אבל קשירה איטלקית מראה
שאתה יודע מה אתה עושה.
איטלקית.
-כן.
ואני אצליח לעשות
את הקשירה האיטלקית הזאת לבד,
או שאצטרך להתקשר אלייך
כדי לעזור לי? -איפה קלרה?
איפה שניהם?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
חתיך, שכחת את העודף שלך.
וגם לקחת את המספר שלי,
אבל כבר שלחתי לך אותו בהודעה.
תודה. סליחה, דעתי הייתה מוסחת.
תודה. להתראות.
טוב, להתראות, טוב. ביי.
מה יקרה עכשיו?
טוב, בדיון הפיוס הזה השופט
ינסה להגיע להסכם בין הצדדים,
שככל הנראה יהיה בדיקת דנ"א.
אבל אם אני...
אם לא נרצה להסכים להסכם?
אז התביעה תעבור
לבית המשפט לענייני משפחה.
זה יתעכב עוד קצת,
אבל במוקדם או במאוחר
השופט ידרוש את הבדיקה הזאת.
-אלוהים...
לומיאר, אשתי עושה
מה שהיא רוצה
וגם אני עושה מה שאני רוצה.
אבל השאלה כאן היא את,
מה את רוצה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר