זה שפל מאוד שאתה מאיים עליי
כל הזמן שתספר הכול לבן.
אבל זה פחות או יותר שפל
מאשר לספר לקלרה על סול?
אני מת לגלות מה שיגע כל-כך
את תאו.
מה קרה? -אוי!
נכווית?
-נכוויתי.
צדקת לגבי הכול, הכול, הכול.
תאו לא שווה כלום, אימא.
כל מה שקרה בעבר שלנו
עדיין נמצא בתוכנו
והוא גם זרע של מה שיקרה.
הצלחת לראות אם לבן
יש קעקוע של שמש מאורית?
לא, אבל יש לו
הרבה קעקועים.
כדאי שאלך לסלון.
כי להיות קרובה אליך ככה...
מה הבעיה להיות
קרובה אליי, סול?
זה היה טוב באמת
שלואי לא הלך,
כי אם הוא היה הולך
יכול להיות שהוא לא היה
הופך לאומן המדהים שהוא.
אומן? אני חושבת שזה מונח
קצת חזק, אתה לא חושב?
וילמה, אני אוהב כל-כך
לראות אותך על הבמה.
פאביו, עלינו לבמה
וחזרנו בזמן.
זה לילה מהחלומות.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 32
שמעת איך ההורים שלי
דיברו עליי?
אני בדיחה, תאונה מקרית.
תאמין במטרה שלך, לואי.
אתה מביא שמחה לאנשים.
כבר הפסיק לרדת גשם,
עוד מעט יעלה הבוקר.
כדאי שאלך.
כבר?
אתה צוחק. ביליתי
כאן כמעט את כל הלילה.
יכול להיות שהבגדים שלי
כבר התייבשו? אני אלך לראות.
תן לי לראות.
זה לא נראה חמור
אבל תצטרך לבדוק מדי פעם
כדי שזה לא יזדהם.
אני נהנה מאוד
מהצד האימהי שלך.
מה העניין, תאו?
-אני רק אומר.
לא נולדתי
עם השבב הזה של אימא.
ובן נולד עם שבב של אבא?
לומיאר!
הוא לא החבר הכי טוב שלך?
תשאל אותו.
כן, כבר שאלתי.
-ומה הוא אמר?
זה בנז'מין, הוא אמר
שהוא אוהב אותך,
שהוא רוצה מה שתרצי.
תשובה מושלמת, לא?
כמה הוא טוב בזה.
אבל...
אבל?
אני שומעת מה שהוא אומר
אבל אני לא מרגישה
שזה מאה אחוז נכון.
סיימתי.
תודה על הטיפול.
הייתי עושה את זה
בשביל כל חבר.
אל תדברי ככה,
הרגשתי מיוחד כל-כך.
תאמרי לי שם של חבר אחד
שהיה יושב עכשיו על הספה הזאת
ומקבל את כל תשומת הלב הזאת.
אתה חסר תקנה.
-כן.
לא שמתם לב שהחשמל חזר?
-כן, החשמל חזר.
בן, אתה לא יודע מה קרה.
תאו נכווה מהכיריים. -טירון.
ואפילו לא שמנו לב שהזמן עבר.
-ככה אני אקנא.
אתה מקנא?
-כן, מוצא חן בעינייך?
מוצא חן מאוד.
אתם חושבים שלבנז'מין היה
קעקוע כמו לאימא שלי?
אי אפשר היה לראות בדיוק.
אבל אם זו לא הייתה שמש
זה היה משהו בסגנון.
תארו לכם שבנז'מין
הוא אבא שלי.
אבל שאלנו את לומיאר
אם הוא נהג ללכת לנשף פאנק
והיא אמרה שאף אחד
מ"איקאס" לא הלך לשם.
אולי היא לא ידעה
או שהם עדיין לא היו ביחד.
והפרופיל היחיד שיש לו
ברשתות החברתיות הוא פרטי,
ובכל התמונות שלו באינטרנט
הוא בחליפה.
והפוטולוג? איפה התמונות?
זה יכול להיות הוא או כל שחור
אחר מילדי העשירים האלה.
אני מרגישה שזה הוא.
היי, אהובתי.
מה זה, תאו? ישנתי.
-מה קרה?
תאמרי שאת לא אוהבת שאני
בא הביתה ומעיר אותך ככה?
אפילו לא פשטת את הבגדים,
תפסיק. מה קרה?
חכי רגע.
-מה קרה?
זו רק הייתה תאונה טיפשית.
תן לי לראות.
קלרה!
כמה זה טוב שאתה
ככה ביד שלי, ידעת?
רק לשם שינוי.
-כן? -כן.
את שוכחת שמי שיודע
מה את אוהבת זה אני.
אבל רק רציתי...
את שלי, שכחת?
את שלי.
ז'ניפר, קרה משהו?
כלום. כלומר, שכחת
את הז'קט שלך כאן בבר
אז חשבתי שחשוב להתקשר
להודיע לך, הוא בטח יקר, לא?
אני מניחה.
תודה. אבל את עדיין בבר?
את צריכה עזרה לחזור הביתה?
לא, הכול בסדר.
רק הפתיע אותי שלא היה לי מושג
שיש לך כל-כך הרבה קעקועים.
כן. את יכולה למסור לי
את החליפה דרך לומיאר, בבקשה.
אם תצטרכי משהו, אני כאן.
בסדר, חיבוק.
מה ז'ניפר רצתה?
כלום, היא מצאה
את החליפה שלי בבר של סימאס.
אבל להתקשר בשעה הזאת?
היא בטח לא שמה לב, אהובתי.
היא סיפרה לי היום שאיבדה
את אבא שלה לאחרונה, מסכנה.
ואחר כך גילתה שהוא אפילו
לא האב הביולוגי שלה.
כמה קשה, לא? ידעת את זה?
אתה יודע שאני נמנעת
מלדבר על עניינים פרטיים
עם התלמידים שלי.
את לא צריכה להתרגז, אהובתי.
גם אני לא דיברתי על עניינים
פרטיים עם התלמידים שלך.
זה לא נראה ככה.
תפסיקי. לא דיברתי על עניינים
פרטיים עם התלמידים שלך.
בייחוד כי אם הייתי מדבר איתם
על עניינים פרטיים
הייתי צריך לומר שלאשתי היפה
יש כותונת לילה שמשגעת אותי.
אפילו ניסיתי לדבר איתו
על הקעקוע
אבל הוא לא הרחיב לגבי זה
ולא היה לי נעים.
כן, בטלפון זה באמת קשה.
כן, זה צריך להיות פנים אל
פנים, אבל בכל זאת, תארי לך.
תודה שאירחת אותי
בליל הגשם הזה, לואי.
ז'אירו עדיין לא הגיע.
אני אזמין לך אובר, טוב?
אתה זוכר כמה זה היה כיף?
-כן, נכון?
יש זריחה יפה כל-כך, לא?
בוא נחכה בחוץ.
הנהג הסכים להסעה.
אבל הוא קצת רחוק,
הוא יתעכב קצת.
אין בעיה, נחכה כאן.
אתה יודע במה נזכרתי עכשיו?
בקליפ שצילמנו כאן בבריכה.
זה היה כיף כל-כך.
-כן.
"ז'ואנה רימתה אותי
אבל היא לא מרמה אותי יותר."
אימא אמרה שהקליפ הזה מביך.
-מה פתאום, איזו שטות.
שמחתי כל-כך לעשות אותו,
וגם אתה.
איך הייתה הכוראוגרפיה באמת?
הכוראוגרפיה הקיטשית
של האומן הקיטשי שאני?
לואי, תפסיק. תזכיר לי
את הכוראוגרפיה, בוא נתעודד.
תזכיר לי, איך זה היה באמת?
בוא, בוא נעמיד פנים
שאנחנו שוב בקליפ.
תתעודד, בוא, בוא.
קדימה!
תעשה את זה איתי, לואי לורנזו.
תעמיד פנים שהמצלמה שם.
"ז'ואנה בגדה בי,
אבל היא לא..."
אפשר שיר אחר?
איזה אחד אתה רוצה?
"מסיבת בריכה"?
"היום יש בלגן בבית"?
לא, הראשון: "בואי, בואי".
לא, אני רוצה שיר
של לולו סנטוס.
את יודעת שתמיד חלמתי
להיות כמו לולו.
בסדר. זה הקליפ שלנו,
נעשה מה שנרצה.
כן?
-כן.
והתלבושות יכולות להיות
כאילו אנחנו בחוף?
שקיעה ואני בתור לולו.
ודאי שאפשר. קדימה, תרקוד.
טוב, והתפאורה יכולה להיות
פרחונית כולה עם הרבה פרחים?
כאילו השיר מעיר את האביב?
"רציתי להימנע מהעיניים שלך
"אבל לא יכולתי להגיב.
"אז אני מרגיש בנוח.
"אני חושב שזו שטות,
"ההרגל המגונה הזה להעמיד פנים
"ולהתכחש לאינטואיציה.
"כשמישהו הצטלב בדרכך
"ושינה לך את הכיוון.
"אני אפילו קצת נבוכה
"אבל אני בכל זאת הולכת
"אחרי הדמות שלך.
"כשמישהו מעורר רגש
"עדיף לא להתנגד ולהתמסר.
"תני לי יד,
בואי להיות הכוכב שלי.
"סיבוך שקל כל-כך להבין.
"בואי נרקוד,
אור הופך לזריחה.
"השראה לכל מה שאחווה.
"שאחווה!
"כשמישהו מעורר רגש
"עדיף לא להתנגד ולהתמסר."
האובר שלי, האובר שלי.
לא, זה לא האובר שלך.
הזמנתי אובר עם לוחית אחרת.
האובר הוזמן בידי לואי לורנזו
לפיידדי? -כן, בדיוק.
סול, סול.
-תן לי ללכת, לואי.
סול, בבקשה, תישארי עוד קצת.
לקח לזה כל-כך הרבה זמן לקרות.
אני צריכה ללכת הביתה.
נתראה בתוכנית.
ולואי, זה נשאר בינינו, טוב?
אחר צוהריים טובים.
-מה נשמע?
סול נישקה אותי.
קדימה!
אדוארדו? מה אתה עושה כאן?
באתי להביא את סבתא שלך
ודודה הביתה כי ירד גשם,
אבל הגשם התחזק
וגברת מרלני אמרה לי שאני
יכול לחכות כאן, ונרדמתי.
המים כבר ירדו,
כבר אפשר ללכת הביתה.
יופי. אבל גם חיכיתי לך
כי אני רוצה מאוד לדבר איתך.
אני עוזב השבוע.
אני צריך לדעת אם תבואי איתי.
זה אפילו לא הוגן.
חייתי כאן כל-כך הרבה זמן,
ועכשיו כשאני מכיר טוב יותר
את האישה המדהימה שאת
אצטרך ללכת.
תאמרי לי, מה אני צריך
לעשות כדי לשכנע אותך
לשנות איתי את העולם?
בשביל מה להישאר כאן?
אתה מדהים.
אני רואה את התמונות שלך
מרחבי העולם.
הסיפורים שאתה מספר.
כשאמרתי לחבר שלי שאני חושבת
להקפיא את הלימודים
כדי לנסוע, אתה יודע
מה הוא אמר לי?
הוא בטח אמר שזו שטות,
שזה שיגעון של דתיים.
כמה אנשים לא מבינים...
הוא אמר לי שחלום
זה משהו רציני
ושהוא ייתן לי מרחב
ללכת בעקבות החלום שלי.
אני יכולה לשנות
את העולם בדרכים רבות,
אבל נראה שאתה חושב שרק
הדרך שבחרת היא הדרך הנכונה.
אני יודעת מה החלום שלי עכשיו,
והוא כאן.
ללא ספק, הפכת לאישה מדהימה.
אבל אני מקווה מאוד
שעוד ניפגש שוב.
אם זה יהיה הרצון של אלוהים.
העובדים עדיין לא הגיעו
אבל אני יכולה להכין
לך דרינק אם תרצה.
בשעה הזאת?
זה כמו בצילומים,
אבל התרגלתי לזה.
אתה זוכר שעשינו
את הטלנובלות ההן
של דמויות בלבלון?
הם היו מגיעים הביתה,
מכינים דרינק ונזרקים על הספה.
אתה זוכר?
ודאי שאני זוכר, שתיתי
הרבה כוסות ויסקי כאלה,
כולן עם טעם של עשבי מאטה.
דרך אגב, אני אסכים
למאטה, לא לוויסקי.
לצערי אין לנו קרח.
וילמה, את זוכרת כמה פעמים
הרמנו כוסית על המסך ומחוץ לו?
אינספור פעמים.
וחזרנו על המשפטים של ז'נט
קלייר, ז'ילברטו בראגה,
של קסיאנו גבוס מנדס,
אתה זוכר?
וחזרנו על המשפטים האלה
כאילו הם שלנו.
כן, ושיחקנו שיכורים
מאוהבים. -לחיים.
וגם נבגדים ומובסים.
התמסרנו לסצנה
והיא הפכה לאמיתית כל-כך.
אלו היו החיים שלנו.
לחיי התיאטרון.
-לחיי התיאטרון.
לחיי השנים המאושרות
ביותר בחיי.
היית שיגעון, פיתוי,
ארעי וחולף.
אבל דורה תמיד הייתה מקום
המפלט שלי. היא אהבת חיי.
לא, אבל זו נחלת העבר,
בוא לא נדבר על זה עכשיו.
לא, זה ההווה. אני עדיין מאוהב
בדורה ובחיים שבנינו יחד.
ואתמול בלילה?
פאביו, והבוקר?
נהנינו מאוד, לא? זה הכול.
מנוול!
מה זה?
לא, אבל אני מעולם לא...
אתה זה שהבהלת אותי אתמול,
חמוד שכמותך.
אלוהים, איזה מתוק!
בכמה טלנובלות זרקתי עליך
בקבוקים, כוסות וצלחות?
כמה? כמה, תאמרי לי?
לפחות שתיים,
אבל זה לא היה אמיתי.
כן, אבל עכשיו זה באמת.
עצור, אל תזוז.
כי עכשיו אני אצליח לפגוע
בך בדיוק, מנוול. אני...
למען האל, בוסית, מה זה?
את תשברי את כל הבית?
אתה צודק. אתה צודק.
הגרוטאה הזה לא מצדיק
שיפוץ בבית. לך מכאן.
לך! -רק רציתי
לבקש ממך דבר אחד.
במקומך הייתי הולך.
-לך.
רק רציתי לבקש
דבר אחד, בבקשה.
תודיע לבן שלי
שלא ויתרתי עליו
ושדלתות הבית שלי תמיד
יהיו פתוחות בפניו.
טוב, רשמתי בפניי, עוד משהו?
וילמה, בבקשה תסלחי לי
אם נתתי לך תקווה כלשהי.
סליחה, באמת, סליחה.
הינה היד שלי שליטפת כל-כך.
הברכיים שלי, כמה פעמים
הצבוע הזה ליטף אותן
והפיח בי תקוות.
זה מטלנובלה?
לא, זה מחזה של אוריפידס.
זה סיפור על אישה
שהרגה את כל הילדים שלה
בגלל בעלה שבגד בה
והתחתן עם אישה אחרת.
איזו טרגדיה.
יוונית. עכשיו צא מהבית שלי.
לך! -כן, כן, כמובן.
ביי, ביי.
בוסית, בוסית, תירגעי, לא,
שבי כאן. קדימה, שבי כאן.
תירגעי. תנשמי, תנשמי.
אין דבר שיום אחרי ליל
תענוגות לא יכול לרפא.
בשביל בני התמותה
אהבה היא רעה נוראית.
זו עוד טרגדיה?
מדיאה.
-מדיאה. -מדיאה.
טוב, בוסית, תקשיבי, כמו
במחזה, הוא שבר את הלב שלך, לא?
לא.
-לא?
אין לי יותר לב שיכול להישבר,
ויטיניו, אין לי. -אלוהים...
אין לי יותר לב.
מה הייתה החיה ההיא?
איזו?
זו שקפצה מהידיים שלך.
כי השנייה כבר הלכה.
לקקטוס לוקח זמן לפרוח
והוא מחזיק רק יום אחד
במלוא הדרו.
באמת הכול היה
טוב מכדי להיות אמיתי.
היי, מר פאביו. אתה הולך?
מעולה. להתראות.
כן, נותר לי רק להמשיך להשקות.
-את הקקטוס?
ולחכות שהזמן
של הקשר שלנו יפרח.
אלוהים, הוא לא מצליח לומר
שום דבר בצורה ברורה.
מר פאביו, אני אעזור לך
להמשיך הלאה בחייך.
קדימה, אני אפתח את השער
בשבילך, בוא.
רק צריך ללכת ישר,
לעבור בדלת וזהו.
עמדת לצאת?
אני יכולה להיכנס?
לא, שתיתי כאן את הקפה הזה
כי לא ישנתי טוב הלילה.
אבל כל יום הוא יום חדש והאנשים
במרכז העיר צריכים לאכול.
קייטי חזרה הביתה.
תודה לאל!
אילו חדשות מדהימות.
סלחי לי אם הייתי אנוכית.
רק המחשבה שהאיש הזה
יחזור לחיים שלנו גורמת לי...
לולא עשיתי הכול
כדי להגן על הבת שלי
ולולא את עשית הכול
כדי להגן על הבת שלך
לא הייתי מזהה אותנו.
זה נכון.
אבל תאמרי לי, מה באת לעשות
כאן? הופעת ככה משום מקום.
את יכולה לספר לי כי אני
מכירה אותך, מה הרכילות?
הייתי כלואה באחוזה של לואי
בגלל הגשם.
הייתי שם עד עכשיו
ויצאתי ו...
אני ולואי...
אנחנו התנשקנו.
תירגע, בני.
אני אנסה, חכה רגע.
אין טעם, זה באמת תקוע.
אני חושב שזו הזדמנות בשבילנו
לדבר כאב ובן, זה סימן.
כן? אני חושב שזה סימן
כדי שתצא מהשער של החנייה.
ואל תקרא לי בן.
-בסדר, בסדר.
אתה רואה? לא אמרתי לך?
כמו שאמרתי לך, זה סימן.
אנחנו כלואים כאן יחד.
זה סימן שהגשם
הרס את השערים, טוב?
אני אנסה למשוך.
בני?
לא, אני בסדר גמור.
מי שמקולקל זה השער.
בסדר.
כבר אמרתי לך, אין טעם,
הוא תקוע. -וואו, גאון.
אני חושב שחומר סיכה
יכול לפתור את זה.
במקרה אתה יודע איפה
קופסת הכלים בבית הזה?
אם אמצא לך אתה נשבע שתלך?
"זוג בשער, עוגייה,
קפה, בן דודי, אחי.
"אני מכיר את הגל הזה..."
מה קרה?
אתה זוכר!
-זוכר מה?
את השיר.
"בחור ישר שכמוהו
כבר אין,
"בחור...
-ישר..."
כן, שרתי לך את השיר הזה
כשהיית קטן והיית עושה בלגן.
ואתה שרת:
"אני בחור טוב, ישל."
האמת היא שאני זוכר.
זה היה בלומיאר, לא?
אהבתי להיות בגן הירק
ולהוציא דברים מהאדמה
בזמן ששרת.
"אני עומד בזה בשתיקה,
נעל, כוכב, פטפוטי הסרק שלך.
"פריז, ירח דבש, סבתא בטריקו.
"מפגש, טלנובלה, הז'קט של סבא.
"הזמנים הטובים ההם שכבר עברו.
"ואני הייתי ועודני
"בחור טוב, ישר,
שכמוהו כבר אין.
"בחור טוב, ישר
שכמוהו כבר אין."
אני יודע שהייתי לא נוכח
במשך מרבית החיים שלך.
למרבה הצער, אני לא יכול
לשנות את זה.
אבל אם אתה זוכר רגע אחד שלנו
זה נותן לי תקווה
שהמצב יכול להשתנות
מכאן והלאה.
שמרתי את זה בשבילך.
אני אבא עקום, פגום.
אבל זה האבא שיש לך,
ושאוהב אותך.
ואז התחלנו לרקוד
ואני הלכתי לצד השני,
רק שהוא קם ועשה סיבוב
ואז הוא חיבק אותי חזק
וזה היה טוב.
ואז שרנו יחד וזה קרה.
נשיקה?
-נשיקה.
אבל זו הייתה נשיקה אחת
שהוא נתן לך או יותר?
לא, נשיקה אחת,
כבר הסברתי לך.
כשאני רואה אותך מדברת ככה
זה אפילו מזכיר לי
את שיחות הנעורים שלנו.
בתקופה ההיא היית
הרבה יותר שובבה.
אני הייתי שובבה?
איזו שובבה? תכבדי אותי.
זו הייתה נשיקה אחת וזהו.
אני לא אכנס
לקשר שאין לו תכלית.
בשביל לואי נשים
הן רק בילוי רגעי.
אני לא רוצה להיכנס
לקשר עם מישהו כזה.
זה לא מה שאני מחפשת בשבילי.
אבל לואי חתיך. זה לא עושה לך
קצת חשק?
חטא טוב כזה?
אלוהים ישמור, ברונה, מה זה?
אני גם לא יכולה שיהיה לי
משהו איתו, זה בחוזה שלי.
מה?
גברת וילמה הכריחה אותי
לחתום על סעיף בחוזה שלי
שלא יכול להיות לי
שום דבר עם לואי.
הוא כבר עשה כל-כך
הרבה בעיות עם הרקדניות
שהיא חשבה שעדיף ככה.
אני בהלם.
אני מתחילה לחבב
את החיה הזאת.
היא יפה ועצמאית כמוני.
מובן שלא, היא יפה,
פגיעה ורגישה כמוני.
היא יפהפייה.
פגשת את פאביו?
לואי, רגע אחד, בני,
מה זה הדבר הזה כאן?
אני לא מאמינה שאתה עונד שוב
את הקריסטל הזה. מה קרה?
הוא הציע לך פירורי עוגיות?
מה קרה? -לא, אימא. -מה קרה?
אימא, החלטתי לקבל
את האב שיש לי, זה הכול.
אני לא יכול לנטור לו
טינה במשך כל החיים.
אפשר, בטח שאפשר. כי טינה
זה רגש שנעשה לו עוול.
זו אזהרה שמודיעה לנו כל פעם
שאנחנו עומדים לקנות
דיבורים של היפי מתוסכל.
גברת וילמה הפכה לקואצ'רית,
יפה מאוד.
אני אפילו רואה
כבר את הקורס.
"מתן משמעות מחודשת
לרגשות שליליים".
הפוך את העלבון שלך
לדלק בשביל הניצחון שלך
בשלושה תשלומים
של 500 ריאל.
אני לא מסוגלת לשכנע
את הבן שלי שאבא שלו מנוול,
תאר לך שאצליח לשכנע
את ההמונים הבורים.
אימא, היה לי בוקר מדהים
ואני לא אתן לשום דבר
ולאף אחד להפריע לזה, טוב?
גם לא לך. ברשותכם.
"מסיבת בריכה,
סולזיניה ולואי,
מתחיל לו רומן.
"מסיבת בריכה, איי איי איי
אוי אוי אוי,
"מסיבת בריכה..."
כל האושר הזה
הוא לא בגלל מר פאביו.
קדימה, ספר לי.
מה קרה הלילה?
מה זה? מה זה?
אתה מוכן?
סול...
-לא!
כן! -לא!
-כן! -לא!
כן!
אז שכבתם? -לא, לא.
-לא? -לא, לא. -לא.
התנשקנו.
נשיקה?
-כן.
התנשקתם? -כן.
-אבל רק נשיקה?
לא, אבל זו הייתה הנשיקה
הכי טובה בחיים שלי, ויטיניו.
זו הייתה נשיקה קסומה,
נשיקה היסטורית, נשיקה נצחית.
לא, ויטיניו, תירגע. סול ביקשה
לא לספר לאף אחד, אז...
טוב, טוב.
-טוב? -טוב.
אתה כמו נער מתבגר.
מעולם לא היה לי הרבה זמן
להיות נער מתבגר.
התחלתי להצליח בגיל מוקדם,
ואז...
מילד לגבר מניאק.
כן, הייתי אומר רודף שמלות.
אבל עם סול זה שונה, טוב?
טוב, לואי, תקשיב,
תיזהר לא לפגוע בחברה שלי.
לעולם לא.
אין שום סיכוי, טוב?
עכשיו תאמר לי משהו.
מה אני יכול לעשות כדי שסול
תבין שאני גבר רציני עכשיו?
בטח יש איזה סרטון הסברה
באינטרנט שמלמד יחפנים
איך להפוך לנסיכים.
היי, דודה.
לחם מטוגן! דודה סול,
זה אפילו לא חג המולד.
אני יודעת שאת אוהבת ורציתי
לחגוג את החזרה שלך הביתה.
אני אוכל, אני יכולה?
זה חם. כשזה לא בחג המולד
זה אפילו עוד יותר טעים.
עשית טוב מאוד שחזרת.
בואי נאכל.
-קדימה.
זה חם.
את רוצה קפה?
-לא, אני אשתה מיץ.
ובכן, אימא שלי סיפרה לי
מה החתיך המב...
מה תאו עשה לה.
והיא גם אמרה לי שאת זו
שמצאת אותה אבודה לפני הרכבת.
שתיתי יותר מדי, ברונה.
אני חושבת ש... אני ותאו...
אנחנו...
היא אמרה שאלמלא את,
אלמלא החברות שלך,
היא לא יודעת מה היה קורה.
אני זו שלא יודעת מה היה
על חיי אלמלא אימא שלך.
אבל בואי נשכח מהאיש הזה, טוב?
כי מה שחשוב זה שאת כאן,
בבטחה.
בבטחה בשביל מה?
כדי לטבוע כאן בפיידדי?
כדי לא להיות שום דבר בחיים?
זו האפשרות היחידה, לא?
קייטי, תפסיקי לחזור על זה.
גם אני כבר הייתי במקומך.
גם אני כבר הרגשתי ככה,
אבודה, בלי שום סיכוי,
חשבתי שזה סוף העולם.
אבל הינה, אנחנו כאן.
יש לפנינו חיים שלמים
שמלאים בדברים טובים שיקרו.
דודה, מה שאני רוצה
שיקרה עכשיו
זה לתת לתאו סטירה.
אני שונאת את המנוול הזה,
שונאת אותו.
זה מעדן.
אני שמחה שאהבת, יקירתי.
אלוהים, מי מתקשר בשעה כזאת?
-אני לא יודע, קלרה.
הלו?
היי, עכשיו?
טוב. לא, אין בעיה, אני בא.
בסדר, תודה.
מה קרה?
נראה שאחרי הגשם של אתמול
המחסן הוצף וכל הסחורות במים,
זה אסון.
אני צריך ללכת, אהובתי.
כבר?
-כן. -עכשיו?
אני זה שמטפל בכול,
מה אני יכול לעשות?
תראה מה עשית לי.
עכשיו בכל פעם שאסתכל על הסימן
הזה אזכר בלילה שלנו.
חבל שכל לילה נגמר.
מה?
לא, עכשיו שראיתי אותך
באור יום את לא כל-כך בכושר.
את עדיין מתאמנת?
למה אתה אומר לי את זה, תאו?
אני אומר את זה
כדי לתת לך מוטיבציה, אהובתי.
אבל זה גם משהו רציני,
אל תדאגי.
בלילה, עם אור מעומעם,
אי אפשר לשים לב בכלל.
אני צריך לרוץ, אני מאחר.
בשביל מה זה?
תירגעי, שיילה,
זה כדי לקנות עוגיות פלמיירי
כדי להגיש עם הקפה.
-פלמייה.
בדיוק, תקני אותו דבר
בשביל המשרד, טוב?
כן, לכי תקני את העוגיות האלה
כי אני צריך לדבר עם אורפאו.
תודה, שיילה.
מה קורה, שותף?
אתה יודע מה קורה כשהמחסן
מוצף? כל הסחורה צפה.
וכל מה שמוחבא למטה מתגלה,
ואתה הסתרת את הטינופת שלך
בתוך המחסן שלי.
רק תיקון קטן, המחסן שלנו.
איזה נזק...
כן, מזל שהמאבטח התקשר
אליי לפני שהתקשר למשטרה,
אחרת היית עצור וגם אני.
תירגע, שותף, תירגע.
אתה באמת חושב שהמאבטח
היה מתקשר למשטרה?
הוא רק רצה להתמקח
על דמי השתיקה שלו, אני טועה?
תאמר לי כמה שילמת לו
כדי לשמור על פה סגור.
זה לא עניינך, אידיוט.
תיזהר כשאתה מדבר איתי, אפס.
נמאס לי שאתה עושה דברים
מאחורי גבי, אורפאו.
אני זה שנמאס לו ממך,
בן עשירים מפונק חסר כישרון.
אתה חושב בקטן.
אין לי זמן לבזבז איתך, חבר.
חבר? תסתכל על עצמך.
תסתכל עליי.
אני לא החבר שלך.
אני אפילו לא שותף שלך.
ואני רוצה שתצא מכאן, עכשיו.
בוא תוציא אותי אם אתה גבר.
אני רק צריך להתקשר לאבטחה.
למי אתה חושב שהם יאמינו?
אתה זה שלא מתאים לכאן.
תחזור לבר שלך.
אם אפתח את הפה שלי, תאו,
אתה תלך ישר לכלא.
ואתה יחד איתי. -לפני כן
יצטרכו לתפוס אותי.
כן, אבל הם כבר תפסו פעם אחת
והם יתפסו שוב.
אתה יודע מה יקרה? אתה תיכנס
לצינוק הרחק מאור השמש.
אתה יודע מה יקרה לי?
לכל היותר מאסר בתנאים מיוחדים.
למדתי באוניברסיטה,
יש לי משפחה, יש לי שם.
מה יש לך? תיק פלילי.
אומנם יש לי תיק פלילי
אבל התאמצתי לצאת
מהחיים האלה כשהכרנו.
מי שישמע אפילו יאמין.
ביקשת ממני עבודה כשיצאת
מהכלא ואני נתתי לך.
אם זה לא חוקי, תאו,
מה ההבדל בין הברחת מכשירי
חשמל, סמים, כלי נשק?
מינימום עשר שנות מאסר.
אתה חמדת את העסק שלי
אבל לא תגרור אותי איתך למטה.
תיעלם מכאן.
רק כי אתה בחליפה יקרה
עם הזקן המסודר הזה
אתה חושב שאתה טוב יותר
ממני, לא, תאו?
אתה יודע מה ההבדל בינינו?
הייתי צריך לרוץ הרבה יותר ממך
כדי להיות באותו מקום,
בחברה הזאת.
פקח את העיניים שלך,
כי אני לא אוותר על מה ששלי.
זה מעולם לא היה שלך.
אתה פוחד?
כדאי באמת שתפחד.
חיכיתי כמה שאפשר
כדי לדבר עם אימא שלי
אבל לא יכולתי יותר
לפספס את השיעור.
כן, אבל התכוונת
לשאול אותה ככה ישר:
אימא, מר בנז'מין
היה בן הזוג שלך?
אני לא יודעת,
אני לא רוצה לריב
ואני גם לא בטוחה
ויש אווירה מתוחה בבית.
אבל אם תשאלי את המרצה,
את לומיאר?
כמו: "היי, לומיאר, בעלך יצא
עם אימא שלי לפני עשרים שנה?"
כן, אי אפשר.
אבל קצה החוט של הקעקוע
הוא טוב.
אנחנו רק צריכים לברר
אם זו באמת שמש מאורית.
אבל איך?
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
היי, המרצה לומיאר.
מצאתי את החליפה של מר בנז'מין
אחרי הבלגן שהיה בבר בגלל הגשם
והוא אמר שאוכל לתת לך אותה.
היא נקייה. -תודה.
שמתי לב שיש לו
הרבה קעקועים.
ז'ניפר, זה לא הולם.
פשוט זה לא נפוץ שלעורך דין
יש כל-כך הרבה קעקועים.
את יודעת מתי הוא עשה אותם?
החיים הפרטיים שלי
הם לא נושא בשביל התלמידים שלי,
ובטח לא החיים הפרטיים
של בעלי.
אבל פשוט...
-זה לא דיון.
את צריכה להתמקד
בלימודים שלך ובמלגה שלך.
וגם כבר היה אמור להיות
עוד מפגש של מועדון הדיונים.
אני אטפל בזה. סליחה.
תודה,
את יכולה ללכת למקום שלך.
בוקר טוב, כיתה.
היום נדבר על פרוגרסיביות במשטר.
אני לא אצטט כאן את הסעיפים
כי אני מניחה שכבר קראתם
את חוק האכיפה הפלילית, נכון?
לא?
טוב, אז תקראו את סעיף 112
ואני מייד אחזור.
כן?
-שלום, גברתי. זה אורפאו קרוזו.
אנחנו מכירים?
טוב, אני הבעלים של הקריוקי
שבו את מבלה מדי פעם.
מי שנתנה לי את המספר שלך
הייתה שיילה, המזכירה של תאו.
במה אני יכולה לעזור לך?
אני צריך עורכת דין פלילית
ותאו אמר שאת הכי טובה שיש.
אני יכול לקפוץ למשרד שלך?
לא, אני מעבירה שיעור.
אני אעבור שם כשאהיה
בדרך ללאפה, זה קרוב.
היי, אני יכולה לדבר איתך?
לא נסעת לגואטמלה?
פשוט אדם שאני אוהבת מאוד
אמר לי משהו שנשאר איתי.
חלום זה משהו רציני.
רגע אחד, אמרת
"אדם שאני אוהבת מאוד"?
כן. תודה שהבנת אותי,
שנתת לי מרחב
ושאפשרת לי לבחור
בעצמי את הדרך שלי.
אני אוהב אותך.
לזוג שהתארח כאן
הייתה אנרגיה מבולבלת מאוד
אז אני מנסה לפזר אותה.
גם אנחנו צריכים להסדיר
את האנרגיה שלנו.
נפגעת?
אני מודה שהפריע לי
כשהרגשתי שאתה עם מישהי אחרת.
זה מעולם לא קרה לפני כן,
אבל נפגעתי.
כן, ביליתי
את הלילה עם וילמה
אבל בחרתי לחזור בבוקר.
אני לא שופטת אותך, אני רק
צריכה להיות כנה עם עצמי.
אני לא יודעת למה,
אבל הפעם זה היה שונה.
איתך אני לא צריך עוד
אף אחד כדי להיות מאושר.
כבר עזבתי את הקריירה שלי,
את התהילה שלי, את המעריצות,
כדי לבנות חיים לצידך,
והייתי עושה את כל זה שוב.
את יודעת למה?
כי אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
ז'ו, אהובתי, בואי נלך.
מחכים לך בבית, בואי נלך.
זה הבית שלי.
זה בלתי אפשרי, אלוהים...
ז'ו, את אשתי. אנחנו לא גרים
כאן, יש לנו בית, את זוכרת?
את רואה את זה?
זו טבעת, את נשואה לי, לפאביו.
את אשתי.
אתה יודע שאתה חברה מעולה?
גבר שותק הוא
נדיר יותר מיהלום.
בוסית! גברת וילמה!
אני סוף סוף הולך לבית שלי
ואני אקח את לייזה מינלי איתי.
בואי, בואי, בואי.
לייזה מינלי?
הוא זכר.
אין בעיה, לייזה מינלי,
בוא, לייזה מינלי.
לא משנה, החתול נשאר כאן.
מה זאת אומרת נשאר כאן?
מעולם לא אהבת חיות.
מעולם לא אהבתי אנשים.
הבעיה היא הבעלים של החיות
שאני לא אוהבת. החתול נשאר.
לייזה מינלי נשאר.
יש הודעה מאורפאו בשבילך.
הוא אמר שתבוא בדחיפות
למשרד שלו.
לבר ההוא? הוא בטח
חושב שאני מטומטם, לא?
הוא אמר שתאמר בדיוק את זה
והורה לי לרשום
ולומר מילה במילה.
"שותף יקר, אני בפגישה
מעניינת מאוד עם החברה שלך.
"הקול שלה יפה,
אבל מי שישיר זה אני.
"רק אתה חסר
כדי שהמסיבה תהיה מושלמת."
שיילה, תבטלי את כל מה שביומן
שלי כי אני לא אחזור היום.
ובן כמה היית בזמנו?
-עשרים ואחת, עשרים ושתיים.
אבל את זה
אני צריכה לדעת בדיוק,
כי אם היית בן פחות מעשרים
בתקופה של הפשע
תקופת ההתיישנות שלך
מתקצרת בחצי.
בכל מקרה, הכול מצביע על כך
שהפשע שלך אכן התיישן.
אז זה אומר שאני יכול
לחיות את חיי ברוגע?
זה אומר שאתה יכול להגיש
תביעה לביטול הענישה
כדי שתהיה לך הוכחה שאתה לא
חייב יותר דבר לרשויות החוק.
וכמה תגבי ממני
כדי לעשות את זה?
החברה שלי מצליחה מאוד,
אני יכול לשלם כמה שיידרש.
שותף, כמה טוב שהגעת.
הייתי בדיוק כאן עכשיו
עם עוה"ד שלי שהמלצת עליה.
דרך אגב, היא מדהימה,
תודה רבה.
שב כדי שנדבר קצת.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
תמיד הייתי לצידך.
אבל נראה שמעולם לא האמנת
שבחרתי בך.
האם באמת בחרת, בן?
האם לא הייתי מה שנשאר
אחרי שאבא שלך מת?
איך את מעיזה לומר את זה?
אני יכול לבקש ממך
משהו, סול?
נשיקת "בהצלחה".
כאן? עכשיו?
אני ואת כאן ב"גלובו",
יש רגע מיוחד יותר מזה?
לואי קמפוס לורנזו וגברת
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
מה זה חוסר הבושה הזה?
הם מקעקעים את השמש הזאת
כשהם פוגשים מישהו מיוחד.
ואני חשבתי שאלך עד סוף העולם
עם החברה הזאת.
וגם כי...
-כי קוראים לה סול?
איך את יודעת את זה?
סול זה השם של אימא שלי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר