תסתובב... עכשיו!
קדימה! איך אני נראה?
אתה חושב שכל הערך שלך
טמון ביופי שלך?
כולם חושבים.
אתה לא רוצה לקחת אותי?
את? ב"שארלס פייר"?
לא מגישים שם אוכל עם צ'יפס.
אסרתי עליך לחזור לפיידדי.
איך אתה יודע
שהייתי בפיידדי?
אתה יודע טוב מאוד
מה יקרה אם תחזור לשם, לא?
אם תצטרכי משהו תבקשי
ממני, אל תעשי את זה שוב.
תודה, המרצה, באמת תודה.
גם גיליתי שאבא שלי הוא אפילו
לא אבי הביולוגי. -מה?
זה איזה מייקל מטקסס.
אתה חושב שאני מטומטמת,
ויטיניו?
השתמשת בתמונה של החבר שלך
לשעבר בתור אבא שלי?
מספיק עם המסתורין.
תאמרי לי כבר מי אבא שלי.
את לא חושבת שקייטי
דומה לי כשהייתי בגילה?
מה קרה? אתה מכיר אותי?
למה אתה מסתכל עליי ככה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 17
מה קרה? אתה מכיר אותי?
אתה תמשיך להסתכל עליי ככה?
סליחה, בלבלתי אותך
עם מישהי אחרת.
אנחנו השחורים תמיד חושבים
שכולם מאותה משפחה, לא?
שחורים דומים אחד לשני.
ואותך אני מכירה.
אני חושבת שלא, את בטח טועה.
הזיכרון שלי מעולה, יקירתי.
לפני כמה ימים היית כאן
בחוץ ודיברת עם תאו.
הוא לקוח מעולה כאן בבית הקפה.
טוב מאוד, האמת.
בדיוק דיברנו עליו.
הוא חבר טוב שלנו.
אז אם אתם חברים של תאו
אתם גם חברים שלי.
נעים מאוד, קייטי כריסטינה.
נעים מאוד, בנז'מין.
זו אשתי לומיאר.
כמו בשיר ההוא:
"בוא לאכול, בוא..."
אין צורך לשיר אותו, טוב?
אנחנו רוצים שני קפוצ'ינו,
ושלי עם חלב שקדים.
אין בעיה, אני אביא את זה עם
שנטילי ועוגיות על חשבון הבית.
למרות שאת כבר שבעה מאוד, לא?
אני כבר חוזרת.
התיק של הזייפן כבר מוכן.
התביעה הכללית אמרה שלא תבחן
מחדש את ההסכם עם אמיליו.
כן, והיום הדיון בתיק
של מונטיירו קפוביאנקו.
הדיון הזה שלך, בן,
לא שכחת את התיק הזה, נכון?
איך אשכח את התיק
של ילד העשירים מריקראו?
יהיה לו המשפט הטוב ביותר
שאבא שלו יוכל לשלם עליו.
הטיעונים כבר כולם
אצלי בראש.
עוד משהו, ביקשת לעשות רשימת
כתובות של כל נפגעי התאונה.
כן.
-שוב הסיפור הזה?
זה עדיין לא נגמר, אהובתי.
תמשיך.
גברת אנה,
אימא של פאולו סרז'יו,
נהג המכונית שהתנגש
באופנוע שלך, יצרה קשר.
היא אמרה שהיא רוצה לדבר איתך.
אבל אין עדיין כלום מהמשפחה
של קרלוס אדוארדו.
בסדר, בוא נמשיך לנסות.
תודה, פבריסיו. -ברשותכם.
תודה, לאיס.
-ברשותכם.
ואת, תפסיקי להסתכל עליי ככה.
אני לא אצליח לשכוח
את מה שקרה לי
ולא אנטוש את המשפחות האלה
לגורלן.
אני לא מבקשת ממך את זה, בן.
אבל יש דרכים אחרות לעזור.
אתה יכול להלוות כסף,
אתה יכול לשכן אותם במלון.
משפחת סיקיירה הייתה
בטראומה, אהובתי.
אני חושבת שאתה אוהב שהם לידך.
כן, אני באמת
מרגיש קרוב אליהם.
בצורה מסוימת חווינו
את הטרגדיה הזאת יחד.
או שאתה אוהב
את תפקיד המושיע הזה.
אל תעוותי את הדברים.
בסדר, בן, אני עייפה,
אני מתוחה.
אתה רוצה להגיש תביעה
נגד חברת הביטוח? תגיש.
אבל תעשה את זה
בשביל המשפחות שכבר מצאת.
זה כבר מספיק.
אבל דווקא עם קרלוס אדוארדו
דיברתי לפני שהוא מת.
אני צריך להמשיך לנסות.
אני מצטער מאוד אם הנושא הזה
מלחיץ אותך ומעייף אותך,
אבל אני אחפש את האלמנה הזאת.
רק היא נותרה.
לפי הפרצוף שלך
כבר ראיתי שלא הלך טוב.
השגתי פחות מחצי
ממה שציפיתי על הטבעות.
אמרו שהן דקות מדי,
שאני לא בעלת החשבון,
שהתעריף של אני לא יודעת מה
עלה, שהתעריף השני ירד...
הלכו הטבעות,
נשארו האצבעות, לא?
כן, אבל אלו לא סתם טבעות.
זו המזכרת שלי מקרלאו,
מגבר שהיה טוב אליי
במשך כל החיים,
שאימץ את הבת שלי
בתור הבת שלו
ושהיה אבא ללא רבב.
הלוואי שהיה לי
מזל כזה בחיים.
אני מודה לאלוהים על הזמן
שהיה לי איתו כאן בעולם הזה.
אבל אני כועסת על ז'ניפר.
קרלאו בחר להיות אבא שלה,
זה לא מספיק?
אני אפילו לא יודעת
מה לומר לך, חברה.
זו מכה אחת אחרי השנייה.
כן, אבל זה מה שיש להיום.
תקשיבי לזה.
"חמגשית, חמגשית,
סופלה בשבילי זה הכול,
"מהרו לפני שייגמר."
הכול יהיה בסדר.
-תפסיקי.
אני רוצה שתקנה
את כל החמגשיות שנשארו לסול,
ושאימא לא תדע לעולם.
מה פתאום, בוס, זה בינינו.
אתה אפילו לא צריך לומר.
אל תסתכל! אף אחד לא צריך
לראות את המפלצת שהפכתי להיות!
מה פתאום מפלצת, בוס,
לא, תפסיק עם זה.
זה לא נורא כל-כך,
זה נראה כמו עקיצת דבורה.
משהו קטן, זה מינורי.
כן?
-כן.
מינורי?
-לגמרי.
זה סביר?
-לחלוטין.
כן, זה בסדר?
-מאה אחוז.
קדימה.
-קדימה.
עדיין לא הספקתי
לסדר את השיער שלי, טוב?
איך הוא?
נראה כאילו גירדו את הפרצוף
של הבוס על קיר מחוספס
ואז נתנו לו אגרוף.
אלוהים...
-זה לא השתפר בכלל?
אם אומר לך שזה החריף
תאמיני?
אז בואו נלך, אני אלך לחפש
עבודה של רקדנית מתחת לגשר
כי אין לי כסף אפילו לאובר.
אני אתן לך טרמפ, יפה.
אל תדאגי.
תשכח מזה, אני אלך איתך
רק אם גם סידאו יבוא.
טרמפ? אני מסכים.
אריקה, את באה?
לא, אתם יכולים ללכת. שכחתי
את הקליפס שלי בחדר החזרות.
אתם לא צריכים לחכות לי.
-להתראות. -ביי.
לואי.
-לא, לא, לא!
אריקה!
עכשיו זה הרבה יותר טוב,
לואי. כלומר, גרוע יותר.
אריקה, בבקשה, צאי מהחדר שלי.
אני צריך פרטיות
ברגע הקשה הזה בחיים שלי.
לואי לורנזו, אתה עצוב?
אני לא עצוב. אני הרוס.
זה כאילו אפלה השתלטה עליי
מבפנים.
אחרי כל מה שעשית לי ולנשים
אחרות אתה חושב שארחם עליך?
אני לא מרחמת עליך,
לואי לורנזו.
הפרצוף שלך עכשיו
הוא השתקפות של מי אתה.
הפנים היפות שלך
היו נשק שהיה לך,
אבל עכשיו כבר אין לך.
כבר ביקשתי ממך ומכולן
סליחה, אריקה.
טינה היא לא כמו יוגורט שיש לו
תאריך תפוגה, לואי. שלי נצחי.
בסדר, בסדר.
את רוצה להתעלל בי?
תתעללי, קדימה.
את רוצה שאשכב על הרצפה
כדי שתדרכי לי על הראש?
תאמר, תאמר לי,
איך אתה מרגיש?
מכוער.
זבל?
-נורא.
כן? ניצול צ'רנוביל?
-לחם עם עובש.
מזבלה?
עיתון בכלוב של תוכי,
פרונקל במפשעה.
לואי!
עם הסכמה?
עם הסכמה, אבל בלי רגשות,
מפלצת שכמותך.
אלוהים, היום נשאר יותר מחצי.
אני אפילו לא יודעת
מה אעשה עם כל-כך הרבה אוכל.
לצמחונים כבר יש ספק משלהם,
והלקוחות שלנו לא רגילים
לאוכל הזה.
סול?
כמה טוב שאתן כאן.
-הלכתם לאיבוד במרכז העיר?
מר לואי אמר לנו לעבור כאן
ולקנות את החמגשיות שנותרו
ולחלק אותן בעיר.
הוא באמת אמר שיעשה את זה,
אלוהים!
את הכול?
הוא יעזור להרבה אנשים.
שימי לי אחת בצד
כי אני אקח לארוחת ערב
וגם אעשה סרטון
כדי לעזור להפיץ את זה.
אז בואו נשקיע.
תני גם לי אחת
ואני אקליט לסטורי עכשיו.
אלוהים...
שימי שתיים לז'אירו.
כמובן, ז'אירו גדול, לא?
"חמגשית, חמגשית,
סופלה בשבילי זה הכול,
"מחר יש עוד, בואו לקנות."
כבודו, אני רוצה שתשכח קצת
מהנאשם ותחשוב על סאו פרנסיסקו.
כן, הקדוש. זה שלימד אותנו
לחלוק עם הנזקק.
סאו פרנסיסקו היה צעיר מרדן.
הוא הפר את ההוראות של אביו,
קרא תיגר על הסמכויות,
נפטר מהבגדים המפוארים שלו
ויצא עירום לרחובות.
ההגנה יכולה
בבקשה לחזור לנושא?
כמובן, כבוד התובעת, כמובן.
בעיקר כי גיליירמי
מונטיירו קפוביאנקו
לעולם לא היה מוכרז
כקדוש בידי הכנסייה, לא?
גיליירמי ביצע טעויות בנעוריו.
בגיל ההתבגרות הוא נתן
לאחרים להשפיע עליו
ונכח בכמה מעשים אלימים
של כנופיית פשע,
אבל זה קרה לפני עשר שנים
וגיליירמי לא השתתף
באופן פעיל בפשעים האלה.
הוא השתנה, גדל,
היום הוא גבר מבוגר.
הוא עובד עם אבא שלו
בחברת הנדל"ן ועומד להיות אבא.
מרסלי, בת הזוג שלו,
מחכה לילד הראשון שלהם.
וכבודו יודע טוב מאוד שילד
משנה כל צעיר מרדן לגבר אמיתי.
ונוסף על כך, כבודו, מרשי מואשם
בפשע שאירע לפני שמלאו לו 21
ולכן ההגנה מבקשת
שתוכר ההתיישנות של הפשע
ותישלל הענישה של הנאשם.
גבירותיי ורבותיי, לאור
התיישנות הפשעים שנשפטים כאן
אני מכריז על זיכוי מוחלט
של הנאשם.
תודה.
מה זה מצב הרוח הרע הזה, בן?
ניצחנו בתיק.
כן, כי היה לו כסף
לשלם על עורך דין טוב.
ולא ביצעת שום פשע בכך שהיית
עורך דין טוב, היית מבריק.
אני לא מסוגל להתגאות במה
שעשיתי, בשבילי זה הכול פארסה.
אני מכופף את המערכת לטובת
מי שמשלם לי, ומה לגבי השאר?
איזה מין סוג של עורך דין אני?
כן, הבנתי.
אתה מרגיש גאווה רק כשאתה מגן
על מי שעבר תאונה יחד איתך?
אתה מתנהג באנוכיות, בן,
וגם בשחצנות.
האם את לא רואה? מערכת המשפט
כולה מתסכלת אותי.
אני לא רוצה יותר
להיות חלק מזה.
למה? כי אתה חושב
שאתה טוב יותר מזה?
טוב יותר מהחוק?
ישר יותר? צודק יותר?
אלוהים, בן! כל-כך הרבה זמן
עבר, והצעיר האידיאליסט ההוא
עדיין חי ובועט בתוכך?
-כן. -תגדל, תתבגר!
זה להיות מבוגר?
לוותר על הניסיון לשנות
את מה שאנחנו לא מסכימים לו?
מה שאנחנו לא מאמינים בו?
זה להיות מבוגר?
יודע מה? תחזור לאוניברסיטה.
נצל את העובדה שהסטודנטים שלי
רוצים לפתוח מחדש
את מועדון הדיונים
ותקים איתם מועדון
של גיבורי הצדק, בסדר?
זה מקום מעולה,
כולם עוברים כאן.
זה יצא מעולה, חברה.
אני רק רוצה לדעת
מה אני ארוויח.
מה? ממועדון הדיונים? כלום,
זה רק נחשב לשעות חוץ-לימודיות.
מה אני ארוויח
מכך שסרקתי את האינטרנט
עד שמצאתי פוטולוג מלא בתמונות
של אימא של ז'ני בנשף פאנק?
בחיי.
אלו ברונה וויטיניו.
יש עוד?
רק צריך להחליק הצידה,
ואפילו עוד לא ראיתי הכול.
יכול להיות שאחד מהגברים האלה
הוא אבא שלי?
יש הרבה אופציות, חברה.
סול הייתה נסיכת הנשף.
היא הצטלמה עם תקליטנים,
ילדי עשירים, רקדנים.
היא כמו סלבית שם.
כמה היא הייתה יפה, תראו.
זה משהו רציני מאוד.
הסתרת את זה במשך כל הזמן
מהבת שלך ומקרלאו?
מז'ניפר כן, אבל קרלאו
ידע הכול, הוא תמיד ידע.
והוא בחר להיות
אבא של הבת שלי.
הוא בחר, ואהב את ז'ניפר
עד ליומו האחרון.
אני לא משלימה עם זה.
כשהתחתנתי חשבתי
שאני משאירה את העבר מאחור,
אבל הוא מתעקש לרצות לחזור.
אין שום דבר שגוי
ברצון להתחיל מחדש, סול.
אבל אנחנו לא יכולים
למחוק את העבר.
ז'ני רק תסכן את עצמה אם
היא תמשיך לחפור בסיפור הזה.
אנחנו חושבים שאנחנו יודעים
מה הכי טוב לחיים שלנו.
אנחנו רוצים לשלוט בדברים.
אבל היחיד שיודע את כל הדרכים
הוא אלוהים.
אלוהים טוב.
הוא הציב את קרלוס בחיים שלך.
אבל יש לי זכות לנסות
להגן על הבת שלי, לא?
כן. אבל לז'ניפר יש זכות לרצות
לדעת את המוצא האמיתי שלה.
אלוהים...
תגן על הבת שלי,
תגן על ז'ניפר שלי, בשם ישו.
אמן.
-אמן.
לא, תאו. כל יום אותו סיפור,
שתיקח אותי ל"שארלס פייר",
ואני רק מחכה
ואתה ממציא תירוצים.
למה שלא נבלה כאן קצת ביחד?
כאן זה אסור, זה הרבה
יותר כיף, את לא חושבת?
לא, אני לא חושבת.
אם כבר מדברים על כיף
(גם: חתיך), הכרתי חבר שלך.
הוא בא לכאן
עם אשתו הבלונדינית.
מי, בן?
מה עם בן? דברי.
כלום, הוא בא לכאן
עם אשתו לשתות קפה.
אלוהים, היא זכתה בכל הקופה.
היא אפילו לא צריכה
לחפש משהו מחוץ לבית.
תקשיבי טוב, הוא לא.
הוא לא, את שומעת?
הבנת?
-אתה מקנא, חתיך?
אתה מקנא?
אתה רוצה לסמן טריטוריה?
קח אותי לבילוי, תציג אותי
לראווה במסעדה יוקרתית.
בסדר, בסדר, ניצחת.
נלך ל"שארלס פייר", ניצחת.
ביום חול בשעה כזאת
בטח אין שם הרבה תנועה.
אתה מנוול ואתה אפילו
לא מסתיר את זה, לא?
זה לא העניין, הבן שלי...
חולה, אשתך משוגעת,
אני כבר יודעת הכול, טוב?
אבל עכשיו אני אלך להתארגן,
כי אני אלך יפה מאוד
ל"שארלס פייר".
תודה רבה שהתקשרת, גברת אנה.
אני יודע ששום דבר לא יחזיר את
בנך פאולו סרז'יו, אבל...
הבן שלי כבר לא בינינו
אבל עוד ניתן לעשות צדק כלשהו.
כן, אני מבטיח שאנסה. אני אעשה
כל מה שאפשר כדי שהצדק ייעשה.
אז סיכמנו, מחר אקפוץ לשם
ונדבר פנים אל פנים.
תודה. חיבוק.
אהובתי, אני לא רוצה
לחזור הביתה בריב איתך.
גם אני לא רוצה לחזור הביתה
ולראות הכול מבולגן.
אם הבית עדיין
עומד על תילו, כמובן.
אז יש לי רעיון.
לא נחזור הביתה,
לפחות לא עכשיו.
אז תיקח אותי לארוחת ערב?
בפריז. -בפריז?
-או כמעט.
תאו, יקירי.
-קרליניוס.
תענוג לקבל אותך שוב כאן.
-מעולה.
וגברתי?
-קייטי כריסטינה.
גברת קייטי כריסטינה,
ברוכה הבאה.
זה השולחן שלכם.
אני אנצל את ההזדמנות ואבקש
מנה ראשונה על חשבון הבית.
מושלם. -תרגישו בנוח.
-תודה, קרליניוס.
אתה יכול לדחוף.
תראו אותי! כל העשירים
הסתכלו עליי, ראית?
מקרינה יופי כרגיל.
אני באמת חושב שהאנשים כאן
לא רגילים לראות
אישה יפה כל-כך.
ערב טוב.
-תודה.
תודה.
יש כאן כל המנות
מהטלוויזיה!
לובסטר, קוויאר!
אני יכולה לטעום הכול?
את יכולה, תזמיני מה שתרצי.
והעמודה של המחיר?
זה נראה כמו קנייה שבועית.
תפריט יינות.
כל זה יינות?
-כן. -לא!
כן. -לא.
-כן.
פודינג, אני לא יכולה יותר
עם ריח הנבלה הזה!
אתם תשברו בסוף את כל הבית.
אם תרצה להמשיך לישון איתי
תצטרך להריח טוב.
הינה זה בא,
אני מכירה אותך טוב.
דברי, אני רוצה לראות
את הטלנובלה שלי.
סבתא, חוץ מברונה וויטיניו,
עם מי אימא שלי הסתובבה
לפני שנולדתי?
את מכירה
את האב הביולוגי שלי?
איך הגעת לזה, ז'ניפר?
זו הייתה בדיקת הדם של קרלאו.
לא משנה, סבתא.
מה שחשוב זה שיש לי זכות לדעת
מיהו אבי הביולוגי.
אם נוציא את הסיפור הזה מהקבר
זה לא יעשה טוב לאף אחד.
פשוט מצאתי את התמונות האלה
כאן, תסתכלי.
אחד מהם חייב להיות האב
הביולוגי שלי, את מזהה מישהו?
אלוהים ישמור, ז'ניפר.
סבתא. תסתכלי טוב,
תראי אם את מזהה מישהו.
אימא שלך לא הביאה
את האנשים האלה הביתה
כי היא ידעה
שלא היינו מאשרים את זה.
רגע אחד...
אבל התמונה הזאת...
לאן את חושבת שאת הולכת?
ומה הבגד הזה, אלוהים?
זה קעקוע? אלוהים ישמור!
מה השכנים יחשבו?
שהבת שלי מופקרת.
רק הלכתי להיפגש
עם החבר שלי, אימא.
חבר שמעולם
לא הבאת לכאן הביתה.
גבר מהרחוב הוא לא חבר,
סולנז'י.
והקעקוע הזה במקום הזה?
זו שמש מאורית והיא מייצגת
את הקשר שלי עם החבר שלי.
היא מייצגת את השטן,
זה מה שהיא מייצגת!
צאי מהברית הישנה, גברת מרלני.
העולם השתנה.
הילדה הזאת רוצה להרוס
את החיים שלה וגם את שלנו.
אימא שלך חשבה שזו אהבה.
לברוח מהבית, לעשות קעקוע.
קעקוע?
איך מעולם לא ראיתי את זה?
סולנז'י מתביישת
ומסתירה אותו, בצדק.
יכול להיות שלאבי הביולוגי
גם יש קעקוע זהה?
יכול להיות שזה משהו
של בני זוג?
תפסיקי עם זה, ז'ניפר. אבא שלך
תמיד היה קרלאו, נקודה.
לא, לא!
-מה זה?
תירגע, אני אצלם תמונה.
את תצלמי תמונה של הצלחת,
קייטי?
חתיך מבוגר, תירגע,
אתה לא תופיע בה.
בוא, תשעין כאן
את הכוס שלך קרוב לשלי.
קדימה כבר.
אתה יכול להוריד את הטבעת הזאת?
אני לא רוצה בעיות.
בסדר, קדימה.
זהו.
-צילמת?
מיקום. אימוג'י.
מה זה? ראית רוח רפאים?
זו לא הבחורה מבית הקפה
שמכירה את תאו?
אבל מה הבחורה הזאת
עושה כאן?
אוכלת ארוחת ערב?
אני חושבת שהיא בטח
מחכה לשוגר דדי שלה.
מה קרה, בנז'מין?
אני לא יכולה להירגע ולומר
מה אני חושבת אפילו בפני בעלי?
מה שאת חושבת...
את יודעת היטב
שכבר הייתי הצעיר הזה
שאף אחד לא האמין שיכול
לפקוד מקומות מסוימים.
תשכח מזה. אני לא רוצה
לבזבז את הזמן שיש לנו
מחוץ לכאוס שהפך
להיות הבית שלנו
ולהתווכח איתך בגלל בחורה
שאני אפילו לא מכירה. בסדר?
זה אפשרי? -ללא ספק.
אז תן לי נשיקה.
לא, המפית שלי נפלה.
מה זה, חתיך מבוגר?
פטיש? אתה רוצה לעשות כאן?
איך ניחשת?
תפסיק עם השטויות,
כבר קלטתי אותך.
זה בגלל הבלונדה
ובעלה שכאן, לא?
הם מכירים את אשתך?
תאר לך שאצא מכאן
ואצעק שאתה פה.
זה בטח יתפרסם
אפילו באתרי רכילות, לא?
יכול להיות שיש כאן פפראצי?
מצחיקונת.
תנצלי את זה עד הסוף,
כי זו הפעם הראשונה והאחרונה
שתאכלי במקום כזה. -אני מנצלת.
ברשותכם, רבותיי,
יש בעיה כלשהי עם המנה?
לא, הכול מעולה.
מייד נחזור, טוב?
תאו, תאו.
אלוהים, איזה מצב...
-זה באמת מגוחך.
הבעיה היא שאין לי
איך לצאת מכאן.
יש לך שטרות?
לא, לא, חכי.
-רוצה עזרה?
זה בתחת שלך?
-קייטי, תפסיקי עם זה.
הינה.
בוא.
כן?
אתה יכול לעזור לי
עם משהו כאן?
מהיינות האלה כאן, מה מכתים
הכי הרבה את הבגד אם הוא נשפך?
מכתים את הבגד?
-כן, איזה מהם?
יש לנו כמה יינות...
-טוב, איזה מהם?
היין האיטלקי הזה...
-תתכופף.
אימא שלי אמרה שם כלשהו?
את זוכרת?
תפסיקי לחטט בעבר הזה, ז'ניפר.
העניין הזה רק מביא כאב וזהו.
אני רק רוצה את האמת, סבתא.
ערב טוב, אהובות.
ערב טוב, בתי.
מה קרה? קרה משהו?
תלוי.
אבי הביולוגי הוא מי
שעשית איתו את הקעקוע?
השמש המאורית?
אבא שלך הוא קרלאו, שבחר לגדל
אותך ולאהוב אותך עד המוות.
אני יודעת,
וגם אני אהבתי אותו מאוד.
דברו בשקט, דודה כאן.
אבל יש לי זכות לדעת
מיהו אבי הביולוגי.
זו זכות שלי בחוק, ידעת?
כן? את תתבעי את אימא שלך,
עורכת הדין ז'ניפר דיאני?
אז תאמרי לי, אימא,
מה זה הקעקוע הזה?
מה אמרת לה, אימא?
אני גיליתי את זה לבד.
מצאתי תמונות שלך בפוטולוג.
מה זה פוטולוג?
זה אתר של תמונות ישנות
שכבר לא קיימות, דודה.
מריה אדוארדה, מה הכלב הזה
עושה רטוב באמצע הסלון שלי?
הוא היה מסריח מאוד.
כן? אז בואי,
אני אעזור לך לייבש אותו
כי אני לא רוצה אותו
כאן באמצע, קדימה.
על הסנובית שם.
לך, קדימה.
אתם ביקשתם פינו נואר?
-כן...
אתה משוגע?
אני מצטער מאוד, גברתי.
-זו הייתה תאונה. -מה זה?
בבקשה.
-ז'יאן, בבקשה. -ברשותך.
סליחה, רק רגע אחד.
אהובתי, אני אתן לך
את החולצה שלי
ואת תלכי לשירותים ותחליפי.
תן לי.
-לכי ככה.
אל תלכלך את זה.
-תיזהרי שזה לא יתלכלך.
עכשיו, חתיך מבוגר,
קדימה, לך על זה.
התעכבת מאוד,
כבר עמדתי לנטוש אותך כאן.
נראה לך שהייתי יוצאת
בלי לטעום אפילו את המנה שלי?
הלובסטר ההוא שביקשנו
היה מעדן, אבל לא שילמתי.
הייתי צריכה לצאת
כשהמלצר לא הסתכל.
אין בעיה, אחר כך
אסדיר את זה עם קרלוס.
תגידי, מה הכתובת שלך באמת?
מה? אתה רוצה לשלוח אותי
הביתה באובר
אחרי שגרמת לי
לעבור את הבושה הזאת?
תאו, אתה תשאיר אותי בבית,
יפה מאוד, כמו שמגיע לי.
לא, קייטי, אני לא אסע
לפיידדי עכשיו, למען האל.
תאו, אני אפילו לא רוצה
לשמוע את התירוצים שלך
על הבן המשוגע שלך
ואשתך החולה, בסדר?
לא, זה בן חולה ואישה משוגעת.
זה לא משנה.
תניע את המכונית הזאת כי אני
רוצה ללכת הביתה יפה, קדימה.
אלוהים...
-תניע!
זהו, עכשיו פודינג
מריח טוב ויבש.
נראה כאילו הוא
יצא מסלון יופי.
איך הצלחת להסתיר
את הקעקוע הזה כל-כך הרבה זמן?
אבא שלי ידע על זה?
אבא שלך תמיד ידע הכול.
-קעקוע? איזה קעקוע?
זה קעקוע שעשיתי
כשהייתי צעירה והתחרטתי.
כן, אבל יש דברים
שאי אפשר למחוק.
איפה הקעקוע?
אני רוצה לראות.
אילו רציתי שיראו אותו
כבר הייתי מראה אותו.
זו הזכות שלי, לא, עורכת דין?
תשלטו בקנאה שלכן, מתוסכלות!
קדימה!
חכי רגע.
כן, כן, הלו?
מה?
בן העשירים שוב
הראה את הפנים שלו שם?
אתה בטוח שזה היה הוא?
כן, סנדק.
אז עקוב אחריו
ואם תראה משהו תתקשר אליי.
אל תדאג, אני אעשה את זה.
אני יודע בדיוק
לאן הוא הולך.
אתה באמת הולך לאיבוד
כאן בצפון העיר, לא?
הבית שלי בצד השני, תאו.
את צריכה להחליט מה את רוצה,
כי רגע אחד את אומרת שאי אפשר
לעצור מול הבית שלך...
אבל כאן זה גרוע יותר,
דודה סול גרה שם
והרכלנית הכי גדולה בשכונה
גרה פה.
כאן אי אפשר,
קדימה, סע, קדימה.
טוב.
אפילו החמגשית הצמחונית נמכרה,
אבל רק בעזרתו של לואי.
אני באמת חושבת שכדאי שנגוון.
לא ידעתי שאתם עדיין מתראים,
את ולואי.
לא, רק בגלל החמגשיות.
אבל אל תדאגי, תהיי רגועה,
כי מי שבא למרכז העיר לקחת
את החמגשיות זה המאבטח שלו.
לא ממנו אני מודאגת.
ז'ני לא תוותר
עד שתמצא את אבא שלה.
כאילו שאין לי מספיק בעיות,
אלוהים...
מעולם לא שאלתי כלום
מתוך כבוד לחתני,
אבל אבא של ז'ניפר הוא באמת
אותו אחד שעשה איתך את הקעקוע?
אלוהים, יש לי כל-כך
הרבה דברים בראש,
הסיפור הזה לא ייתן לי מנוחה.
האמת היא כזאת, בתי,
איתה אין ברירה.
זה יכול להיות הוא, אימא.
אבל גם יכול להיות שלא.
האמת היא שאני לא יודעת.
אלוהים ישמור,
מיהו אביה של הבת שלך?
ידעתי שהיית שובבה, אבל מעולם
לא חשבתי לשמוע דבר כזה.
זה כואב.
אני יודעת.
זה כואב גם לי, מאוד.
והאמת היא שלא הייתי רוצה
לדבר יותר על הנושא הזה.
את טועה, בתי.
יש לה זכות לדעת את האמת.
אפילו אם זו האמת העצובה הזאת
שיש לך למסור לה.
כאן זה טוב?
מה קרה?
תאו, מתי תהפוך
את הקשר שלנו לרשמי?
מה זה, את תדחקי אותי לקיר
עכשיו, קייטי? למען האל.
אני לא אוהבת לחיות ככה,
להתחבא מתחת לשולחנות.
אני רוצה להציג אותך
בפני אימא שלי, החברות שלי.
אני לא נהנית מזה.
את כן נהנית, לקבל מתנות,
ללכת למסעדה יקרה.
לעשות סיבוב ברכב שלי.
את נהנית, תודי.
חתיך מבוגר, אתה
יודע שאני אוהבת את זה
אבל הייתי רוצה יותר.
אני אתפוס אותך, ליצן!
מה הבדיחה הזאת, אוגו?
-קייטי, קייטי, תחזרי לכאן!
קייטי!
-מה זו הבדיחה הזאת, אוגו?
מה בדיחה? החבר שלך
יודע במה מדובר.
אתה מקנא, לא? זו קנאה!
אתה לעולם לא תממן אותי,
לעולם לא יהיה לך רכב כזה,
לא תיקח אותי למקומות.
קייטי, קייטי, עזבי.
חתיך מבוגר, לך, כי אוגו
והכנופיה הזאת לא יתעסקו איתך.
למה את מתערבת?
המסר הזה בא מלמעלה.
זו הייתה הוראה של הבוס שלי.
בן העשירים לא יכול לדרוך
בפיידדי, הוא יודע את זה היטב.
אחרת מה?
קייטי, קייטי...
-כבר אמרתי לך ללכת, תאו.
אני יודע, התיק שלך.
-אתה לא מקשיב, לבנבן?
לך מכאן, אני אטפל
באידיוט הזה.
ליצן. תסתלק, עוף מפה!
-תשתוק!
זו קנאה, לא?
תסתכלי עליי, את חושבת
שאכפת לו ממך בכלל?
את חושבת שהוא יוציא אותך
מפיידדי וייקח אותך לפריז,
ניו יורק, בוורלי הילס?
תתעוררי!
טעיתי לחלוטין כשחשבתי שיום
אחד אולי אוכל לתת לך סיכוי.
הפכת באמת לפושע, לא?
תשכח ממני, אוגו, תשכח ממני!
רק נדמה לי או ששמעתי
את הקול שלך בבלגן הזה ברחוב?
אימא, תלוי, מה שמעת?
קייטי כריסטינה,
אל תשברי את ליבי עוד יותר.
זה היה הפושע ההוא, לא?
תפסיקי עם הדרמות,
גברת ברונה.
כן, זה היה אוגו,
אבל את יכולה להיות רגועה
כי הוא יצא לחלוטין
מהחיים שלי, זה נגמר.
ברצינות, בתי?
את מבטיחה לאימא?
אין לך יותר שום דבר איתו?
אימא, אוגו הוא מסוג הגברים
שרק מעכבים את החיים שלי.
צדקת, אימא.
קייטי אמרה שאני צודקת?
וואו, כמה משונה לשמוע את זה.
אימא, צדקת.
אני אפילו אשתה בירה.
מה זה הדבר הזה, תאו?
זה מה שהבריון שלך
עשה למכונית שלי!
אני רוצה לדעת
מי ישלם על זה!
תרשום את זה על חשבון החברה.
-אני מדבר איתך ברצינות!
סתום את הפה, לך תשחק אותה
במשרד היוקרתי שלך, לא כאן.
כאן מי שקובע זה אורפאו.
אני נותן את ההוראות.
מה אתה חושב?
אני לא השפוט שלך.
מה שאני ארצה. אם אומר
שלא תדרוך בפיידדי
אתה לא תדרוך בפיידדי,
קל מאוד להבין את זה.
יש לי עסקים שם.
תפסיק עם השקרים.
כשאמרתי לך להניח
למשפחה של קרלאו לא צחקתי.
השכונה הזאת אינה שלך.
אומנם לא על הנייר,
אבל בלב כן.
אם הרוח תביא שערה אחת
מהראש שלך לפיידדי
ואני אדע מזה, תאו,
העצמות שלך יהיו מרוסקות
יותר מהזכוכית הזאת.
עצה של שותף. אל תסתכן.
שלום, כיתה, הגעתי באיחור
אבל באתי לראות דיון טוב.
מה יהיה הנושא?
אני אתחיל לדבר על התיישנות
של ענישה ופשעים חמורים.
ומי יהיו התומכים?
אנחנו, איזבלה, יורי וז'ניפר.
גיגה, ויסנטי ואליסי
יהיו בעד ענישה.
כמה נחמד, אני יכולה
לעשות סטורי?
לא. קדימה, תפתיעו אותי.
קדימה. יש הצעת חוק לבטל
התיישנות על פשעים חמורים.
חטיפה, אונס ורצח
נחשבים לפשעים חמורים,
ואסור שתחול
עליהם התיישנות.
העניין הוא שההצעה
כוללת גם סחר בסמים.
ומה הבעיה, עמיתתי המכובדת?
הבעיה, עמיתתי המכובדת,
היא שיש הבדל גדול מאוד
בין סוחר סמים קטן לגדול.
בערך חמישים אחוז
מהאסירים על סחר בסמים
נתפסים עם כמויות קטנות.
בכמה מדינות באירופה
זה אפילו לא היה קורה.
הם אפילו לא היו נעצרים.
אבל אנחנו בברזיל. זה בדיוק
הנושא כאן, חברתי המכובדת.
ונחשו מי הולך לכלא
הכי הרבה במדינה הזאת?
בדיוק, ביטול ההתיישנות
של פשעי סחר בסמים
רק יחמיר את הפערים
הגזעיים והכלכליים.
הבנתי, אז אתם רוצים
לשנות את החוק?
כל חוק ניתן לשינוי,
עמיתתי המכובדת.
הרבה דברים שנחשבו לפשע
בעבר כבר אינם פשעים היום.
עד 2005 ניאוף היה פשע, למשל.
החברה מתקדמת והחוקים
צריכים להתקדם יחד איתה.
אתה מפריע לדיון עם התנהגות
שלא מתאימה לבית המשפט הזה.
לשם הסדר, אני מבקש
שגברת לומיאר תתמקד בנושא.
אני צריכה להתמקד בנושא?
מי שמתחמק מהנושא זה אתה,
מר בנז'מין.
אני מודה שקצת קשה להתרכז
כשאת אומרת את השם שלי.
כבודה לא תאמר עוד כלום?
לשם הסדר, רק דקה אחת,
אני צריכה לבדוק כאן משהו.
לא, גיגה, הדיון הזה
נועד לתלמידי השנה הזאת.
פרד לא יכול לעזור.
אני כבר יודעת, והמשאית?
המשאית שהרגה את אבא שלך.
היא העבירה סמים
ואף אחד לא מצא את האחראים.
ובכן, עמיתתי המכובדת, היית
רוצה שתחול על זה התיישנות?
קודם כול, זה לא היה סחר בסמים,
זו הייתה הברחת סחורה.
שנית, אני מאמינה שלא הייתי
מסוגלת לדון במקרה,
ואם הייתי דנה,
הייתי צריכה להבחין
בין הרצון לנקום,
שהוא רצון אנושי לחלוטין,
ובין הצורך לעשות צדק.
וצדק, חברתי המכובדת, פירושו
להילחם למען השיקום החברתי
של הנאשם.
מי שרוצה צדק לא מחפש נקמה.
אני חושבת שבית משפט,
אפילו אם הוא דמיוני,
אינו מקום למחיאות כפיים.
-סליחה.
אבל כן, אני חושבת
שהתומכים ניצחו בדיון.
תודה, המרצה.
חכה, פרד.
היית מעולה.
אני אענה!
הלו?
סבתא! זה עורך דין.
תקשיב, אנחנו יודעים שזה עוקץ,
טוב? ראינו בטלוויזיה.
לא מספיק כבר הסבל
שהמשפחה שלנו עוברת?
אתם עוד רוצים לקחת
את מעט הכסף שיש לנו?
תתביישו. אלוהים רואה אתכם.
חשבתי שזה היה נכון.
יקירתי, אי אפשר לבטוח
בכל מה שהאנשים אומרים.
יש הרבה אנשים רעים
בעולם הזה.
ועכשיו תמהרי כי כבר הפסדת
את שיעור החינוך הגופני.
קדימה, לכי תתארגני.
-יש לי כאבי בטן.
את חושבת שאי פעם בחיים שלי
לא עבדתי בגלל כאבי בטן?
קדימה, דודיניה, כי במשפחה הזאת
לימודים הם לא רשות, הם חובה.
טוב? לכי.
בחיי...
היא ניתקה לפני שסיימתי לדבר.
כן, אולי המשפחה הזאת
באמת לא רוצה שייצרו איתה קשר.
הם לא יודעים
אילו זכויות יש להם.
אחרי שהם יהיו מודעים
הם יכולים אפילו לסרב,
אבל עד אז תמשיך להתעקש,
בבקשה. -אין בעיה.
אני לא יודע אם אחזור
לכאן היום, טוב?
ביי.
היי, המרצה.
כבר שלחתי את הסיכום של מועדון
הדיונים למייל שלך.
אני לא יכולה לומר שכל הצדדים
בוויכוח היו באותה רמה,
אבל היה דיון לוהט.
לא אהבת את זה?
כן, היית מעולה.
האמת היא שזה הזכיר לי
את התקופה שלמדתי כאן.
גם אני הייתי להוטה מאוד
לזכות בוויכוח,
למדתי את כל החוקים.
למרות שהיריב שלי
לא לקח שום דבר ברצינות.
בכל אופן, כל הכבוד.
אני מרגישה שעכשיו באמת
מגיעה לי המלגה הזאת.
ז'ניפר, זה תמיד הגיע לך.
אני לא יודעת
למה אמרתי את זה.
מה המצב בבית שלך?
את צריכה עוד מקדמה במקרה?
את נדיבה מאוד
כלפיי וכלפי המשפחה שלי.
בדרך כלל האנשים כאן
באוניברסיטה לא מבינים.
אבל הבעיה שלי
היא כבר לא כסף.
קיבלתם פיצוי? מישהו התקשר?
אפילו התקשרו אלינו הביתה,
אבל סבתא שלי ענתה
וחשבה שזו רמאות.
היא חשבה שזה מישהו
עם כוונה רעה
שרוצה להתקרב למשפחה
ברגע של ייאוש.
המרצה, הייתי רוצה
לשאול אותך משהו.
זה קצת אישי,
האמת היא שזה אישי מאוד.
ז'ניפר, אני מעדיפה לא לדבר
על חיי האישיים עם התלמידים.
זה בנוגע לחיים שלי, המרצה.
גיליתי שקרלאו
לא היה האב הביולוגי שלי
ואימא שלי לא רוצה
לומר לי מיהו,
היא אומרת שהיא לא יודעת
מי זה היה.
מה זאת אומרת?
איזה בושות, המרצה.
אבל אני חושבת שתוכלי
לעזור לי לגלות מיהו.
ברוך הבא, בני.
-תודה. זה הבית של גברת אנה?
זו אני. אימא אנה די אויה.
ומי שקיבלה את פניך
זו בעלת הבית האמיתית, איאנסה.
הגעתי בזמן טוב? אני יכול
לחזור ביום אחר אם תעדיפי.
לא, לא, מה פתאום, בני.
אנחנו אף פעם לא מאחרים
למה ששלנו, לא? בוא ניכנס.
השיחה הזאת חוצה את כל הגבולות
של יחסי מרצה-תלמידה.
אני יודעת, המרצה,
אבל מכיוון שהתחלתי,
תני לי בבקשה לסיים לדבר.
-ז'ניפר...
לא אמרת שעקשנות
היא תכונה של עורך דין טוב?
בסדר, ז'ניפר, את יכולה לדבר.
תני לי להראות לך.
את רואה את התמונה הזאת?
זה מפוטולוג, מקום שאנשים
היו מעלים אליו פעם תמונות.
זו אימא שלי, ואבא שלי
הוא אחד מהגברים בתמונה הזאת.
קצה החוט היחיד שיש לי
זה שהיה לה קעקוע משותף
עם החבר שלה בזמנו.
קעקוע?
כן, שמש מאורית. את חושבת
שאם אגלה מי הבחור הזה
אוכל לאלץ אותו
לעשות בדיקת דנ"א?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
חשבתי על זה, בן.
בוא ניסע.
אני עייפה, גם אתה.
אני חושבת שזה יעשה לנו טוב.
אבל דווקא עכשיו?
יכול לקחת שנתיים עד שהם
יקבלו את הכסף מהתביעה הזאת.
ואם נקדים את התשלום
של הכסף הזה?
איך?
כמה המשפחות צריכות
לקבל מהתביעה הזאת?
רק צריך לחשב.
כן, אבל זה בטח
לא סכום גדול כל-כך.
50,000 ריאל יכולים לסדר את
החיים של האנשים העלובים האלה.
תעשי לי טובה ותרשמי את טיוטת
ההסכם עם חברת הביטוח.
איזו חברת ביטוח, תאו?
לא משנה, תמציאי, זו רק
לא יכולה להיות חברה אמיתית.
איזה יום ארוך,
אבל המכירות היו מעולות.
אני מתה לשתות מים...
-סול?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר