אני רק רוצה להתקרב לבת שלי.
אחת הקורבנות הסכימה להתלונן
על תאו. -אז זה יקרה?
כן, ואפילו שהמקרה שלך התיישן
את יכולה לשמש כעדה.
את תוציאי מהראש שלך את הרעיון
לדפוק את תאו, שמעת?
אחרת תתעוררי בתוך האדמה.
ז'נאינה, זה בנז'מין.
אני מחכה לך כאן במשרד,
קרה משהו?
אני לא אגיש תלונה.
בפוסט הבא אני אוכל
את השעועית של אימא שלי.
ברזיל, אני חוזר!
זוכר את האישה ההיא שבאה
לכאן ורצתה לדפוק את תאו?
מה איתה? -הרגע נודע לי שהיא
עדיין מסתובבת באזור
ומבקשת צילומים
ממצלמות האבטחה.
למה היא עדיין רוצה
להגיש תלונה?
אני לא יודע, סנדק,
עשיתי את החלק שלי.
אז תעשה אותו שוב,
ובאופן אישי.
אני חושב שתרצי להכיר את מי
שאני מדבר איתה. בואי לכאן.
מה נשמע? סולנז'י.
-גרזיאלה, נעים מאוד.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 64
גרזיאלה, את מרגישה בנוח
לחלוק את הסיפור שלך עם סול?
גם היא קורבן של תאו.
-מה זאת אומרת גם?
זה היה לפני כמה שבועות.
הכרתי אותו בבר...
זה קשה.
זה קשה, אלוהים.
-הכול בסדר.
בן, סלח לי.
פשוט היה כאן מקרה חירום
ולומיאר לא עונה.
היא אמרה
שהיא תעלה לכביש המהיר
אבל היא כנראה בלי קליטה.
לך.
-בסדר.
ככה אני ו... גרזיאלה?
-כן.
נוכל לדבר יותר בפרטיות.
בלי הנוכחות של...
-של גבר.
של עורך דין בינינו.
כמובן.
-טוב?
כמובן, אני אחזור מייד.
ברשותכן.
בן, המהנדס של חברת הבנייה
"טיישיירה אלוורנז'ה",
דוריבל אאוקסטי,
הרגע הואשם בפשע נגד הסביבה.
זה מאתר הבנייה
בווארז'ן גרנדי?
כן, והוא נלקח עכשיו
לתחנת המשטרה.
בקש את הרישיונות
מחברת הבנייה ורוץ לתחנה
לפני שיכניסו אותו למעצר.
סליחה, בן, אני לא יכול.
אני צריך ללכת לבית המשפט עוד
מעט ולאיס הרגע יצאה מהמשרד.
ואני רק מתמחה.
הלקוח הזה חשוב ללומיאר.
בסדר, אז תכין את המסמכים
ואני אלך לתחנה. -בסדר.
אז אני צריך להודיע
לסול ולגרזיאלה שאתעכב.
לך, לך תכין את המסמכים.
-תודה.
הלכתי להופעה עם חברות בלאפה.
החלטנו לשתות בירה אחרונה בבר
ולדבר קצת לפני שנלך הביתה.
ותאו היה שם.
ראיתי את הגבר היפה הזה
מחייך אליי,
לבוש יפה, מבוגר ממני.
הוא בא לשולחן שלי.
החברות שלי הלכו והחלטתי
להישאר קצת כדי להמשיך בשיחה.
ואז הוא החמיא לי,
אמר שאני יפהפייה,
הוא אפילו דיבר
על הפירסינג שיש לי בטבור.
ואז כשאמרתי שאלך,
הוא הציע לי לשתות.
הוא אמר שזה יהיה...
-על חשבונו.
כן.
ואז כשקמתי ללכת
הרגשתי שהכול מסתובב.
בקושי הצלחתי לעמוד.
הוא הציע לעזור לי.
תיזהרי.
תני לי לדאוג לך.
את רוצה שאזמין לך מונית?
תעשה את זה בשבילי?
-כמובן.
ואחרי זה אני זוכרת מעט מאוד.
לפעמים יש לי הבזקים.
אם אני עוצמת את העיניים אני
מצליחה לראות אותו מחייך אליי
ומרגישה נורא.
אני מכירה היטב
את ההרגשה הזאת.
קשה למצוא מישהו שמאמין לנו
כשאנחנו זוכרות מעט כל-כך.
התעוררתי במקום שלא הכרתי
וסיפרתי למאבטח
מה שחשבתי שקרה
והוא לעג לי, סול.
הוא אמר שכדאי לי להמציא סיפור
טוב מאוד לפני שאלך למשטרה.
במשך זמן רב
לא ידעתי מה לעשות.
ואז החלטתי לחזור לבר לראות
אם יש מצלמת אבטחה כלשהי.
אני מצטערת מאוד שעברת את זה.
אני מצטערת מאוד שהוא עשה לך
בדיוק את מה שהוא עשה לי.
משקה, הבטחה שהוא ידאג לך.
את אמיצה מאוד שאת כאן,
שאת מתלוננת על המנוול הזה.
הייתי רוצה מאוד להיות כמוך.
אבל לקח לי הרבה מאוד זמן
להבין מה עברתי.
סליחה. סליחה, זה קשור
לעבודה שלי. -כמובן, תעני.
אני צריכה לענות.
הלו?
-הלו? זו גרזיאלה?
לקחתי את המספר שלך ממודעה
של דירה כאן במרכז העיר.
השם שלי? רודריגו.
רציתי לדעת אם
אוכל לקפוץ לביקור.
בסדר, נתראה עוד מעט.
סנדק, היא הסכימה
להיפגש איתי.
אז אתה ופבלו כבר יודעים
מה לעשות, עכשיו.
קדימה.
אני אצטרך להראות
דירה כאן ליד.
תסבירי בבקשה לבנז'מין.
אבל תאמרי לו שאוכל להיות
כאן מחר באותה שעה.
כמובן. אני אחלוק את הסיפור
שלך איתו, אם תרשי לי.
כמובן. אנחנו נגרום לו לשלם
על מה שהוא עשה לנו, סול.
היה טוב מאוד לדבר איתך,
לדעת שאנחנו לא לבד.
אנחנו לא לבד.
היה טוב מאוד גם לדבר איתך.
זו הקלה באמצע כל הסיוט הזה.
אני אצטרך ללכת.
-בסדר.
טוב?
-לכי. עבודה נעימה.
פבלו, אתה רואה
מצלמה כלשהי כאן?
לא, אבל כדאי
שנישאר עם הקסדה.
ולוחית הרישוי
של האופנוע במקום?
כן, היא כאן.
הינה היא באה.
קדימה, קדימה.
גרזיאלה?
אל תרוצי כי זה יהיה
גרוע יותר.
אתה יכול לקחת הכול,
קח הכול...
תשתקי, תשתקי.
את תעשי מה שנאמר לך.
ואם לא תעשי,
נפרק לך את הצורה, הבנת?
תאמרי שהבנת!
-הבנתי, הבנתי.
תאמרי, תחזרי על זה.
אני נשבעת שאיעלם.
-מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר
ואלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
המסר הועבר. אם תלכי למשטרה
לספר מה שקרה בבר
נמצא אותך אפילו בגיהינום,
שמעת? -כן.
לכי.
-תסתלקי.
תסתלקי!
טוב, סנטלי,
סוף סוף סגרנו עסקה.
אתה איש עסקים קשוח.
טוב, נדבר בשישי.
שמור על עצמך.
שיילה, כמה פעמים אמרתי לך
לא לתת לו להיכנס?
הוא אמר שזה דחוף מאוד וחשוב.
כדאי שתקבל אותי, שותף.
בעיקר כי אני זה
שמנקה את הלכלוך שלך.
את יכולה ללכת, שיילה.
בסדר, אני נשבעת שאיעלם.
-מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר
ואלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
כבר אמרתי לך אלף פעם.
קח מישהי מקצועית, תאו.
כי אז אתה משלם
והיא עושה מה שאתה מבקש.
אני יודע,
אבל לפעמים אי אפשר להתאפק.
כן? אז לך תעשה את זה
במקום אחר.
אל תסכן את הבר שלי רק
כי אתה אובססיבי לנסיכת הנשף,
זו שהייתה החברה
של החבר שלך בנז'מין.
בסדר, סיימת?
יש לי הרבה דברים לעשות.
לא סיימתי, תאו.
תסתכל עליך. יש לך הכול.
אתה נראה טוב, יש לך כסף.
אתה רק צריך להקיש באצבע
ונשים יבואו אליך.
אפילו עם אשתו של החבר שלך,
עורכת הדין הבלונדינית,
כבר שכבת.
למה לחמוד את מה שאין לך,
תאו?
כבר שמעת את האמרה
"הדשא של השכן ירוק יותר"?
דרך אגב, אתה כבר
בטח שמעת את זה.
רצית חליפה כמו שלי,
את הבושם שלי,
אפילו את המסעדה הצרפתית
שאני הולך אליה.
דרך אגב, בלי להזכיר את אשתי.
הדשא שלי הרבה יותר ירוק משלך,
אורפאו.
ואנשים כמוך, כמוני,
אנחנו לא מסתפקים במה שיש לנו.
אבל מתישהו זה יצטרך להפסיק.
זה עוד יסתיים לא טוב,
תאו, ואתה יודע את זה.
אני יודע, אני יודע.
זה פשוט קשה בשבילי,
אני לא מצליח לשלוט בעצמי.
זה כאילו אני מרגיש חסך במשהו
שאני אפילו לא יודע את שמו.
רעב שלא עובר.
מועקה שעוברת
רק כשאני עם לומיאר.
כן, כשאני עם לומיאר
אני מרגיש בחור הגון יותר,
בחור טוב, בחור נחמד.
הינה, מושלם, אז תתחתן איתה
וזהו. תשכח מזה, תאו.
כן, אני חושב
שמעולם לא אהבתי אף אחת
כמו שאני אוהב את האישה הזאת.
חוץ מאת עצמך, לא?
תאמרי, חברה,
ואז עשיתם כמו בסרטים?
הוא העיף הכול מהשולחן,
הצהיר על האהבה שלו
ונישק את הטבור שלך?
ברונה...
-אלוהים ישמור, ברונה.
זה משהו שעושים
בסביבת עבודה, בתי?
זה ממש לא היה ככה.
כשהגעתי לשם הוא דיבר
עם אחת הקורבנות של תאו,
קורבן חדש.
הוא סימם אותה לפני זמן קצר,
כמו שהוא עשה לי.
הוא ממש פושע!
שאלוהים ישמור עלינו.
יודעת מה הכי כאב לי?
שהיא דומה לי.
היא כבויה.
הוא הצליח לכבות את הניצוץ שלה
כמו שהוא עשה לי.
כמה קשה, חברה.
לכן החלטתי.
אני אשבור את השתיקה.
אני אעיד בתביעה נגד תאו.
את בטוחה, בתי?
זה כל-כך הרבה סבל.
אני בטוחה, אימא.
בדרך הביתה שמתי לב
לכל אישה שעברה על פניי.
כמה מהן עברו משהו דומה
ופוחדות לדבר?
כמה אפילו לא יודעות מה הן
עברו ומרגישות אשמות בגלל זה?
כמה סובלות מזה בתוך הבית שלהן
בלי לדעת שהן יכולות לברוח?
עוד כמה נשים יסבלו
בידיים של השטן הזה?
לא, מספיק, מספיק לפחד.
מספיק לשתוק.
בנז'מין, תודה שטיפלת במקרה
של המהנדס, פבריסיו סיפר לי.
כן, זה היה פשוט יחסית.
הצגתי את הרישיונות הסביבתיים
והמפקח שחרר אותו.
את יכולה להיכנס לדקה?
קרה משהו?
כן, את תקבלי את זה
דרך הערוצים הרשמיים
אבל רציתי שתשמעי
ממני לפני כן.
אנחנו נגיש תלונה
נגד תאו על אונס.
עדיין לא ויתרת על זה?
הופיעה נפגעת חדשה
שמוכנה להעיד בבית המשפט.
איזו נפגעת? ממתי?
זה טרי מאוד, מלפני כמה
שבועות. -זה בלתי אפשרי.
היא הייתה כאן במשרד.
מי הנפגעת הזאת?
איך קוראים לה?
קוראים לה גרזיאלה,
היא סוכנת נדל"ן.
ומה היא אמרה?
אפשר לקדם את התלונה הזאת?
לא היה לי זמן לדבר איתה
כמו שצריך
כי טיפלתי במקרה של המהנדס,
אבל היא הייתה כאן ודיברה
עם סול במשך שעות והן...
רגע אחד, אתה חושב
להתלונן על פשע
בגלל משהו שמישהי
סיפרה כביכול לסול?
למה כביכול?
סול לא הייתה צריכה לשקר.
סול לא הייתה צריכה
לשקר מההתחלה.
מדהים איך תאו עיוור אותך.
לא אני זו שמאמינה
לאישה שלא מפסיקה לשקר.
בנז'מין, הרגע הגעתי מלומיאר.
השארתי את אימא שלי חולה שם.
מה שלום דורה?
היא חלשה.
אבל זה כבר היה צפוי.
אני אודיע ללשכת עורכי הדין
שכבר יש לנו משרדים נפרדים.
בסדר, אם את חושבת
שזה הכרחי. -אני חושבת.
וגם החלטתי לפנות לעורך דין
שיטפל בגירושים שלנו.
מכיוון שזה יהיה הליך קל
חשבתי על לאונרדו פונטורה.
כמובן, הוא מעולה.
ואם לקורבן לכאורה הזאת
באמת יש משהו נגד תאו
אני חושבת שאתה צריך
לשמוע ישירות ממנה
ולא דרך סול, אתה לא חושב?
כן, תסובבי עכשיו קצת
את הסנטר. מעולה, את יפהפייה.
תאו!
-אימא, תסתכלי לכאן.
אנחנו צריכים לעזור לראפה
לקנות עוד ציוד תאורה, טוב?
נאלצנו להסתדר כאן
עם המעט שהיה לו.
אבל בשביל מה זה עכשיו?
בוא לכאן, בוא, אתה תפריע.
-עבור, עבור.
טוב, כבר עברתי.
התפרסם הריאיון שלי,
אתה זוכר?
ארתור מ"מודל ארט" התקשר אליי
וביקש בוק לסוכנות הדוגמנ...
רגע, רפאל, ורפאל עוזר לי.
את יפהפייה. התמונה הזאת
השמינה אותך קצת, אבל...
כאן היה אפשר להוריד את הקמט.
יש להם כל-כך הרבה טכנולוגיה
והם לא משתמשים בה.
אבל אם הוא פנה אלייך...
הוא פנה אליה כי הוא
רצה אישה יפה באמת, הבנת?
לא תמונה מרוטשת.
טוב, בואו נפסיק לדבר עליי.
דיברתי עם ראפה
על כך שיזמין את קטיה
לארוחת ערב משפחתית.
אני חושב שזה רעיון מעולה.
אני לא יודע אם היא תסכים.
היא תסכים, ודאי שתסכים.
מה הבעיה בארוחה משפחתית?
דרך אגב, אני אפילו
אזמין את הבת שלי.
זה יהיה מעולה
שנאכל כולנו יחד.
בוקר טוב, פבריסיו,
בנז'מין כבר הגיע?
בוקר טוב, לומיאר,
הוא מחכה ללקוחה במשרד שלו.
מה זאת אומרת נסעה?
סליחה, אבל מי אתה בדיוק?
אתה יודע מתי היא תחזור?
טוב, תודה.
בנז'מין, כשהלקוחה שלך תגיע,
זו שרוצה להגיש תלונה נגד תאו,
אני רוצה להיות נוכחת בעדות,
כי אם תאו...
ובכן, אני מעדיפה לדעת.
היא לא תבוא יותר. היא נסעה.
הנייד היה מהחברה שלה
והוא כבר בידיו של מתווך אחר
ואין להם אישור למסור
את מספר הנייד האישי שלה.
מוזר.
-כן, גם לדעתי.
מאין צצה התלונה הזאת?
רגע אחד, תן לי לנחש,
ממישהו שקשור לסול?
אני לא צריך לספר לך
איך מצאתי קורבן אונס,
בייחוד לאור הידיעה
שאת מנהלת קשר עם הנאשם.
בנז'מין, סול לעולם
לא תסלח לתאו
על כך שהוא דרש לברר
את האבהות על ז'ניפר.
היא רצתה שאתה תהיה האב
ואני אפילו מבינה את סול,
אתה באמת נראה אבא
טוב יותר מתאו, אבל...
תיזהרי במה שתאמרי
אחרי האבל הזה.
אבל אני חושבת שאתה
צריך להיות קפדן יותר
לפני שתתלונן על פשע נגד חבר
שאתה מכיר יותר מעשרים שנה.
לעולם לא עולים בך ספקות?
עוד אחת שנעלמת,
והיא אפילו לא השאירה קצה חוט.
כן, זה פחד, בנז'מין.
אני מכירה את זה היטב.
אני לא שופטת אותה.
ומה תעשו עכשיו? רק
העדות של סול לא מספיקה, לא?
לא, כי הפשע כבר התיישן.
אני חושבת שאם הייתי
רוצה שוב את האיש הזה
היית מאבדת את העשתונות
ומסתערת עליו.
גרזי לא אמרה כלום על המצלמות
של הבר או משהו בסגנון?
כן, לאורפאו אין, והוא גם
לא היה נותן אילו היו לו.
אבל החנויות מסביב...
אז בוא נברר את זה.
זה יותר בשביל אימא שלי.
אני חושב שכשהיא רואה
שאני בסדר זה משפר את מצבה,
והיא צריכה את האנרגיה הזאת
כדי להשתחרר.
אהובי, זה יפה כל-כך בעיניי
איך שאתם מגינים
זה על זה מהחיים.
אצלי בבית גם אני ואימא שלי
ככה, אבל אני לא יודעת.
אהובתי, זו רק ארוחה משפחתית,
זה הכול.
חברה.
-היי, ראפה.
ראפה דיבר איתי עכשיו
על ארוחה משפחתית בבית שלו.
אני, הוא, את,
אימא שלו ואבא שלו.
אנחנו יכולים לדבר על זה.
-ללא ספק, אמרתי את אותו דבר.
טוב, אני הולך, אנסה
לתפוס מרצה מהמחלקה שלי.
אני צריך להגיש עבודה באיחור.
לך, אהובי. ותזכה בפרס הצלם
הכי חתיך באוניברסיטה הזאת.
ביי.
ביי, אהובי.
ארוחת ערב עם תאו.
השתגעת, קייטי?
אני אהיה מסוגלת
רק אם תבואי איתי.
אני מעדיפה להתמודד
עם כל מכות מצרים יחד
מאשר לשבת ליד השולחן ולאכול
עם תאו. למה את הולכת?
בשביל ראפה.
באמת תיתני לי ללכת לבד?
כן. או יותר טוב,
אולי גם את לא תלכי?
טוב. אני אמכור את הכריכים שלי
ותחשבי על זה בחיוב.
תזכרי כמה פעמים
הצלתי אותך בהפסקות.
זה לא יקרה, טוב?
-תחשבי על זה.
זה לא יקרה. לכי תמכרי
את הכריכים שלך, בהצלחה.
בואי נדבר. -תשכחי מזה.
-אמרת שנדבר על זה.
אני מקווה שהסכמת לארוחת הערב.
תביאי את הבת שלי.
בוס, המלון במספר 400 אמר
שיש עורך דין וגברת
שמסתובבים באזור
ומבקשים צילומים
ממצלמות האבטחה.
אתה מדבר ברצינות, פבלו?
-כן.
אני כבר יודע, זה בטח...
מה נשמע? אתה מחפש משהו?
תרגישו בנוח.
זה כבוד גדול לקבל את האלמנה
של אליל האגרוף שלי קרלאו,
עליו השלום.
תודה, מר אורפאו.
ואנחנו כבר מכירים ממקומות
אחרים, לא, בנז'מין?
אתה יודע למה אנחנו כאן, לא?
מה שאני יודע זה שהאנשים באזור
לא מבינים למה שני אנשים מבחוץ
מחפשים ושואלים
לגבי מצלמות אבטחה.
כאן לאנשים אין דברים כאלה.
אבל מה שלא הבנתי
זה מה אתם רוצים,
ובשביל מה אתם רוצים
את הצילומים האלה.
אורפאו, אנחנו...
נודע לנו שהחבר שלך תאו
אנס כאן בחורה.
זה בלתי אפשרי. אם מישהו סיפר
לך משהו, הוא סיפר לא נכון.
הצבע נגמר,
אני אלך להביא עוד.
זה אוגו. זה לא אוגו?
הוא מצייר את הפנים
של הבת שלי?
צירוף מקרים, לא?
סול, כדאי שנלך, לא?
אני מסכים לחלוטין.
בייחוד כי אני אדם עסוק מאוד.
אתה מודע לכך
שאתה מגן על אנס?
ואת מודעת לכך
שאת מדברת על החבר שלי?
האדם היחיד שהושיט לי יד
ברגע שהכי הייתי צריך.
עם כל ההערכה שיש לי
לבעלך המנוח קרלאו,
תיזהרי עם מי שאת מדברת איתו.
אני חושבת שלא הבנת
למה תאו מסוגל.
סול, בואי נלך מכאן.
כדאי שנלך.
כשאני רואה את שניכם יחד
אני נזכר בבירור בנשף של ננן.
אבל עם כל הכבוד,
גברת סולנז'י,
אהבתי אותך הרבה יותר
כשענטזת על הבמה
מאשר כשאת באה לכאן להציק לי.
עכשיו אני באמת צריך ללכת.
אני לא יכול להיעדר
יותר מהשיעור הזה.
אז בוא נתראה אחר כך.
אני פנוי היום.
לא אצטרך לעזור לאבא שלי
בהובלה. -כן, בשמחה.
ביי.
-ביי.
נמצא דרך למצוא
את גרזיאלה, אימא.
תאמיני.
בסדר. אני בסדר.
טוב, תברכי אותי,
אימא, נשיקה.
הכול בסדר, ז'ני?
חברה...
גיגה, את רוצה לדבר עלינו?
נודע לי שכבר חזרת מהנסיעה
ואני חושב שאני צריך להסביר
מה קרה אחרי ש...
אתה יכול לזוז, בבקשה?
אתה מסתיר לי
והשיעור עומד להתחיל.
זו היא, החברה שלו.
הפרחח הזה מנוול.
ברור שזה היה הוא.
אתה מדבר איתי, בוס?
פבלו, בוא נראה
אם אתה מסכים איתי.
אם סול ועורך הדין יודעים
על מה שקרה כאן בבר שלי
זה כי אוגו האידיוט פתח את הפה
וסיפר להם הכול. אתה לא חושב?
לא חשבתי על זה,
אבל אתה צודק.
אני רוצה את הראש
של המלשן הזה.
ואתה תמצא דרך למצוא את המנוול
הזה בשבילי ולחסל אותו.
אין בעיה, בוס.
אבל רק להרביץ לו
ולהשאיר אותו בחיים, נכון?
שלח אותו לעולם הבא.
הוא בגד באדם הלא נכון.
אין בעיה, בוס.
הכול בזמנך,
אבל אם בלב שלך תצליחי
לשמור את אוגו בתפילות שלך
זו כבר התקדמות.
ידעתי.
הרגע הגעתי מנמל התעופה
והרגשתי שאני צריך
לבוא ישר לכאן.
ותראו מי האנשים הראשונים
שאני פוגש כאן.
איזו שמחה שחזרת, אדוארדו!
-כומר, יש כאן מסתורין...
אני כבר צריכה ללכת, הכומר.
תודה על השיחה, טוב? -בבקשה.
רק דקה, הכומר.
ז'ניפר, הכול בסדר?
כן, פשוט קורים
הרבה מאוד דברים.
אני רואה. הגעתי ואפילו
לא אמרת לי ברוך הבא.
חזרתי בגללך, ידעת?
-מה זאת אומרת בגללי?
זה היה משהו שאמרת לי.
שאנחנו יכולים לשנות את העולם
בכל מקום שבו נהיה.
גם מכאן, מהמדינה שלי.
אני שמחה לדעת
שנתתי השראה למיסיונר.
אתה מתקבל בברכה, אדוארדו.
סלח לי שאני לא במיטבי.
קורים כל-כך הרבה דברים
שלפעמים נראה שהראש שלי יתפוצץ.
אם תרצי לשפוך את הלב או
לדבר על כל דבר אחר, אני כאן.
תודה.
מה קורה, אוגו? אני צריך
לנהל איתך שיחה רצינית,
אבל זה צריך להיות עכשיו.
פגוש אותי במקום
שבו אנחנו נפגשים בדרך כלל.
מה קורה, אחי?
מה קורה? אכלת אותה.
אורפאו גילה שפתחת את הפה
בפני עורך הדין והוא רותח.
הוא רוצה את הראש שלך.
אל תאמר את זה, למען האל.
אני רציני, אחי. הוא שלח אותי
לבצע את המשימה באופן אישי.
ומה אתה תעשה?
אכפת לי ממך.
אני מכיר אותך מאז שהיית ילד.
רק בגלל זה אתן לך
לצאת מזה בחיים, הבנת?
אבל או שתלך הרחק מכאן
ותיעלם מהמפה, אחי,
או שאני זה
שיצטרך להעלים אותך.
אם אורפאו יגלה
שלא חיסלתי אותך
אני זה שיהיה בצרות, טוב?
הבנת?
אהבתי גם את התמונה הזאת,
ראפה.
לא טוב לשלוח
תמונה שבה אני מחייכת?
צלם, תאמר לי משהו.
הכול בסדר עם ארוחת הערב
עם הבת שלי והחברה שלך?
לא, אני עדיין לא יודע,
הן לא אישרו לי.
מה זאת אומרת
שהן עדיין לא אישרו?
אתה אוהב? -תשלחי תמונה
עם השיער ככה, את רואה?
בני, אבל עדיף
כמה שיותר טבעי.
נזכרתי שיש לי מסגרת בפנים
שאני חושב שתהיה מעולה
לתמונות האלה, רק דקה.
את מבינה בזה
יותר ממני, אימא.
לא, אני חושבת ששתי אלה
טובות, לא?
זה היה אוגו. אוגו נתן לי
את הכרטיס של גרזיאלה.
הוא מת מפחד שיגלו את זה.
לצערי אני חושב
שהם כבר גילו.
מה זאת אומרת? ועכשיו?
קייטי, אוגו היה אמיץ מאוד.
כי באופן כלשהו הוא ידע
שבמוקדם או במאוחר
אני אקח את המקרה הזה
לרשויות ויחשדו בו.
את יודעת איפה אוגו?
איך אני אדע? הוא כמו עפיפון,
בכל רגע הוא במקום אחר.
הטלפון, יש לך הטלפון שלו?
תתקשרי אליו.
הוא באזור ללא קליטה.
זה אוגו? הוא התקשר בחזרה?
זה הוא?
בסדר, סליחה, אני אשאיר אותך
לבד, אלך להתקלח.
נסי להתקשר אליו שוב,
בבקשה.
מה העניין, קרצייה?
מה אתה רוצה?
אני רוצה ארוחת ערב
עם הבת שלי והחברה של הבן שלי.
את יכולה לגרום לזה לקרות
או שאספר לבן שלי מי את?
טוב, אימא, אבל אם אוגוסט נתן
את המספר של גרזיאלה לאבא שלי,
למה הוא היה עם אורפאו
במשך כל הזמן הזה?
אני לא יודעת, בתי.
אולי לחצו עליו, איימו עליו.
הוא יכול היה
לומר לי את האמת.
הוא היה יכול, אבל יכול להיות
שהוא גם רצה להגן עלייך
ולא לערב אותך
בכל הסיפור הזה.
בטח בגלל זה
הוא דיבר עם קייטי.
למה שלא תשאלי אותו?
בתי, אני חושבת
שאוגו אוהב אותך באמת.
ראיתי את הציור של שניכם
שהוא צייר בבר. הוא יפהפה.
אני אתקשר אליו.
כן, תתקשרי ותאמרי לו
שבנז'מין רוצה לעזור לו.
הטלפון שלו מנותק.
את חושבת שהוא בסדר?
אימא!
-כן, בתי.
יש לנו אורח.
-מי?
חסד ושלווה.
-אדוארדו!
לא ידעתי
שכבר חזרת מהנסיעה.
מה נשמע, דודה סול? -הכול
בסדר, ברוך הבא לבית שלנו.
אדוארדו הגיע היום אבל נשאר
נעול מחוץ לבית, מסכן.
אימא שלי יצאה לעבוד ושכחה
להשאיר לי מפתח רזרבי.
הוא התכוון לאכול ארוחת ערב
עם המשפחה של הכומר,
אבל התעקשתי להזמין את הבחור
הטוב הזה לאכול כאן איתנו.
כן, סבתא?
אני לא רוצה להפריע.
לא, מה פתאום, אדוארדו,
אתה יכול להישאר.
שימי במסגרת כדי שנראה.
-מעולה.
נכון? מודרני.
-תודה, תאו.
קטיה הרגע אישרה
שתבוא לארוחת הערב.
היא אמרה שתנסה
להביא את ז'ניפר.
תראו אילו חדשות טובות.
אהבת?
-מדהים.
התגעגעתי כל-כך
לאוכל ברזילאי.
רק הריח של השעועית
כבר עושה לי ריר בפה.
אני לא ממש רעבה, אני חושבת
שאנצל את הזמן כדי ללמוד.
איזו עוגמת נפש.
לא, סבתא, מה פתאום.
אני פשוט מפגרת מאוד בחומר.
אני אלך... -בתי, הכול בסדר?
את רוצה שאכין לך תה?
לא, אימא, אין צורך.
שיהיה לכם בתיאבון.
תגישי את האורז.
יכול להיות שביקור הפתע שלי
גרם לה להרגיש לא בנוח?
מה פתאום, אדוארדו,
אין לזה שום קשר אליך.
תאכל את השעועית,
אני רוצה לראות אם תאהב.
בבקשה, תעדכן.
אוגו! התקשרתי אליך
ושלחתי לך הודעות ולא הגבת.
נאלצתי להיפטר מהנייד שלי.
באתי לכאן להסביר לך.
באתי לומר שאני הולך.
אתה הולך? לאן?
נודע לי שהסתכנת,
וזה היה בגללי.
את מה שאני מרגיש כלפייך
מעולם לא הרגשתי כלפי אף אחת.
אבל אני צריך ללכת.
אוגו, בחלון של האמבטיה
אין סורגים, תיכנס משם.
אני צריכה לתת לך חיבוק,
לפחות עוד פעם אחת. אני יכולה?
אני כבר יוצא.
אני בא!
אתה יכול לצאת, בבקשה?
זה דחוף.
את בסדר, ז'ניפר?
-כן, רק תסלח לי, בבקשה.
ראיתי אתכם יחד ליד הכנסייה.
התור מתקדם, לא?
זה לא מה שאתה חושב, אוגו.
אדוארדו ידיד שלי מהכנסייה
שהרגע הגיע מנסיעה.
עם כל הכבוד,
אתה יכול לסלוח לנו?
אני צריך לדבר עם החברה שלי.
או יותר נכון, חברה לשעבר.
אדוארדו, אם תוכל לסלוח לנו,
אני צריכה
את הזמן הזה עם אוגו.
אל תאמר בבקשה שום דבר
למשפחה שלי, טוב?
טוב, אני אפילו לא יודע מה
קורה כאן, אבל דברו ביניכם.
תקשיב, כשאני לא אהיה כאן יותר
שמור על ז'ניפר, טוב?
מה זה הסיפור הזה
של לשמור עליי, אוגו? מה קורה?
אדו, למה התעכבת כל-כך?
מריה אדוארדה! מה זה חוסר
החינוך הזה?
סליחה, אדוארדו.
-הכול בסדר.
אני אלך לראות
אם ז'ניפר צריכה משהו.
אני חושב שהיא לא צריכה,
גברת מרלני.
יצאתי מהשירותים עכשיו
ודיברתי איתה והיא נראית בסדר.
כן, אימא. את מכירה
את הנכדה שלך.
היא ככה, היא צריכה
את הזמן שלה. תניחי לה.
אבל השעועית הזאת, אימא...
-היא טעימה?
היא מדהימה, לא?
-כן, היא מעדן.
אתם יכולים לאכול כמה שתרצו.
אבא שלי יכול לעזור לך.
אני מדברת על בנז'מין,
לא על השני.
תן לי להתקשר אליו,
הוא יגן עליך.
אין דברים כאלה
בשביל אנשים כמוני.
אני רק פושע עלוב.
החיים שלי לא שווים
כלום בשביל האנשים האלה.
אוגו, אל תדבר ככה, למען האל.
אתה כל-כך הרבה דברים.
אתה מוכשר, אתה חכם.
שינית את החיים שלך, אני עדה,
בנית מחדש את החיים שלך.
כן, אבל מי שבוחר
את החיים הלא נכונים
צריך מתישהו לשלם את המחיר,
ואני בחיים האלה
כבר הרבה מאוד זמן.
אל תדבר ככה, אוגו.
-את מעולם אחר.
את לומדת באוניברסיטה,
יש לך אבא עשיר. ואני?
אם אני איעלם אף אחד
לעולם לא ירגיש בחסרוני.
אני מרגישה בחסרונך.
האלימות של העולם שלי
גדולה מדי בשבילך.
הייתי כועס מאוד
אם הם היו פוגעים בך בגללי.
אני אהיה לצידך.
זה בלתי אפשרי.
אני צריך ללכת.
הם בטח חושדים
שבאתי להיפרד ממך.
אני חושב שהם מחפשים אותי.
אני אוהב אותך מאוד.
גם אני אוהבת אותך.
נו, פבלו, הצלחת?
לא מצאתי אותו
בשום מקום, בוס.
הסתובבתי בכל השכונה,
הלכתי לבית שלו,
עברתי מול הבית של החברה שלו,
הלכתי לחבורה של נאלדו וכלום.
הוא נעלם, אחי.
בן אלף. אם הוא יופיע,
אתה כבר יודע.
תחסל אותו בלי רחמים.
תשאיר לי את זה, אל תדאג.
תנצל את ההזדמנות שאתה
לא עושה שום דבר מועיל עכשיו
ותעזור לי לפתור
את הבעיה של הקיר הזה.
בכל פעם שאני מסתכל על הגרפיטי
הזה זה מעלה לי את העצבים.
אני נכנסת ואני מביאה אורח.
היי, חברה. היי, בנז'מין.
היי. רציתי לעבור כאן
כדי שנדבר לפני שאלך למשרד.
ברונה, עזרי לי כאן.
חסד ושלווה, בנז'מין.
גברת מרלני, אל תיקחי
הכול לבד, בחייך.
נחכה לך ברכב.
-תני לי את זה.
את עקשנית מאוד.
אני לא יכולה יותר עם זה.
נראה שהכול משתבש, כל הסימנים
מראים לנו שעלינו לוותר. -כן.
אבל משהו בתוך הלב שלי
אומר לי שאני צריכה להמשיך.
יש לנו עוד תקווה אחת.
זוכרת את ז'נאינה? -כן.
היא לא נעלמה,
היא רק שינתה את דעתה.
ואם אני אלך לדבר איתה?
כמובן, כי יכול להיות
שהיא נבהלה מהעניין הזה
של עורך דין ותביעה,
ואולי יהיה קצת יותר קל
לדבר עם אישה אחרת.
בתי, את לא באה?
אימא, לא, לא אבוא היום כי
אני ובנז'מין נפתור משהו.
לא, חכי רגע.
-אני אקח, אני אקח. -תודה.
אני אקח, זהירות
עם המכסה כאן בשבילי.
בוא, בוא.
כבר אמרתי, אני לא אערב
את עצמי בשום סיפור.
באתם לכאן לשווא.
אני יודעת שזה מפחיד.
אני יודעת שאת לא רוצה לדבר
יותר על הנושא הזה.
לא רוצה להיזכר.
רק שאנחנו זוכרות.
אני לא יודעת מה תאו עשה לך,
אבל אני הרגשתי הרבה פחד
כשהוא נגע בי.
וכשהוא אמר לי
שהוא ייקח אותי הביתה
כבר הייתה חלשה מכדי להגיב.
ידעתי שזה שקר שלו,
אבל בתוכי הייתה טיפת תקווה
שאמרה לי שהכול יהיה בסדר.
אבל לא היה בסדר.
ובכל פעם שאני נזכרת בזה
אני חוזרת למקום ההוא
בן רגע.
ואני רואה שאת יודעת
בדיוק על מה אני מדברת.
נדבר בסוף המשמרת שלי.
אז נחזור אחר כך.
לא, לא. אני אחכה לך
בחוץ,
טוב? תודה.
התיק הזה מוצא חן בעיניי.
-אז מה, ז'ניפר?
ואת אפילו לא משתמשת בו,
אז אולי את יכולה לתת לי אותו.
תראי, זה החתיך הצדיק שלך.
בואי נאמר לו שלום. -לא.
ואולי זה ישפר את הפרצוף
של עורכת הדין המובטלת שלך.
היי, אדוארדו!
מה נשמע, קייטי? הכול בסדר?
-אדוארדו, מה נשמע, יקירי?
היי.
-היי.
מה נשמע?
-הכול בסדר, תודה לאל.
תראו אותו מפיץ את דברי האל.
זה קורס אנגלית
שאני מעביר בכנסייה.
את צריכה לבוא.
תודה, חתיך, אבל אני כבר
מדברת פורטוגזית ולעגנית שוטף.
ז'ניפר היא זו שאוהבת
ללמוד שפות חדשות איתך, לא?
דרך אגב, היא אוהבת
כל דבר שאתה מעורב בו, לא?
טוב לדעת, קייטי.
דרך אגב, אפילו לא דיברנו
כמו שצריך מאז שחזרתי.
פשוט החיים עמוסים מאוד.
דרך אגב, כבר הגיע הזמן
שלנו ללכת, לא, קייטי?
אנחנו הולכים לארוחת ערב בבית
של החבר שלי בבארה די טיז'וקה.
אתה רוצה לבוא איתנו?
-קייטי...
אני? אני בבגדים האלה
מהבוקר, כולי מזיע.
לא, אתה חתיך. איך אומרים?
יפה בעיני האל.
ננצל את העובדה שהנסיעה ארוכה
וככה תוכלו להתעדכן, לא?
אני יכול?
אני חושבת שכדאי שיהיה
איתנו גבר, ליתר ביטחון.
דרך אגב, עכשיו
שמי קטיה, טוב?
בואו נלך, קדימה.
קטיה?
-זה קטיה עכשיו.
היא יוצאת.
היי. -אני לא יודעת
אם אני עושה את הדבר הנכון.
הוא עושה את זה לעוד נשים.
הוא אמר שיעזור לך
לחזור הביתה, לא?
ואחר כך הוא הכניס אותך לרכב,
אבל זה היה לכתובת אחרת.
אני אדבר איתכם, אבל לא כאן.
סוף סוף הצלחנו לאחד
את הצעירים של המשפחה הזאת!
כן, יש להם יומן עמוס מאוד.
כמה כלתי יפה,
איזו בחורה יפה מצאת, ראפה.
בעצם אני חושב שאת זו
שמצאת את הבן שלי, לא?
ואתה?
אדוארדו סולנו.
-אדוארדו.
נעים מאוד. תיכנס, תרגיש בנוח.
אתה חתני לעתיד, לא? אולי.
לא, אדוארדו הוא ידיד מהכנסייה
שהרגע הגיע מגוואטמלה.
וואו, כמה מעניין. מעולם
לא חשבתי לטייל בגוואטמלה.
גם אני לא. נסעתי לשם במסגרת
מיסיון של הכנסייה שלנו.
טוב, בואו נשב,
עדיף שנדבר בישיבה. -כן.
תרגישו בנוח.
מישהו רוצה מיץ?
-שבו כאן.
תרגישו בנוח, יש כאן מיץ,
ולינה כבר מביאה משהו לאכול.
אני...
הכול בסדר, אהובתי?
היד שלך קצת קרה.
אני חושבת שלחץ הדם שלי ירד.
אלך רגע לשירותים.
את רוצה שאבוא איתך?
-לא, הכול בסדר.
אבל, אדוארדו, ספר לי,
איך היה בגוואטמלה?
זו בטח מדינה נזקקת מאוד.
כן, מה שנראה להרבה אנשים
כנזקקות אני רואה כפוטנציאל.
זו מדינה עם תרבות עשירה מאוד,
אנשים מדהימים...
אם אתחיל לדבר על זה
אפסיק לדבר רק מחר.
נזכרתי במשהו שאני צריך
להראות לך, ז'ני.
ראפה צילם תמונה יפהפייה
של קלרה, אביא כדי שתראי.
היא בחדר.
-אני אביא.
אתם רוצים מיץ?
כן, תודה.
-בשמחה.
תודה.
אלוהים, איזה גיהינום.
איזה גיהינום, איזה גיהינום.
איזה גיהינום...
קייטיזיניה, אני מת על זה
שאת ככה, את יודעת?
בהישג ידי.
הערב הזה יהיה מטורף.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מה קורה, תאו? כבר ישנתי.
לומיאר, תני לי
להיות איתך כאן, בבקשה.
אתה מסריח מאלכוהול.
לומיאר, רק את יכולה
להציל אותי מעצמי.
אני אדבר שוב עם המשפחה שלי.
עדיין לא החלטתי
אם אכן אתלונן על תאו.
אבל היה טוב לדבר איתך, סול.
אני מבינה אותך.
הבת הקטנה שלי לא יודעת כלום.
אבל אני כבר מתכוננת, כי אם
אעיד נגד תאו, בסוף היא תדע.
אני שומעת את הצעקות מבחוץ!
הבת שלך היא המאהבת של בעלי,
ידעת מזה?
לא נכון.
אני יוצאת עם רפאל.
תפסיקי, מופקרת!
אל תאמרי את השם של הבן שלי!
בואי נוריד את הטון,
כי את בתוך הבית שלי
ומדברת על הבת שלי!
אז כבר ידעת?
כל המשפחה הייתה מעורבת בעוקץ?
תקשיבי טוב!
אני לא אתן לך סטירה
רק כי אני חושבת שאת חיה
בגיהינום עלי אדמות
כי את נשואה לאנס!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר