ראיתי את הפרופיל שלך
באינטרנט.
ותראה, בכל הכבוד,
הוא נראה לי קצת מדכא.
אולי אתחיל לצלם תמונות
פחות עצובות עכשיו.
בדרך כלל, גברים שנוהגים
באלימות נגד נשים הם לא זרים.
זה מספיק לי. התעקשת,
ניסיתי, ומה יצא מזה?
את יודעת מה זה? זאת אשמתך.
סליחה, זאת הייתה תאונה.
כאילו ראיתי בפועל את השיעור
שהיה לי לפני רגע.
אני חושב שלפחות היום
הבנו את אותו הדבר, נכון?
הנישואים שלנו הסתיימו.
לך לעזאזל, בנז'מין.
לומיאר, אשתי עושה מה שהיא רוצה.
וגם אני עושה מה שאני רוצה.
אבל השאלה פה היא את.
מה את רוצה?
רומן בסתר מעלה
את האדרנלין, נכון?
כבר לא זכרתי איך זה.
אבל זה טוב.
היי, סול.
מה אתה עושה פה?
השופט הורה לערוך את הבדיקה?
לא, לא, לא. אני מחפש דירה
פה בפיידדי.
כדי לגור קרוב יותר
למשפחה החדשה שלי. -מה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 44
לגור פה?
אתה לא חושב שאתה
נחפז, בנז'מין?
כבר איבדתי די והותר זמן.
יש לי בת שהגיעה לאוניברסיטה
בלי שהחלפתי לה אף חיתול,
בלי שחיממתי אף בקבוק,
דברים כאלה.
אבא.
-אוי, אלי.
היי, דודה, הכול בסדר?
-טוב לראות אותך.
הכול בסדר?
אני לא יודעת אפילו
איך לקרוא לך. דוד?
אני חושבת שזה לא בסדר
לקרוא לגבר כזה דוד.
קייטי! קצת כבוד, הוא אבא שלי.
-טיפשונת. -צריך לכבד.
קרה משהו, אבא?
-באתי לחפש דירה.
אני רוצה לגור קרוב אלייך.
אני לא חושבת שזה רעיון טוב.
לא, זה לא רעיון טוב.
נפלא, אכיר לך הכול בשכונה,
תשתגע על "הכריך של דודה",
מועדון "ריז'ה".
-אני יודעת.
החדר בחצר של הבית שלנו.
-כן, זה רעיון טוב.
אבא שלי בנה ומעולם לא השתמש בו.
היית יכול לשכור אותו.
בכסף של שכה"ד נוכל לשפר
את הבית, את המראה העצוב שלו.
איזה יופי, אבא. -קייטי! את באמת
חושבת שהוא יגור בחדרון הזה?
איזו עין הרע, דודה.
הינה האוטובוס שלך, לכי.
שהאל יהיה עימך.
אין לך לימודים,
ז'ניפר דיאני?
היום אין לימודים,
יש משחקים משפטיים.
לכי.
-זה רעיון גרוע.
לכי לשלום, סול.
-לכי, דודה.
בעצם, היית יכול לבוא איתנו.
ראיתי הרבה גביעים
עם השם שלך ב"איקאס".
אז בואו נלך לראות
את המשחקים ביחד.
ומה איתי?
אבא, תוכל להזמין אובר לקייטי?
-ככה טוב. -בסדר.
מה זה?
-תירגע.
נשמע רחוק, מהצד השני
של פסי הרכבת.
לא, לא, נעצור את המונית הזאת.
-תירגע, אבא, הכול בסדר.
בסדר, סעי במונית הזאת.
-בטח.
תודיעי כשתגיעי.
-בסדר. -הינה הכסף.
קחי, חברה.
-צ'או, חברה.
צ'או, להתראות.
-ניפגש שם, תכף אגיע.
בואי, בואי, ז'ני.
אבא, זה רגיל,
זה קורה כל הזמן.
רוצו, חבר'ה.
השוטרים הגיעו, קדימה.
היי, כומר, סליחה,
אני רק מחכה שהרחוב יירגע,
אלך מפה עוד מעט.
אני זוכר אותך. אוגו, נכון?
-זה אני.
אבל היו לך פחות קעקועים.
-כן.
הייתי בא לתפילה של הילדים.
אבל רק כדאי לאכול, אתה יודע.
היית הראשון בתור.
הזמן חולף מהר, נכון?
אתה עוד עוסק בציורים
היפים שאהבת לצייר?
נטשתי את החיים האלה, כומר.
הקטע שלי שונה עכשיו.
אבל האם החיים האלה
נטשו אותך?
זיכרון העבר עשוי להביא
משמעות אחרת להווה שלך, אוגו.
וגם עתיד שונה. תחשוב על זה.
דיברת חזק, מה?
אני לא מאמינה שהדלת הזאת
שוב ננעלה מבחוץ.
מישהו שם יכול לעזור לי?
הדלת נתקעה.
היי. רק רגע.
עוד מהתקופה שלי הדלתות האלו
ננעלות, ואת אמורה לדעת את זה.
מה אתה עושה פה?
באתי ללוות את החבורה שלי
מברזיליה למשחקים המשפטיים.
כן. אתה לא אמור להיות שם
עם התלמידים שלך?
קודם הלכתי לברך את הרקטור,
אבל הדבר האחרון שהתלמידים רוצים
זה מרצה שנדבק אליהם.
אגב, התלמידה היחידה שהעניקה לי
תשומת לב במשחקים הייתה את.
אז במשחקים כבר יצאתי
עם בנז'מין.
את בטוחה?
-בהחלט.
כנראה בלבלת אותי עם אחת
התלמידות שלך שניהלת איתן קשר.
כבר התחלתי אז לצאת
עם בנז'מין.
תני לי נשיקה להצלחה.
-מול כולם? צריך?
בבקשה, רק אחת.
עוד אחת, עוד אחת, עוד אחת.
בהצלחה.
-תודה.
אתה עדיין בטוח
שאתה רוצה לגור בפיידדי?
לעיתים יש אירועים כאלה.
איפה את חושבת שאני גר?
כל עיר גדולה סובלת מזה.
כן, אבל יש פינות
בערים הגדולות האלו
שזוכות לטיפול
טוב יותר מהאחרות.
כאן אנחנו
בנווה מדבר ב"איקאס".
אהובתי, אני רוצה
להיות קרוב אלייך.
מה עם קייטי, היא שלחה הודעה?
היא אמרה שיש הרבה תנועה,
אבל תגיע בקרוב.
קדימה, קבוצה!
-קדימה!
תביא גם את התוף הזה, קדימה!
תראו את מי הבאתי
כדי לעודד אותנו.
אלי, "פרוססיניו" (תביעה קטנה)!
הוא הקמע שלנו,
ראית אותו קודם?
מה זאת אומרת? המחזור שלי המציא
את "פרוססיניו". -לא נכון!
"איקאס ניצחו אותך,
תזכה בפרוססיניו."
היי, חמי, אם אתה אוהד,
אתה חייב ללבוש את החולצה.
אוי לא, זה לא ילך,
תראו את המידה.
קדימה, תלבש עכשיו.
היא קטנה,
היא תהיה צמודה מדי.
זה בסדר.
-יפה מאוד.
אני לא מצליח לנשום
אבל הכול בסדר.
זה מצוין, נראה מצוין. ז'ני.
סוגרים את קבוצת הכדוריד,
בואי תירשמי איתי.
בלי צניעות, הייתי המבקיע הגדול
של קבוצת הכדוריד של "איקאס".
אם היא יצאה דומה לאבא,
היא תעשה חיל.
ובלי צניעות, שיחקתי בתקופת
בית הספר והייתי מעולה, בסדר?
אז אני מצטרפת.
זה "פרוססיניו"!
"איקאס ניצחו אותך,
זכית בפרוססיניו."
ריקרדו.
-בנז'מין.
כמה זמן!
-כן.
היי, לו.
-היי.
באתי ללוות את "אוניגוארה"
במשחקים.
מעניין לראות אתכם יחד
אחרי כל השנים.
סלחי לי, זה כבר לא עסקי.
למה? אתם לא נשואים? בפעם
האחרונה לומיאר אמרה שאתם...
למעשה, אנחנו מנסים להבין
את התקופה הזאת.
בדיוק.
אבא, תראה מה השגתי לך,
זו חולצה גדולה יותר. -יופי!
לא ידעתי שיש לכם בת.
ז'ניפר היא לא בתי.
ובכן, החובה קוראת לי.
קדימה, "איקאס"!
שהטוב ביותר ינצח!
זה "פרוססיניו"! "איקאס ניצחו
אותך, זכית בפרוססיניו!"
ניכר היה שאת ובן
לא בתקופה הכי טובה.
אתה חד הבחנה.
אתה עורך דין?
את לא צריכה להסתתר
מאחורי האירוניה, לומיאר.
אכן אני הרוסה, אבל אני לא יודעת
אם אני רוצה לשפוך את הלב מול...
מרצה, חבר לשעבר שגרם לי
להרגיש כמו זבל.
תשפכי את הלב, קדימה.
אני רוחש לך חיבה ענקית.
ואני חושב שאני מכיר אותך
קצת יותר משאר העולם.
זה עצוב.
נכון שזה נשמע מוגזם, אבל...
זה כאילו החיים שלי נגמרו.
כשאנחנו נפרדנו, לומיאר...
כשאתה סיימת איתי את הקשר.
כשסיימתי את הקשר שלנו,
אני לא רוצה להישמע גס רוח,
אבל האם חשבת פעם שאת מתמסרת
יותר מדי למערכות היחסים שלך?
אתה מתכוון שאני אשמה?
לא, לא התכוונתי לזה, סליחה.
אבל כשהיינו יחד
זה היה כאילו הייתי
מרכז העולם שלך.
לא היית כמו התלמידות האחרות
שיצאתי איתן. כן, יצאתי עם רבות.
מנוול.
-כן, נכון,
אבל אחר כך, כשראיתי אותך
עם בנז'מין,
נדמה היה שגם הוא הפך למרכז
העולם שלך, כפי שהייתי.
אתה רוצה להפוך
את הסבל שלי לאובססיה?
הרגע איבדתי את בעלי,
אהבת חיי,
אם לא אבכה בגלל זה,
בגלל מה אבכה?
צא מהמכונית שלי.
אין איזו תלמידה צעירה שתוכל
להטריד ולקרוא לה "חברה"?
קדימה, המשחקים הם
הזדמנות מושלמת לאדם כמוך.
צא מהמכונית שלי.
בפעם האחרונה שנפגשנו,
שמעתי את כל מה שאמרת לי.
ואכן הפרזתי, ניצלתי את העמדה
שלי כדי להשיג אותך,
אבל עכשיו שנינו בוגרים פה.
ואם הקשבתי לך, גם את
יכולה להקשיב לי. -צא!
אולה, אולה, אולה, אולה!
"איקאס", "איקאס"!
רפאל!
ראפה! באת! מה שלומך?
היי, מה נשמע?
באתי לבצע תרגיל לשיעור בצילום,
לא ידעתי שיהיה מלא כל-כך פה.
בטח, היום נערכים
המשחקים המשפטיים.
יום רגיל בפקולטה, אבל אם
תרגיש רע, אקח אותך הביתה.
אבקש ממישהו מהספסל
להחליף אותי.
לא, מה פתאום ללכת הביתה,
אני אעזור לך, מתוק.
אני מעולה במציאת מקום רגוע,
נחמד, סמוך עליי. הינה, פרדי.
תעזור לי ותמכור את הכריכים
האלה. הכול לפי הכללים.
שנלך, ראפה?
-תעשה את זה בשביל קטיה, חבר?
"איקאס זה כוח, זו מסורת!
"להפסיד מולנו
זו האופציה היחידה!
"איקאס זה כוח, זו מסורת.
"להפסיד מולנו
זו האופציה היחידה!"
בהצלחה, אהובתי.
תבקיעי שער בשבילי.
קוף!
מי זה היה? מי זה היה?
מי צעק את זה?
תופיע, פחדן!
מי זה היה?
דבר, נמושה, דבר!
חמי, תתעורר,
ז'ני הורגת אותם שם.
נזכרתי בתקופה שלי פה.
הייתי השחור היחיד בקבוצה.
סבלתי מגזענות כאן, במגרש הזה,
במהלך המשחקים המשפטיים.
אם היום זה קשה, אני לא רוצה
לדמיין איך היה בתקופה שלך.
אבל משהו משתנה.
כנראה בגלל זה אנחנו מנצחים.
אני צריך שתעמדי ללא ניע.
-ללא ניע, בסדר. -כן.
אני מתחיל. -טוב.
-ללא ניע.
זהו?
-כן.
אני לא מבינה, חמוד,
לא רצית לצלם אותי?
אני מצלם. תמשיכי לדגמן.
לדעתי זה שיגעון, אבל בסדר.
-זהו זה.
כן? אני יכולה לזוז?
-כן, בואי לראות. -תראה לי.
וואו, ראפה, איזו תמונה יפהפייה!
אתה כישרוני מאוד!
אני כישרוני?
כן. לא שהיופי שלי
לא תורם לזה,
אבל התמונה הזאת היא כמו ציור.
אתה ממש אומן.
מה קרה? אסור להחמיא?
-לא,
פשוט אני לא זוכר מתי הייתה
הפעם האחרונה שהחמיאו לי
רק כי עשיתי משהו נחמד.
מגיע לך, מגיע לך המון.
עכשיו תורך, אני לא אשים לב
ואתה תחמיא לי.
את יודעת, זה זמן רב שאני
מרגיש כאילו יש ים סוער בתוכי,
כמו הסופות האלו,
כשסירות מתהפכות.
וכשאני איתך, נדמה לי
שהים הזה בתוכי נרגע.
תודה.
סליחה, תנו לי לתת נשיקה
למבקיעה שלי.
אחרי שאתן נשיקה לבת שלי
שיצאה דומה לאביה בכישרון.
אלי שבשמיים. תודה על החיבה,
אבל אני של עצמי.
בדיוק, אחותי,
שיעור בפמיניזם.
החשוב הוא לא לוותר, יש עוד
קטגוריות לפנינו. קדימה.
מזל טוב על הניצחון!
-תודה.
הייתי פעם מרצה ב"איקאס", אז
חלק ממני שמח שאתם מנצחים,
אבל תתכוננו, כי מחר יש עוד
ול"אגוארה" יש אש בעיניים.
וזה ימשיך ככה, כי "איקאס"
ינצחו בכול.
"הבר של סימאס"
יורי, צלם אותנו.
-בטח.
איפה? -קח אותו.
-תפסנו.
הכול שלנו!
קדימה, עוד אחת.
-מעולה!
תן לראות איך יצא.
איזה יופי.
עובד החודש, תן את הסל
ואת הכסף של הגברת, בבקשה.
הסל שלך שם בפינה,
הכסף שלך פה.
לא תגידי תודה?
מה פתאום? רק אחרי שאספור.
זה מדויק.
מכרת הכול?
-ברור שמכרתי הכול.
וואו! הצלחת, עובד החודש.
אם תרצה להפוך לנציג "הכריך
של קטיה", נסכם על עמלה הוגנת.
לא, אני מוותר על זה, קטיה.
תגידי, איפה רפאל?
הוא לא רצה לבוא לבר,
הוא העדיף ללכת הביתה.
הוא מאושר כל-כך.
בילינו יפה ביחד. -כן?
הינה התמונות שהוא צילם.
-תראי לי.
חכה.
יפה. מגניב.
-מגניב, נכון?
שמרי עליו, בסדר?
הוא כמו אח שלי. הוא שווה זהב.
אני יודעת.
הלוואי, הילד מזהב שלי.
איפה המבקיעה המאמינה שלי?
הפצצתן, נכון? ניצחתן...
היי, יורי, באתי לעודד אותך.
באיזו שעה זה מתחיל?
זה הופיע בין אתמול להיום.
"חזרו למגורי העבדים"
כבר יודעים מי עשה את זה?
-עוד לא,
אבל זה היה אחרי
שניצחנו במשחקים.
אני אגלה.
והפעם זה לא יישאר בלי עונש.
החבר'ה שעושים את זה
מתבססים על האי-הענשה.
עוד מעט הם יחזרו הביתה
ודבר לא יקרה.
יורי, אתה מוכן לחזור על זה?
יצא מצוין, אעלה לרשת.
מוטב שזה לא יצא מפה, תירגעו.
להירגע? תירגעו? כולם פה
מתקוממים על האבסורד הזה.
אני רק מנסה למנוע התלקחות.
מאוחר מדי בשביל זה, לא?
מה אם זאת חבלה כדי להרוס
את המשחקים? -נראה לך?
אולי זה מישהו מ"איקאס".
שמעתי אותך, יפיופה. לדעתי
זה מישהו מ"אגוארה", שהפסידו.
רדי מהעץ הגבוה...
-מה? השתגעת, אתה?
היריבות מסתיימת במגרש.
נחכה שהאוניברסיטה תפעל.
לא נחכה בשום אופן,
באוניברסיטה הזאת
יש המון מצלמות.
איזה מרצה יכול
לבוא איתי למשרד הרקטור?
ברשותכם.
טוב, גם אני אלך.
היי, חבר'ה. היום יש כריך שינקן
וחזה הודו עם עגבניות מיובשות.
מי רוצה? צריך לצבור אנרגיה
למגרש, חברים.
חברה, אני חושבת שהיום
לא יהיו משחקים.
בוקר טוב.
מה אתה רוצה פה, תאו?
השוער אמר שעוד לא יצאת
אז החלטתי להביא לך ארוחת בוקר.
עוגה, עוגיות, סוכר, חמאה,
כל מה שהורס לך את הדיאטה
וכל מה שאת אוהבת.
תודה, אבל אני מאחרת,
ואני בדרך החוצה.
בפיג'מה? כן, בטח.
רציתי להגיד שזה קשה,
אבל האמת היא שזה בלתי אפשרי
לראות את בנז'מין כל יום במשרד,
וגם באוניברסיטה עם ז'ני.
הדרך שהוא מסתכל עליי,
אתה מבין?
לא יודעת אם זה גרוע יותר כשהוא
כועס עליי או כשהוא מתעלם ממני.
זה כואב מאוד.
אני באמת מצטער.
תפסיק לשחק את הילד הטוב.
לא הייתי צריכה להסכים
לייצג אותך במשרד.
לא הייתה לנו ברירה, לומיאר.
ומתישהו גם הוא יבין,
אבל את לא יכולה לחשוב שבן קדוש,
שהוא מושלם ואף פעם לא טועה.
בייחוד כי בנושא הזה הוא טועה,
ואת יודעת את זה.
הכול בדירה הזאת מזכיר לי
את בנז'מין,
אני חוזרת לכל שיחה,
כל החלטה בחודשים האחרונים.
תשמעי. לדעתי את צריכה לנקות
את הדירה מבנז'מין.
את סומכת עליי?
לקחתי את הצבעים האלה ממחלקת
התחזוקה. מי יעזור לי בזה?
לא נראה לי שזה רעיון טוב
לצבוע את הראיות לפשע.
הבטן שלי מתהפכת מעצם
המראה של זה. אי אפשר.
וכבר הקליטו, צילמו.
-כן, נכון. -נעשה את זה.
החבר'ה ב"איקאס" כבר דואגים
לכסות את פשע השנאה במוסד שלנו.
לא החבר'ה מ"איקאס".
אני רואה רק את אנשי אגודת
השחורים פה לוקחים חומרים.
השידור הזה צריך לעלות
בפרופיל של "קילומבדוס".
אני יכולה לתייג ולהפיץ
את הפרופיל של האגודה,
המטרה הזאת שייכת לכולם.
היי, חברים,
יש מברשת מיותרת פה?
אני יכולה לעזור?
מי שעשה את זה
לא מייצג אותנו.
קדימה, חבר'ה.
-קדימה. -מהר, לצבוע.
ואני אנצל ואפיץ את כריך
השינקן שלי שהוא עשר,
וכריך חזה ההודו שהוא עשרים.
מה קרה, נודניקית? קדימה.
בן? אתה לא הולך
לאוניברסיטה היום?
אין לימודים,
יש משחקים משפטיים.
אנשים מאוניברסיטאות אחרות,
הרבה קהל.
אני לא מסתדר עם המון אנשים.
דיברת עם הפסיכולוגית על זה?
בן, זה צעד אחד כל פעם.
גם אצלי זה היה ככה.
קודם כול התחלתי
לטפל בראש שלי,
אחר כך התחלתי לטפל בגוף
וזה עושה לי טוב מאוד.
ואני בטוחה שגם לך
זה יעשה טוב.
כל דבר בעיתו. בסדר?
-כן.
צ'או, אחזור עוד מעט.
ו... שלום, בנז'מין.
יהיה קשה להוציא את כל הזיכרונות
אבל אני מרגישה קלה יותר,
יש פחות בנז'מין פה.
-ברור.
כואב אבל זו האמת.
אל תהיי עצובה.
בלתי אפשרי שלא.
אני יודע, אבל עכשיו
לאחר שבנז'מין הלך,
תחשבי שיש בחור שרוצה
להסב לך אושר.
ומי הוא הבחור הזה?
נדמה לי שאנחנו לבד פה עכשיו.
שנינו, אישה מדהימה ובחור עקום
שרוצה מאוד להתיישר.
ושגם לא יתעקש בכוח,
הנשיקה הבאה צריכה לבוא ממך.
עשיתם עבודה מעולה.
כשאצטרך מישהו שיצבע את הבית שלי
אזמין אתכם, חמודים.
הכול בסדר? הכול בסדר, אהובתי?
-אז...
חברה, אני הולכת.
מכרתי הכול היום,
וכשתהיה תמונה של הגזען הארור
שלחי לי, אני רוצה לחשוף אותו.
ללא ספק.
-צ'או.
נשיקה לסנדקית, בסדר?
שהאל יהיה עימך. -צ'או.
זהירות בדרך.
צבעתם הכול? המשטרה עוד
לא שלחה את המז"פ לבדיקה.
לא יכולנו לראות את זה,
אין מצב. איפה תמונות האבטחה?
הדיקן טען שהתמונות
מאוחסנות במקום אחר,
שהחברה במיקור חוץ,
שזה דורש הרבה ביורוקרטיה.
אלה תירוצים.
-כמובן.
הוא התחייב לעזור ואמר שהמשחקים
יכולים להמשיך בינתיים.
ומי יכול להבטיח
שזה לא יקרה שוב?
או שלא יעשו משהו גרוע יותר?
זה היה פשע שנאה, התלמידים
השחורים ב"איקאס" אינם בטוחים.
בהחלט.
בדיוק בגלל זה אני וכמה מרצים
הולכים עכשיו להגיש תלונה.
תראו, אתם סטודנטים,
אתם לא שוטרים או תובעים,
עדיף לתת למוסדות לפעול, נכון?
-בסדר.
אבל בינתיים ספורטאי "איקאס"
לא צריכים לחזור למשחקים.
גם אוניברסיטת "אוניגוארה"
לא חוזרת.
גם הפדרלית ממרכז הדרום לא.
גם הפדרלית מבאהייה לא תחזור.
כן, גם לא זאת ממחוז מינאס.
בואו נשתלט על "איקאס". נזוז
מכאן רק כשהתמונות ישוחררו.
בדיוק, שישחררו את התמונות!
-שיראו את התמונות.
מה? לא תגרשי אותי עכשיו,
נכון? -דווקא כן. -לא, לומיאר.
כן, כי אני מאחרת
ואני עדיין צריכה להתקלח.
בסדר, בואי נלך.
-לא!
לומיאר, למה להפסיק עכשיו?
זה היה טוב כל-כך.
נכון. אתה גורם לי
להרגיש טוב יותר.
ואני יכול לעשות הרבה יותר טוב,
אני מבטיח לך.
זה לא יקרה שוב, תאו.
לא כשאתה נשוי ואני בדיכאון.
לומיאר, בבקשה תירגעי קצת.
תזרמי, אנחנו שני מבוגרים
שיודעים שעושים טוב אחד לשני.
וכשאני איתך, אני מרגיש יותר
טוב, אני מרגיש כמו בחור...
יותר נחמד, את מבינה?
אני אפילו מרגיש שיש ישועה
בשבילי בדרך כלשהי.
אל תצחקי, אני רציני, לומיאר.
אני מחבב אותך.
עמוק בפנים
אני חושב שתמיד אהבתי אותך.
תטרוק את הדלת כשתצא. בסדר?
בנז'מין, הכנסתי את הדברים שלך
לארגזים, אבל נשארו כמה...
זה ממש מזעזע, המפקח פגונדס,
לכן דיווחתי על האירוע בעצמי.
כן, החשש שלי הוא שמערכת האבטחה
תמחק את התמונות האלה.
כמובן, בסדר. אל תדאג. תודה.
זה עתה דיווחתי על האירוע הזה
בתחנת המשטרה לפשעי גזענות.
פשע גזענות ב"איקאס"?
-כן. ושוב אף אחד לא יודע כלום.
לא חוזר, לא אחזור.
הם יצעקו שוב!
היום הגמר, בן.
אתה הכוכב של הקבוצה.
אתה לא יכול לתת
את הניצחון הזה לגזען.
אבל "איקאס" ישתיקו את הפרשה.
הם ישתיקו את הפרשה, לומיאר.
אהיה ערנית, גם קהל האוהדים.
אם זה יקרה שוב, נגלה מי זה.
מי מבטיח שזה רק אחד, לומיאר?
מי אמר שזה רק אחד?
אני מסתכל על הקהל הזה, וזה
יכול להיות כל אחד מהם! כל אחד.
לפני עשרים שנה, עלבונות גזעיים
לא הושוו לפשע של גזענות.
עכשיו כן. על אחת כמה וכמה
במשחקים משפטיים.
אנחנו צריכים לגלות מי זה היה.
כן, דיברתי עם המפקח עד עכשיו.
האוניברסיטה לא מסרה
את התמונות ממצלמות האבטחה.
החשש שלי הוא שהן יימחקו,
זאת חברת מיקור חוץ.
אז אנחנו צריכים להגיש
בקשה לצו מניעה נגד זה.
זה רעיון טוב. אבל זה עשוי
להתעכב עד שהשופט יחליט.
מצאתי! מה אם נשלח הודעה
חוץ-משפטית ישר לרקטור?
כן, דרך משרד הנוטריון.
אפשר לעשות את זה עוד היום.
מה קרה?
תודה. את יודעת כמה
הנושא הזה משפיע עליי.
הם גם התלמידים שלי
וזה המוסד שאני עובדת בו.
בוא נלך מהר לפני שמשרד
הנוטריון ייסגר. -בסדר.
"תהיה אש כל היום,
"לראשונים יהיה טוב יותר.
"את באה, את הולכת,
את באה, את הולכת,
את באה, את הולכת!"
קדימה!
מושלם!
עוד אחת. קדימה, סידאו!
זה מושלם, לא צריך עוד אחת.
ותשמעו:
כולם משוחררים,
החזרה נגמרה.
אבל...
-טוב, בסדר.
לא אתנגד כי עדיין יש זמן
ללכת לים. -קדימה.
הטובים אחריי.
-תיהנו.
לואי.
תפסיק, אתה לא יכול
לעשות את זה.
בסדר, סליחה, אני מתחרט, לא אעשה
את זה יותר, אבל מתי מגעגועים.
לא, אני לא מדברת על זה.
אתה לא יכול לקצר את החזרות
כדי שניפגש.
אני לא רוצה לערבב
בין הדברים, לואי.
סולזיניה, את המוזה, ההשראה,
קרן השמש שלי, הכול בשבילי.
אני הולך לישון וחושב עלייך,
אני קם ומתכנן מה אעשה
כדי שאהובתי תהיה
עוד יותר מאושרת.
אתה אומר דברים כאלה ואני נמסה.
כמה קשה לריב איתך.
אל תריבי, תסתכלי.
תעיפי מבט.
תראי כמה השקעתי.
הכול יפהפה.
-נכון?
דומה לסצנה של טלנובלה.
למוטל של טלנובלה.
כן?
-כן. חכה.
לואי, לואי.
עצור, עצור.
לא, זה מהיר מדי בשבילי.
סול, אני רוצה להיות
הגבר של חלומותייך.
רחמנות!
לואי... לואי, בבקשה,
תלבש את החולצה.
בוא נדבר קודם.
תסגור קצת. -מה קרה?
תסגור, תסגור.
זה משהו שעשיתי? משהו שאמרתי?
זה... יותר מדי?
לא, לואי, אני פשוט לא רוצה
שהקשר שלנו יתבסס רק על הגוף,
על משיכה גופנית.
אני רוצה להתמסר לך לגמרי.
אבל כולי שלך, סול.
אני לא מבין אותך.
פשטות, אמון,
יכולת לסמוך אחד על השני,
זה מה שאנחנו בונים
פה ביחד, בהדרגה.
יש לנו כל הזמן שבעולם.
לא מדויק.
ביקשתי מז'אירו וויטיניו שיעסיקו
את אימא שלי כדי שלא תחפש אותי,
אבל אני לא יודע
אם זה יימשך הרבה.
הלו, הגיעה עוד פיצה.
זאת עם נקניקיית קלברזה.
זאת כבר פרוסה. קחו.
קחו הכול לשם, לחבר'ה.
הינה. תודה.
הכול בסדר?
את זה הזוג יכול לקחת.
-תודה.
תודה רבה. נקניקיית קלברזה?
לא, נראה לי שמרגריטה.
-קלעת בול.
השיער שלך נראה מגניב. אהבתי.
תודה.
הכול בסדר, בתי?
-כן. באת עם לומיאר?
היא עוזרת בתיק
של הגרפיטי הגזעני.
היי. גם את תישני באוהלים?
לא, באתי עם בן,
לוודא שהרקטור יקבל את ההודעה
החוץ-משפטית ששלחנו.
ברצינות? לדעתי זאת הגזמה.
נציג משרד הנוטריון
בדיוק מגיע.
רק שנייה.
לא היה צורך בכל זה,
הסטודנט בטח כבר התחרט.
אם לא יקבל עונש מונע, הוא ירגיש
שיש לו אישור לחזור על המעשה.
זה יכול להרוס חיים של מישהו.
הוא סטודנט למשפטים,
הוא ידע בדיוק מה הוא עושה.
איזה עורך דין או עורכת דין
למופת הם יהיו, לא?
הבה נראה אם הדיקן
ישתף פעולה עכשיו,
תבואו איתי או שתמשיכו
לבית המשפט?
הלוואי שהדיקן באמת ימסור
את התשובה עד מחר.
זה מה שהוא אמר.
לא נראה לי שהוא ניסה להתמהמה.
אעביר לתלמידים את דבריו, אבל
נראה לי שהם יישארו לישון פה.
הם רוצים לעשות בלגן.
אלך למלון שלי לנוח, מגיע לי.
את רוצה לסעוד איתי, לומיאר?
הפעם אני בוחר את היין.
לא, כבר יש לי חברה
לארוחת הערב.
כן? מי? סליחה, סליחה,
זה כבר לא ענייני.
אני. אני מצוינת
כשאני נשארת עם עצמי.
זה כאב.
זה בעקיפין?
-לא, זה ישיר.
אני עומדת מול שני הגברים
שהכי פגעו בי בחיי,
איך אתם רוצים שאתנהג?
כמו נסיכה?
אני פה רק בגלל התלמידים שלי.
ברשותכם.
תגיד לי שלושה דברים
שיש לנו במשותף.
אנחנו טובי לב, יש לנו תקווה
בחיים ושנינו אומנים.
עכשיו תורי.
מהו יום מושלם בשבילך?
יום שבו אני לא צריכה לחשוב
על שום דבר ועל אף אחד,
לא על עבודה, לא על כסף,
לא על משפחה.
יום שאני יכולה לעשות בו
רק מה שאני רוצה.
מה הזיכרון הכי טוב שלך?
הלכתי לתוכנית כישרונות
ושרתי שיר של לולו סנטוס.
הייתי על הבמה, ללא אישור הוריי.
ובכל זאת הרגשתי שאני שווה משהו.
ומהי הגאווה הכי גדולה שלך?
הבנות שלי! בטח.
אני מרגישה שאני מגדלת
שתי נשים מגניבות.
ישרות, אינטליגנטיות.
ומה הזיכרון הכי עצוב שלך?
כשהייתי מחכה לאימא שלי
בלילה לבד בבית,
שתחזור מהתיאטרון.
לפעמים היא לא הייתה חוזרת.
וגם, מותו של הדג שלי, ליאון.
סליחה, לא הייתי צריכה
לשאול את זה.
לו יכולת לקחת רק אדם אחד
לארוחת ערב, את מי היית לוקח?
אותך.
-לא, אני לא נחשבת.
בטח שכן.
-לא.
אז את לולו סנטוס.
ואיזה כוח-על היית רוצה?
להיות בכמה מקומות בו זמנית,
כי אני רוצה לעשות כל-כך הרבה,
ולפעמים אני מרגישה שאני
לא מסוגלת להתמודד עם הכול,
שאני עושה דבר אחד
ומזניחה דבר אחר.
אגב, מה השעה?
-השעה לנשיקה קטנה.
באמת?
-ברצינות.
"קום, אבל בנחת.
בחוץ היום מתחיל מוקדם
"ואין לנו מה להפסיד,
"וכאן הזמן עובר לאט.
איני מתחרטת לעולם
"על כך שאני מבזבזת
את הזמן הזה איתך.
"תתעורר, תישאר עוד קצת.
"אתה יודע שאני משוגעת,
וכאן נבין אחד את השני.
"למה לסבך ככה? אין שום דבר רע,
אתה יכול לסמוך עליי.
"אז תן לי
"לנסות לטפל בך,
"ואשאיר
"למחר את מה שצריך לעשות.
"אז תן לי
"לנסות לטפל בך,
"ואשאיר
"את מה שצריך לעשות למחר."
וואו!
לאט לך.
זה חזק, את בטח לא רגילה לזה.
מי לא רגיל לזה כאן?
אני ממחוז מינאס, יקירי. בחייך.
סלחי לי, טוב?
לא התכוונתי לומר שאני יודע יותר
ממך, או שאני שותה יותר מאישה.
אתה ממש מנומס עכשיו,
נכון, חמוד? הכול בסדר.
זה בדיוק מה שהיה חסר לי.
אני עובדת קשה כדי להפוך
את פרדי הפרימיטיבי לבן אדם,
ובסוף מישהי אחרת
תבוא ותתפוס אותו מוכן.
אז את עדיין
רוצה להשיג אותו?
"אז תן לי...
"אני אתן לך..."
היי, הגענו.
אתם רוצים שאצא מהמכונית
כדי שתוכלו להיפרד בנוחות?
אין צורך,
זו רק נשיקה קטנה.
עצום את העיניים.
אל תציץ לנו.
מרלני, מה עם אורסיו?
-חבר'ה, איזה חוסר בושה!
אורסיו?
-לא, שני אלה... ישו האהוב!
מה קרה?
אוי ואבוי, בסוף שכחתי לקבוע
עם הכומר מיגל את התאריך לבזאר.
נחזור לשם? -אפשר לעשות
את זה מחר. -לא, מחר אשכח.
מחר אשכח, בואי נלך, בואי.
בואי נחזור לכנסייה, אני צריכה
לקחת משהו משם, לדבר עם הכומר.
נראה לי שזו הזווית
הכי טובה שלך.
חכי. עכשיו זה טוב יותר.
איך ככה?
תראה לי איך זה נראה.
אהבתי מאוד את זאת.
-היא טובה?
כן, אפשר להעלות לרשת.
אפשר לערוך גם סרטון
בזמן שמתנשקים.
רק אם נמחק אותו אחר כך.
-אני מבטיח לך.
אני יכול?
-כן.
כדאי שנלך לאוהל של בלה.
ז'ני.
"איך אגיד לה
"שאני אוהב את ריחה,
את צבע שערה,
"רק היא גורמת
לאישונים שלי להתרחב.
"אני רוצה לומר לו
"שלשיר הייתה השפעה,
"שאני חושבת עליו כל היום.
"רק הוא גורם לאישונים שלי
להתרחב..."
לעזאזל.
-מה שלומך, ילדה?
תראה מה עשיתי פה.
-שתי מים. -אלי!
זה עוזר להתאושש.
איזו בושה, תראה את זה.
לכלכתי את כל האוהל, איך...
תירגעי, נדאג לזה אחר כך.
מי מעולם לא...?
שנלך לשם? בואי נלך.
בואי נדאג לך קודם,
תשטפי את הפנים.
השירותים בקומה השנייה פתוחים.
ניגש לשם?
זה לכלך את השיער שלי?
-לא. את יפה.
לא נכון.
-את יפה.
"איך אגיד לו
שהשיר השפיעה,
"שעכשיו אני חושבת עליו
כל היום.
"רק הוא גורם לאישונים שלי
"להתרחב..."
מה הריח הזה?
בלה כנראה הרגישה רע.
איפה היא?
אני בסדר, חברה, אל תדאגי.
סליחה על האוהל, באמת.
בסדר,. בסדר, נשיקה.
את באמת בסדר?
הדבר היחיד שלא עבר הוא הבושה.
אתה מחכה למשהו?
-להסכמתך.
כדי לנשק אותי?
-אני מנסה להיות אדם טוב יותר.
אני חושבת שזה עובד.
אתה נראה לי שונה מהפלייבוי
הקודם, משעמם, חסר טקט.
אני עדיין אותו בחור,
אבל כעת אני מודע לזה.
אני מנסה להשתפר.
זה טוב. קיבלת את הסכמתי.
-כן?
לו ידעתי שאיש לא יאכל בבית,
גם אני הייתי אוכלת משהו ברחוב.
הנקניקייה בכנסייה הייתה...
טעימה מאוד.
כן, מריה אדוארדה? היא טעימה?
ואגב, לכי לצחצח שיניים.
איפה ז'ניפר?
למה היא הלכה לאכול בחוץ?
היא הלכה לישון באוניברסיטה,
את מאמינה?
הבנתי שזאת הפגנה
נגד פשע גזענות. דאגתי אבל...
הדרך שלך לדאוג
שונה מהדרך שלי.
למה את אומרת את זה, אימא?
לא הבנתי.
תסבירי לי, סולנז'י, את המחזה
המביש שלך באוטו עם הבוס שלך.
שניכם מתמזמזים
באמצע הרחוב.
הבת שלך כמעט ראתה הכול,
בשם האל.
קדימה, תודי בזה מול כולם,
מספיק לשקר. קחי אחריות.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
כאן? -כן.
-לשים את הרגל פה? -את יכולה.
זהו. -שמתי.
-את בטוחה?
אם תרצי להרגיש בטוחה,
פשוט תחזיקי פה.
אני חושבת שאני מתקדמת מהר מידי.
בסדר. תני לי את היד שלך.
תגידי לי
עד מתי תרגישי נוח.
למשל כאן, מותר לי?
כן.
-פה טוב?
שתהיה לך נסיעה טובה.
אעדכן אותך על התיק.
תודה, לא יהיה צורך.
זיהו את מבצע הגרפיטי.
מי זה?
תלמיד מהמוסד שלי
ועכשיו לקוח שלי.
מה אמרת?
אתה תגן על הגזען?
מה הבעיה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז