אני צריכה את ההוכחות
שבנז'מין זייף את בדיקת הדנ"א.
שמרתן אותן אצלך?
לא קראתם לי לכאן
כדי שתשלטו בעצמכם?
לא ידעתי שזה היה סוד.
-קייטי!
אם באת רק בגלל זה
את לא צריכה לדאוג.
ז'ניפר יודעת
שלא אנקוט שום יוזמה
עד שהיא תדע מה היא רוצה.
אתה תעיד נגד תאו? לקוח שאני
מגינה עליו? -הוא רק לקוח?
הוא הרבה יותר מלקוח
ואתה יודע את זה.
כל אחד עושה את הבחירות שלו,
לומיאר,
ואני בחרתי לספר בבית המשפט
על תאו שאני הכרתי.
אתה צריך למצוא
את הסרטון שאוגו צילם
ושבו הוא איים על האישה
שרצתה לדפוק את תאו.
אני ראיתי.
ראיתי את הרחוב
שבו הכול קרה.
אם נסתובב שם
אני אדע איפה זה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 73
יש פרט כלשהו,
דלת כלשהי, מספר, משהו?
זה כאילו המראות בראש שלי
אבל אני לא מצליחה לתאר אותם.
קשה להסביר את זה, אבל
אני בטוחה שאזהה כשאראה.
היי, סבתא.
לא, שכחתי את המפתח שלי
בתוך הבית
ואני חושבת שגם אימא שלי
לא כאן.
טוב, בסדר,
אני אבוא לפגוש אתכן. בסדר.
נו?
אני אצטרך ללכת לגלידרייה
לקחת את המפתח מסבתא שלי.
ואם נמציא משהו טוב יותר לעשות
בזמן שנחכה שכולם יחזרו?
כמו למשל?
תני לי את המזלג הזה
ותפוח אדמה, בבקשה.
אחר כך נעטוף אותו
בנייר אלומיניום ונצלה אותו.
אתה אוהב לבשל?
-אני מעדיף לאכול.
אבל אני יודע לאלתר.
תמיד כשאני נוסע
ומבצע את משימת האל
יש לנו הרגע הזה,
מדורה בסוף העבודה.
זה נותן שלווה, לא?
אני חושב שברגע הזה
אני מצליח להבין טוב יותר
את הדרכים שבהן
אלוהים הנחה אותי.
איך הגעתי עד לכאן.
תנגני רה, זה טוב.
-איפה זה רה? -הינה.
כאן?
-כן, כן.
לא, אבל מספיק.
-זה יפה, זה יפה.
לא, אני חושבת שהתעניינתי
מאוחר מדי בנגינה על גיטרה.
יקירי, תודה.
את כן יכולה,
אהובתי, קדימה.
לכל דבר יש הזמן שלו,
זה המצב.
לפחות אני מודה על כך שאני
שומעת אנשים מנגנים יפה כל-כך.
לומיאר יכולה ללמוד. לו.
-אני? -כן, תלמד אותה.
ברור שלא.
כן, לו, בשבילי.
אני רוצה שיהיה לי
הזיכרון הזה, שאת מנגנת.
הבקשה שלך היא הוראה ואני מורה
מעולה, אז קדימה! -קדימה.
תנגני דו, תנגני דו.
דו של דורה.
-דו של דורה.
לא, אבל אתה תהיה פה כי...
-בגלל הציפורניים? -כן.
אז בואי לכאן, קדימה.
קדימה.
-זה יפהפה.
איך השיר ההוא שכבר למדת?
"חשבתי על זה..."
עכשיו תנגני פה.
-אתה מועך אותי, לואי!
נפלתי, נפלתי,
סליחה, אני מתנצל.
אנחנו כבר בסדר?
כן, אבל דע לך שאהיה
קשה איתך בבית המשפט.
ואני צריכה לחזור לריו
עוד מחר.
טוב, אז תיתני לי טרמפ?
אם זה לא יפריע לך, כמובן.
אני חושב שיהיה טוב שנהיה יחד
עד שתהיי קשוחה איתי.
טוב.
קר לך, לא? תתקרבי.
אליך או למדורה?
-לשניהם.
השתפר?
כן, אבל הצמרמורת
לא הייתה רק בגלל הקור.
אני יודע.
אני יכול?
הרגשתי תחושה מוזרה, שלילית.
אימא, סליחה,
זה היה הנייד שלי.
לא יכולתי להשאיר אותו בקופסה
הפעם כי אני מטפלת בתיק חשוב.
התיק של תאו.
ברשותכם.
תנוחי.
חשבתי להזמין לנו פיצה
כדי שיהיה קל יותר.
ככה לא...
סול?
זה כאן.
קדימה, תחזרי על זה!
בסדר, בסדר, אני נשבעת
שאיעלם. -מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר,
אני אלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
סליחה, אבל אני
לא זוכרת אותך.
זה כי השתניתי,
כבר עברו יותר מעשרים שנה.
אני יכולה להראות לך
תמונה שלי?
אין צורך להראות שום תמונה.
אם אני לא זוכרת אני לא זוכרת.
גברתי, זה חשוב מאוד בשבילי.
הייתי קורבן של פשע ו...
סליחה שאני לא יכולה לעזור,
אין לי שום קשר לזה,
ותני לי להיכנס כי כבר נהיה
מאוחר ונהיה מסוכן כאן.
אבל...
עזבי, העניין הזה של מערכת
המשפט ופשע מפחיד אנשים.
דווקא עכשיו כשנזכרתי
איפה זה היה. -כן.
זה מתסכל.
אני יודע, אנחנו נתעקש איתה
אבל לא היום, טוב?
בואי נלך.
נהניתי מאוד
לבלות את היום איתך.
גם אני.
לילה טוב.
שאלוהים ישמור עלייך
ותחלמי עליי.
אני אחשוב על זה.
ביי.
אלוהים ישמור, זו שעה
לחזור הביתה, ז'ניפר דיאני?
כבר הייתי במיטה, ידעת?
-סליחה. -סליחה.
קדימה, בואי לישון כי מחר
יש לך לימודים ולי יש עבודה.
בסדר, סבתא, בואי.
-קדימה.
לילה טוב.
-לילה טוב.
אני נשבעת שאיעלם.
-מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר,
אני אלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
לומיאר?
-כן!
ברשותך, אני יכול להסתכל?
אני מסתכל.
אנחנו עומדים לשחק "פיף ופאף",
תצטרפי אלינו?
אני לא אשחק
כי יש לי קצת כאב ראש.
אני אקח כדור ואלך לישון.
בסדר. אז תרגישי טוב, ואם
תצטרכי משהו, תקראי לי, טוב?
בסדר.
-ביי.
לומיאר שולחת לי סרטון
בשעה כזאת? מה...
או שזה וירוס, תיזהר.
קדימה, תחזרי על זה!
בסדר, בסדר, אני נשבעת
שאיעלם. -מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר,
אני אלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
"תאו"
היא לא עונה לי
והיא גם לא תענה.
אני מכיר את לומיאר,
היא הטילה את הפצצה
ותשאיר אותי כאן בעונש, סובל.
קודם תירגע, טוב?
לא, תן לי את זה, תן לי.
אלוהים ישמור...
תאו, תאו, אתה מכיר
את הבחורה מהסרטון הזה?
לא, לא.
אני לא... אני לא יודע.
שכבתי איתה באיזה ערב,
היא הייתה שיכורה
וביקשה שאקח אותה הביתה
וזה קרה.
אני עורך הדין שלך,
לא הכומר המוודה שלך.
אתה לא צריך להסביר לי כלום,
זה לא מעניין אותי.
אם שכבת איתה תאמר ששכבת,
טוב? זה מספיק לי.
טוב, שכבתי איתה, טוב?
שכבתי איתה.
וזה גם לא היה משהו מיוחד,
הכרתי אותה בבר של אורפאו.
מעניין מאוד.
אילו חרטה הייתה הורגת...
לומיאר תנטוש אותי, לא?
אלוהים, אני אאבד את עוה"ד
ובת הזוג שלי במכה אחת.
אני אחליף אותה
בתור עורך הדין שלך,
אבל לגבי עניין בת הזוג
כבר לא אוכל לעזור.
עכשיו תתמקד בי, תאו.
תאו! תתמקד.
-טוב, טוב, אני כאן.
אתה זוכר עוד משהו
לגבי הבחורה הזאת?
לא, לגביה לא.
אבל לגבי מי שמדבר איתה,
אני חושב שאני יודע מיהו.
מי הוא?
מה קרה?
מה קרה? לא אמרתי לך לא לדרוך
יותר כאן בפיידדי? תחזיק אותו!
פושע עלוב שעובד
בשביל אורפאו.
הבת שלי יצאה איתו
עד לפני זמן מה.
זה מעולה. זה כבר נותן לי
תחמושת כדי ליצור נרטיב חדש.
עשו לך תרגיל.
כן, אבל מי? בנז'מין?
סול? ז'ניפר?
קודם כול, מי אתה חושב
ששלח את הסרטון הזה ללומיאר?
לו?
-כן, אימא.
היי, יקירתי.
-למה את על הרגליים?
לא רציתי לשחק יותר
"פיף ופאף", הם נשארו שם לשחק.
אז חשבתי לבוא להשכיב
את הבת שלי לישון.
לשבת כאן.
-שבי כאן.
המיטה הזאת, את זוכרת?
כמה פעמים שכבנו
במיטה הזאת יחד?
בלילות שהיו רעמים, אני זוכרת,
אימא, פחדתי כל-כך. -כן.
וכשהופיעו מקקים, אבל אז
אני הייתי הולכת לחדר שלך.
כן, פחדת ממקקים.
תני לי לשכב כאן, יקירתי.
כן, את מרגישה כאב כלשהו?
לא, אני לא מרגישה כאב.
אני רק עייפה.
תני לי לכסות אותך קצת.
-תודה.
כדי שתרגישי נעים.
בואי, בתי, תשכבי כאן איתי.
זה כיף כל-כך.
מה קרה, יקירתי?
למה את בוכה?
כי אני אוהבת את תאו, אימא.
אבל נראה שקיים
יותר מתאו אחד.
יש תאו שיש לו
קליע בחזה בגללי,
שלא שופט אותי,
ששר ברגעים הכי פחות מתאימים,
שלוקח אותך לבית החולים
לפנות בוקר ומציל אותך.
שנותן לי צ'יפס.
-שנותן לך צ'יפס.
ויש תאו אחר שאנשים אומרים
שהוא אלים, שהוא פוגע בנשים,
אבל שאני לא מכירה,
מעולם לא ראיתי אותו,
מעולם לא ראיתי הוכחות
לכך שתאו הרע הזה קיים.
לפחות לא עד עכשיו.
מה זאת אומרת הוכחות?
יש סרטון, אימא.
סרטון שהוא אפילו לא מופיע בו,
שהוא אפילו לא מוזכר בו,
אבל הוא בלבל אותי.
אני חושבת שאני בוכה
כי נמאס לי להיות בטוחה כל-כך
בדברים באופן מוחלט, אימא.
בתי, את אישה חכמה מאוד, מאוד.
אבל עלייך ללמוד
לפעול עם הלב.
פחות שכל. יותר רגש.
אני לא יודעת אם אני
יודעת לעשות את זה, אימא.
בכל הפעמים שפעלתי בלי לחשוב
רק החמרתי את המצב.
עשיתי כל-כך הרבה
שטויות עם בן.
לחשוב עם הלב זה
לא לפעול בלי לחשוב.
נסי. נסי קצת היום
ואז תנסי עוד קצת מחר,
ותנסי להקשיב לקול הזה
שקיים אצלנו בפנים.
יש קול כזה שמדבר,
אז נסי להבין מה הוא אומר.
מה קורה? את שם?
את יכולה לדבר?
יש לי חדשות טובות מאוד לספר
לך. אני יכול להתקשר אלייך?
כמה טוב לראות אותך,
לדבר איתך.
התגעגעתי מאוד, באמת.
גם אני.
בקרוב מאוד אפתור
את העניין הזה.
נודע לי שאורפאו הלך לכלא.
נודע לי שהוא הלך לכלא
בגין סחר בכלי נשק.
ברגע שאדע שהשטח נקי
אני אמצא דרך לחזור.
באמת?
את רוצה שאחזור?
בטח שאני רוצה,
אוגו, כמובן.
פשוט ראיתי את הסרטון שעשית
עם הבחור מהכנסייה בגינת הירק.
לא, זה היה כדי להפיץ...
את לא צריכה להסביר כלום,
הכול בסדר, רק כדי שתדעי.
כשאחזור נדבר על הכול, טוב?
מה שחשוב זה שאני
עדיין מאוהב בך.
בוקר טוב, פרח!
וכאב הראש עבר?
פחות או יותר. בוקר טוב.
הבנתי.
והטרמפ ההוא, הוא יקרה?
כי גם אני צריך
ללכת למשפט הזה.
ראית איך הדברים פועלים?
צריך רק לעשות את הצעד הנכון
ומהר מאוד משכתי את תשומת הלב
של תאו הנוכל הזה, לא?
אורפאו, מה אתה רוצה
להשיג בכל זה?
לצאת מכאן, יקירי.
אבל חשבתי שמי שתבוא
היום זו לומיאר.
אתה מתכוון לשלוח
את הסרטון הזה לעוד מישהו?
עדיין לא.
אבל אני צריך עזרה
כדי לצאת מהמקום הזה.
תדאג לתת עדיפות למקרה שלי.
ועוד משהו,
אני גם רוצה נייד חדש.
אתה חושב שאני יכול
לעזור לך עם זה?
טוב, אתה או מי שתאו ירצה.
או שתודיע לו
שאני אפיץ הסרטון הזה.
ז'נאינה, נזכרתי
במקום שתאו לקח אותי אליו
באותו יום אחרי הנשף.
ואני חושבת שיכול להיות שזה
אותו מקום שהוא לקח אותך אליו.
תבואי איתי לשם?
כן, אני חושבת
שאני מכירה את המקום הזה.
איזו תחושה נוראית
להסתובב כאן שוב.
היא לא הייתה
נחמדה כל-כך אליי,
אבל אני מקווה
שלך יהיה קצת יותר מזל.
את מריחה את הריח הזה?
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
את גברת רוזריו?
-כן. למה?
אני מודה שאחרי
הריח הזה של העוגה
אני אפילו לא זוכרת
מה באתי לעשות כאן.
כי אני עושה אותה
עם גויאבה, לכן יש ריח.
ידעתי שאת פיקחית.
היית כאן אתמול, לא?
ושאלת הרבה שאלות.
גברת רוזריו, פשוט
אתמול הייתי נסערת מאוד
ואמרתי הכול מהר מדי.
תסלחי לי, טוב?
אני סול וזו ז'נאינה,
ועברנו סיטואציה דומה מאוד
כאן ברחוב הזה.
זו כאן... אני אראה לך.
זו אני, לפני עשרים שנה.
וזו אני לפני 13 שנה.
וואו, הייתן דומות.
אתן אחיות?
לא, זה עוד צירוף מקרים.
היה לך פוני,
אני חושבת שאני זוכרת.
צפיתי בשידור החוזר
של הפרק האחרון של הטלנובלה
של האיטלקים "תקווה".
אני זוכרת ששמעתי רעש ברחוב
ויצאתי כדי לנזוף
במי שהפריע לי.
כבר אמרתי לך, תיזהרי.
את מסטולית לגמרי.
קדימה, לאט לאט.
זו היית את, לא? היית עם
בחור בלונדיני, מזוקן וגבוה.
הוא עשה הרבה רעש.
כן, זה היה הוא,
גברת רוזריו.
תוכלי בבקשה לספר את הסיפור
הזה שהרגע סיפרת
כעדה של הלקוחות שלי?
האיש הזה, גברת רוזריו,
אנס אותנו.
והחיים שלי לא חזרו להיות
אותו דבר אחרי הלילה הזה.
בשם אלוהים וישו אדוננו,
תעזרי לנו לסיים את הסיוט הזה.
בדיוק, מר רוברטו,
חשבתי להחליף את העד
כי גברת רוזריו מחזקת את
הנרטיב של דרך הפעולה של תאו.
היא ראתה אותו לוקח
את סול לבית ההוא
וראתה את סול
מבקשת עזרה למוחרת.
כן. לא, מעולה.
מעולה, תודה, מר רוברטו, תודה.
נו? התובע הסכים
לצרף את גברת רוזריו כעדה?
הוא חשב שזה מעולה.
תודה לאל!
עכשיו יש לנו שני עדים
שמחזקים את הנרטיב שסוממתן.
גברת רוזריו.
-ולואי.
ולואי.
אקשן!
לא, סקרלט!
סקרלט, בואי, סקרלט!
אין עוד מה לעשות.
לא, סקרלט היא הבת שלי!
אין עוד מה לעשות,
אלוהים, מספיק, עצרו הכול.
לא! לואי לורנזו,
מה אתה עושה באמצע הסצנה שלי?
קאט! מי נתן לו
לפלוש לסט שלי?
סליחה, אבל זה
עדיין הבית שלי.
לא, עכשיו האחוזה הזאת
היא בארה דה טיז'וקה.
לואי, הרסת את הסצנה
העיקרית של היום, בייבי.
במשך שעתיים כיוונתי
את הפנסים והמצלמות.
ואני הכנתי עשן.
-הצבתי את המיקרופון.
נכנסתי לדמות.
-בשביל כלום, לואי.
מסכן הבחור, הוא לא יכול
היה לדעת שאתם מצלמים.
תודה, גברת מרלני.
אל תדאגו, אני אלך לחדר שלי
כדי לא להפריע יותר.
שלום, לואי. החדר שלו
עכשיו הוא לא שלי? -מה?
לא, בוא, אני אסביר לך בדרך.
בוא, בוא.
החדר שלי הוא החדר שלי,
הדברים שלי שם.
בוא, לואי, בוא.
-איפה הציור שלי?
זרקנו אותו,
אחר כך נעשה אחד אחר.
בוא, בוא, בוא.
בוא. תירגע.
ההנחיה הבסיסית שאני נותן
ללקוחות שלי במקרים דומים
היא אף פעם לא להיכנע לסחיטה.
כשמתחילים זה לעולם לא נגמר.
אבל אתה מכיר את אורפאו קרוזו
יותר זמן ממני.
אתה יודע מה הסכנה
האמיתית שהוא מהווה.
המהירות שהאנשים האלה
משיגים נייד בכלא היא מרשימה.
הסרטון הזה יכול
להרוס את החיים שלי.
לא, לא, יש לך נרטיב טוב
כדי להצדיק את הסרטון הזה,
תדבק בעמדה הזאת.
שלום, לומיאר,
מה עם אימא...
אתה יודע מה עשיתי
בשעות שבהן הייתי בכביש?
חיברתי את הנקודות.
אתה חושב שאני טיפשה, תאו?
הבחורה מהסרטון זה המקרה
האחרון שלך שבן חיפש.
אתה אנס כמו שכולם אומרים
והיא קורבן?
בהצלחה, תאו.
אז הכול היה
תרגיל של אורפאו.
כמובן, לומיאר, השם שלי
אפילו לא בסרטון, שמת לב?
אורפאו, מי שתמיד הגן עליך
ואמר שמעולם לא ראה
שום דבר שגוי בבר.
כן, רק שעכשיו
אני מכיר אותו באמת.
אורפאו הכניס סחורה מוברחת
לתוך המכליות שלי
והתעסק עם סחר לא חוקי,
הוא נמצא עכשיו בכלא.
וריקרדו הלך לכלא והוא
שלח לי מסר עם סחיטה והכול.
ריקרדו אמר לי
לא להתייחס לזה,
ומכיוון שאת המלצת לי עליו
אני בוטח בו.
והסרטון? מי הבחורה ההיא?
אני לא יודע מי זו, לומיאר.
מעולם לא ראיתי אותה.
אבל לאורפאו יש שותף,
כי אני בטוח לחלוטין
שהקול בסרטון הוא של אוגו.
זה פושע עלוב
שקורא לאורפאו "סנדק"
ושכבר הכרתי
כי הוא יצא עם ז'ניפר.
צירוף מקרים משוגע.
אבל הם ממציאים את הסיפור הזה,
לומיאר, ואת מאמינה לו.
הבעיה היחידה בסיפור הזה
היא להאמין לך.
משהו לא בסדר,
הלב שלי אומר את זה.
לומיאר, אל תנטשי אותי,
בבקשה. -לא, עזוב אותי.
תירגעי, שבי.
-הקרסול שלי.
שבי, שבי.
זה עיתונאי שרוצה הצהרה ממך,
אנטוני וראו.
לא, תשכחי מזה. לומיאר...
הלו? לומיאר לורנזו,
עורכת הדין של תאו בסטוס.
אין לו שום דבר להצהיר.
אז את עדיין
עורכת הדין שלי?
סטוארט, אני מרגישה בת 15
בנשף ההצגה שלי לחברה.
לכוכבות אין גיל, יקירתי.
פרס מולייר שלי!
זה בלתי אפשרי,
גנבו את פרס מולייר שלי!
תירגעי, וילמה.
-לא!
תירגעי, אל תגזימי.
אחד מאנשי ההפקה כנראה הזיז
אותו למקום אחר, תירגעי.
חשבתי שבנז'מין יבקש
חיסיון משפטי
אבל אני אצטרך לעשות את זה.
הוא רוצה לחשוף אותי, לומיאר.
זו מזימה נגדי.
אל תאמיני לשקרים האלה.
את יודעת מה זה?
זו הקנאה שמדברת בשמך.
כבר אמרת לי שאת קנאית.
לא, תאו,
אל תשתמש בתרגיל הזה.
לא, לומיאר, תחשבי איתי, אני
לא בסרטון, לא אמרו את שמי,
לא איימתי על אף אחד, אני
אפילו לא מכיר את האישה הזאת.
אלו עובדות,
אי אפשר להכחיש את זה.
אני יודע, אבל אני מרגישה
בעומק ליבי שמשהו לא בסדר,
אני לא יודעת להסביר.
לא, תפסיקי עם זה, לומיאר,
אין שום דבר לא בסדר.
האהבה שלי אלייך אמיתית,
מה שאני מרגיש כלפייך אמיתי.
את חושדת בי?
אז אני אבלה את הלילה כאן,
אני אטפל בך
ונדבר על זה יותר לעומק.
לא, תאו,
אני רוצה להישאר לבד.
ואל תדאג כי אני אהיה
במשפט מחר.
בסדר.
לומיאר, אני אוהב אותך.
אל תהרסי את זה.
מהר, אריקה!
הגעתם באיחור,
המשפט כבר התחיל.
יחי חופש העיתונות.
את רואה? פספסתי את ההגעה
של לואי בגללך, אריקה.
היית חייבת להתייפייף ככה
כדי לבוא לעבוד?
מעולם לא ראיתי דבר כזה.
אני יפה תמיד, אנטוני.
אבל אנחנו אף פעם לא יודעים
את מי אנחנו יכולים לפגוש
כשאנחנו עושים
את עבודת השטח שלנו.
נעים מאוד, אריקה טיישיירה.
יש לך הצהרה כלשהי,
תאו בסטוס?
עורכת הדין שלי אמרה לי
לא לדבר עם התקשורת.
אפילו אם התקשורת זו אני?
מר לואי, בבקשה, ספר לי,
איך הייתה הפעם הראשונה
שבה ראית את הנאשם
רודף אחרי גברת
סולנז'י קרוואליו?
זה היה בריאיון
בתחנת רדיו במרכז העיר.
סול ניסתה לברוח מתאו,
היא יצאה מהמעלית בריצה
והוא תפס אותה
וקרע לה את החולצה.
המזל היה שבעלה המנוח
של סול היה שם, קרלאו.
זו הייתה הפעם היחידה
שהנאשם ניסה להתקרב
לגברת סולנז'י ללא הסכמתה?
לא, היה מופע
של "בסטוס ייבוא".
כל מה שקרה בערב ההוא
היה מוזר מאוד.
הוא הזמין את המופע שלי למרות
שידע שסול לא רוצה לפגוש איתו.
תוריד את היד שלך ממנה עכשיו.
ובאותו ערב עשיתי הכול כדי
שסול לא תהיה לבד ולו לרגע אחד,
והייתה שנייה אחת שלא שמתי לב
וסול נעלמה והגיעה הביתה
מבולבלת והרגישה לא טוב.
כבודו, האיש הזה הוא מפלצת,
הוא רע.
אבל תאמר לי, אתה לא מפחד
שירשיעו אותך על לא עוול בכפך?
שבי כאן ואני אספר לך סוד,
בואי לכאן.
את חתיכה מאוד ופיקחית מאוד,
אבל עורכת הדין שלי יותר, והיא
אמרה לי לא לדבר עם אף אחד
אז אני לא אדבר עם אף אחד.
כבודו, פעם נוספת,
אני רוצה לבקש סליחה
על כך שריב משפחתי גוזל
כל-כך הרבה זמן מבית המשפט.
לואי לורנזו, מה הקשר שלך
עם סולנז'י דה סילבה קרוואליו?
אני ידיד והבוס לשעבר שלה.
ומאהב לשעבר, היה לכם רומן
בזמן שהיא עבדה תחתיך, נכון?
לא, זה לא היה רק רומן.
אפילו הצעתי לה נישואים.
אז אני יכולה להסיק שהיית
מאוהב בה ואולי אתה עדיין?
התנגדות, זה לא רלוונטי
למשפט הזה, כבודו.
העדות של מר לואי לורנזו
מאשרת את העדות של הקורבן
ושל גברת סולנז'י
דה סילבה קרוואליו.
מובן שהיא מאשרת, הם
עושים יד אחת. -איזה אבסורד!
גברת לומיאר צריכה לשאול שאלות
כדי שכבודו יעריך את התשובות
ולא ליצור קשרים בין העדים
או להסיק מסקנות מוטות.
מספיק עם הוויכוחים האלה,
מר בנז'מין.
אני יודע להסיק מסקנות בעצמי.
לואי לורנזו מפסיק להיות עד
החל מעכשיו והופך להיות מודיע.
תמשיכי, עורכת הדין.
נתת ריאיון למרות שהתביעה
ביקשה חשאיות משפטית?
כן, רציתי לעזור לסול.
ראית את הלקוח שלי נותן
חומר כלשהו לגברת סולנז'י?
לא, אבל...
ראית את הלקוח שלי תוקף פיזית
את גברת סולנז'י במעלית, במופע
או בכל מקום אחר?
-לא, אבל אני יודע!
קראת ללקוח שלי פושע
בריאיון הזה,
שיקרת מתוך אהבה
לגברת סולנז'י?
זו שדחתה באופן פומבי
את הצעת הנישואים שלך?
למה את מדברת איתי ככה?
בלי שאלות נוספות.
תודה, כבודו.
סוף סוף, אתה כבר יכול ללכת.
ואני חשבתי
שהמשפט הזה יהיה מהיר.
תמיד ראיתי
את מר בנז'מין במשפטים,
אבל, לומיאר,
היום היית קטלנית.
אני חושבת
שלואי לעולם לא יסלח לי.
לפי הפנים שלך לא הלך טוב, לא?
תספר לנו.
אני לא אומר כלום.
הריאיון והעדות הזאת
רק הזיקו לסול.
איך הם הזיקו?
עורכת הדין שלי בטח
מעכה אותך עד שיצא מיץ.
אני חושב שללומיאר ולך יש
יותר במשותף ממה שחשבתי.
ובכן, דודה, הכול נראה יפה.
-תני לי לעזור לך.
אחר כך נבחר את התמונות ברוגע.
-בסדר.
עכשיו אני ארוץ, אחרת אפסיד
את שעת השיא של הכריכים.
חכי רגע, זו ז'ניפר.
היי, בתי.
השופט עשה הפסקה
ועוד מעט הוא יחזור.
לואי כבר דיבר?
הכול הצליח?
הוא דיבר ולומיאר
הייתה קשוחה מאוד איתנו.
אני לא יודעת
אם זה היה טוב בשבילנו.
אלוהים ישמור, האם לומיאר
לא רואה על מי היא מגינה?
אני לא יודעת, אימא.
בתי, את מדברת עם סול?
תמסרי לה נשיקה.
למרות כל כפיות הטובה
אני עדיין מחשיב אותנו למשפחה.
אימא, אני כבר אתקשר אלייך,
טוב? נשיקה.
איך הולך שם בפנים?
תעדכני אותי. אני קצר רוח.
אתה פושע ואימא שלי קורבן,
זה העדכון שיש לי.
ילדים, הם בקושי
יצאו מגיל ההתבגרות
וכבר חושבים שהם בעלי האמת.
תאו מציק לבת שלי.
מסכנה. כמה קשה.
אני הולכת, טוב?
קייטי, את יכולה
לעזור להפיל את תאו.
השתיקה שלך משאירה
את האיש הזה חופשי.
ויש לי את כל הכוח הזה?
יש לך האמת של הצד שלך,
והאמת חזקה מאוד.
אני קייטי מפיידדי, שמוכרת
כריכים בהיחבא ב"איקאס".
מה אני אומר שיכניס אדם
בעל עוצמה כזאת לכלא?
הסיפור שלך מוכיח
את האובססיה של תאו אליי.
הדרך שבה הוא תמרן אותך...
-אני רוצה לשכוח מזה.
יקירתי, הוא יכול
לגבות עוד קורבנות.
אל תשים את זה
על הכתפיים שלי.
ביי.
את לא יכולה לברוח מהעבר שלך
בגלל פחד לתמיד!
יקירתי, סליחה.
תסלחי לי, תסלחי לי.
קייטי, כשאני רואה
את הפחד בעיניים שלך
אני רואה את עצמי.
אני רואה את הזמן שלקח לי
להבין שאני לא האשמה.
אני רואה את עצמי שקועה בשקרים
שרק גרמו לי כאב
ואני לא רוצה את זה בשבילך,
יקירתי.
דודה, את יכולה
לעשות את הבחירות שלך,
תני לי לעשות את שלי,
אם ראפה יחלום שאני...
עד מתי את חושבת שתצליחי
להסתיר את האמת מראפה? עד מתי?
האמת משחררת, קייטי.
תקשיבי לי.
תקשיבי למי שחוותה
את זה על עורה.
סנדקית, עם כל הכבוד,
אני לא אתן לתאו
להרוס את החיים שלי שוב.
אם אני מאושרת זה
כי האידיוט הזה רחוק ממני.
אני אלך אחרת אאחר.
שאלוהים יברך אותך.
-תודה.
ביי.
אני גרה מאחורי המקום
שבו היה הנשף של ניי ניי.
הם כבר עזבו לפני כמה שנים,
תודה לאל.
התנגדות, כבודו.
אי אפשר להפתיע את ההגנה
עם החלפת עדים ברגע האחרון.
לשם הבהרה, גברת רוזריו
נכנסה לרשימה
כדי להחליף עדה
שלא ניתן היה לאתר.
ההגנה מרוצה?
אז אנחנו יכולים להמשיך.
זכות הדיבור לתביעה.
גברת רוזריו, את יכולה לתאר מה
ראית בערב של 15 בפברואר 2003?
עבר הרבה זמן, אבל אני זוכרת.
בואי, זהירות, כבר אמרתי לך.
מה זה חוסר הבושה הזה?
הבחורה הזאת בסדר? את בסדר?
אל תתערבי, זקנה, אני בדיוק
עוזר לה להגיע הביתה.
גברת רוזריו, את יכולה לתאר
את הזוג שראית באותו ערב?
הוא היה בלונדיני,
פחות או יותר בגובה שלך
וחצוף מאוד.
היא הייתה יפה, שחורה,
יפה מאוד.
במקרה הם היו דומים
לזוג הזה כאן?
כן, אלו נראים הם.
היא כמעט לא הרימה את הפנים.
אני חושבת שאם הוא
היה עוזב אותה,
היא הייתה נשארת על הרצפה
עד למוחרת.
את מתכוונת
שהיא נראתה מסוממת?
התנגדות, כבודו,
עורך הדין מוביל את העדה.
אבל זה באמת נראה ככה.
כבר ראיתי את זה
בפעמים אחרות.
הכרתי אנשים כאלה, לצערי.
היא לא הייתה צלולה.
אין שאלות נוספות, כבודו.
תודה, ההגנה יכולה
לשאול את השאלות שלה עכשיו.
רק רגע, אני לא מוצאת
את המשקפיים שלי.
הינה.
אני מבקשת סליחה על המבוכה אבל
אני לא אני בלי המשקפיים שלי.
גם אני לא.
סליחה על השאלה,
מה המספר שלך במשקפיים?
אני מבקש שההגנה תיצמד
לשאלות שרלוונטיות למשפט.
התשובה חשובה, כבודו.
את יכולה לומר לי
מה המספר שלך במשקפיים?
שמונה וצילינדר חמש.
זה גבוה מאוד. זה כבר
היה ככה לפני עשרים שנה?
לא, זה היה קצת פחות.
אבל אני דואגת שהמשקפיים שלי
יהיו תקינים.
את יכולה להיות בטוחה בזה.
גם בעבר וגם היום.
כמובן. כבודו, אני מבקשת
רשות כדי לעשות הדגמה קטנה.
שום דבר גדול, אני מבטיחה.
באופן רגיל לא הייתי מרשה
אבל במקרה הזה אני אפילו סקרן.
בואו נראה לאן זה יוביל.
גברת רוזריו, את מצליחה
לראות את המתמחה שלי? -כמובן.
ואת יכולה לומר לי
כמה אצבעות היא מראה?
שמונה.
זה נראה לי שבע.
התנגדות, כבודו,
זה לא מוכיח כלום.
כבודו, הנקודה הזאת
כן רלוונטית.
הגברת הזאת לא מצליחה
לראות את המתמחה שלי
ממרחק כמה מטרים
בסביבה מוארת מאוד
בלי שום מכשול בשדה הראייה,
אבל היא טוענת שהיא מסוגלת
לזהות את הפנים של הלקוח שלי
שהיא ראתה לפני עשרים שנה
באופן חטוף בלילה
וממרחק הרבה יותר גדול מזה?
ולמה שאמציא שקר כזה?
אני יודעת טוב מאוד מה ראיתי!
גברת רוזריו, את מודעת לכך
שעונש על עדות שווא
הוא מאסר של שנתיים
עד ארבע שנים?
אני אישה רצינית.
מעולם בחיי אף אחד
לא האשים אותי ככה.
אני אפילו רועדת.
אני חושבת שלחץ הדם שלי עלה.
כבודו, העדה חשה ברע.
-אני חושבת שלחץ הדם שלי עלה.
כדאי לעצור את הדיון.
-כבודו, זה רק ניסיון לעכב.
כבודו, העדה צריכה
טיפול רפואי דחוף.
טוב, אז קחו את העדה
לחדר מיון.
אני אקבע תאריך חדש
להמשך המשפט האינסופי הזה!
גברת רוזריו. גברת רוזריו.
תוציא אותי מכאן.
אנחנו נוציא אותך מכאן,
תנשמי.
נו?
כבר מצאת דרך למצוא את המספר
של עורך הדין השני בנייד שלי?
בדיוק.
עשה מה שסיכמנו.
אני לא יודעת איך אתה מסוגל
לבשל אחרי יום כזה.
כן, הבישול מרגיע אותי,
הוא עוזר לי לחשוב.
ז'ני אמרה שהיה יום קשה.
ריחמתי על לואי.
כן. לומיאר הייתה מבריקה.
היא מעולם לא רצתה
להיות בחזית,
היא תמיד רצתה להיות
עורכת דין מאחורי הקלעים.
היא מכינה תיקים באופן מעולה
ואני תמיד הייתי זה שמדבר.
רק שהפעם מול השופט כמו שהיא
תמיד הייתה מאחורי הקלעים,
היא בלתי מנוצחת.
ואין שום דבר שנוכל לעשות?
יש, ואנחנו עושים.
עם כל הצניעות, גם אני טוב
מאוד ומכיר היטב את לומיאר.
זה בדיוק העניין,
גם היא מכירה אותי
ויודעת שכשאני מעורב רגשית
אני נהיה פחות קר ורציונלי.
את יכולה לענות בשבילי,
בבקשה?
זו הודעה, סרטון,
ממספר לא מזוהה.
תתעלמי, זה בטח וירוס.
תדליקי את התנור בשבילי,
הוא נמצא במצב של קדם-חימום.
שוב.
אומרים שזו מתנה
מהחבר שלך אורפאו.
מה זאת אומרת?
תחזרי על זה!
בסדר, בסדר, אני נשבעת
שאיעלם. -מה עוד? מה עוד?
אני אצא מהעיר,
אני אלך למקום רחוק מאוד
ואף אחד לא ידע, אני נשבעת.
-כדאי לך מאוד.
יופי!
כבר ראיתי שמישהי תהיה הרבה
יותר רגועה אחרי האימון הזה.
באמת הייתי זקוקה לזה.
אני יכול לשנות קצת?
-כן.
עכשיו נשתמש בחלק אחר
של הגוף, הרגליים.
מאי-טאי זה ככה כל הזמן.
קדימה, תפתחי יותר את הבסיס.
כן, ובזמן הבעיטה,
תשתמשי באגן.
בעטת לא טוב, לא?
בואי לכאן, בואי.
סליחה.
-אל תפיל אותי.
אני חושבת שבעטתי לא נכון.
כן, בעטת לא נכון,
בעטת עם כף הרגל,
במאי-טאי צריך לבעוט עם השוק,
סליחה, זו הייתה אשמתי.
הייתי צריך לומר לך.
אבל אם תמשיך עם המסאז' הזה
אני אסלח לך מיליון פעמים.
תמשיך, תמשיך.
-הנשיקה הוציאה אותי מריכוז.
סליחה שהפרענו לאווירה
אבל, בתי, תראי את הסרטון הזה
שהרגע קיבלתי.
תראי אם את מזהה את הקול ברקע.
תחזרי על זה!
בסדר, בסדר, אני נשבעת
שאיעלם. -מה עוד? מה עוד?
ודאי שאני מכירה, זה אוגו.
הוא בטח עשה את זה
בהוראתו של אורפאו.
השם של הבחורה הזאת
הוא גרזיאלה.
היא אחת הקורבנות של תאו.
היא רצתה להתלונן עליו
אבל בסוף נעלמה.
ועכשיו אנחנו יודעים
את הסיבה.
דיברת איתו?
יש לך חדשות ממנו?
כן. הוא אמר שהוא חושב לחזור
לפיידדי עכשיו כי אורפאו נעצר.
אלוהים ישמור, מי שכח אוכל
בתנור? -האוכל! -האוכל!
אני רוצה שתבררו כל מידע אפשרי
על השכנה הזאת שבן הביא.
איפה היא גרה, מה המרחק של
הבית מהנשף של ניי ניי לשעבר.
כן, אבל האם היא תחזור?
כי ראיתם באיזה מצב
המסכנה יצאה משם.
אם היא תחזור,
אנחנו צריכים להיות מוכנים.
דרך אגב, אנחנו צריכים
לחשוב על מחליף לאורפאו.
מישהו מאיגוד היבואנים,
איש עסקים כלשהו?
אין טעם, בגלל המקרה של הסחורה
המוברחת השם שלי שרוף.
אף אחד לא יסכים.
סליחה, לא ידעתי שכולכם כאן.
ריקרדו, אתה יכול להיכנס.
וגם אתם כבר יכולים ללכת
כי יש הרבה עבודה לעשות, לא?
ברשותכם.
-ברשותכם.
לומיאר, חוץ מהעדים האלה
שידברו בשבחי
לא התכוונת גם
להשתמש באסטרטגיה
של ערעור האמינות
של בנז'מין?
כבר עשיתי את זה
יותר מפעם אחת
כשציינתי את הקשר האישי
שיש לו עם סול.
אבל בטח יש איזה משהו
לא אתי... -כן.
שהוא עשה במשך הזמן, לא?
בשביל סול.
תבקשי מהחוקר שלך לברר.
אני לא חושבת שזו הדרך.
אין טעם, ריקרדו, ידעתי
שלומיאר תהסס לתקוף את בנז'מין.
זה לא העניין.
בנז'מין הוא עקב אכילס שלך,
לומיאר.
ואם הוא יבחין בזה
הוא ינצל את זה.
עד עכשיו ההגנה שלי מושלמת,
אני בספק אם היית עושה
את זה טוב יותר.
לא הייתי מהסס להסתער ישירות
על הצוואר של בעלך לשעבר.
למרות שזה היה מערב
את התביעה הכללית?
עוד יותר טוב.
לומיאר, בנז'מין לא היסס
להאשים אותי באונס.
הוא לקח את החברות שלנו
וזרק אותה לפח
וגם האשים אותך בהרבה דברים
ולכי תדעי מה עוד.
בשביל מה כל ההגינות הזאת?
הוא יעשה מה שיידרש
כדי להגן על סול, ומה את תעשי?
תשבי ותראי אותו הורס אותי?
בתי, הפיצה הגיעה.
-אני לא רעבה, אימא.
אני יודעת שאת עצובה.
האמת היא שאני אפילו
לא יודעת מה אני מרגישה.
אני עצובה, אבל לדעת
שאוגו עשה דברים שגויים
זה לא כמו לשמוע
את הקול שלו מאיים על מישהי.
יקירתי, אני יודעת.
אוגו התחרט.
הוא ברח, הוא לא רוצה
יותר את החיים האלה.
ומי שמתחרט ראוי למחילה.
אני לא יודעת אם אצליח.
למה את מראה לי את זה?
אלו ההוכחות שזייפת
את בדיקת הדנ"א,
ומדובר בפשע רציני.
חשבתי שוויתרת על הרצון להסגיר
אותי ואת בנז'מין למשטרה.
אנטוניו, אני יודעת
שאתה אדם טוב,
אבל עשית טעות, למרבה הצער.
אני לא אערב אותך
בתלונה במשטרה אם תעזור לי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הבטחת לי שתאו מעולם
לא פגע באף אישה.
שיקרתי.
ואני האמנתי.
למדתי לשקר טוב מאוד.
או שיכול להיות
שאני זו שרציתי להאמין?
לפי איך שלומיאר שקועה
בנרטיב של תאו
זה כאילו הכול
איום אחד גדול נגדו.
היא עם היגיון משלה.
הדרך שבה היא מקשיבה לעדויות,
שבה היא רואה את העובדות.
אמרת שהם יחד, לא?
כדי שלומיאר תראה מי תאו באמת
היא תצטרך לוותר על האהבה הזאת.
עדיין לא הבנתי את החלק הזה
שהוא רצה להפוך אותך לסול.
זו תמונה של הדודה שלי
כשהיא הייתה צעירה יותר.
זו אני, עם הבגדים, השיער,
הפירסינג, כל מה שתאו נתן לי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר