אימא, נשואה, רקדנית,
יפה ואוונגליסטית.
אני אראה לכם מה אימא
של שתי בנות יודעת לעשות.
זו סול.
ידעתי שתזהה
את הנסיכה של הנשף.
החבר שלך בר מזל.
הוא תמיד היה.
לאן אתה הולך?
האיטלקית לא בצד השני?
כן, אבל בית המופעים שם.
ראית שהוא התחיל איתך, לא?
-מי?
אוטביו.
זה השיא בעיניי
שהוא התערב שישיג אותי.
אבל את יודעת למה הם
לא רצו שאהיה שם, לא?
כי אתה ידיד שלי.
כי גם אני רציתי להיות איתך.
סול עובדת קשה,
היא אמרה שהיא נשואה
וכבר אמרתי שאני מכבד את זה.
אתה לא סקרן לראות אותה שוב?
היום אני אבשל בשבילך.
תאריך מיוחד כלשהו ששכחתי?
בואי נחגוג את היום
שהכרנו באוניברסיטה.
אני ז'אירו, אני עובד
בשביל הכוכב לואי לורנזו.
אני יודע.
הוא רוצה להזמין את המשפחה
של סולנז'י דה סילבה קרוואליו
למופע הערב.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 5
אבל הבוס שלך שלח אותך
לאסוף אותנו ככה ברגע האחרון?
משום מקום, בלי להודיע?
זה מוזר, סול הייתה
אומרת לנו משהו על זה.
זו פשוט הפתעה בשבילה.
מר לואי מעריך מאוד את אשתך.
לדעתי הוא מעריך אותה
אפילו יותר מדי.
אבא, נלך לשם?
-לא.
טוב, אני לא יכול לחכות הרבה
זמן. המופע מתחיל בעוד שעה.
אילו סול רצתה שנראה אותה
רוקדת את השירים האלה
היא בעצמה הייתה אומרת.
היא לא אמרה מתוך בושה.
היא יודעת שזו לא סביבה
מתאימה למשפחה שלה.
אז ברשותכם...
חכה רגע, אני אלך.
-מה?
כן, אני חושבת שהמילים
של השירים שלו מזעזעות,
שוביניסטיות,
מיזוגיניות ורעילות,
אבל אם אימא שלי רוצה
להיות במקום הזה
אני אלך לשם לראות איך זה.
חכה רגע.
אני אעדכן אתכם.
-שאלוהים ישמור עלייך.
אם תוכלי להימנע מלומר
לבוס שלי שהשירים שלו הם זבל
אני אודה לך.
אם הוא לא ישאל אותי.
אבל אני לא מתכוונת לשקר.
הקהל כבר נכנס אבל הבוסית
אמרה לכולם להיות כבר מוכנים.
טוב.
חכי רגע, אני רק אלך
להביא משהו ששכח...
בתי? איזו הפתעה טובה
לראות אותך כאן, יקירתי.
אבל איך את...
חשבתי שתשמחי.
איפה שאר המשפחה?
הם לא רצו לבוא
לראות את המופע.
אז זו הבת עורכת הדין?
-כן.
לא נראה ככה.
עם כל הכבוד, איך
עורכת דין אמורה להיראות?
כבר ראיתי שהיא
בחורה דעתנית, כמו אימא שלה.
ויש בעיה כלשהי
שלבחורה יהיו דעות?
לא, אני אוהב.
-שאלוהים ייתן לי סבלנות!
לואי, שאלוהים יברך אותך
שהבאת את הבת שלי.
רק לראות את החיוך הזה
כבר היה שווה את זה.
מה קורה, עורכת דין לעתיד?
את רוצה לצפות במופע
מהצד של הבמה כאן איתי?
לא, אני חושבת שאני מעדיפה
לראות משם עם הקהל,
ככה אפשר להרגיש טוב יותר
את האווירה.
אז אני אראה לך לאן את צריכה
ללכת. את תיהני מאוד.
היה נעים להכיר, ז'ניפר.
אחר כך אתן לך דיסק חתום
כדי שתוכלי ליהנות
עם החברים שלך מהאוניברסיטה.
אף אחד לא שומע יותר דיסקים,
וברוח טובות, אני חושבת
שהשירים שלך מחפירים.
היא אמרה מדהימים.
-אני שמעתי מחפירים.
לא, היא אמרה מדהימים.
אני שמעתי, מדהימים.
קדימה, קדימה.
רק צריך להמשיך כאן ישר, בתי.
ובדרך חזרה יהיה מאבטח
אבל אני כבר אודיע לו.
בסדר. אבא צודק שהוא מודאג.
לואי הזה מזיל עלייך ריר.
לא, אבל הוא יודע שאני נשואה
ואמר שהוא יכבד אותי.
והבגד הזה? אני חושבת שזה קצת
שוביניסטי שמלבישים אותך ככה.
מה הבעיה?
אפילו פרמתי את המכפלת
כדי שזה יהיה ארוך יותר.
זה באורך שאת לובשת.
אבל יש גם השירים האלה,
המילים האלה.
בתי, העבודה החדשה שלי
היא כזאת, טוב?
באת לכאן כדי לצפות במופע שלי
או לשפוט אותי?
בסדר. הופעה נעימה.
כמה טוב שבאת. תיהני!
תאו, יש כמה סרטים מעניינים
שיוצאים בסוף השבוע הזה
ב"גלובו פליי",
אתה רוצה לראות אחד מהם?
לא, שכחתי להודיע לך,
אהובתי, אני אצא עם בן.
וזה יהיה כמו בזמנים הטובים.
טוב. תמסור לו נשיקה.
-אין בעיה.
בני? ראפה?
רוצה לראות איתי סרט?
לא, אימא, אני רואה
כאן משהו אחר. תודה.
"פרד"
היי.
מה קורה, ראפה? אני כאן
עם גיגה, נזכר בימי בית הספר.
היי, ראפה.
אנחנו כאן בבר של סימאס.
אתה לא רוצה לבוא לכאן?
יש ערב יפה היום, ירח מלא.
היום אני לא יכול.
בהזדמנות אחרת, טוב?
אתה תמיד אומר את זה, רפאל.
פרד, בוא לכאן החוצה לראות
את הירח, הוא יפה מאוד, בוא.
אחר כך אדבר איתך, טוב?
שמור על עצמך.
להתראות, פרד.
תיהנה.
אתם יכולים לעשות רעש!
ועכשיו קבלו אותו,
הבלתי נשכח, לואי לורנזו!
איזו בושה, אלוהים.
אתן מוכנות לערב בלתי נשכח,
בנות?
אז קדימה, עם לואי לורנזו!
"ז'ואניניה מנוולת וחסרת לב,
"היא נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
"אבל מאחר שהיא נפנפה אותי..."
מצאתי אותך, נסיכת הנשף.
היי, סול.
תאו, בן כאן?
ערב טוב גם לך, נעלמת.
את שונה?
אין לי הרבה זמן, תאו.
אני צריכה מאוד לדבר עם בן.
הוא כאן איתך?
בן לא אמר לך כלום? הוא
יוצא עם מישהי מהאוניברסיטה.
אני חושב שהם אפילו יתחתנו.
יתחתנו?
אבל מה איתי?
אני מצטער מאוד.
זו לא הפעם הראשונה
שבן עושה משהו כזה.
בואי, אני אספר לך הכול.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את השלווה שלי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר..."
אלוהים, מה אני עושה?
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את השלווה שלי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"או שתיתני לי עדיפות
או שיאללה, ביי.
"ז'ואנה!"
אני רוצה להציג בפניכם
את הצוות המדהים שלי.
על המוזיקה די.ג'יי סידאו שלי!
וזמרות הרקע
והרקדניות המדהימות שלי,
ההוריקן שלי איבי!
והמצטרפת הטרייה שלי,
קרן השמש שלי (סול)!
שמאירה את המופע שלי.
הינה היא מתחילה.
סליחה, אני יודעת שבאתם לכאן
כדי לצפות במופע של לואי
אבל אני רוצה להגיד משהו קצר.
פשוט היום שמעתי
שמישהי שאני מעריצה מאוד
לא נראית כמו עורכת דין.
איפה שמעתם דבר כזה? עכשיו
לעורכת דין יש פרצוף מסוים?
לא!
כן, וגם שמעתי שאני לא יכולה
להיות רקדנית בגלל הגיל שלי,
אז מה אני עושה כאן?
ובכן, נשים, רק רציתי לומר
שאתן יכולות להיות מה שתרצו,
מתי שתרצו.
אתן שומעות אותי?
קדימה!
עורכת הדין לעתיד שלנו,
תאמרי לי, לואי מדהים או מחפיר?
טוב...
בתי, אהבת? אהבת מאוד?
ראיתי אותך רוקדת מהבמה,
אל תשקרי.
כן, המופע אפילו היה נחמד.
אבל מה שאהבתי באמת
היה לראות את אימא שלי
מלאת עוצמה על הבמה.
בתי, אהובה שלי!
היי, חבר, מה נשמע?
-הכול טוב.
חדר ההלבשה כאן?
-כן.
אני רוצה לדבר עם סול,
אני ידיד שלה.
היא לא דיברה על שום ידיד.
סלח לי, בבקשה. בוא לכאן.
טוב, אני אלך לשם ואומר...
מה זה? -תחזור למקום שלך.
חכה רגע. אתה יודע
עם מי אתה מדבר?
לא. מה השם שלך?
אני אוריד את האיפור
כדי שנוכל ללכת.
ואנחנו נלך לנשף, לא? ברור.
אני יודע שאת נטפלת לסול
אבל את יודעת שהיא כוכבת.
כן, רק שהיא לא תקבל גרוש
עד שתחתום על החוזה.
תנו לי לעבור, בבקשה.
יקירי, כבר חיכיתי מספיק.
אני רוצה לדבר עם סול, בבקשה.
אפילו שכחתי ממך.
סידאו, סול עדיין שם?
הוא רוצה לדבר איתה.
אני חושב שהיא כבר הלכה.
-היא כבר... -היא הלכה.
תודה. תודה רבה.
אלוהים, האוטובוס הזה מתעכב.
נראית כמו כוכבת על הבמה ההיא
ועכשיו נגמר הזוהר.
ברוכה הבאה לעולם האמיתי, בתי.
אבל אילו נתת לי להסכים לטרמפ
של לואי לא היינו מחכות כאן.
אימא, לואי הוא הבוס שלך.
-כן.
את מעוניינת בו?
תשמרי על הפה שלך, מה זה?
בטח שלא.
אז כדאי לך לשמור על מרחק
כי הוא רוצה אותך.
בתי, תקשיבי, הפיתויים
של העולם מונחים בפנינו
אבל אני לא נערה תמימה ואני
יודעת לשמור על עצמי, טוב?
טוב.
ז'ניפר, תכניסי את הנייד שלך.
אימא, אף אחד לא ירצה
את הדבר הישן הזה, תירגעי.
זה מה שאת חושבת,
תני לי את זה.
בואי, ז'ניפר, בואי.
מה זה? אתן כבר הולכות, יפות?
תני לי לראות את הנייד הזה.
לך לעזאזל!
-תפסיקי, ז'ניפר.
אהבתי את הקשיחות הזאת.
תניח לנו, בבקשה,
אנחנו רק מחכות לאוטובוס.
את פוחדת מאיתנו?
אני אוהב אישה מבוגרת.
אלוהים רואה.
אנחנו לא רוצות בלגן, בבקשה.
אבל אנחנו רוצים, חתיכה.
-דוחה!
תפסיקי, ז'ניפר. הצילו!
שמישהו יעזור לנו, הצילו!
אתן רוצות טרמפ?
תסתלקו, תסתלקו!
למה? מה הבעיה?
יבורך שמו.
תסתלקו.
בואו, בואו.
ערב טוב, מר כריסטובאו,
זה הגיע בשבילך.
מר רפאל?
זוז משם, מר רפאל!
מר רפאל!
היי. ערב טוב, מר פרנסיסקו.
מה?
ראפה, תפתח את הדלת הזאת,
למען האל, בני!
הצילו!
תירגע, אני אקרא למכבי אש!
תירגע, בני!
הצילו!
"קלרה"
תראו אותו, אני לא יכול
ללכת למשרד היוקרתי ההוא, לא?
אבל אתה אוהב לראות
את העסק שלי, לא, אפס?
כאן אני לקוח שלך,
תכבד אותי.
יש ויסקי בחור הזה?
אני עובד רק עם מוצרים
איכותיים, מהשורה הראשונה.
זה נפל היום מהמשאית.
אלוהים...
היי, קלרה.
לא, בן כאן איתי.
היי, קלרה, מה נשמע?
לא, הייתי איתו קודם אבל
עכשיו אני לא יודע איפה הוא.
קרה משהו? אני יכול לעזור?
אני עדיין רועדת כולי.
אלמלא אתם,
אני לא יודעת מה היה קורה.
באמת תודה.
הלב שלי עדיין דופק חזק,
זה נראה כאילו הפחד לא עובר.
אתן לא רוצות לעצור קצת
לפני שתלכו הביתה?
רק כדי לנשום אוויר.
אני חושב שזה יעשה לכן טוב.
הצילו, הצילו.
בוא, בוא.
תחזיק כאן בזה.
בוא, ראפה, זהירות.
תירגע, הכול בסדר.
-תודה.
רפאל, בני!
בני, למה עשית את זה, יקירי?
נפלתי בלי כוונה. רק רציתי
לצלם את הירח, אימא, אני נשבע.
יקירי...
-תירגעי.
פחדתי כל-כך, דאגתי כל-כך.
אל תעשה את זה שוב, טוב?
-סליחה.
בני...
הכול בסדר?
מזל שהכול נגמר בטוב.
אבל למה תאו
אמר לקלרה שהוא איתך?
כי הייתי איתו היום,
כנראה בגלל זה.
תאו שיקר.
אהובתי, הכול בסדר עכשיו,
כדאי שנשכח מהסיפור הזה.
בנז'מין, עכשיו תצטרך
לומר לי איפה החבר שלך.
הבן שלו כמעט מת
והוא אפילו לא עונה לטלפון?
מזל שעצרנו כאן, מתי מרעב.
אז תודי, בתי,
אבל אל תדברי בפה מלא.
לא, רגע אחד, עזוב,
אני מתעקשת לשלם.
זה קיוסק של תיירים,
הכול כאן עולה ביוקר.
אתן האורחות שלי,
אז אני מתעקש.
תודה.
אף פעם לא באתי לחוף בלילה.
ביום זה גם קשה, לא, אימא?
כבר הבנתי,
אתן גרות רחוק, לא?
מאוד. דרך אגב, כדאי שנלך
כי הדרך ארוכה. -נכון.
לא, בבקשה, סולזיניה,
אני אקח אתכן הביתה.
בייחוד אחרי הבהלה שעברתן.
קדימה? ז'אירו!
אני אלך להביא את הרכב.
אבל אתם יודעים
אם יש כאן שירותים?
כי עד שנגיע לפיאדדי,
אני חושבת שאני לא...
כבר שאלתי, הם מקולקלים.
בואי נלך לים.
מה?
-כן.
אם אי אפשר להתאפק נלך לשם
שנייה, אף אחד לא ישים לב.
לאן נעלמת?
כדאי לך לבוא הביתה.
מתישהו הלילה צריך להיגמר.
-מתישהו הלילה הופך ליום.
לא תשלם את החשבון, חצוף?
-תרשום לי את זה, שותף.
איפה היית?
-מה קרה?
לא ייאמן, תראו,
הוא עוד מסריח מאלכוהול.
הייתי חייב לספר.
-לספר מה?
המופע היה טוב?
נהנית, רקדת, שתית?
רגע אחד, מה זה הטון הזה?
הבן שלך כמעט מת, תאו.
קומי.
תראי מה זה, אלוהים ישמור.
זה צמוד מאוד?
כמובן. לואי יאהב את זה.
למען האל, אל תאמרי את זה.
למה לבשתי את השמלה הזאת היום?
סול, את מרובעת מאוד.
אני מתערבת שזו הפעם הראשונה
שאת טובלת בים בלילה.
אני כאן. את לא צריכה לפחד.
אבל אני לא פוחדת.
-לא? -אני איתך.
סול? סול? בואי נלך.
קדימה. תני לי
רק להתייבש עוד קצת.
בואי, את רטובה כולך.
אלוהים...
נראה שהיא החליטה
לטבול בים בבגדים.
יפהפייה.
כלומר, עם כל הכבוד.
אתה מעוניין באימא שלי, לא?
זה בולט לעין.
אבל אתה הבוס שלה.
אם תחזר אחריה זו תהיה הטרדה.
אבל אל תדאגי, כי הבטחתי
לאימא שלך שאתנהג יפה.
אבל ליתר ביטחון, אבא שלי
מתאגרף ואני עורכת דין לעתיד.
זה כדי שאפחד?
מאוד.
כמה טוב שהכול הסתיים בטוב.
כן, אבל אתה לא ויתרת
ברגע האחרון על המופע, לא?
תאו שוב שיקר לקלרה.
אהובתי, עדיף לתת להם
לפתור את זה.
כן, אבל למה תאו עושה את זה?
לומיאר?
היי, פרד.
-מה נשמע?
הכול טוב. באנו לבקר זוג
חברים, תאו וקלרה, שגרים פה.
ההורים של ראפה?
-כן.
כן, גם אני גר בבניין הזה. אני
וראפה גדלנו יחד, כמו אחים.
אני חושב שזה זמן טוב
שתלך לבקר את החבר שלך.
אין לך מושג מה עברתי, תאו.
קלרה, אילו יכולתי לחזור בזמן
אפילו לא הייתי יוצא מהבית.
אבל אם הוא אומר
שזו הייתה תאונה, למה...
ואפשר לבטוח בו?
אתה יודע ממה אני פוחדת.
הבן שלנו לא במצב טוב.
הוא חולה, תאו.
אם תרצי
אני אפתור את זה בשנייה.
אני אעשה כמו שאבא שלי עשה.
אין יותר דמי כיס, טלוויזיה,
אינטרנט, שהוא יסתדר לבד.
אמרת לי ששנאת את אבא שלך.
ואני עדיין שונא אותו
אפילו אחרי מותו.
אבל אני לא יכול להכחיש
שהוא הפך אותי לגבר.
הבעיה היא שאת מפנקת אותו.
עכשיו זו אשמתי, תאו?
-כן.
זוכרת את המטפלת המשפחתית
שאילצת אותי ללכת אליה?
מה היא אמרה?
אהבה יכולה גם לחנוק.
מה הייתה המטאפורה
המגוחכת שהיא השתמשה בה?
הצמח שצריך לגדול...
אבל רפאל נעול כל היום בחדר.
כן, הוא נעול בחדר כי את מבלה
את כל היום בתוך הבית הזה!
זו הדוגמה שאת נותנת לו.
ותראי מה זה עושה לך.
איפה האישה הגנדרנית
שהתחתנתי איתה?
האישה החתיכה ההיא? איפה?
תאמרי לי.
מה זה?
ראפה, בני, הכול בסדר?
לך תעיף עליו מבט.
היי, דודה.
היי, פרד.
-הכול בסדר?
כן, ואתה?
-ראפה בחדר?
כן, הוא שם בפנים, לך.
היי, דוד. ברשותך.
פרד הוא החבר היחיד
שעדיין יש לו.
שיש לו כוח אליו, קלרה.
אימא שלי חושבת שרציתי להתאבד,
אבל רק ניסיתי לצלם את הירח.
אתה מאמין?
הינה.
זה יצא נורא.
זה תמיד יוצא.
אימא שלך בטח דואגת לך.
גם אני.
-לא, אין צורך.
אבל עזבת את האוניברסיטה,
רפאל.
כשאני מזמין אותך לצאת
אתה אף פעם לא בא.
מה קורה? לפעמים נראה
שאתה אפילו לא מנסה.
לפני כמה ימים קראתי
משהו שבחורה מקנדה כתבה.
קוראים לה סברינה בנאין.
היא גרה בצד השני של העולם
אבל זה כאילו
היא בתוך הראש שלי.
ומה היא אמרה?
זה היה מכתב לאימא שלה.
זה מתחיל ככה:
"אימא, הדיכאון שלי
הוא מטמורפוזה.
"יום אחד הוא קטן
כמו גחלילית בכפה של דוב,
"ולמוחרת הוא הדוב.
"ובימים האלה אני מעמידה פנים
שאני מתה עד שהדוב מניח לי."
זה מה שאני עושה.
אני לא רוצה להתאבד.
אני רק רוצה להעמיד פנים שאני מת
עד שהכאב והדוב הזה יעברו,
זה הכול.
לא, לא, אל תיגעי בדלת הזאת,
אני רוצה לעשות שירות כולל.
תודה.
סליחה, הרטבתי
את כל הרכב שלך.
אין שום בעיה, סול.
את חושבת שאדאג מזה?
ואני?
אני צריך לדאוג?
לואי, זה בעלי קרלאו,
אתה זוכר אותו, לא?
כמובן. ז'ניפר
אמרה לי שאתה מתאגרף.
הייתי, אלוף ארצי במשקל כבד.
ואני הייתי שם
בהיריון של ז'ניפר שלי
אבל בשורה הראשונה, מחזיקה
אצבעות לאלוף שלי, לא, אהובי?
לואי, תודה. בואו ניכנס.
ביי. בוא, אהובי.
להתראות, לואי.
תודה על הכול. היית עשר.
להתראות, ז'ניפר.
בוס, בבקשה, תשכח מזה.
בייחוד כי מי שיצטרך להתמודד
עם המתאגרף כדי להגן עליך
יהיה אני, לא?
אני אפילו אוהבת גבר מחוספס
אבל אני הרבה יותר בקטע שלך.
נו, מה נעשה היום?
נלך הביתה.
אהבתי, לשלי או לשלך?
כל אחד לבית שלו. ז'אירו,
אתה יודע את הכתובת של איבי?
שבי מלפנים, אני רוצה לשכב.
חצוף. אילו ידעתי הייתי
משחקת אותה קשה, כמו סול.
תזיזי את המושב קדימה,
איבי, למען האל. -הזזתי.
שוד, טרמפ בהפתעה,
טבילה בים.
קרלאו, תן לי רק להתקלח
כדי להוריד את המלח הזה.
אני אחזור לכאן כדי שנדבר,
אני פשוט מתגרדת כולי.
לכי, לכי להתקלח,
אני אסביר הכול לאבא. -טוב.
לואי הציל אותנו משוד
בתחנת האוטובוס,
ואחר כך הייתי איתם במשך
כל הזמן ולא קרה כלום, טוב?
תירגע, הכול בסדר.
הוא פשוט מסתכל על אימא שלך
בצורה כזו...
אני גבר, אני יודע איך זה.
גבר ושוביניסט.
אבל לא ראית איך אימא
התעקשה לנשק אותך מולו?
כן, את החלק הזה אהבתי.
אז תשמור את התמונה הזאת
לעצמך ותירגע, טוב?
אימא אמרה לי שהיא לא
בחורה תמימה, והיא צודקת.
תן לה לנוח, כי אם אני עייפה
אחרי המופע תאר לך איך היא.
ז'ניפר, והמופע, מה חשבת עליו?
אבא, המילים נוראיות
והבגדים בכלל...
כשאני חושב על זה שאשתי
חשופה בפני אחרים...
אבא, היא לא שלך.
והיא הייתה מדהימה
על הבמה ההיא,
כולם מחאו לה כפיים,
זו הייתה גאווה גדולה.
אבל לא כל בעל
מקבל את זה, בתי.
אבא, לקבל מה?
אלו זמנים חדשים.
הם לא חדשים עד כדי כך.
את צעירה, את חושבת שאת משנה
את העולם, שאת משנה הכול.
גם אני הייתי פעם צעיר.
-כן?
אני יודע ששום דבר לא משתנה,
לא באמת.
בסדר. לילה טוב.
אפשר להיכנס.
כבר עמדתי לבוא לדבר איתך,
קרלאו.
את לא צריכה להסביר כלום, סול.
את האישה שבחרתי
לבלות את חיי לצידה.
אני צריך לבטוח בך.
אני יודעת שזה קשה.
אלוהים יודע שגם בשבילי כל
הדברים החדשים האלה לא קלים.
עוברים לי כל-כך הרבה
דברים בראש.
אבל אני אשאר נאמנה לעצמי
ואתה צריך להאמין בזה.
אני מאמין.
והנשיקה ההיא בחוץ...
אהבתי אותה.
רוצה לחזור עליה?
אמיליו, גם אני קראתי בעיתון.
אני לא אופתע אם התביעה הכללית
הדליפה את המידע הזה
כדי לראות אם תגיב.
עצתי היא שלא תצא מהבית,
אל תענה לטלפון, אל תעשה כלום.
הם עדיין לא ציינו את השם שלך.
בסדר, אמיליו, נדבר אחר כך.
יכול להיות שכבר
יש להם משהו נגדו?
לא, מובן שלא.
אילו היה להם זה לא היה בעיתון
אלא בבית המשפט.
אבל ברגע שלומיאר תגיע
אני אעביר לה את התיק הזה.
אני לא מסוגל יותר להגן
על האנשים החלקלקים האלה.
אתה חושב שאתה טוב יותר
מכולם, לא? אתה הישר? ההגון?
ואז אתה הולך ודופק את החיים
של החבר הכי טוב שלך.
תודה, פבריסיו.
-ברשותכם.
מה רצית שאעשה? שאשקר לקלרה
ואומר לה שהיינו ביחד?
הייתי עושה כל דבר בשבילך.
היא התקשרה מיואשת,
הבן שלך היה תלוי מחוץ לבניין.
כן, רפאל רק גורם לי לבעיות.
אני לא צריך שהחבר הכי טוב שלי
יוסיף לי בעיות חדשות.
תאו, אתה כל הזמן משקר לאשתך
ואני אף פעם לא אומר כלום.
הפעם לא הייתה ברירה.
ועוד משהו, כשיצאתי משם היא
כבר סלחה לך, מה זו הדרמה הזאת?
הבעיה היא לא היא, הבעיה
היא שאתה תקעת לי סכין בגב.
למה רצית כל-כך
ללכת למופע הזה?
אתה יודע למה.
אני זה שיצא עם סול,
וזה היה לפני עשרים שנה.
מה העניין? אתה מקנא?
-ברור שלא, אידיוט.
הבעיה היא שאתה משקר לאשתך
ומערב אותי בזה.
כן, תשפוט אותי, אין בעיה.
תשפוט אותי, שחצן.
אתה עורך דין, לא שופט.
ואתה גם חבר גרוע ביותר.
-תאו!
אנשים יפים,
תאהבו את הגוף שלכם,
צאו מהקופסה.
עוד עיסוי מעצב
עם ואקום ומשאבה
יעזור לכם להיות
מי שאתם באמת.
ולחברה שלי ורונה
יש מבצע מדהים.
צאו מהקופסה...
זה נראה כמו בדיחה.
אני מתעב את המשפיעניות האלה
שעושות פרסומות סמויות.
זה שווה כתבה
כדי לחשוף את זה.
האנשים לא רוצים חשיפות,
אנטוני, הם רוצים רכילות.
כבר הרבה זמן שאני
לא יודע מה ההבדל.
אתה לא אוהב לומר שאתה עיתונאי
ורודף אחרי סקופים?
אני עיתונאי.
אז צא מהאינטרנט.
אני אראה לך איך עושים את זה.
עכשיו זה ככה, לא?
סול באה מתי שהיא רוצה
ואף אחד לא אומר כלום.
מה הבעיה? לואי עדיין בבריכה,
ויטיניו עדיין לא הגיע.
מה מפריע לך?
ומה יש לה שאין לי, סידאו?
תחת נפול,
סימני מתיחה, גיל מתקדם.
איזו רשעות.
אני רק אומרת את האמת.
הלו?
היי, חברה, כמה געגועים.
את רוצה שאעשה מה?
מה קרה?
אתה תמיד פותח את הדלת ככה?
לא, פשוט ז'אירו אמר שזו את.
בבקשה, תרגישי בבית.
סול, סול, חכי דקה.
רציתי לנצל את ההזדמנות
כדי לדבר איתך ביחידות.
כבר הבטחתי לבעלך ולבת שלך
שאכבד אותך.
מילה של צופה לשעבר.
באמת היית צופה?
טוב, כשלאימא שלי
לא היה עם מי להשאיר אותי...
אבל טוב...
רציתי לבקש ממך סליחה
על כל מבוכה שעברת אתמול
או בכל יום אחר.
בסדר.
מה את חושבת שאת עושה?
מה קרה, ז'אירו?
אני בוחרת את הרקע הטוב
ביותר בשביל הסלפי שלי,
ואני חושבת שכאן זה טוב.
כן? אז תני לי לצלם בשבילך.
טוב, בסדר, אני אשחק
אותה עשירה כאן, בסדר?
קדימה.
-צלם.
מיליונרית, עוצמתית.
תצחקי בשבילי, איבי.
אם משהו בהתנהגות שלי יפריע
לך, בבקשה, תאמרי לי, טוב?
בסדר. זה הכול?
-כן.
כבר נתחיל בחזרה?
לא, קודם אני צריכה לפתור
את עניין החוזה עם אימא שלך.
ואז...
מעולה, אז תודיעי לוויטיניו
לבוא לקרוא לי כאן
ברגע שתתחיל החזרה, טוב?
קדימה!
זה הסקופ הגדול שלך?
כל הכבוד.
אריקה, אני חושב
שאת צריכה לשכוח
מהסיפור של לואי לורנזו
והרקדנית החדשה שלו.
לולא הריאיון שלך,
עדיין הייתי רקדנית של לואי.
אמרת מה שרצית.
לא המצאתי כלום, אהובה.
אילו חרטה הייתה הורגת.
בואי נתמקד בכתבה של הפרסומות
הסמויות בפוסטים, טוב?
הינה. הבת שלי אמרה
שהסעיף הזה כאן קצת מוזר.
את מקבלת תשלום לפי מופע,
מה הבעיה?
אבל החזרות? והנסיעות?
רק הנסיעות זה הון,
וגם כתוב כאן שאני לא יכולה
לשיר בשום מקום אחר
אבל יש לי את המקהלה בכנסייה.
תעשי לי טובה, זה לא נחשב.
-מה זאת אומרת לא נחשב?
סולזיניה.
-כן.
סול, את באה לחזרה? אני צריך
להוציא את לואי מהבריכה.
אם לא תחתמי לא תקבלי תשלום.
אם לא תשני את החוזה
אני לא אעשה חזרות.
ועכשיו, בוסית?
אני מרגישה כאילו
נולדתי לפני הרבה מאוד זמן.
אני גוררת את החיים שלי אחריי
כמו שובל של שמלה.
כשהיא עצבנית היא מעמידה
פנים שהיא בתיאטרון.
ברגעים מסוימים, לפעמים,
אני אפילו לא מרגישה חשק
להמשיך לחיות.
אלוהים ישמור,
אבל כל זה בגלל החוזה?
מספיק, בורה שכמותך,
זה גאיבוטה.
תירגעי, אין צורך להעליב.
יכול להיות שאני לא מכירה
את הכותב הזה
אבל מה שאמרת חזק מאוד לדעתי.
גם אמרת את זה יפה מאוד.
סול עשר, וילמה אפס.
ויטיניו, תוסיף תשלום על
החזרות ואישור למקהלה בחוזה.
מרוצה?
-כן.
ברשותך.
קלרה התקשרה לחוצה מאוד,
לבן לא הייתה ברירה.
והוא שלח אותך לדבר איתי?
להסביר מה
שהוא לא יודע להסביר?
הוא לא ביקש ממני כלום.
באתי לדבר איתך כי רציתי.
בן שבור, תאו.
דרך אגב, אני חושב לעצמי
מה היה על בן בלעדייך.
הפחדן הזה צריך להודות על
הברכיים על היום שהכיר אותך.
אל תדבר ככה.
ואני גם לא חושבת
שזה בסדר שאתה משקר לקלרה.
בסדר, אני מודה,
אני לא בעל מושלם.
אני צריך אוויר מדי פעם
ואומר חצאי אמיתות לקלרה
כדי לא לפגוע בה
וגם כי אני אנושי,
מה את רוצה שאעשה, לומיאר?
אני רוצה שתשלים עם בן.
אבל את, אישה כמוך,
הייתה מתקנת אותי.
בדיוק כמו שתיקנת את בן.
מספיק עם זה, תאו.
חבל שאני לא יכול לחזור בזמן.
אני הייתי צריך
להציע לך לצאת איתי.
מה זה?
-תאמר למלצר לקחת את העודף.
לומיאר.
לומיאר, בבקשה.
לא אמרתי שום דבר מיוחד,
אנחנו מכירים מהאוניברסיטה.
אל תגיבי ככה.
רק שהיום אני אשתו
של החבר הכי טוב שלך,
או שבמקרה שכחת את זה?
מה אני יכול לומר?
נכנס יין יצא סוד.
אתה תאשים את היין היקר הזה
בחיזור הזול הזה?
לא, אני לא אאשים, אבל
כשאני אומר את האמת את נעלבת
וכשאני משקר את מבקרת אותי,
זה קצת קשה בשבילי.
תפסיק להיות ציני, תאו.
ובוא לא נאמר כלום
על מה שקרה, טוב?
זה לא מגיע לבן.
כמובן. לפני הכול עלינו
להגן על בן הקדוש, לא?
אל תדבר ככה.
אני מכיר את בן
הרבה לפני שהוא הכיר אותך
ואני אוהב בו את מה שהוא,
אדם מלא פגמים, בדיוק כמוני.
כן, רק שהוא לא מתחיל
עם אשתו של החבר הכי טוב שלו.
וגם לא משקר לאשתו
כמו שאתה עושה לקלרה.
אומרים שנישואים
הם ארמון קלפים
שנבנה על גבי שקרים קטנים.
רק אם אלו הנישואים שלך.
הרגע אמרת שאת לא רוצה
שבן ידע מה קרה היום, מה זה?
זה אותו דבר, לומיאר. את חושבת
שהוא לא עושה את זה איתך?
מה זאת אומרת, תאו?
הוא אמר לך של מי
המופע שהתכוונו ללכת אליו?
הוא לא סיפר?
תראי איזה צירוף מקרים.
זה היה של החברה שלו לשעבר,
רקדנית הפאנק, זוכרת?
סול.
התעכבת. חשבתי אפילו
שהלכת מבית המשפט ישר הביתה.
לא הלכתי לבית המשפט,
הלכתי לפגוש את תאו.
מה זאת אומרת? למה לא אמרת לי?
הוא עדיין כועס עליי.
לא הייתי צריכה
להתערב בחברות שלכם.
למה? מה קרה?
בן, למה לא אמרת לי שהמופע
שהתכוונתם ללכת אליו יחד
היה של האקסית שלך,
רקדנית הפאנק?
צא מהבריכה הזאת ובוא
לעשות חזרות, בייבי, קדימה.
אבל קודם תחתום על החוזה כדי
שאולי אקבל תשלום עוד היום.
הבן שלך לואי.
תן לי את זה.
רק צריך לומר לי איפה לחתום.
כאן, תשתמש בגוף שלי,
הוא כולו שלך.
עט.
עכשיו זה רשמי.
קדימה, לואי לורנזו!
תודה רבה.
קדימה, סול, קדימה. -אני
אנצל את ההזדמנות וגם אחתום.
"שלישיית העוצמה" חזרה!
סול, הכול בסדר שם?
החלטת לטבול בבריכה, יפה?
סול?
-סול?
איבי, התמונות האלה
לא שוות כלום.
זה חבל, כי אפילו
היית מקבלת תשלום.
סול!
סול? שמישהו יעשה משהו!
שמישהו יעשה משהו! ז'אירו!
קורה משהו בבריכה.
ז'אירו!
ז'אירו,
שמישהו יתקשר לאמבולנס!
תתקשר לאמבולנס, ז'אירו,
תתקשר לאמבולנס.
אלוהים ישמור.
מה אתה עושה?
הייתי צופה,
דרגה שלישית בעזרה ראשונה.
סול?
סול, חברה שלי.
כן, כן.
מה קורה?
לואי הציל את החיים שלך,
ואני הצלתי את החוזה שלך.
הכול בסדר.
האם יש לי דרך להוכיח
שגיגה אפילו לא עקבה
אחרי המעסה הזאת לפני כן?
הן אפילו לא היו חברות.
אני לא מאמינה!
תראה את זה, אנטוני.
תראה, תראה.
הפעם איבי המטומטמת הצליחה.
לואי לורנזו
עם הרקדנית החדשה.
ידעתי. אמרתי לך.
אבל רגע אחד,
היא לא דתייה, אימא ונשואה?
רכילות!
מזל שסולנז'י חתמה על החוזה.
האם היא יכולה לבקש פיצויים
על תאונת עבודה?
היא נראתה בסדר
כשהלכה למוקד עזרה ראשונה.
אבל לואי היה כמו גיבור כשצלל
חצי ערום לבריכה להציל אותה.
שלום, ברשותכם.
גברת וילמה, ז'אירו אמר לי
שהבדיקות של סול בסדר גמור.
איזה חדשות טובות.
-בעיה אחת פחות.
אבל לואי לורנזו עוד יתעכב
כי הוא מצלם תמונות עם כמה
מעריצות במוקד עזרה ראשונה.
מעולה. תבקשי מז'אירו
לתעד את כל זה.
בבקשה, תעשי את זה.
הסיפור הזה של לואי שמציל עובדת
יהיה לדעתי מעולה
ברשתות החברתיות.
מה דעתך על זה, ויטיניו?
גאונה, בוסית, גאונה.
לא צילמתי את הרגע
שבו לואי צלל.
יכול להיות שסול תסכים לשחזור?
לא, אין צורך,
כבר יש תמונות באינטרנט.
לפחות של ההנשמה מפה לפה.
מה? איפה?
תמונות אחרונות, טוב?
לואי צריך לנוח וללכת הביתה.
תודה, תודה.
כולן רוצות את לואי.
ברשותך, האם אני יכולה לצלם רק
עוד תמונה עם לואי וסול יחד?
כמובן, תעמדי כאן בינינו.
איזו התרגשות.
אתם זוג יפה כל-כך, ידעתם?
-תודה.
אבל לא, אנחנו לא זוג,
אני נשואה.
אין צורך להסתיר, זה אפילו כבר
התפרסם באתר של אנטוני וראו.
תראו.
תני לי לראות את זה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
קודם כול,
נשיקה לאוהבים של לואי,
ושנית, אני כאן
כדי להפריך כמה עלילות שווא
שהתפרסמו לגביי
בערוץ הזה שבו אני מדבר אליכם.
לואי, תאמר לי משהו,
זה נכון שיש לך רומן
עם הרקדנית החדשה שלך, סול,
שהיא דרך אגב נשואה ודתייה?
ולא הסתקרנת לדעת מה איתה?
הנסיכה של הנשף?
אהובתי, הסיפור שלי עם סול
נשאר בעבר, אבל...
היא הייתה מיוחדת בשבילך.
-כן, לפני שני עשורים.
ומאז לא שכחת ממנה.
אני לא מבין את החקירה הזאת.
מעולם לא התעניינת בנושא הזה.
כן, אבל לפני כמה ימים דיברתם
עליה אצלנו בבית, נסיכת הפאנק,
ביום ההולדת שלי
ועכשיו המופע הזה.
זה צירוף מקרים, אהובתי.
הסיפור שלי עם סול
היה לפני הרבה מאוד זמן.
ברשותך, אבי.
סול, יש לי חדשות מדהימות.
אלוהים גדול.
אני אעבוד כמוסר משלוחים
שאנשים קונים באינטרנט.
ז'ואל ימכור לי את הרכב שלו
ואני אשלם בתשלומים נוחים
וככה אשלם בזמן שאעבוד.
ידעתי שאחד מחברי הכנסייה שלנו
יעזור למשפחה שלך.
ועכשיו את לא צריכה יותר
לרקוד עם לואי לורנזו הזה.
זה נפתר, אהובתי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר