אתה לא תלמיד מלגה על בסיס
ההכנסה המשפחתית?
פשוט זה זמן רב
שאבי לא משלם מזונות.
סליחה שאני שואלת, אבל איך הוא
דיבר על החלפת מכוניות עם אימך?
בבקשה, אל תתקשרו אלינו,
אנחנו ניצור קשר איתכן.
חוץ ממך.
גם אם לא אהיה רקדנית של לואי
אני לא חייבת לוותר, נכון?
העולם רוצה לצרוך רק נעורים.
להשקעה כדי לפרסם אותך עכשיו
לא יהיה החזר, הבנת?
אני הולך לצלול עם הראש
ל"גבריות הקדושה" הזאת.
בייחוד כי איהנה מאוד
לאכזב קשות את אבי.
אני מודאגת מבני.
אני רוצה שיחזור בריא מהיער,
ושאביו הלא נוכח לא יפריע לו.
שוב פגשתי את תאו.
הפעם זה היה יותר גרוע
כי הייתי עם לומיאר.
שתי הנשים של חייו.
הוא בטח חולם על זה.
אני הייתי חולם.
הבנתי שהיה לך קשר עם תאו ושהוא
גם יכול להיות אביה של ז'ניפר.
בגלל זה נלחצת כל-כך, נכון?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 26
זה היה רק לילה אחד.
פגשתי את תאו במועדון,
הייתי שיכורה,
בן עזב אותי כדי להיות איתך,
הייתי הרוסה.
שיכורה או הרוסה?
-שיכורה והרוסה.
אז ז'ניפר יכולה להיות הבת
של בן, של תאו,
יש עוד מישהו?
את יודעת מה? את לא חברה שלי,
אני לא צריכה לתת לך הסברים.
ברור לי שאת רוצה למצוא סיבות
לכך שבעלך לא יהיה אבי הבת שלי.
אבל האמת, לומיאר,
היא שאני לא יודעת.
ומעולם לא רצית לדעת?
אבי הבת שלי הוא קרלאו,
הוא קיבל אותה וגידל אותה
בכל האהבה,
וז'ניפר גם הפסיקה לנסות
לגלות מי אביה.
סוף סוף בשורה טובה.
אמרת משהו לתאו?
-לא, אני לא סומכת על תאו.
הוא ובן כמו אחים.
אני מדמיינת את שניהם בשיחה
על זהות האב. -חס וחלילה.
עוד משהו, גברתי?
אז נמשיך במה שסיכמנו.
תחזיקי בצד שלך
ואני אחזיק בצד שלי. בסדר?
"מה מופלא חסדו
"מה מתק קולו,
"שגאל אומלל כמוני
"אבוד, תעיתי
"אך עכשיו - לא עוד אתעה
"סומא, אך עכשיו - רואה."
סליחה, הפרעתי לך?
אני חושב שאשתמש במוזיקה
בקורס לאנגלית שלי,
אז אני מנגן את השיר.
אני מכירה רק את הגרסה
הפורטוגזית של השיר הזה.
באנגלית הוא קצת שונה,
הוא אומר, "הייתי אבוד,
אך עכשיו מצאתי את עצמי,
"הייתי עיוור,
אבל עכשיו אני רואה."
אני מרגישה קצת אבודה
ועיוורת ברגע הזה.
את רוצה לספר לי?
תרגישי נוח.
העניין הוא...
עזוב את זה.
זה קשור לחבר שלך מהפקולטה.
איך אתה יודע?
ביקשתי מהאל לעזור לי
לאזן בין צדק לשיפוט.
לעיתים הוא לא מקור הבעיה,
אולי זאת אני.
אני תמיד נחרצת,
תמיד דורשת הרבה מעצמי
ומכולם בסביבה שלי.
אני חושבת שאני באמת נודניקית.
תנוחי, פעילה. -אני לא מסכים.
ז'ניפר שהכרתי הייתה המהפכנית
הגדולה של הכנסייה הזאת.
היא הייתה נאבקת על מה שנכון,
על האמת וגם על האהבה.
אתה חושב?
תמיד חשבתי שתהיי מיסיונרית.
למה שלא תבואי איתי לגואטמלה?
לתת קורת גג למשפחות,
להביא מים לאנשים.
בואי נסתובב בעולם, ז'ני,
בואי נעשה את ההבדל.
תאו, יש לי חדשות.
חזרתי להתאמן. וצדקת,
אני מרגישה נהדר. -את רואה?
זאת אומרת שעכשיו תחזרי להיות
החתיכה שהתחתנתי איתה?
בואי לפה, אני רוצה להיפרד
מהשומנים האלה.
רק רגע, רק רגע.
לפני שאשכח.
אצטרך לשלם לאלנה.
-מי זאת אלנה?
המאמנת האישית שעובדת פה.
את לא מדברת על ההיסטרית
חסרת הנימוס ההיא, נכון?
אני אוהבת אותה. תגיד, תוכל
להעלות את ההקצבה שלי?
בחייך, קלרה, אז אממן טיפול
וגם אפרנס את גסת הרוח הזאת?
לא רצית אישה חתיכה?
-אני רוצה.
אז זה מחיר די נמוך, לא?
ז'ני, סליחה אם חציתי
איזה גבול.
בפעם האחרונה שנפגשנו
עוד לא הייתי בתיכון.
אתה כבר לא מכיר אותי.
לולא הכרתי אותך, איך אמרתי
דברים שהשפיעו עלייך כל-כך?
לנסוע בעולם היה החלום השלי,
אבל זה היה חלום תמים.
הלימודים באוניברסיטה
הם לא הישג שלי בלבד,
הם גם של המשפחה שלי.
תקפיאי את הלימודים
לחצי שנה, שנה.
אני בטוח שהמשפחה שלך
גם תתגאה בך.
אני לא יכולה
לעזוב הכול בגללך.
בגללי? זו משימה של האל.
נכון, אני יודעת.
אבל אני צריכה ללכת,
אני צריכה למסור עבודה מחר.
אירני,
לואי יפה יותר מאי פעם.
יש שירים חדשים טובים ומצוינים.
העיר קלדס נובס תאהב את זה.
אשלח את החוזה, יקירתי.
נשיקה.
שחקנית טובה משכנעת כל אחד.
אני מקווה שלואי לא יגרום לי
לשקר יותר מדי.
תראי מי מתקשרת.
-מי? אה!
היא אף פעם לא מתקשרת אליי.
יקירתי, הכול בסדר?
מה שלומך? כמה געגועים.
עד כדי כך שהפצת את מספר
הטלפון שלי בכל מקום, מה?
מה זאת אומרת? לא הבנתי.
אל תיתממי, וילמה קמפוס,
אל תשחקי אותה.
את אחד האנשים היחידים
שיודעים את המספר הסודי שלי
ודרכו העיתונאית הרכלנית הזאת
מצאה אותי.
אני לא מכירה אף אחת רכלנית.
אחת בשם אריקה.
היא רוצה לסחוט אותי.
מה זאת אומרת?
כן, היא אמרה שתפיץ
שהיה לי רומן עם הבן שלך.
אז מה? איזו אישה לא ניהלה קשר
עם לואי לורנזו?
מעולם לא הייתי בטוחה,
באמת קרה ביניכם משהו?
זה קרה במסיבה משעממת.
אני ורקדנית הסמבה התערבנו
שהוא יהיה עם אחת משתינו.
את זכית?
-למעשה הוא השכיב את שתינו.
ובכן, תהיי ערנית כי היא משתמשת
בשם שלך כדי לסחוט את כולם.
איך היא השיגה
את המספרים האלה?
תודה רבה שהודעת לי, כבר פענחתי
את החידה. תודה, נשיקה.
אני אהרוג את אריקה המנוולת.
בסדר, בוסית, אל תדאגי.
כשאנתק אשלח לך את הפרטים
של עורכת דין מעולה.
קיבלתי את שמה מאלקסיה מאסימו.
בסדר, תני לי ללכת כי מתחיל פה
מבחן מעניין, אספר לך עוד מעט.
בסדר, להתראות, צ'או.
אני מזכיר לכם שאסור לחזור
למחנה לפני השמעת הסירנה.
היות שאנחנו ידידותיים לסביבה,
אנחנו לא ממליצים
לצוד חיות בר, אוקיי?
לכן נשחרר את העופות.
יש!
מאצ'ו, מאצ'ו, מאצ'ו, מאצ'ו!
לא, רגע, רגע, רגע.
שנים של אבולוציה של הגזע האנושי
אמורות למנוע הקרבה מיותרת זו,
זה פרימיטיבי מדי.
-אבל זאת בדיוק המהות.
הפרימיטיביות היא
מהות ההישרדות שלנו.
כל זכר חייב להיות טורף.
כן!
קרב, ציד וניצחון. מאצ'ו!
-מאצ'ו!
מאצ'ו! מאצ'ו!
ז'וליאו, רק רגע, חכה דקה,
בבקשה. ז'וליאו.
מה לגבי האמפתיה?
האלטרואיזם, הסליחה?
שרדנו במהלך מאות בשנים
כי הושטנו יד, בבנייה משותפת,
כל יצור חי נולד
כדי לאהוב את רעהו.
זו המהות שלנו.
זה יפה מאוד, פלביו.
-פאביו.
אז כשתארגן סדנה לחלשים,
למפסידנים ולקומוניסטים תגיד את
זה, כי הגברים נולדים בג'ונגל.
וזכרו, אתם בראש שרשרת המזון.
מאצ'ו! מאצ'ו!
-מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו!
קדימה לצוד.
-קדימה!
הבן שלך הוא אדם טוב,
הוא רגיש ואוהב.
הוא רק אבוד.
אני איבדתי אותו מזמן.
אבל עדיין יש זמן
שתיפגשו מחדש.
נראה שאת מכירה את בני
טוב ממני. -כן.
לומיאר, הלקוחה שאלקסיה מאסימו
שלחה נמצאת פה. -תכניסי אותה.
בוקר טוב, בוקר טוב.
-בוקר טוב. -בוקר טוב.
לפי מה שהבנתי ערך היומן נמצא
במספרי הטלפונים ולא בפנקס עצמו.
בדיוק.
הטלפונים של כל מי שנחשב
בעולם האומנות הברזילאי
רשומים ביומן שלי.
אריקה הנבלה הזאת.
אריקה טשיירה?
-בדיוק.
ניתן להאשים אותה בגנבה מכוונת
והעונש הוא עד שמונה שנים.
נהדר, מגיע לה.
אבל אני רוצה שהיומן שלי
יחזור לידיי, בבקשה.
נוכל להתחיל בשליחת
הודעה לא משפטית,
ולדרוש את החזרת הפנקס
בתוך 24 שעות לכל היותר.
וילמה?
-הכול בסדר? -זה...
את נראית לי מוכרת כל-כך.
אני בתם של דורה ופאביו,
זה שניהלת איתו רומן
כשהייתי קטנה.
גברת וילמה, אל דאגה,
לא אתן לבעיות משפחתיות מהעבר
להשפיע על העבודה שלי.
אני מקווה, קיבלתי המלצות
מעולות עלייך, עוה"ד לומיאר.
לומיאר, בטח. איך לא חשדתי
בשם הזה, לומיאר?
השיר המגוחך,
"אשתה, אוכל ואצוד קרפדות".
אל תשירי, לא צריך לשיר.
-לא, לא אשיר.
אני לא סובלת את המקום הזה.
-גם אני שונאת אותו.
אז אמתין לחדשות ממך.
יום נעים.
-כן, יום נעים.
צ'או, צ'או, יום נעים.
משם. שלום.
הכול בסדר אצלך?
כן, זה מקרה פשוט מאוד.
כן, המקרה פשוט מאוד,
אבל המעורבים נשמעים מסובכים.
אבל אם אימא שלי, שהייתה הנבגדת
הגדולה בסיפור, לא עשתה כלום,
נראה לך שזה יפריע לי?
את לא חייבת להיות כל-כך
רציונלית, באמת.
בנז'מין, מישהו במשפחה שלי
חייב להיות.
הוריי חושבים
שנישואים מונוגמיים
תומכים ברעיון הבעלות
של הקפיטליזם הבורגני.
הם מטיפים לאהבה חופשית.
וואו, חוויתי כל-כך הרבה מבוכה,
אבל אני לא כמו אימי, בסדר?
לו גיליתי שיש לך בת
מחוץ לנישואים...
מה פתאום? ברור שלא.
כן. אני לא יודעת
למה אמרתי את זה.
אולי אני לא רציונלית כל-כך.
לואי לורנזו, מלך הג'ונגל!
עכשיו אני אוכל אותך, מתוקה.
זה לא אישי, בסדר?
זה רק חוק הג'ונגל.
למה את מסתכלת עליי ככה?
אני יודע שגם את ציידת,
את אוכלת תולעים. לא?
לא, מה? יש לך פרצוף
של מי שאוכל זרעונים.
מה השם שלך?
את נראית כמו "ז'וז'ו".
אלי, למה נתתי לך
את השם הזה?
עכשיו יהיה קשה יותר
לאכול אותך, ז'וז'ו.
מה אתה עושה פה?
-בני, מה זה?
אתה לא תהרוג את התרנגולת הזאת.
לואי, אתה לא תהרוג אותה.
אתה לא כזה, בן,
מה זה צריך להיות?
הגבריות הרעילה
והמגוחכת הזאת?
מגוחך זה לנטוש ילד,
אתה לא יודע כלום עליי.
אתה צודק, אבל אני פה עכשיו,
לא כן? אני פה כדי לתקן את זה.
לואי, באמת.
קריסטל שיבחה אותך כל-כך.
היא אמרה שאתה בחור רגיש,
בחור מנומס, אוהב.
תן לי להראות לך שאני אדם
שונה ממה שאתה חושב.
אני בכלל לא כזה.
נאלצתי לגדול לבד,
בין חיות הפרא.
החיים הפכו אותי לברוטלי,
גס, לטורף.
לואי לורנזו הרגיש והאוהב הזה
מעולם לא היה קיים.
אני אריה, אתה רוצה לראות?
אתה רוצה לראות?
מה כתוב על הכרטיס הזה, נאירה?
"גרסיה את לורנזו, שותפים".
לורנזו. ואני שחשבתי
שזה צירוף מקרים.
הנקמה שלי היא לדעת שבתם
של פאביו ודורה, ההיפים האלה,
מחוברת מאוד למערכת.
ראית את הלבוש שלה? הכול מותגים.
היא מעודנת, נכון?
אני הרגשתי רצינות אצלה
ואצל בעלה.
הם נראו לי עורכי דין טובים.
אני מקווה שהם טובים מספיק כדי
לפשוט את העור של הצפע הרכלנית.
אריקה תתחרט על כך שהיא
התעסקה איתי, את תראי.
זהו, תודה.
-בבקשה. -צ'או.
"הודעה חוץ-משפטית".
24 שעות כדי למסור את היומן?
משטרה, תביעה?
נדפקתי.
משהו כולא את המוח שלך, אהובי.
-זה הבן שלי.
כאילו קיימת חומה בינינו.
ובכל פעם שאני מנסה להגיע ללואי,
אני נתקל באי-נוכחות שלי.
הנהר חוצה הרים כי הוא מאמין
במפגש עם הים.
זמן, זמן, סבלנות...
אלו הכלים שלך.
קריסטל...
היא סיפרה לי
דברים יפים על הבן שלי.
אבל איתי הוא מתנהג
כמו נער מרדן,
לא משנה מה אני אומר או עושה.
אולי במקום לחכות לסליחה של
לואי אתה צריך לסלוח לעצמך,
אולי זו הדרך.
איך הייתה החוויה?
-אי אפשר שיהיה טוב מזה.
טוניקו חזר.
-מי?
בוא, מאצ'ו!
אהובה, צר לי להגיד לך,
אבל חיפשת את זה.
היה ברור שזה ייגמר רע.
עכשיו תגידי לי משהו.
איך וילמה קמפוס, היצור המתוק
הזה, גילתה שזאת את?
בטח איזה פה גדול חסר אופי
הלשין עליי.
מה אני אעשה, אנטוני?
מעולם לא תבעו אותי.
חזרי לווילה שלה ותבקשי סליחה.
כן! אבל על הברכיים.
לכי על הברכיים, תזחלי
ותשקיעי טוב בפרצוף האומלל.
מפני שיקירתי, תביעה זה דבר יקר.
עכשיו נשיקה, אני צריך ללכת.
לא... לא, חכה, חכה.
אני יכולה לפחות לעשות עותק
של היומן לפני שאחזיר אותו?
לא. תמצאי פתרון, אהובה.
נשיקה, צ'או.
מישהו?
מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו!
אנטוני?
קדימה!
-מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו!
אנטוני, מה נשמע?
-אז זה באמת נכון?
מה זה?
-תרשה לי לראות.
תפסיק עם זה, השתגעת?
היי, מה אתה... תפסיק!
אני מחפש את הבליטה.
הרי בטוח קיבלת מכה בראש.
זה ההסבר היחיד.
לאיש אין זכות לשפוט אותי, בסדר?
ודאי לא לך.
השתגעת, ויטיניו. בהתחלה לא
רציתי להאמין, אבל עכשיו...
למה אתה חושב שבאתי עד לכאן?
תעשה דבר כזה:
אל תחמיץ את הענקת התעודות.
יהיה מופע ענק של טסטוסטרון.
מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו!
זה חזון הגיהינום.
אין אף אחד כדי לקבל אותי פה?
אתה, לואי לורנזו,
נכנסת לחלל הקדוש הזה
כמו חיה פצועה,
כגור מפוחד ועצוב.
והיום, היום אתה יוצא
כמו אריה אכזרי.
לעולם אל תתבייש או תתנצל
על היותך גבר.
מאצ'ו!
מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו!
-מאצ'ו!
עכשיו אני רוצה לחלוק כבוד
לבחור שהוא הוכחה חיה לכוח
ההשפעה של "הגבריות הקדושה".
בן דודי ויטיניו.
-כן.
ויטיניו שתמיד היה קצת כזה,
אבל הפתיע את כולם
כשהתמסר בגוף ובנפש
לחוויה של הצלת
הגבריות הפרימיטיבית.
ויטיניו עבר את כל המבחנים
בהצטיינות.
למעשה, מהיום ואילך,
הוא כבר לא ויטיניו,
הוא ויטאו.
הינה התעודה שלך, ויטאו.
ויטיניו, סליחה, ויטאו,
הלוואי שסבא שלנו היה כאן,
והיה רואה
שהצלחת לרפא את עצמך!
ובכן, אני רוצה להודות לכולם,
באמת למדתי הרבה במפגש הזה.
למדתי למשל שהחבר'ה
שתמיד הפחידו אותי
הם למעשה חלשים ממני.
לא מפני שאני יכול
לשאת בול עץ,
אלא כי ספגתי בריונות
ודעות קדומות מאותם בחורים,
מאז שאני זוכר את עצמי,
ובכל זאת הצלחתי לאהוב את עצמי.
ואהבה היא למי שיש לו אומץ.
ואני מקווה שגם לימדתי אותך שאף
אחד לא צריך להשתלב בסטראוטיפ,
ושהאדם שאני אוהב או שוכב איתו
לא מגדיר בכלל את כל מה שאני.
אני אשמור את התעודה הזאת לא
כהוכחה לריפוי ההומואיות שלי,
אלא לריפוי ההטרו שלכם.
מחיאות כפיים לו. בראבו!
טוב מאוד, ויטיניו.
-קדימה.
דיברתי יפה?
-אמרת מה שנכון.
תמרחי מגן קרינה, כי השמש בחצות
היום במרכז העיר קשה מאוד.
כן, גברתי.
סול, תגידי לי.
לא תרצי לחזור?
את חושבת שאני לא יודעת
שאת שמחה שם בשירת סמבה?
כן, אני יודעת.
בתי, אני יודעת שלפעמים
אולי נראה שאני מתנגדת,
אבל שמחתי באמת כשהבנת
שאת רוצה להיות אומנית.
זה יפה כל-כך כשהאל
מציב חלום בדרך שלנו.
אימא, אני כבר לא יודעת
אם אצליח להגשים את החלום הזה.
אולי הבנתי לא נכון.
כבר פרסמתי בקבוצה של הכנסייה
שאני עובדת בניקיון.
אבל את רוצה לרקוד,
תהיי מאושרת בעבודת ניקיון?
שמעתי פעם שהאושר
הוא לא לאן מגיעים,
אלא הדרך שהולכים בה.
יהיה טוב לבית ששתינו נעבוד.
ואם אתגעגע,
אלך לראות אותך וברונה
מוכרות חמגשיות. -ברוכה הבאה.
ואני יכולה להמשיך לשיר
במקהלה ולעבוד בניקיון.
"מה ההבדל בין הדלי ובין המיכל?
"באחד יש סבון ובשני מרכך."
ראית? אפשר לעשות הכול.
שקית גדולה כזו, מנייר,
זה של מותגים, נכון?
יש אפילו מתנה בשבילך.
אני רוצה להבין מאין למובטלת
יש כסף לכל החגיגה הזאת.
היא אפילו לא הסתכלה על המתנה.
החבר שלי הלווה לי לראיונות
עבודה, הבנת? שיהיו לי בגדים.
ידעתי שיש משהו לא תקין
בכל הסיפור.
אימא, את אפילו לא מכירה אותו
וכבר אומרת שהוא לא שווה.
בדיוק בגלל זה, לו היה הגון
הוא היה פה בבית.
אני המשפחה היחידה שיש לך,
קייטי כריסטינה.
איפה הגבר הזה שאני לא מכירה?
את נודניקית. הוא קיים והוא
עסוק. תראי את השמלה שקניתי.
שום דבר לא מגיע בקלות בחיים
בלי משהו בתמורה, בתי.
וככל שלגבר הזה
ייקח יותר זמן לבקש,
המחיר שהוא יגבה יהיה גבוה יותר.
-איזו מועקה.
ז'ניפר, הבחור שבא לתקן את
המקלחת בחוץ, תפתחי בשבילי.
היי. הכומר אמר שהמקלחת שלכם
התקלקלה, אמרתי שאוכל לבדוק.
בטח, תיכנס.
-ברשותך.
לוחם מואי-טאי, מנגן בגיטרה,
מתקן מקלחות.
כשאת במשימה את לומדת
קצת מכל דבר.
התפייסת עם החבר?
לא נוח לי לדבר איתך עליו.
בסדר, סליחה, אני...
עזבי את זה.
ז'ני, תוכלי לסגור
את הברז הזה? -בטח.
החלק השתחרר לי ביד.
יש לך חבר.
יש לי חבר.
תודה.
נשבעתי באימא של שר
שאגיע לפה,
ואתקל מייד ב"שרלוגיי".
רק נכנסתי לדמות.
והיה משעשע,
לעבוד על כל המצ'ואים ההם.
-אני מתאר לעצמי.
אתה טוב מאוד בזה.
לעולם לא תסלח לי, נכון?
על מה? על שנטשת אותי
עם מזוודה ארוזה
וכרטיס שקניתי,
כדי להיות עבד של לואי?
אני אפילו לא זוכר,
זה כבר עבר.
ועל כך שהצבתי את החלום שלי
להיות פזמונאי לפני הכול,
אפילו מעלינו.
תירגע, חומד. תירגע.
זה קורה אצל הזוגות
הכי טובים.
אבל אתה מצטער על זה?
-לפעמים.
אבל היום אני אדם אחר.
אני גם חושב לעיתים
מה היה קורה לי, לנו,
לו הדברים קרו אחרת.
זה היה יכול להימשך יום,
שבוע, חודש, לא יודע.
או לנצח.
לנצח.
אבל לעולם לא נדע, נכון?
כן. -לא, אין דרך.
לא, אין.
והיום?
גברת וילמה, כבר החזרתי
את היומן שלך, כבר התנצלתי,
מה עוד את רוצה?
"בליבי אני שומרת רק נקמה,
"מוות אני נושאת על ידיי,
דם ונקם מהדהדים בראשי."
רגע, את הולכת להרוג אותי?
מה פתאום, חתיכת בורה.
זה ממחזה. זה שייקספיר.
"טיטוס אנדרוניקוס".
שיחקתי את טמורה, המלכה.
העתיד שלי בידייך, מלכה.
אנא, רחמי עליי.
היי, מה זה, ילדה? להשפיל
את עצמך ככה, מה זה?
רק בגלל תביעה יקרה ביותר
ומעצר אפשרי.
גברת וילמה, בסדר,
אעשה כל מה שתרצי.
באמת?
קדימה, גברת וילמה.
כן, פה, פה בצד, יותר לפה,
עוד, יותר בצד הזה.
כאן?
-כן.
ביחס לסחטנית סוג ד',
יש לך ידיים טובות.
תודה, גברת וילמה.
אני יכולה להוריד את המדים?
-ברור שלא.
אדריאנה אסטבס גנבה את התפקיד
שלי ב"שדרות ברזיל".
תראי איך יכולתי להיות
כרמיניה מצוינת.
תכיני לי "דריי מרטיני" קולנועי.
-בסדר.
זה מוכן, גברת וילמה.
אז תגישי לי, מופקרת!
תמיד רציתי
להגיד את הטקסט הזה.
"תגישי לי, מופקרת!"
הינה, זה פה, גברת וילמה.
הוא מוכן.
אם קשה להגיד שלום,
זה מפני שהיה שווה.
משפטי המפתח שלך...
אתה יכול לחזור מתי שתרצה,
בני, הבית שלך.
אני מעדיף שלא, תודה רבה.
צ'או, חברה. להתראות.
היי, אהובים.
תודה רבה על הכול.
סליחה אם עשיתי משהו לא בסדר,
אבל השבוע הזה היה מטורף.
נשיקה, נשיקה, תודה, תודה.
-צ'או, צ'או, ביי.
נמסטה, נמסטה.
-צ'או, צ'או.
עצוב לראות למה בני הפך
ולא להיות מסוגל לעזור.
זאת רק קליפה.
לואי אדם יפהפה.
כמו אביו, הוא שחקן.
לעזאזל.
תחדשי משהו בפעם הבאה, אריקה.
שימי שני זיתים יווניים.
כן, גברת וילמה.
אחר כך אוריד את הכביסה.
גשי לדלת קודם.
אבל קודם תני לי את ה"דריי" שלי.
בחורה שטנית בעלת יד קלה
שיודעת להכין "דריי מרטיני".
מה הוא הסוד, אלי?
גברת וילמה, זאת פמלה.
-היי.
את יודעת שאת לא רשאית להביא
מבקרים בשעות העבודה.
לואי קבע איתה
באמצעות המסרונים.
כן, עשיתי לייק לתמונה שלו,
הוא עקב אחריי ואז שוחחנו.
הבנתי. אני מריחה
נורמליות באוויר.
הוא אמר שהיא תהיה זמרת הליווי
החדשה, גברת וילמה.
את רוקדת, ילדה?
-אני מסתדרת.
את שרה?
-צריך?
אני אהרוג את לואי.
-זאת הטרדה.
באמת? מגניב.
ערב טוב, ברזיל!
ערב טוב, בוסית, חזרתי!
כלאו את האיילות כי האריה שב.
היי, לואי.
-היי, ביאנקה. -פמלה.
כן. הכול בסדר, אימא?
אני לא מאמינה,
אני כבר לא בטוחה בכלום.
את רוצה להכיר את הווילה
של לואי? אז בואי.
היי, לואי, זה לא תקין.
היי, אריקה. טוב לראות אותך.
תקבעי שעה אחר כך כדי להתנצל.
להתנצל על מה?
-לואי, לאט לאט.
אריקיניה, אם את פה,
לכל הפחות את מתחרטת.
אגב, איזו תחפושת יפה.
את ממש חושנית, אריקה.
מה הולך פה? גברת וילמה,
זה מספיק לי.
אם את רוצה לתבוע אותי, קדימה.
-חכי, אריקה.
אבל בטירת הזבל הזאת
אני לא נשארת. -חכי.
בוקר טוב, אהובי.
-בוקר טוב.
אתה במשמרת? אתמול כשהלכתי
לישון היית במחשב,
עכשיו אני קמה ואתה עוד פה.
אחר כך אני מכורה לעבודה.
כתבתי את גרעין הפרויקט
לרפורמה פלילית ל"איקאס".
אני חושב שיצא טוב.
בואי, בואי לראות, בואי.
אראה אחר כך,
תן לי להכין קפה.
עזבי, אני אכין,
תני לי להכין.
תקראי, את מכירה את הביורוקרטיה
שם טוב יותר ממני, תקראי.
אהובי, אני מבינה את הלחץ שלך,
אבל אני מעדיפה לקרוא ברוגע.
עדיף לעשות הכול ברוגע ולא בלחץ.
-בסדר, אבל אל תשכחי לקרוא.
זה חשוב לי, אני חושב שזה
יסגור מעגל. -בסדר.
תכין את הקפה.
-אכין את הקפה. אכין קפה.
זה הפך לשגרה,
קייטי כריסטינה?
אני כבר לא מחליפה מצעים,
הרי את לא ישנה בבית יותר.
בוקר טוב גם לך.
איזה בוקר טוב,
אין לי יום שקט בחיי.
איזה צמיד חמוד, מי נתן לך?
נשיקה.
אני לא אכסח אותך רק כי אני
לא רוצה לאחר לעבודה שלי.
כי את חצופה מדי, את מעייפת.
אחרת כבר הייתי מפרקת אותך,
את יודעת שמגיע לך.
איזו חצופה.
"את ידיי אני רוצה להרים
"ובשירי הלל לסגוד לך..."
סליחה, הכומר.
סליחה, לא ראיתי אותך כאן.
יש לך הכישרון למלא
את הכנסייה הזאת במוזיקה.
אני אוהבת מאוד לעבוד ולשיר.
החיים קלילים יותר
כשעושים הכול בשמחה.
הכומר, תודה רבה
על העבודה היומית הזאת.
אני יודעת שזאת הדרך
של הכנסייה לעזור לי.
נראה שחיי האומנות
לא הצליחו לי כל-כך.
באיזו ודאות את טוענת כך?
אנחנו הנמצאים בהווה
של ההיסטוריה,
אין לנו מושג על דפי העתיד
שעוד ייחשפו.
אנחנו מוגבלים בהבחנה הזאת.
למעשה, אנחנו לא צריכים
לדאוג לגבי מה שהאל יעשה.
הוא בשליטה, אל תאבדי אמונה.
תודה, הכומר. אמן.
"רוח הקודש, מלאי את חיי."
נאירה.
נאירה, לשמוע את המוזיקה של בני
זאת חובה בשעות העבודה.
כמו להכין גיליון אלקטרוני
במחשב.
אני חייבת לשמוע את המוזיקה הזאת
רק בשעות המשרד.
תגידי לו לכבות.
גברת וילמה, זו עבודה.
לואי לורנזו עורך חזרות.
חזרות? עם מי?
הוא החליט לבחור כמה
מועמדות לשירת הרקע,
והוא איתן שם בחדר החזרות.
כששיחקתי ב"המיתוס של סיזיפוס"
בתיאטרון,
לא שיערתי שהסלע
שאגלגל במעלה ההר כל חיי
יצא מהקרביים שלי.
מה?
-כלום, עזבי.
קדימה, זה הזמן, בנות, קומו.
בשלוש, שתיים, אחת.
סידאו, שחרר את הקול. זה הזמן!
חדלו!
סגרו את הווילונות, עצרו הכול.
עצרו, מספיק.
אימא, לא ביקשת שאהיה פעיל?
שאחליט על כיווני הקריירה שלי
כמו גבר? זה מה שאני עושה.
אני בוחר את הרקדנית וזמרת רקע
שאיש לא הצליח לבחור.
אתה לא בוחר עובדת,
אתה בוחר קורבן.
זה מה שאתה עושה.
את עושה הרבה דרמה, אימא,
הכול היה בסדר עד שהגעת,
בבקשה, צאי.
בסדר. החוצה. החוצה,
בבקשה החוצה, צאו מפה!
אני לא מאמינה, דווקא בתור שלי?
באמת אין לי מזל.
את לא יודעת
כמה מזל יש לך, בתי.
"כשאוכל, איני רוצה בכי ונרות,
"אני רוצה בשר בסיר,
"ובננה בקינמון."
ברונה, מה הטעם שאני שרה
ומעודדת כאן,
וכשהלקוחות באים לקנות ממך
הם רואים את הפרצוף החמוץ שלך?
גברת מרלני, תגידי לי, כשסול
הייתה נערה ועשתה שטויות...
שטויות?
הילדה הזאת הייתה מפרקת אותי.
איך גילית שהיא הייתה
בורחת לנשף?
היו לך חשדות או שזה היה במזל?
-ריגלתי אחריה.
מה זאת אומרת?
חיטטתי בדברים, קראתי,
צותתי לשיחות.
אסור היה להקל ראש
עם סולנז'י.
ואת יודעת היטב
כי הלכת איתה אז.
ריגלתי, הצצתי, גיליתי
ונעלתי אותה בבית. פשוט ככה.
אבל, בוסית, רצינו את שובו
של בחור הזבל. -לא!
לואי חרג מגבולות הזדוניות
הבריאים,
מהזדוניות הפרחחית,
השמחה, השטחית.
הוא הפך לסכנה לחברה, לנשים.
ל... ולכל ההון שלי.
אתה יודע מתי נוכל לסיים
את שיפוץ הסאונה ככה?
לעולם לא!
לא סתם אומרים
"היזהר במשאלותיך".
לואי הרך היה רע, ועכשיו
לואי הזה הרבה יותר גרוע.
כן, ואיך נפתור את זה?
אני רוצה רעיונות, אני צריכה
רעיונות, קדימה, תנו רעיונות.
הינה רעיון. רק אישה אחת יכולה
להעמיד את לואי במקומו.
אני יודעת, אני מנסה,
אני עושה כמיטב יכולתי.
המצב חמור, אבל אני מנסה.
עם כל הכבוד, בוסית,
אני לא מדבר עלייך.
אני מדבר על האישה היחידה שלא
נפלה לרגליו של לואי לורנזו.
האישה היחידה שיכולה לדבר
עם החלק הטוב הקטנטן הזה
שנשאר עמוק בליבו,
אחרי המפלט הגברי הארור הזה.
אני יודעת, אתה מדבר
על הדתייה, נכון?
רק ביום לווייתי, בתיאטרון
העירוני. יהיה יפהפה.
מה זה?
החתיך המבוגר שלי מגיע.
שכחתי את המפתח, לעזאזל.
היא לא חסמה.
"תלבשי את החלק העליון
שנתתי לך."
"לא, חתיך, היום
אני רוצה להפתיע."
"היום לא אוכל לישון
כי אשתי זקוקה לנוכחות."
"שוב אתה עם הסיפור של...
של האישה המטורפת."
"ועל הבן החולה
לא תדבר היום?"
לא, את באמת מחטטת
בנייד שלי, אימא?
את יוצאת עם גבר נשוי, בתי?
פודינג, לא!
זה הכפכף השלם האחרון שלי.
בשם האל. ברכתך, אימא.
-בתי.
איך היה השיעור?
שהאל יברכך.
השיעור היה טוב, אבל החזרה...
האוטובוס התקלקל עוד פעם.
לא נכון.
-כן.
אלי!
-זה קשה ככה.
גברת וילמה?
זאת אני.
סול, תסכימי לשוב ולרקוד
עם לואי לורנזו?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אני יודע שאיש לא מאמין
ברגשות שלי.
אבל מה שאני מרגיש כלפי סול
הוא... כל-כך חזק, כל-כך אמיתי.
לא יודע, נראה לי שאפילו
לא נדרשת הדדיות.
גברת וילמה, סעיף שאוסר עליי
לנהל רומן עם בנך?
מה הבעיה?
כל מה שעלייך לעשות הוא
להמשיך כפי שתמיד היית.
בלתי ניתנת לכיבוש, זה הכול.
לואי יודע על זה?
-לא.
זה יהיה הסוד שלנו.
מה הבעיה שאלך ל"איקאס"
ואהיה במגע עם התלמידים שלך?
"איקאס" הוא המקום היחיד
שיש לי רק בשבילי, בן.
אנחנו חיים יחד, עובדים יחד,
עושים הכול ביחד.
אז אסור לי לנהל פרויקט
באוניברסיטה שלמדתי בה?
זה לא מה שאמרתי,
אל תעוות את הדברים.
לא, אני רק לא רוצה לעצבן אותך.
אטפל בפרויקט לבד, אני מכיר
את הרקטור, הייתי תלמיד שלו.
אני יכול להציג את...
אתה חושב רק על עצמך,
נכון, בן?
אתה אומר שאתה לא רוצה לעצבן
אותי אבל לא מפסיק ללחוץ עליי,
ואז בהזדמנות הראשונה,
אתה מסלק אותי מהדרך?
נמאס לי כבר.
-גם לי נמאס.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז