עכשיו כולם יחשבו
שגם אני גנבתי.
כדאי לך לקבל את ההצעה שלי
ולצאת מהזירה.
היום הוא יום ההולדת של אבא.
-לא שווה, לא מגיע לו.
הבדולח הזה הוא הדבר היחיד
שיש לי ממנו.
אני רואה את סול ככה,
כאילו הזמן לא חלף.
יש לנו כמה חשבונות להסדיר.
לעיתים אני מרגישה
שאני על חבל דק
בין מה שמותר למה שאסור,
ואני מנסה לאזן.
אני חושבת שאני יודעת מהו
הצד הנכון, מי אני,
אני הולכת לפי האמונה שלי.
אבל מה אם אמעד ואפול?
תמצאי את הדרך לקום.
כן, אבל כשאת מבוגרת יותר,
כשיש ילדים, בעל,
אנחנו פוחדות יותר לטעות.
אז מה? תפסיקי לחיות בגלל זה?
כי את פוחדת?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 8
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!"
תאו,
בן אמר שיאחר קצת אבל יגיע.
אני אחכה.
-ברשותך.
הוצאת את הכעס?
-לא.
אז תמשיכי. כי בכעס לא תצליחי
לגרום לאימא לשנות את דעתה.
אבל, אבא, זה מביך מאוד.
אם אימך תשנה את דעתה, דודה,
זה יהיה בשל אהבה.
מה זאת אומרת?
-אני אעבוד, אשקיע,
אתן את הדם שלי אם יהיה צורך.
ואספק כל מה שהמשפחה
שלנו צריכה.
אהיה הבעל שאימא ראויה לו.
והיא תבין שהבית שלנו שווה יותר
מהמקום הבעייתי הזה.
עכשיו תשתי.
תראו!
אנחנו מגיעים לשמונים אלף צפיות
ואפילו לא קניתי בוטים.
הביקורת חיובית?
יש מי שאוהב, יש מי ששונא,
יש מי שאוהב לשנוא, כרגיל.
מה את חושבת, אימא?
-זה לא משנה.
לי זה משנה.
לא יודע אם שמת לב, אבל ניסיתי
לשחק דמות רגישה יותר.
לואי שסובל, שבוכה,
מסוגל למות בשם האהבה.
בן, צר לי להגיד, אבל בתור
שחקן אתה זמר בינוני.
תודה על הכנות.
ומעולם לא הסתרתי
את דעתי על השירים האלה.
היי, המילים הם שלי.
-הן איומות.
ואתה, בן, הפרצופים, ההבעות,
התנועות האלה,
הם דברים מביכים. אבל אם זה
מצליח, מי אני שלא אסכים?
בכל פעם זה מצליח פחות,
נכון, אימא?
לא, באמת, הסרטון
יצא יפה, ברצינות.
ואני מבטיח שירצו לקבוע
עוד הופעות.
פעם מילאתי אצטדיונים,
מעריצות ישנו בתור לכרטיסים,
אחר כך הופעתי באולמות ועכשיו...
אני בקושי ממלא אולם
בתיאטרון קטן.
בן, תמיד לימדתי אותך,
לעולם אל תעזוב את הבמה
כל עוד יש קהל.
וחשבונות שצריך לשלם.
אני עוד פה, לא?
בכל יום שעובר את אכזרית יותר.
זהו, אמרתי את זה.
האכזריות המכוונת
היא בלתי נסלחת,
לכן אני מעולם לא הואשמתי בזה.
זאת כרמיניה מ"שדרות ברזיל",
נכון? -לא.
זו בלאנש דובואה,
מ"חשמלית ושמה תשוקה".
תפקידי האחרון בתיאטרון.
יכולת לפחות להעמיד פנים
שאהבת, להחמיא לו.
בלתי אפשרי, אפילו
לשחקנית גדולה כמוני.
אני לא יודעת למי הילד הזה
יצא דומה. לי ודאי שלא.
אביו מנוול,
אבל הוא שחקן מוכשר מאוד.
מדברת הסוכנת של לואי לורנזו.
כן, יש לנו הופעה הערב
בתיאטרון "מאווה".
לא, זאת הופעה סגורה,
ל"אופנת ויסטה".
היומן של לואי באתר.
לא, אני יודעת שאין שום דבר
רשום, כן.
אנחנו מעדכנים. כן, כן.
אבל ההופעה היום תהיה
עם הרקדניות?
סול תהיה שם?
הבנתי שזה סגור, רק...
בסדר. בסדר, תודה.
אל תגיד לי שתלך
להופעה של סול שוב.
בואי הנה, בואי נלך.
סול חיזרה אחריי בגלוי,
היא לא הסוותה את זה בכלל.
אבל היו אומרים אז שאצלה
היה קל מאוד.
איך יכול להיות
שהוא יוצא עם מישהי?
נאלצתי להתרחק לזמן מה, נכון,
אבל בן אמר שהוא
אוהב אותי, תאו.
הוא כזה. בשבילו הכול קל,
שטחי. וזה כולל אותך.
זה כואב כל-כך, תאו.
את רוצה עוד משקה?
על חשבוני.
לא, אני צריכה ללכת הביתה.
תני לי לטפל בך,
הכול בסדר.
זה היה משעשע.
אחר כך נמאס לי,
אבל לפי הסרטון, אפשר להסיק
שהיא אותה מופקרת של אז.
ללא ספק, סול שאתה זוכר
שונה לגמרי משלי.
היי, שינית את המבט. מה קרה,
שינית את דעתך? נלך לראות?
הזמר שנמצא איתה פה,
אני מכיר אותו מאיזה מקום.
נעזוב את זה.
אבי, עצור, החשבון שלי חסום.
איבדתי את כרטיס האשראי,
חמישים אלף עוקבים, וגרוע מכול,
עמדתי להשלים מיליון.
תסתכלי על זה כמשבר חולף, גיגה,
זה יעבור. אנחנו כבר מגיעות.
"שלוות לומיאר"?
מהו המקום הזה?
כאן באמת תצליחי להתרחק
מהזרקורים. זה הפונדק של הוריי.
רגע, שמך... אז קוראים לך
לומיאר בגלל המקום? -כן.
לו, יקירה.
-היי.
היי, אהובה.
זה כבד מאוד.
כמה געגועים.
איזה אושר לראות אותך פה,
אהובתי.
למעשה באתי רק להסיע את גיגה,
אני צריכה לחזור לריו עוד היום.
-לא!
את תמיד מגיעה עם המחשבה לחזור.
-זה הרושם שלך, אבא.
תראו, גיגה היא תלמידה שלי,
בתו של חבר וגם לקוח,
הם עוברים תקופה קשה, אני רוצה
שהיא תבלה כמה ימים אצלכם.
מובן שאת יכולה להישאר כאן.
"מפלט השלווה של לומיאר" הוא
מקום של הרמוניה, ריפוי הוליסטי.
ושל אהבה.
-כן.
תהיה מה שתהיה המשמעות של זה.
מה לגבי הזימון? אני לא צריכה
למסור עדות במשטרה?
לא, אני אלך.
קודם אני רוצה לקרוא הכול בשקט,
ואז לקבוע תאריך חדש.
אל תדאגי.
גיגה. גיגה, נכון? זה מקום
טוב כדי להירגע ולהרגיש שלווה.
עכשיו, הנייד, בבקשה.
-אתם רוצים תמונה?
אצלם, כמובן, אם תרצו אעלה
מייד דרך "פובליפוסט". -לא...
גיגה, אסור להשתמש בנייד
פה בפונדק. -מה? -כן.
ותשאירי אותי פה?
סליחה.
-נעזור לך, בואי.
עכשיו כדי להתחיל את התרגול,
ניגש למוטיבציה המהותית
ביותר שלנו,
זו שנמצאת עמוק בנשמה.
לנשום, ארבע, שלוש,
שתיים, אחת.
איזה לחץ, אני לא מפסיקה
לחשוב על הנשימה שלי.
לנשוף, ארבע, שלוש...
זה טוב מאוד, גיגה.
נשימה מודעת מביאה יתרונות
רבים לגוף, תמשיכי.
לנשום בארבע, שלוש, שתיים,
אחת ו...
לא, זה עינוי.
לנשוף בארבע, שלוש...
גברת, זה מספיק, אני רוצה
את הטלפון הנייד שלי עכשיו.
גיגה. גיגה.
הפונדק הזה הוא מקום
שבו תתנתקי מהעולם, מהמתח.
אני רוצה את המתח שלי בחזרה,
אולי איבדתי עוד עוקבים.
אני מבין.
אתה לא מבין.
תסתכל עליך, על המקום הזה.
קטנטונת, תקשיבי למשהו.
אולי לא תאמיני,
אבל הייתי פעם מפורסם מאוד.
מאוד.
היו לי אלפי מעריצים.
עוקבים כמו שאת אומרת.
ביטלו אותך?
אני ביטלתי הכול.
בואי. אראה לך מקום...
אל תגיד כלום, הגעתי בזמן.
-כן, נכון,
אני הולך עם נאירה לקנות מים
כי אין בחדר ההלבשה.
אתה רוצה עזרה?
לא צריך, עדיף שתיכנסי,
כי מעבירים את הקול.
בואי, נאירה, בואי.
-צ'או.
ויטיניו, ויטיניו!
סול.
את זוכרת אותי?
תאו?
היי, אהובי.
-היי, אהובתי.
אתה יודע שלראות את הוריי לזמן
קצר כזה לא כואב כל-כך?
מה אתה רואה שם?
אהובתי, הבחור הזה בסרטון,
זה לא אחיך?
הבחור הזה הוא אחיך, נכון?
-אח למחצה.
שלא ראיתי כבר שנים.
למה אתה מראה לי את זה?
רק רגע.
את רואה את האישה שרוקדת איתו?
זאת סול, שיצאתי איתה
קצת לפנייך.
תפתחו, אני צריכה להיכנס.
סול. תברחי ממני?
חשבתי שתשמחי לראות אותי.
מבחינתי לעולם לא הייתי
מסתכלת על הפרצוף שלך.
לא יפה לדבר איתי בצורה כזאת.
אני מדברת איך שאני רוצה,
תתרחק, שטן!
בואי נדבר במקום שקט יותר,
האוטו שלי חונה קרוב.
לך, עזוב אותי, עזוב אותי.
את באה איתי.
עזוב אותי, חתיכת מנוול.
אני רק רוצה לדבר איתך.
תיכנסי לאוטו.
לא, אני לא נכנסת.
היכנסי לאוטו!
-הצילו!
תפסיקי לצעוק.
-עזוב אותי.
סול! סול! עזוב אותה, מטומטם.
אני מדבר עם הידידה שלי,
מה הבעיה?
אני לא ידידה שלך ואין לי
על מה לדבר איתך, עזוב אותי.
כדאי שתתרחק, תסתלק.
-ולא?
לנאירה יש חגורה שחורה בכל דבר,
ואני אעזור לה, שוביניסט אידיוט.
אני לא רגילה להכות חלשים ממני,
אבל אתה מבקש את זה.
מה יש לכם? בסדר, לכי, לכי.
את תוקפנית מאוד, גברת.
-כן.
תחזיקי אותו, אתקשר עכשיו
למשטרה. -לא, בלי משטרה.
הינה, ראית? אפילו היא יודעת
ואתם בלחץ הזה.
בחיי, הוא מתגרה בי, ויטיניו.
את בטוחה?
-בואו נלך. בואי, נאירה.
נאירה.
תאו הראה לי את הסרטון,
בדיוק בגללה, בגלל סול.
למה אתם מדברים כל-כך הרבה
על האישה הזאת לאחרונה?
לא נראה לך שזו מקריות גדולה מדי
שהאקסית שלי עובדת עם אחיך?
חצי אח שאני לא רואה
מאז שהיינו ילדים.
אימא שלו לא אהבה לתת
לילד לבקר אותנו בלומיאר.
ואת לא חושבת לחפש עם לואי?
-בשביל מה?
אני יודעת שהוא אחי למחצה, אבל
זה כאילו שאני מסתכלת על אדם זר.
אבי ניהל רומן עם וילמה קמפוס,
שחקית שהוא עבד איתה אז.
אימא שלי לא התייחסה לזה,
מתאים לה לגמרי.
אבל כנראה וילמה קמפוס רצתה
להתחתן עם אבי, המסכנה.
מייד אחרי שאבי החליט לנטוש את
הקריירה שלו ועבר לגור בלומיאר,
הילד נשאר עם האם וראיתי אותה
פעמים בודדות בחיי, למען האמת.
וואו, אפילו ריחמתי על אחיך.
רחמים? למה?
הוא נראה מאושר, רוקד ושר
את השיר הזוועתי הזה.
איך זה בשבילך, בנז'מין?
-מה בשבילי?
איך זה לראות את סול?
זה כמו להסתכל על אלבום
של תמונות ישנות.
לרגע צץ זיכרון טוב,
אבל זה הכול.
הראיתי לך את הסרטון כי הבטחתי
לך שלא אסתיר ממך יותר כלום,
את זוכרת?
אנחנו נבלה את שארית חיינו ביחד.
ואם הכול יצליח, הרחק מפה.
רחוק מאוד מפה. בסדר?
סול, למה לא רצית לקרוא
למשטרה, בגלל ההופעה?
לא, אני לא רוצה בעיות
עם השטן הזה, זה הכול.
תגידי, אני משוגע
או שאני מכיר אותו?
תאו היה מגיע לריקודים בתקופה
שלנו, אבל הוא לא היה מהאזור.
נזכרתי!
הוא היה בחבורת הצפונבונים
שהיו באים מדי פעם, נכון?
יצאת עם אחד מהם.
-כן, בנז'מין.
תאו היה חבר שלו ו...
אם הוא לא היה אדם טוב כבר אז,
לא כל שכן עכשיו.
כן, הוא כל הזמן התקרב
לחבורת הסחר.
גס רוח.
היו אומרים שהיה לו עסק
עם אורפאו, מנהל תחנת הסמים.
הוא עשה לך משהו?
רק הייתי מעדיפה
לא לפגוש אותו.
בעיניי הוא אפל.
"היום הבלגן יהיה אצלי,
"בואי מהר, אל תאחרי,
"תהיה שם אש כל היום,
"עדיף למי שיגיע ראשון,
"את באה, את הולכת,
את באה..."
עצור, עצור, עצור. סידאו,
יותר ווליום לקול שלי באוזניות,
יש רק תופים. -לואי.
ויטיניו, מה קרה?
נאירה אמרה שהייתה תקרית עם סול.
לא, הכול בסדר אצל סול, פשוט
חשבתי שהיא צריכה לבדוק סאונד.
בסדר. איווי, תבדקי את המיקרופון
של סול אחר כך, בסדר?
בטח, של סולזיניה?
קדימה, ויניסיוס, קדימה.
ידעתי שאמצא אותך פה.
אתה לא יוצא מכאן יותר, מה?
הבר הזה הפך ל"הובי" שלי,
ככה אתם מדברים, לא?
לא יודע, שאגיד מילים באנגלית?
אני אומר תחביב.
אני מדבר אנגלית ולא ידעתי.
דבר, חתיך, מה רצונך?
אני צריך משהו.
מה? אתה יודע שאני לא עוסק
בזה יותר.
אני לא רוצה בעיות עם המשטרה.
-לא, אני לא מדבר על זה.
אני צריך שתלמד את הטיפוס
החצוף הזה לקח.
בדקתי את הפרופיל שלו ברשת
ואני יודע בדיוק איפה הוא.
הוא בהופעה בתיאטרון "מאוה".
ולמה הטיפוס צריך ללמוד לקח?
תעשה מה שאני אומר לך.
-קודם תגיד לי מה הקטע שלו.
אמרתי לך שאני לא רוצה
למשוך תשומת לב מהמשטרה.
הטיפוס הזה יכול להפריע
לעסקים שלנו.
להפריע באיזה אופן?
תשמע, תעשה את החלק שלך ואני
אעשה את שלי, לא ככה זה עובד?
סמוך עליי.
את תברחי ממני?
חשבתי שתשמחי לראות אותי.
ברשותך.
אוי, לא.
-סליחה.
סליחה, סול, רציתי
לדעת מה שלומך...
אני אאסוף את זה, עזבי.
אני לא יודע מה בדיוק קרה לך,
אבל אם אוכל לעזור איכשהו...
ואני לא מדבר על שברי הזכוכית.
-אני יודעת, לואי. תודה רבה.
לואי, כבר עשיתי
הרבה שטויות בחיי.
אני מתפללת שהאל ירחם עליי ולא
יגבה ממני על כל טעויות העבר.
כולם טועים, סול. אני מתחרט
על דברים רבים שעשיתי בחיי.
אתה?
-כן.
את יודעת, סול, יש...
יש כמה נשים
שכועסות עליי מאוד.
בטח עשית משהו לא תקין.
-זה בטוח לגמרי.
אני רק לא בטוח לגבי
מה עשיתי לא תקין.
עכשיו תגידי את, תורך.
כשהייתי צעירה, רציתי לעשות
הכול, הכול ביחד, מייד,
הייתי פועלת בלי לחשוב.
חשבתי שלא ניתן להרוס אותי.
צעירים, נו, כולם כאלה.
-כן, אולי.
ז'ניפר לא כזאת,
היא לא דומה לי.
בגיל שלה, אוי ואבוי
איך הייתי מתפרעת.
הייתי משגעת את ההורים שלי.
הייתי בורחת מהבית כדי ללכת
לרקוד, הייתי משקרת.
לא סיימתי את הלימודים כראוי.
אבל את פה, שרדת.
כן. שרדתי.
כדי לפגוש את איש השטן
שוב ברחוב,
כאילו חזרתי לעבר.
היי, אהובי.
-אהובתי, הכול בסדר? -כן.
וואו, אימא ובן צופים בסרט
ביחד, איזה יופי.
אתה מפריע.
-סליחה.
אתה רוצה לאכול משהו?
אני יכולה לחמם לך.
מה פתאום, לא צריך. אני מעדיף
לשבת פה ולצפות בסרט איתכם.
אתה בטוח? זה סרט רומנטי
ואתה שונא כאלה.
לא, אם זה טוב בשבילך,
זה טוב גם בשבילי.
מי אתה?
-ראפה!
מה עשית לתאו?
אני אוהב יותר שאתה
קורא לי אבא.
זהו. נראה לי שכל השברים פה.
כמו העבר, שאי אפשר לתקן.
אני יודע שיש מכאובים
שקשה להסיר מהלב,
אבל אם אוכל לעזור לך
בדרך כלשהי...
נראה לי שעוררתי בך רושם מוטעה.
הנעורים שלי לא היו רק אסונות,
דברים רעים, מה פתאום.
היו תקופות מאושרות מאוד.
-אני מבין.
ויטיניו סיפר לי שקראו לך נסיכת
נשפי הפאנק שהוא היה הולך אליו.
כן, "נסיכת הנשף", ככה קראו לי.
"נסיכה, אנא, חזרי אליי...
"אני לא יכול עוד עם הבדידות,
"אני חושב שהיא תהרוג אותי..."
ובאמת הרגשתי כמו נסיכה
כשהייתי על הבמה.
הנערה חסרת האחריות הזאת הייתה
נהנית לדעת שאני רוקדת איתך?
היא הייתה משתגעת מזה,
היא הייתה אפילו מתגאה בזה.
מצחיק.
-מה?
הילד שהייתי אז
היה חושב שאני אסון.
מה זאת אומרת? למה?
הוריי תמיד היו מוכשרים מאוד.
גם אחרי שהפסיקו לעבוד יחד.
קרלאו אמר לי, הם היו
שחקני טלנובלות, נכון?
טלנובלות, קולנוע, תיאטרון,
הם היו אומנים נערצים.
ואני כילד רציתי להיות כמוהם.
לא נכון. רציתי להיות טוב יותר,
אבל הייתי נכשל בכל מבחני הבד.
עד שיום אחד איזו מטפלת לקחה
אותי בסתר לתוכנית עם קהל,
בלי ידיעת אימא שלי,
כי היא אף פעם לא הייתה בבית.
"ילדה, אסע לקליפורניה,
"לחיות את החיים על הגלים,
"אהיה שחקן קולנוע,
"גורלי הוא להיות כוכב!"
אני זוכר שהתחלתי עם חיקוי
של הזמר לולו סנטוס,
הייתי צופה בכל הקליפים
שלו בטלוויזיה,
והייתי מחקה אותו בשלמות.
והצלחתי מאוד.
"כל-כך פתאום שלא חשים
"געגועים ממה שעבר."
ואז הפכת לאומן הגדול
שאתה היום.
אימא שלי אומרת שכל מה
שאני עושה הוא זבל,
אפילו שהפכה לסוכנת שלי.
-אוי, לואי.
המשפחה שלי גם מתביישת ממני.
אתה מאמין שהם שנאו
את הסרטון שלנו?
ואת?
השתעשעתי כל-כך
כשעשינו אותו.
הרגשתי יפה כל-כך, מגונדרת,
הכול צבעוני, הייתי מאושרת.
השמחה הזאת לא יכולה להיות
משהו שלילי, נכון?
כשאני עולה לבמה,
הכול נראה הגיוני.
שאני חוזר להיות אותו ילד
בתחרות כישרונות,
והשופטים נותנים לי ציון עשר,
הקהל צועק את שמי,
לא חשוב מה חושבים,
"גורלי הוא להיות כוכב."
תודה. אני מרגישה טוב יותר.
את גם עוזרת לי המון, סול.
אפשר להיכנס?
-בטח.
אני צריכה להתארגן להופעה.
בואי, אנחנו כבר מאחרים.
מדברים פה.
הדלת נעולה.
-מה?
איך אכנס?
-איך...?
איפה הדבר הזה?
-חכי, איווי.
תיהנו מההופעה.
ערב טוב.
היי, יש לך הזמנה?
ההופעה היום סגורה.
ובכן, חבר, אנחנו מעריצים
מושבעים של לואי לורנזו.
אתה לא יכול לעשות מאמץ?
וואו!
אין כמוך, אחי.
לואי, תפסיק לשחק
ותפתח את הדלת.
חבר'ה, ההופעה מתחילה.
לא אעלה לבמה בלי איפור.
הידית נפלה.
-אני מכירה אותך, לואי לורנזו.
תפתח את הדלת, זה טריק ישן,
מנוול.
אני יודעת מה אתם עושים בפנים.
אוי ואבוי,
הם חושבים שאנחנו...
אימא, רק דיברנו.
כמה פעמים השתמשת בטריק הזה
שאתה כאילו נעול עם איזו בחורה?
לא עשית את זה, לואי לורנזו,
עשית את זה? -כן, אבל לא איתך.
אני יכול לפרוץ, גברת וילמה,
ברשותך. -לא, לא, לא.
אצטרך לשלם הון לתיאטרון.
תקראו למנעולן.
רגע, רגע, רגע.
נראה לי שמברג יפתור
את הבעיה, גברת וילמה.
תני לי לראות.
-קדימה. נאירה.
הבטחתי לך שלא אגע בך,
רק כשתרצי.
כלומר, לעולם לא.
לעולם אל תגידי לעולם.
אתה יודע מה, אני אפרוץ
את הדלת הזאת.
חכי, תני לי לשאול אותך משהו.
לו היית פנויה,
היה לי סיכוי?
בבקשה, סול, תעני לי.
תעמידי פנים שרק אנחנו בעולם.
אל תמציא דברים.
איזה מבחן, אלי.
לולא היית נשואה,
היה לי סיכוי?
חכו עוד דקה, חברה.
-קדימה, נאירה.
אני נשואה, לואי.
ואנחנו לא לבד בעולם.
אני אוהבת את בעלי,
את בנותיי, את המשפחה שלי.
אני לא רוצה ולא יכולה
לדמיין את חיי בלעדיהם.
קדימה.
סוף סוף.
תשמעו, אנחנו מופיעים
בעוד עשרים דקות.
אני לא רוצה עוד הפתעות,
לואי לורנזו.
אלך להתארגן.
נפל.
קריסטל, אהובתי,
עזרי לי לסדר את חדר המדיטציה.
התכוונתי לקחת את הפרחים
האלה לשם.
הם יפהפיים.
-קטפתי היום.
את משהו, מה הייתי
עושה בלעדייך?
שום דבר.
הלו?
גיגה? נעלמת.
איפה? דברי יותר בקול.
הלו, "אופנת ויסטה"!
מוכנים לבלגן? קדימה!
"היום הבלגן יהיה אצלי בבית,
"בואי מהר, אל תאחרי,
"תהיה שם אש כל היום,
"עדיף למי שיגיע ראשון,
"את באה, את הולכת,
"את באה, את הולכת
"את באה, את הולכת...
"לאבד את השליטה, הכול מותר,
"בסלון, על הגג,
בחדר השינה,
"זו מסיבת תחפושות,
"זו מסיבה בלי פיג'מות,
"תקראי לי, תקראי לי, תקראי לי,
תקראי לי,
"היום הבלגן יהיה אצלי בבית,
"בואי מהר, אל תאחרי..."
בני החליט לשיר בלי פלייבק?
זה תיאטרון קטן, הופעה סגורה,
ולואי שר טוב כל-כך.
"היום הבלגן יהיה אצלי בבית,
"בואי מהר, אל תאחרי."
הוא השתפר במהלך השנים,
אבל לצערי אין לו את הקול
של אביו המנוול.
את רוצה להרגיש טוב? תשירי.
אני לא חייבת.
-לא, את לא חייבת.
אבל המנטרה הזאת מעוררת ויברציה
בתוך הגוף, עושה הרגשה טובה,
גם לגוף וגם לנפש.
אני בספק רב.
בסדר. בואי נעשה ככה.
אם תשירי,
ארשה לך להשתמש בנייד.
לחמש דקות. חמש דקות. לשיר.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה...
"ז'ואנה!"
תודה רבה!
וואו! זה היה גדול!
טוב מאוד!
לא ייתכן, הוא אמר שהמטרה פה.
ראית, סוף סוף השיר החדש תפס.
-היה טוב, היה טוב מאוד.
הן שרו, שמתם לב?
בפעם הראשונה אחרי הרבה זמן.
סול רק נכנסה ללהקה ו...
את מביאה מזל.
אתה פשוט אומן גדול.
נכון, גברת וילמה?
טוב, סיימנו עם החנפנות?
לואי, לפי החוזה אתה צריך
לחזור לפחות להדרן אחד.
קדימה. בלי פלייבק!
בואו איתי, בנות.
תן בראש! תן בראש!
היי, אנשים יפים.
נעלמתי, נכון?
אז תמיד הייתי מאוד כנה איתכם,
תמיד נתתי טיפים,
הראיתי לכם את חיי האמיתיים,
ואני לא אשקר
ולא אצדיק את אבי.
אני אוהבת את אבי מאוד
ותמיד אמרתי שאעשה
הכול בשבילו.
ועשיתי. עשיתי.
והוא טעה.
הוא עשה טעות
וגם אני טעיתי כי בטחתי בו.
עכשיו אבי בכלא,
משלם על מה שהוא עשה,
ואני...
באתי למקום של ריפוי,
של איזון,
כדי לנסות להבין כל מה שקרה,
ואם אתה נושה של בנק "בורז'ס",
סלח לי.
תרגישו טוב.
נשיקות ואיחולי אור.
יפה מאוד, ברכותיי.
היית אמיצה מאוד.
אתם באמת חושבים שהיה טוב?
באמת? הרגשתי ש"איחולי אור"
היה קצת מאולץ.
אתה, שהיית שחקן, נראה לך
שהבכי שלי נראה מזויף?
העמדת פנים?
אני כבר לא יודעת מה ההבדל.
לאוטובוס שלי ייקח זמן,
אין צורך לחכות איתי.
לואי דרש שכן, למקרה
שאותו זבל יחזור.
זה היה מקרי, תאו הלך
ואני מקווה שלתמיד.
היית צריכה להסכים שלואי
יסיע אותך. -כן.
מה פתאום, אני גרה בצד השני
של העיר, זה היה מצטייר כמו...
עזבו את זה.
נצלי את זה, אל תהיי טיפשה,
לואי נהדר. -גם את?
זה לא האוטובוס שלך?
-כן.
צ'או, חברי.
-צ'או, שהאל יהיה עימך.
תודה על היום.
-על לא דבר, אהובה.
צ'או, נאירה.
-צ'או. -צ'או, צ'או.
זה שלך?
-כן, הוא מגיע.
אני הולך ברגל, אני גר קרוב.
-בסדר. -תנוחי, בייבי.
גם אתה. -לכי, לכי.
היום הוא בא מהר.
צ'או.
-צ'או.
צ'או, חבר'ה, תנוחו.
צ'או, צ'או. -תודה.
ויטור?
כולם קוראים לך ויטיניו,
נכון, הומו?
אני מכיר אותך?
-לא, אבל תכיר.
אנחנו עם ויטור די אוליביירה
סנה, מוכר כוויטיניו.
ויטיניו הוא המפיק של הזמר הזנאי
והמתפורר הזה, לואי לורנזו.
תמחקי זנאי ומתפורר, בבקשה.
-בסדר, אל תדאג.
ויטיניו, לפי מה שאנחנו
רואים מצבך בכי רע.
כולי חבול, אני נוטל תרופות,
הכול כואב לי מאוד.
ספר לנו מה קרה.
טוב, היה מאוחר,
הרחוב היה ריק,
הייתי בדרך הביתה אחרי הופעה,
שני גברים צצו,
אמרו את שמי,
והתחילו.
אחד החזיק אותי והשני הכה
אותי, קילל אותי, בעט בי.
יש לך מושג מי הם
העבריינים האלה?
הלכתי למשטרה, הכנו קלסתרון,
הפושעים האלה חייבים לשלם על זה.
זהו זה, יקיריי. הבה נפיץ את זה.
שימו לב לפושעים האלה.
אני סומך מאוד
עליכם ועל המשטרה.
בוקר טוב, גברת ניידי.
-בוקר טוב, קרלאו.
תראי, גברת מרלני,
נכון שהוא נראה כמו חדש?
בני, תודה לאל.
סול בבית?
-היא נחה מההופעה.
אעשה לה הפתעה. -כן.
-ברשותך, גברת ניידי.
בבקשה, סול, תעני לי.
לו היית פנויה,
היה לי סיכוי?
אני חופשיה, לואי.
תמיד הייתי.
ואני עושה מה שאני רוצה.
ואת רוצה?
לואי, אני...
מה אמרת?
בשם האל, סולנז'י! עכשיו
את גם חולמת על הסוטה הזה?
אבל לא קרה כלום אפילו בחלום.
תירגע, בן אדם.
לו אמרתי שם של אישה אחרת
בחלום מה היית חושבת?
אבל זו לא הייתי אני בחלום.
כלומר כן, אבל הרבה יותר צעירה.
הבנתי, הבנתי הכול.
מה הבנת, קרלאו?
אי אפשר לשלוט בחלום.
סול הצעירה, המשוגעת, שאהבה
ריקודי פאנק, תמיד הייתה בתוכך.
ולואי לורנזו גרם לה להתעורר.
-אני ערה עכשיו, ערה מאוד.
ואין פה אף פאנקיסטית
חסרת אחריות.
רק אשתך, אם שתי הבנות שלך
נמצאת פה. בסדר?
בבקשה, אל תיצור בעיה
היכן שאין.
זה לא מה ששמעתי.
וואו, זה סיפור החלום שלך על
לואי. אבל באמת הלוואי עליי.
חברה, אל תצחקי, בשם האל.
אני לא יכולה לריב עם קרלאו
יותר, אני מתחילה להתעייף.
אבל לא תפסיקי לרקוד כדי למכור
חמגשיות שוב, בסדר? -ברור שלא.
אבל זה כאילו אני חיה
חיים כפולים.
בבית, עם המשפחה, עם הכנסייה,
ועל הבמה,
עם המוזיקה והריקוד.
כשהכרנו כל מה שרצית היה לרקוד.
וראיתי אותך על הבמה, בסדר?
ראיתי את הברק בעיניים שלך
בדיוק כמו בעבר.
מזה קרלאו פוחד, את מבינה?
ואני מודה שגם אני.
מאיזו סיבה?
זאת הייתה תקופה טובה, לא?
לא הכול היה טוב
באותה תקופה.
תגיד לחבר שלך בן
שהוא עלוב נפש.
את יכולה לקלל עוד.
בן כלב, מנוול, טיפש,
זה מה שהוא.
זה הטבע שלו, סול. בן תמיד
חושב קודם על עצמו, הבנת?
מה השעה? אני צריכה ללכת,
אם אימא שלי תחשוד שאני פה...
אני יכול להסיע אותך,
אני עם רכב.
עדיף שאלך לבד.
-תירגעי, תירגעי.
את לא במצב טוב כדי ללכת לבד,
תני לי לעזור לך. בואי הנה.
בכל פעם שאני נזכרת בתאו,
הקיבה שלי מתהפכת.
למה הטיפוס הזה היה חייב
לחזור לחיים שלי?
איזה צירוף מקרים, מה?
את חושבת שאני מושכת צרות
כי חזרתי לרקוד?
תקשיבי, שום דבר רע לא יקרה.
לא ארשה וגם את לא תרשי.
אחרי כל מה שחווינו, אנחנו
עכשיו קשוחות יותר. -כן.
עכשיו אני מבוגרת יותר,
אני יודעת מה אני רוצה,
מכירה את הגבולות שלי.
ובעיקר,
האל נמצא מעל ראשי, מדריך ומחזיק
אותי. עכשיו אני אישה בוגרת.
יפה, ככה מדברים.
עכשיו נצבע את השורשים האלה,
כי לנשים בוגרות יש יותר שכל
אבל גם יותר שערות לבנות.
ויותר כאבי גב, כאבי רגליים.
אני מרוסקת לגמרי
מההופעה האחרונה.
אז בואי. וואו, מלא לבן.
-אל תגזימי. -את זקנה.
בשם הבתולה, זה מלא, הכול לבן.
-תצבעי. -אני נשבעת באל...
לומיאר, סליחה שהתקשרתי
מאוחר כל-כך אתמול,
אבל אני מודאג מגיגה.
היא בסדר. היא רחוקה מהלחץ,
אצל אנשים שאני בוטחת בהם.
אבל היא העלתה סרטון עצוב כל-כך,
כלומר, באמת עצוב.
תהיה רגוע. היא לא תחזור לפה כל
עוד פרשת בנק "בורז'ס" לא תתקרר.
עכשיו תן לי ללמד, פרדי.
דורה! דורה! דורה!
שם, ראית?
מרצה.
את ופרדי דיברתם על גיגה, נכון?
-כן. -מה שלומה?
היא בסדר, בהתחשב בנסיבות.
אבל חשבתי שאתן לא מסתדרות.
לא, אבל היא קולגה,
אני לא רוצה ברעתה.
אף כי אני חושבת שאביה צריך לשלם
על הגנבה מהבנק, זה פגע ברבים.
תני לי לנחש,
קראת כתבה באיזה עיתון
ואת חושבת שאת יכולה לשפוט?
אבל הוא אשם, לא?
ז'ניפר, את רוצה להיות
עורכת דין? אז תביני משהו.
יש מי ששופט, יש מי שתובע,
וכדי להיות מורשע, לנאשם
צריכה להיות זכות להגנה.
זאת העבודה שלי.
לא יודעת אם הייתי מצליחה להגן
על מישהו שאני לא מאמינה לו.
די בכך שתאמיני
בזכות שלו להגנה.
והוא יצא מזה כי יש לו כסף.
את דומה מאוד לבעלי כשהיה בגילך.
למעשה גם לאחרונה.
אני יודע שאתה מעדיף את לומיאר,
אבל היום היא מלמדת באוניברסיטה.
לא, זה מצוין שאתה פה.
החלטתי ללכת על עסקת טיעון.
זה לא מה שרצית?
במקרה שלך, כן. אבל מה
גרם לך לשנות את דעתך?
הראו את הסרטון של הבת שלי
בוכה באינטרנט.
אני רוצה שהיא תהיה
גאה בי שוב, בנז'מין.
יש לי רק אותה בעולם הזה,
יש לי רק את גיגה.
כבר השגת טלפון נייד בפנים?
כן, אני כבר חייב הרבה
טובות במקום הזה.
בכל יציאה לשמש
אני יוצא עם רשימה.
למעשה, יש כמה מקרים
שאם תוכל לבדוק...
האם אתה יכול להוכיח
את מה שתספר לתובע הציבורי?
בטח, יש עותקים של כל ההעברות,
דוא"ל, יש לי הכול.
מה אם זה כבר לא יעניין אותם?
פה מתחיל המרוץ, אמיליו.
העוזר שלי ראה את עורך דינו
של גיסך שם. -חתיכת נבל.
זאת אשמתו.
זאת אשמתו, לא רציתי
להיות מעורב בזה,
אבל הוא אמר שאחותי
תישאר בלי כסף.
אתה לא צריך להצטדק מולי.
אתה צריך רק להגיד את האמת.
האדון הזה הגיע לפה מוקדם והתעקש
לחכות לך. הוא כבר היה פה אז...
זה בסדר, גברת שיילה, תודה.
אתה צריך להגיד לה
שגם אני שותף במקום הזה.
אתה יודע שעדיף לשמור
את השותפות שלנו בסוד,
אסור לנו למשוך תשומת לב, חבר.
-לא למשוך תשומת לב, טמבל?
מה זה?
-אתה לא יודע?
שני חבר'ה שלי מופיעים
בכל מקום בגללך, חתיכת עכבר.
בגללי? -ההומו הזה לא היה קשור
בכלל לעסק שלנו, תודה בזה.
אני אסביר לך על זה.
העליז עובד עם הפאנקיסטית
ששמת עליה עין, תאו.
שיקרת לי.
אתה יודע מה קורה לשקרנים
במקום שממנו אני בא?
תפסיק לאיים עליי, אידיוט.
אנחנו צוות.
צוות, אחד זקוק לשני.
אני זקוק לך? אתה זקוק לי. אתה
לא יכול לפרסם שהמשרה שלי פנויה.
אבל אני אמצא עשרים אנשי עסקים
כמוך שצריכים את מה שאני עושה.
אתה תמצא עשרים אנשי עסקים? -כן.
-אז לך תחפש אותם, יקירי.
קדימה. לך על זה.
שותף, שותף.
אני חושב על העסק שלנו.
כבר ראיתי הרבה טיפוסים פיקחים
כמוך שנדפקים בגלל נשים.
אין לך מושג על מה אתה מדבר.
-תתעורר.
השתגעת על נסיכת הריקודים
בזמנו וחזרת לזה עתה.
מעולם לא ראיתי אותך ככה
בגלל אף אישה.
כי אף אישה היא לא כמו סול.
בוא לפה, אחי.
אראה לך משהו חדש.
עזוב את הבחורה הזאת,
יש לה כבר בעלים, הוא חבר שלך.
אז מה? חברים מתחלקים בכול.
בחמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת.
קדימה! עם לואי לורנזו!
"היום הבלגן יהיה אצלי בבית,
"בואי מהר, אל תאחרי,
"תהיה שם אש כל היום,
"עדיף למי שיגיע ראשון,
"את באה, את הולכת,
"את באה, את הולכת..."
רגע, עצור.
הכול בסדר?
השיגרון של סבתא שלי התחיל ככה,
בדקירה קטנה שם.
מה פתאום? אל תפתחי פה לשטן.
זה עניין של גיל,
מה אפשר לעשות?
לכישרון אין גיל, תראי אותי.
אף אחד לא אומר אני בן...
ספר, ספר.
כוכב הוא נצחי.
ואל תדאגי, סולזיניה, את כולך
למעלה, למטה, את יפה, את מהממת.
בסדר, בסדר, מספיק.
אתה רואה, סידאו?
רק רציתי לעודד,
אבל היום שום דבר שאני אומר
לנשים לא מוצא חן בעיניהן.
יש לי חדשות רעות מאוד.
-אני מפוטרת? -לא, עוד לא.
אבל נודע לי עכשיו שוויטיניו
הותקף בידי שני בריונים
ביציאה מההופעה האחרונה.
כנראה זאת הייתה תקיפה
הומופובית, זה היה סיוט.
אוי, לא, הוא בסדר?
-לא, הוא במצב איום ונורא,
אבל הוא אמר שהוא רוצה
לבוא בכל זאת.
אימא, אסור לנו לתת לעובדים שלנו
להיות חשופים לסכנות האלו,
העיר הזאת אלימה מדי.
לפני כמה ימים גם אני כמעט
הותקפתי ביציאה מההופעה.
אנחנו יוצאים מאוחר מאוד,
צריכים תחבורה ציבורית.
אני תומכת ברכב עם נהג
שיהיה ממוזג.
רק רגע. מה זה פה, איגוד?
מה קרה לכם?
זה עולה הון.
גברת וילמה,
מה אם אשיג לך
נהג בעלות סבירה?
היי, אהובתי. הכול בסדר?
לא, אני בעבודה.
בדיוק על זה
אני רוצה לדבר איתך.
מה דעתך להיות הנהג הרשמי
של הלהקה של לואי?
מה?
-נגמר הסיפור של שני עולמות.
קיים רק עולם אחד, אהובי,
זה שאנחנו ביחד בו.
ובכן, אתה מוכן?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
חברי, היה לי חלום על לואי.
ואז...
עצרו את העולם. היה לך חלום
ארוטי על לואי לורנזו?
לא אמרתי שהיה ארוטי.
-עליי?
איזה יופי! זה נפלא!
אבל מה, סול, תפקדתי בסדר?
אני חושבת שאנחנו שונים מאוד.
לא יודע, אני חושב שיש בינינו
הרבה דברים משותפים. -נראה לך?
מה המאכל האהוב עלייך?
מאפה פסטל מגבינה
עם מיץ קנה סוכר.
מסירה לז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו.
אבל לא הזמנתי כלום.
מאפה פסטל עם מיץ קנה סוכר.
זו בטח בדיחה של ידיד שלי.
אני מאמין שההצלחה היא
שילוב של עבודה קשה ומזל.
ותמיד עבדתי קשה,
היה חסר לי קצת מזל,
ואחרי שסול נכנסה לחיי...
ללהקה שלי,
המשחק התהפך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז