מה אמרת ליורי
כדי שהוא יצא ככה?
אילו ידעתי שזה מה שיקרה
לא הייתי אומר כלום.
רק רציתי לזכות בהתערבות.
יורי זוהה
כחשוד בניסיון גנבה ואונס.
אל תפריע לטאטה ולקשוחה.
אתה גרמת לו לצאת מהבר ככה,
הוא עצור באשמתך!
אתה קרוב משפחה?
-אני עורך דין, כבודו.
המפקח רובסון פריירה ממחוז 15
הרגע אישר שהגבר הזה נעצר
באותו מקום בגין אותו פשע
והוא כבר זוהה בידי הקורבן.
אישה בגילי מופיעה
בתור רקדנית.
כשמסתכלים על סול ככה
נראה שהזמן לא עבר.
הנסיכה עדיין חתיכה.
הנאום שלה שהיא אמרה
שהיא אימא, שהיא עוצמתית,
שבר את הרשת.
מה דעתך להיות
הרקדנית וזמרת הרקע
הרשמית, המקצוענית
והחדשה של לואי לורנזו?
אני צריכה לחשוב.
ויטיניו, תשלם לה
את התשלום על המופע
ותלווה את שניהם לשער, בבקשה.
אנחנו לא מכסים את החשבונות.
זה יהיה קשה
אבל אני אצטרך להשלים עם זה.
שיניתי את דעתי.
אני צריך את סול לצידי.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 4
כמה טוב שראית את האור,
סולזיניה.
האמת היא שכיוון שאין לי אור
בבית אני זקוקה לעבודה הזאת.
אבל אל תצחק. תפסיק.
אז זה היה רק בגלל הכסף?
אני צריכה לעזור למשפחה שלי,
זה במקום הראשון.
אבל אני מודה
שנהניתי לעלות על הבמה ההיא.
נזכרתי כמה זה היה טוב.
ידעתי.
תודה, ויטיניו, על ההזדמנות.
ותודה, לואי, על התמיכה.
זה מגיע לך, סול.
את ראויה לזה ולהרבה יותר.
ומתי המופע הבא?
בסוף השבוע, בייבי. תתכונני.
נולדתי מוכנה.
בוא לכאן.
-דברי.
תוכל להשיג לי מקדמה? כי אין
לי אפילו כסף לחזור באוטובוס.
כמובן.
יורי, כמה טוב שחזרת.
התיק שלך.
-תודה.
היי.
יש שיעור של לומיאר עכשיו,
נלך לאולם? -קדימה.
כמובן. נראה אפילו
כאילו לא קרה כלום.
כלומר, סליחה,
לא התכוונתי לזלזל במה שקרה.
הבנתי, אל תדאגי.
אבל זה משוגע שנראה
שכולם יודעים מה קרה.
והם יודעים.
אבל איך?
אנשים יפים,
יורי שלנו חזר ל"איקאס".
תודה רבה לכל מי
שחיבק את הסוגיה הזאת איתנו.
אני מתרגשת מאוד, ברצינות.
-גיגה, מה את עושה?
אני עוזרת להפיץ
את הסיפור שלך.
ושאלת אם אני רוצה את זה?
יש צורך? אתה אמור להודות לי.
את לקחת בעלות
על הסיפור שלו.
יורי הוא גיבור
שהוכיח שהוא חף מפשע.
זה מביא הרבה מעורבות,
לייקים ותגובות.
מספיק, תמחקי את זה עכשיו.
מאוחר מדי, זה כבר בכל מקום.
בוקר טוב. קרלוס אדוארדו
קרוואליו. אני מאמן אגרוף.
כן, לנשום, חזק.
קדימה, עוד פעם אחת.
יופי, שוב.
לסובב את הירך, חזה אליי.
כן, להישאר ככה.
להחזיק, לא לעצור.
המאסטר פלאביו הגדול!
קרלאו קרוואליו, האלוף שלי!
מי שחי תמיד נעלם.
לא ידעתי שפתחת מחדש.
ראיתי את השלט
וכבר נכנסתי פנימה.
כן, אני מנסה להרים
מחדש את חדר הכושר.
הקורונה עשתה הרבה נזק.
כן, ואתה חושב
שאוכל לחזור לאמן כאן?
אתה כבר מכיר היטב את העבודה,
הסגנון והמסירות שלי.
הייתי שמח שתהיה כאן, אחי,
רק שכרגע אני לא מסוגל
לשלם לאף אחד נוסף.
יש לי הרבה שעות ריקות.
אתה יודע איך זה, אחי.
כן, אני יודע איך זה.
תודה רבה.
חסד ושלווה, אחי.
-תודה, אחי.
טוב לראות אותך נלחם.
טוב לראות אותך.
לגבי השעות הריקות
שאמרת שיש לך,
מה אם אנסה לארגן קבוצה
ולשלם אחוזים על המקום?
המרצה, לעולם לא אוכל
להודות על כל מה שעשית בשבילי.
תודה לי בכך שתהיה
תלמיד טוב, יורי.
לא רציתי לתת לך את זה בשיעור,
אבל אימא התעקשה לתת לך
מהמפיות הרקומות שהיא עושה.
אני אפילו לא יודע
אם את אוהבת, אבל...
תודה לאימא שלך על המחווה.
ותאמר לה שהיא בטח
גאה מאוד בבן שלה.
אין בעיה.
ארוחת צוהריים?
הבאתי שתי חמגשיות שסבתא שלי
הכינה היום בבוקר.
אין כמוך.
אנחנו רק צריכים למצוא
מקום לחמם את זה.
יורי.
נוכל לדבר?
לולא אתה, יורי לא היה נעצר.
לא, זה לא היה בדיוק ככה.
בגללך הוא יצא מהבר.
בזה טעיתי.
גם אמרתי הרבה שטויות.
אני מתנצל.
אנחנו יכולים לדבר?
-אין לי על מה לדבר איתך.
אבל לי יש הרבה דברים לומר לך.
בבקשה.
השעה קצת קשה, אבל תהיה לי
קבוצה שהיא רק שלי.
אנחנו צריכים לפרסם את זה.
אל תדברי בפה מלא.
ואם הכול ילך כמו שצריך,
גברת מרלני,
אני אשיג מספיק כסף כדי שסול
ואת לא תצטרכו יותר לעבוד.
אבל לא מפריע לי לבשל.
פשוט העובדה שסול רוקדת
עם לואי לורנזו
לא טובה לא לה ולא לבנות.
גם אני לא תומכת בזה,
אבל אלוהים טוב
וסול שלי לא תסטה מדרך הישר.
בדיוק כך, גברת מרלני.
כבר סיימת, דודה?
תצחצחי שיניים.
מה זו המכונית המפוארת הזאת
שעוצרת כאן בכניסה?
תודה.
ביי.
מה זו המכונית המפוארת הזאת,
בתי?
לואי לורנזו ביקשה מהמאבטח שלו
להביא אותי. שיקי, לא?
מה קרה?
אילו יכולתי לחזור בזמן
לא הייתי אומר את הדברים
האבסורדיים שאמרתי בבר.
וגם לא הייתי
עושה את ההתערבות הזאת.
ואילו אני יכולתי לחזור בזמן
הייתי נותן לך אגרוף
כשאמרת שאני מיותר.
אתה צודק, אבל לא ידעתי
שזה יקרה וגם אתה לא.
תתעורר, אתה חושב
שאם אתה זה שהיה הולך
המשטרה הייתה עוקבת אחריך?
אתה חושב שהם היו חושדים בך?
-אני לא יודע, אחי.
אני לא אחיך.
אתה רואה את כל זה כאן?
בשבילך זה זכות.
אתה משלם וזהו.
אבל בשבילי זו פריבילגיה.
ואני לא כאן לבד.
ישנה אימא שלי שהצטרכה
לעבוד שעות נוספות
כדי לשלם על קורס ההכנה
לבחינות האוניברסיטה,
כי בית הספר שלי
לא יכול היה לממן את זה.
אבא שלי שצריך לעבוד...
אז תאמר לי
איך אני יכול לעזור לך.
כי אנחנו תמיד לומדים
על חוסר צדק באולם הלימודים,
אבל זה שונה
לראות את זה ככה מקרוב.
עם חבר ללימודים.
הצלחנו לחמם את האוכל
עם העובדים. נאכל?
אני יכול להזמין אתכם
לארוחת צוהריים?
לא.
רוצה לדעת משהו?
אתה יכול, אבל לא היום.
אני לא אבזבז את האוכל
של סבתא של ז'ני.
מעולה. מתי שתרצה.
תודה, אחי. יורי.
ברשותכם.
לא הבנתי.
לא תוכלי להביא חמגשיות
כל יום, ז'ני. בוא נלך.
אימא, תפסיקי להסתכל
עליי ככה, בבקשה.
השגתי עבודה, שילמתי
את חשבון החשמל, תודה לאל,
שילמתי את חשבון המים
ועוד הגעתי מוקדם יותר הביתה.
הגעת באמת, ברכב של הבוס.
כשאמרתי שאין לי כסף לאוטובוס
לואי רצה לעזור.
את כבר קוראת לו לואי?
כי כולם קוראים לו ככה.
אימא, אל תתחילי.
הסיפור הזה שתהיי רקדנית מערער
אותי מאוד, ואת יודעת למה.
אימא, תנסי לחיות בהווה,
לא בעבר, בבקשה.
אני לא מסוגלת.
מה זה, בתי?
ידיד שלי נתן לי, הוא אמר
שהוא לא משתמש בזה יותר.
הגלגיליות האלה חדשות.
מי זה הידיד הזה, סולנז'י?
בוקר טוב, היי, דודה מרלני.
זו הייתה ההפתעה?
תראי מה למדתי.
אלוהים ישמור,
מגיע לה לחטוף.
הגבר הזה לא יכול היה לתת לך
תכשיט או בגד ממותג? -גבר?
סולנז'י...
אימא, אין שום גבר.
ברונה רק התבלבלה.
את מחממת חלב בשעה הזאת,
אהובתי?
אני לא מצליחה להירדם.
סולנז'י מסתירה ממני משהו,
החוש האימהי שלי לא טועה.
והיא לא רוצה לומר
מי נתן לה את הגלגיליות.
אבל האמת תמיד מופיעה.
-אמן.
יכול להיות שזה גנב?
לאן את חושבת שאת הולכת?
ומה זה הבגד הזה, אלוהים?
זה קעקוע? אלוהים ישמור!
הקעקוע שלך עדיין שם, לא?
יש דברים שלא הולכים.
ויש אנשים
שלא נותנים להם ללכת.
אבא שלך מת
בלי לסלוח לך, סולנז'י.
ואני אשא את האשמה הזאת
למשך שארית חיי.
אבל למדתי את הלקח.
התחרטתי.
קיבלתי את ישו בלב שלי.
תבטחי בי, בבקשה.
אני בוטחת, אבל את מותחת
את החבל, בתי.
הרכב המפואר הזה?
זה רק היה מעשה אדיבות.
הודיתי לו וזהו, נגמר.
והקעקוע עדיין שם,
ואת יודעת למה?
כדי שאזכור לעולם לא לפגוע
שוב באנשים שאני אוהבת.
היית סיוט של כל אימא.
אני יודעת.
רק שעכשיו גם אני אימא.
תפסיקי לראות אותי
בתור הבחורה קלת הדעת ההיא.
איך? איך? את הבת שלי.
אני מסתכלת עלייך ורואה את
התינוקת שהכי ציפיתי לה בעולם,
את הילדה המעופפת שפינקתי וגם
את הנערה המתבגרת מהגיהינום.
אל תפתחי פה לשטן.
בכל יום אני מודה לאלוהים
שהציב את קרלאו בחיים שלך.
האיגרת אל הפיליפים,
פרק ד', פסוק י"ג:
"את כל אוכל
בעזרת הנותן לי כוח."
נעבור לתפילה שלנו.
שכולנו נהיה קשובים למילתך.
למילתך, אלוהים,
שלפיה אנחנו חיים.
יבורך שמו.
אנחנו נחים באהבתך וברחמיך,
אלוהים, בשם ישו.
אמן.
היא מופקרת.
היא לא מרמה יותר אף אחד.
תגידו, אתן מדברות איתי במקרה?
לא, כאן אף אחד
לא רוצה לדבר איתך.
הם לא, אבל אני הייתי רוצה.
קרלאו, נעים מאוד.
מה השם שלך?
סולנז'י. אבל כולם
כאן קוראים לי סול.
סול, אהבתי.
מעולם לא ראיתי אותך
כאן בכנסייה.
זו הפעם הראשונה שלי כאן.
זה ז'ואל, חבר שלי.
-היי. -היי, ז'ואל.
הוא הביא אותי.
באתי לריו כדי להתאגרף.
אני כבר רואה
שמצאתי את המקום שלי.
קרלאו הוא זה שתמך בי
כשכולם הפנו לי גב.
והוא ימשיך לתמוך, בתי.
קרלאו גבר טוב.
אבל תיזהרי
מהמלכודות של השטן.
דודה, תביאי
את הכפפות הכחולות.
בדיוק.
אלו?
-כן, יופי.
אבא, אתה לא חושב
שזה מעט כפפות?
לא, אני אקח רק את האדומות,
השאר מלוכלכות. -כן.
אני אשטוף אותן קודם.
בתי.
-אחר כך אקח אותן.
תני לי לדבר
עם אבא שלך לבד, בבקשה.
אני אוסף את הציוד,
מצאתי מקום להעביר שיעורים.
כן? נחמד.
כן, עדיין אין לי תלמידים
אבל זו כבר התחלה.
ראיתי שהפריע לך
שבאתי ברכב של הבוס שלי.
סול, תהיי ערנית. לואי
לורנזו הזה מלא כוונות זדון.
זה היה רק היום.
אבל יש הרבה דברים שתראה
שיפריעו לך וירגיזו אותך.
אני ארקוד על הבמה,
האנשים ידברו.
אבל אני רוצה שתאמין בי.
באישה שהתחתנת איתה.
כשהכרתי אותך
גם אמרו עלייך הרבה שטויות.
אבל ידעתי מהפעם הראשונה
שראיתי אותך שאת אשת חיי.
ואני עדיין.
לא?
-כן. -כן?
קרן השמש שלי.
אנחנו בסדר?
אנחנו תמיד בסדר.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את השלווה שלי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"או שתיתני לי עדיפות
או שיאללה ביי.
"ז'ואנה!" מושלם! מושלם!
-אני כמעט שם.
בנות, אתן מדהימות.
ועם השיר החדש הזה
אני חושב לעשות משהו שונה.
במילים של השיר
אני מדבר על ז'ואניניה,
שהיא אישה מנוולת
שפצעה את הלב שלי.
הכול פיקטיבי, לא?
כי מעולם לא ראיתי אותו
סובל בגלל שום אישה.
ואני חושב שסול תמלא
את התפקיד הזה.
מה זאת אומרת?
בזמן המופע את תתקרבי אליי
ונרקוד צמודים
ונסתכל זה לזה בעיניים.
ואני?
והיא? אני חושבת שעדיף שאיבי
תעשה את התפקיד של ז'ואנה
כי היא רוקדת איתך יותר זמן.
אני רוצה לדעת
מה זה הסיפור הזה
של ריאיון בלעדי
עם אנטוני וראו הזה.
רגע אחד, זה שקרא לי גבר זבל?
מי שאמרה את זה הייתה אריקה
בריאיון שהיא נתנה לו, טוב?
אנטוני כבר הגיע?
המאבטח הודיע
שהנחש הזה בכניסה.
הוריתי לסלק אותו
אבל הוא אמר שאתה קראת לו.
כן, הוא רוצה להכיר
את זמרת הרקע החדשה.
אני?
הוא אמר שהוא לא יפרסם
שום דבר שהיא לא תאמר.
ואתה בוטח בו?
אני מכיר את אנטוני כבר שנים,
הוא מת על רעל
אבל הוא לא מפרסם שום שקר.
אבל הוא אמר שעבר זמני.
ובכן, אני חושב שזה יכול לעזור
לשפר את התדמית של לואי.
סול הצליחה מאוד ברשתות
כי היא אמרה שהיא אימא ורקדנית,
חוץ מהעובדה שאנחנו צריכים
פרסום למופע הזה.
המכירות של הכרטיסים
גרועות או נוראיות?
תראו, כולם באו לקבל אותנו.
תראי איזה כבוד, אריקה.
וגם זו? מה היא עושה כאן?
כשפיטרתי אותך אמרתי לך
שאני לא רוצה יותר לראות
את הפרצוף שלך, רכלנית.
אני זוכרת היטב
כמה היית אדיבה איתי.
ויום אחד אני עוד אחזיר לך
על כל החיבה. -החוצה.
לא, אריקה באה לעזור לי
בריאיון.
בעיקר כי אף אחד לא יודע
יותר ממני
איך זה לעבוד
עם לואי לורנזו.
אנחנו יכולים להתחיל?
-קדימה.
בואי לכאן, סול.
בחיי...
טוב, להסתכל ל...
את יכולה להסתכל למצלמה.
-טוב.
את יכולה להסתכל אלינו.
זו רק שיחה.
סליחה, אני לא לחוצה,
פשוט מעולם לא עשיתי את זה.
ובכן, סול...
לואי כבר פיתה אותך?
כי הוא לא יוותר
עד שייקח אותך למיטה.
לואי לורנזו יודע שאני נשואה,
הקפדתי לומר לו את זה.
לא, אבל זה לא משנה בשבילו.
אבל בשבילי כן.
אני אוהבת את בעלי,
אני אוהבת את הבנות שלי.
אם אני כאן
זה כי קרלאו בוטח בי.
וגם כי אני יודעת
מה אני ומה אני רוצה.
עד שלואי לורנזו יעשה הכול
כדי לקחת אותך למיטה, מתוקה.
תקשיבי לי.
-מה זה? אבל...
תגידו, אין שום נושא אחר?
הריאיון נגמר, בבקשה.
תני לי רק לשאול אותה
שאלה אחת קטנה. -לא, נגמר.
סול, אני רוצה לדעת עלייך.
מה הציפיות שלך לגבי ההזדמנות
להיות רקדנית של לואי לורנזו?
אני רוצה לרקוד. אני רוצה
להראות את האומנות שלי
וגם לעזור למשפחה שלי,
בעזרת האל.
דיברת על אלוהים?
כן.
את דתייה?
-כן.
כן, אני נוצרייה מאמינה,
בגאווה רבה.
אבל מותר לך?
כמובן, זה לא מנוגד
לאמונה שלי כנוצרייה.
לא, החסד של ישו
עוזר לי להיות חזקה
ברגעים הקשים ביותר.
בעיקר על הבמה, דרך אגב.
ביי, אריקה. אף אחד
לא מתגעגע אלייך כאן, חמודה.
ביי, שטיח של מנוול.
תיזהר ממנה.
דו-פרצופית זה מעט.
תראו מי מדבר.
אנטוני, טינה לא מתאימה לך,
טוב?
יש לי רק זיכרונות טובים ממך.
כמובן, יקירי,
מעולם לא בגדתי בך.
טוב, זו אזהרה של חבר.
אריקה עוזרת לי מאוד, טוב?
הרגשתי קצת אשם
אחרי שהיא פוטרה בגלל הריאיון.
אשמה, אתה יודע מה זה אשמה?
-במעורפל.
אנטוני, לעולם לא תסלח לי?
כבר עברו שנים, עשורים.
זה עושה רע. זה מזיק.
להפך, זה נותן לי השראה.
מאיפה אתה חושב
שאני מוציא כל-כך הרבה רעל?
תודה, אין בעד מה.
עכשיו תאמר לי,
מה חשבת על סול?
אימא, נשואה, רקדנית,
יפה ואוונגליסטית.
אהוב, שכבר לא אהוב יותר,
מצאתם את סיר הזהב.
קלרה, אני הולך, טוב?
אהובתי, היי.
כן.
-אני הולך.
טוב. עבודה נעימה.
היי, דוד.
-מה קורה?
מי זה?
היי, דודה. מה נשמע?
-היי, פרד.
באתי לראות את ראפה.
לך, הוא בחדר שלו.
-תודה.
פרד, רק דקה אחת, בוא לפה.
בפעם הבאה שתראה אותי בבר
בוא לדבר איתי, טוב?
אל תלך לרכל לראפה.
הבנת?
הבנת? לא שמעתי.
-כן.
טוב. לך.
בשביל מה זה, תאו?
בשביל מה להבהיל אותו ככה?
הוא החבר היחיד
שעוד בא לבקר את ראפה.
אילו ראפה היה יוצא מהבית
הוא היה רואה הרבה יותר אנשים.
אני מודאגת כל-כך,
הוא נראה מדוכא כל-כך.
כבר ניסיתי לדבר איתו, לשכנע
אותו לחזור לטיפול, אבל...
הבעיה של הילד הזה היא
שהוא מקבל הכול על מגש של כסף,
אבל בסופו של דבר אין טעם
לדבר, את מתעקשת לפנק אותו.
בסדר.
-אני הולך. -בסדר.
הסיפור הזה מדהים.
-דיברת איתי?
לא. זוכר את הסיפור ההוא
על הרקדנית המבוגרת?
הסיפור ההוא שחשבת שמעניין?
אני חושב שאני זוכר, למה?
כי כתוב כאן שעכשיו היא תהיה
רקדנית קבועה של לואי לורנזו.
שמחתי כל-כך. בגיל הזה עם
ילדים, להתחיל ככה מחדש קריירה.
הלוואי עליי.
תיק ההגנה הוא טוב
אבל אני חושב שצריך להרוויח
זמן במקרה של וסקונסלוס.
יש לך רעיון כלשהו?
אני חושב שנוכל אולי
לבקש בדיקת מומחה.
כן, בואו נבקש בדיקת מומחה.
אני מפריע? בוקר טוב. אמרו
שאני יכול להיכנס ונכנסתי.
לא, כמובן, כבר סיימנו.
תודה, פבריסיו, רנטה.
בוקר טוב, רנטה.
-בוקר טוב.
ברשותכם.
תקשיב, לא הרווחתי
אגורה כשעזרתי ללומיאר
במקרה של התלמיד שלה,
אבל אני מעדיף פי אלף
את המקרים האלה
מאשר להגן על לקוחות מסוימים
שיש לנו כאן.
אבל כמו שאשתי אומרת, הם אלו
שמשלמים את החשבונות שלנו.
לומיאר כאן?
לא, יש לה פגישת מחלקה
באוניברסיטה.
עדיף ככה.
מה זאת אומרת?
לא הבנתי, למה?
בנות, היום אנחנו כבר נעשה
חזרות על הבמה עם מוזיקה
וככה ננצל את ההזדמנות
לעשות כמה סרטונים
לרשתות החברתיות של לואי,
טוב? נתראה.
וואו, כמה הם יפים.
למי זה יכול להיות?
תנחשי.
"אולי אני הרומנטיקן האחרון
בצד הזה של האוקיינוס האטלנטי.
"רק נותר לאחד בין האזור
הצפוני לאזור הדרומי (סול)."
לואי לורנזו.
הוא תמיד שולח ורדים אדומים
עם ציטוט של לולו סנטוס.
אבל שני תריסרים?
הוא באמת מתאמץ.
אז הוא תמיד שולח פרחים?
עם ציטוט של לולו סנטוס.
לי, לאריקה,
לכמה מעריצות,
לעיתונאיות, כל מי
שהוא רוצה לשכב איתה.
אבל מה עושים אז?
אני שכבתי איתו באותו לילה.
-מה זה? אלוהים ישמור.
אני מהבחורות האלו,
הוא רצה, אני רציתי.
חבל שהוא לא רצה שוב.
לא, אבל אני לא רוצה כלום
עם לואי לורנזו.
אני נשואה, כבר אמרתי לו.
הבנתי. אז את תשחקי
אותה קשה להשגה.
זה יכול להצליח. יכול להיות
שזה יימשך יותר מלילה אחד.
לא, אני לא משחקת כלום ואני
גם לא חושבת שהוא משהו מיוחד.
תפסיקי, הוא כן משהו מיוחד.
הוא חתיך, מריח טוב, שרמנטי.
במקומך לא הייתי
מחמיצה את ההזדמנות.
אני לא אבגוד בבעלי
וגם לא במה שאני.
חיים רק פעם אחת.
אני מעדיפה להתחרט על מה
שעשיתי מאשר לא לעשות, ואת?
בכנות, אני אפילו
לא יודעת ממה להתחיל.
תתחילי מהבסיס,
תשקיעי בקמטים, סומק, אודם.
ולגבי השאר תשכחי מזה
כי אני אפילו לא ארחיב.
את לא, אבל הוא כן.
וואו, זו סול?
ידעתי. ידעתי שתזהה
את נסיכת הנשף.
אפשר להיכנס.
היי, אני יכולה
לדבר איתך דקה?
"אולי אני הרומנטיקן האחרון
"מהצד הזה
של האוקיינוס האטלנטי..."
בסדר, לואי,
אתה יכול להפסיק בבקשה, טוב?
אהבת את הוורדים?
באתי לומר לך
שאם אמשיך לעבוד איתך
אני לא רוצה יותר פרחים,
מחמאות, רמיזות עקיפות,
רמיזות ישירות,
בדיחות, כלום.
ואם לא תצליח להפסיק
אני אפסיק.
אני מתפטרת.
רק רציתי לרצות אותך
ולראות אותך מאושרת.
אתה יודע מה משמח אותי?
לבוא לכאן, לרקוד,
לשיר איתך על הבמה.
זה גם משמח אותי מאוד.
ואחר כך לחזור לבית שלי,
למשפחה שלי, לבעלי.
בסדר, סול, הבנתי.
אם ככה את רוצה,
אז למרבה הצער...
אני מפוטרת?
לא, מה פתאום.
את חושבת שאני מפלצת?
לעולם לא הייתי עושה לך את זה.
מה שאמרתי לאריקה היה נכון.
מעולם לא הכרחתי אף אחת
לעשות שום דבר.
אז הבנת, נכון?
אני לא מעוניינת.
חכי.
כמה זמן את ובעלך נשואים?
בערך עשרים שנה.
ביליתי מחצית מחיי לצידו.
למה?
אני חושב שלעולם לא אצליח
להיות כל-כך הרבה זמן עם מישהי.
אני חושבת שזה עצוב מאוד.
כן, אולי.
אבל גם להיות כמעט חיים שלמים
עם אותו אדם,
זה לא מעייף?
אתה מתחיל עם יום, שבוע, חודש,
ואז הזמן עובר,
אתה בונה משפחה.
קשרים, אהבה. החיים הם ככה.
ואם זה היה היום?
היית מתחתנת עם בעלך
אילו פגשת אותו עכשיו?
אלוהים, אנחנו אפילו
לא מכירים.
החיים האינטימיים שלי
הם לא עניינך.
סליחה, זה רק היה מסקרנות.
אני חוזר בי מהשאלה שלי.
טוב. אז אתה מבטיח שתניח לי?
מילה של צופה לשעבר.
אני אחליף בגדים.
-לכי, סול.
ידעתי שתשמח לראות
את נסיכת הנשף שלנו.
ואני חשבתי שהיא מכוערת ומלאה
בילדים, אבל תראה אותה, אחי.
מוזר לראות את סול ככה
אחרי כל-כך הרבה זמן.
את רוצה לבוא אליי הביתה?
בצד השני של העיר, בן?
לעולם לא.
אני כבר יודע,
מה אם נלך לבית שלך?
זה עוד יותר גרוע.
בסדר. לא אליי ולא אלייך,
חשבתי אולי...
מה? מוטל?
לא, בן, זה הגבול שלי.
אהבת? מעולה. רוצה עוד? ביי.
חכי, חכי.
אני אכבד את הזמן שלך.
תבטחי בי?
אני אקח אותך למקום נחמד.
האידיוט הזה
משיג כל מה שהוא רוצה.
חשבתי שאתם חברים.
בן הוא כמו אחי,
אני עושה הכול בשבילו.
אבל הוא חושב רק על עצמו,
אתה יודע איך זה?
אני יודע טוב מאוד.
הוא משתובב ואחר כך מעמיד
פני ילד טוב בפני ההורים שלו,
ואני נשאר עם השם הרע.
הוא אמר שרק יכיר את המקום
והולך עם נסיכת הנשף.
ושאני אסתדר לבד.
יש שם סירה.
-כן.
תראי את הנוף הזה.
מעולם לא ראיתי
את הזריחה בחוף, אתה מאמין?
את עוד יותר יפה ביום.
אני צריכה לחזור
לפני שההורים שלי יתעוררו.
תציגי אותי בפניהם.
אימהות אוהבות אותי.
אני חושבת שאימא שלי תשתגע.
רוצה לראות? תראי.
בוקר טוב,
גברת אימא של סול.
אם תרשי לי, אני רוצה
לברך אותך על הבת שיש לך.
כבר ראיתי שהיא יצאה דומה
לאימא שלה.
את החלק הזה הן אוהבות מאוד,
ברצינות.
כבר התאמנת הרבה, לא?
תוכלי במקרה לתת לי,
כלומר להשאיל לי,
את הבת שלך כדי שאצא איתה?
אני מבטיח לדאוג לה היטב.
להשאיל את מי? אותי?
לא, בלתי אפשרי
שתכיר את אימא שלי.
לא.
אז אני אצטרך לבקש ממך.
נסיכת הפאנק,
את מסכימה לצאת איתי?
כן.
-כן?
בן?
בנז'מין, אתה עדיין כאן?
טוב לראות שהיא בסדר,
זה מגיע לה.
בוא נאכל צוהריים. בסופו
של דבר באת לכאן בשביל זה, לא?
נלך?
אלוף.
אני אנצל את ההזדמנות שאתה כאן
ואלך לשלם חשבונות, בסדר?
כמובן, אחי, לך.
עוד מעט יתחיל השיעור שלי.
הצלחת לפרסם את זה?
כן. הבת שלי דודה עזרה לי
לפרסם את זה באינטרנט.
אבל אני גם אעשה כמה עלונים.
מעולה.
"ז'ואניניה מנוולת וחסרת לב,
"היא נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
"אבל מאחר שהיא נפנפה אותי..."
אתם רוצים לדעת
איך הסיפור הזה נגמר?
הערב יש לנו מפגש
בתיאטרון "מז'סטיק".
אתם ולואי לורנזו!
יצא טוב?
ויטיניו, פרסם את זה מייד
ברשתות החברתיות של לואי.
בואו נראה אם זה יעלה
את המכירות. -אין בעיה.
הריאיון של סול
לאנטוני וראו התפרסם.
רכילות!
אפילו אין לי אומץ לקרוא.
"סול, רקדנית נשואה,
אימא ואוונגליסטית."
בכנות, אני לא יודעת
אם זה עוזר או מזיק.
אני חושב שזה עוזר.
אולי יחשבו שזה אקזוטי.
עכשיו להיות אימא
ודתייה זה אקזוטי?
טוב, ועוד כתוב כאן ככה:
"האם היא תעמוד
בפני לואי לורנזו הכובש?"
שאלה טובה.
צוות של לואי לורנזו.
סול עובדת קשה,
היא אמרה שהיא נשואה
וכבר אמרתי שאני מכבד את זה.
למישהו יש עוד שאלות?
אז נעשה חזרות?
בואו נעשה חזרות.
ברשותך, אמרו לי
שכאן הנוטריון.
לאן אתה הולך?
האיטלקית לא בצד השני?
כן, אבל בית המופעים שם.
מה?
-היכן שסול תופיע.
אתה לא סקרן לראות אותה שוב?
בוא נראה את המופע הזה.
אתה לא סקרן לראות אותה מקרוב?
הקופה הרגע נפתחה,
נקנה כרטיסים ונלך אחר כך.
לא, לא. קבעתי ארוחת ערב
עם לומיאר היום.
בחייך, בנז'מין, אתה אוכל
ארוחת ערב עם אשתך כל יום.
תמציא תירוץ כלשהו.
אני לא רוצה לשקר לאשתי.
לא, אם תרצה לך לשם,
אני הולך למסעדה האיטלקית.
בנז'מין, תשמור את ההצגה הזאת
למי שלא מכיר אותך
מעל לעשרים שנה.
האם אתה באמת מכיר אותי?
מה? מי שיראה את עורך הדין
המפורסם הזה בחליפה מחויטת
לא ידע איזה משוגע
היית פעם, אבל אני יודע.
אתה לא תעלה את זה עכשיו.
אני כן. הלכתי
לנשף הפאנק איתך.
התפלחתי למסיבות, שמעתי
את הנאומים שלך לפנות בוקר.
סחבתי אותך שיכור הביתה
אחרי שליקקת את הרצפה של לאפה
אני לא יודע כמה פעמים.
הייתי איתך כשכמעט נעצרת. דרך
אגב, לא פעם אחת, כמה פעמים.
היינו בני עשרים.
הייתי לצידך כשאבא שלך נפטר
ואתה התמוטטת.
כן, אבל לומיאר היא
זו שהרימה אותי מחדש.
לא ידעתי מה לעשות
עם המשרד ההוא.
אימא שלי ואחותי
היו תלויות בי
והלקוחות פקפקו
בעורך הדין הטרי, והשחור.
גם לא היה קל ללומיאר
להיות רעיה ועורכת דין פלילית.
שם אנחנו נתנו יד זה לזה
ובנינו את עצמנו יחד מחדש.
הבנתי, התחתנת איתה
מתוך הכרת תודה?
לא, תאו, זה היה מתוך אהבה.
אתה יודע מה זה?
אבל אתה לא מצליח לשכוח
את סול, אני יודע את זה.
כי אף אחד לא שוכח אישה כזו.
עכשיו בוא נלך למופע, קדימה.
סול בשבילי היא זיכרון טוב,
זיכרון מעולה.
ואני מעדיף להשאיר
אותה במקום הזה.
אם אתה סקרן כל-כך לראות אותה
לך לשם. אני אלך למסעדה.
אתה...
אז לך, מטומטם.
הוא חושב את עצמו
טוב יותר מכולם.
כבר כמעט שבועיים שלא החזירו
את ספר המשפט הפלילי שלי.
את יכולה לקחת את שלי.
אבל מה איתך? צריך את הספר הזה
גם בסמסטרים אחרים.
אני אקנה אחד אחר,
את יכולה לקחת.
לא, בשום אופן.
תודה, אנחנו כן רוצים.
האשמה שלך משתלמת מאוד.
כן, האמת היא שכן.
חיפשנו אתכם כדי לדעת אם אתם
רוצים ללכת למועדון הסטודנטים.
יש שם חלל נחמד,
אפשר להירגע שם.
נלך?
תירגעו אתם. עכשיו שיש לנו
את הספר אנחנו נלמד.
היא לעולם לא תסלח לי, לא?
עדיף שתוותר על הקשוחה
ותעבור למישהי אחרת.
אחר כך אל תאמר שלא הזהרתי.
באמצע המאה ה-18 השימוש
בעונש מוות היה נרחב מאוד.
בלה, את רוצה לקרוא קצת?
אני צריכה ללכת
דקה לשירותים.
אבל אם תרצו,
אתם יכולים להמשיך, טוב? -טוב.
אחר כך אני אקרא.
-אחר כך אני אתן לך.
תשכבי כאן
כדי שיהיה לך נוח יותר.
עונש המוות לא עצר את העלייה
בפשעים או את המתחים החברתיים
וגם לא הבטיח ביטחון
למעמדות הגבוהים.
ראית שהוא התחיל איתך, לא?
-מי?
אוטביו.
בזבוז שלו. זה השיא בעיני
שהוא התערב על כך שישיג אותי.
אבל את יודעת למה הם
לא רצו שאהיה שם, לא?
כי אתה ידיד שלי.
כי גם אני רציתי להיות איתך.
עונש המאסר היה המצאה גדולה
שהתגלתה כאמצעי יעיל
יותר לשליטה חברתית.
המכירות השתפרו!
מי יודע? אולי יהיה לנו
אולם מלא כמו פעם.
פרחים?
-אני שלחתי אותם.
שלחת פרחים לעצמך?
זו הערכה עצמית אמיתית.
לא, שלחתי לסול
אבל היא החזירה אותם.
כן, לכל דבר יש פעם ראשונה.
זה כאב?
קצת.
היא גם ביקשה שאפסיק
עם המחמאות, הרמיזות והבדיחות.
שמתי לב, ואתה הפסקת.
כל הכבוד. אני מודה שהתרשמתי.
ואם אני באמת מאוהב בה?
לא, לא, אתה מאוהב באתגר,
טוב, לואי לורנזו?
זה חוסר ניסיון.
או שזו אהבה?
במקרה הזה זו הטרדה.
-מה?
הטרדה. סול אמרה לא,
לא זה לא, ואתה גם הבוס שלה.
טוב?
אולי אם אשנה אסטרטגיה.
אם אראה לה שאני בחור טוב.
ואתה כזה?
היי, אהובתי.
-היי, אהובי.
היום אני אבשל בשבילך.
תאריך מיוחד כלשהו ששכחתי?
בואי נחגוג את היום
שהכרנו באוניברסיטה, זהו.
אבל זה לא היה היום.
תעמידי פנים שכן, אהובתי,
במועדון הדיבייט.
וואו, חשבתי שאתה
שחצן ומעצבן מאוד.
תמיד קצת מסטול, וגרוע מכך,
חכם ומודע לכך.
כן, באמת התייחסת אליי רע.
ידעת שאני נתתי לך
את הכינוי "בלונדינית קפואה"?
אני בעד לגליזציה של סמים.
הטיעון הראשון:
כל מה שאסור מושך יותר אנשים.
אם זה לא היה אסור
אף אחד לא היה רוצה.
אני לא מסכימה.
אילו זה היה נכון, היה אפשר
פשוט לבטל את כל החוקים.
אנחנו מדברים על אנרכיה?
אני בעד, עמיתתי האצילה.
והוא רוצה להיות עורך דין,
עורך דין נטול חוק.
אני אאמץ את הכינוי.
הטיעון השני: הלגליזציה
תחסל את הסחר בסמים.
מי מבטיח? יש שוק מקביל
לכל דבר במדינה הזאת.
אבל הלגליזציה תגרום לנו
להתמודד פנים אל פנים
עם הבעיות שיצר האיסור, כמו
למשל אלימות, סחר בכלי נשק.
איזה הבל פה. שתית?
אתמול. כלומר,
זה כבר היה היום.
הטיעון האחרון...
-תראה אותו.
אלכוהול הוא סם חוקי
שאפשר לקנות בכל פינה
והוא הרבה יותר קטלני
ממריחואנה, ידעת?
זה בנז'מין שאני מכיר.
ליצן. אתה לא לוקח
שום דבר ברצינות, לא?
את זו שרצינית מדי.
זו הייתה שנאה ממבט ראשון.
עד שהיא הפכה לאהבה.
"סתם עוד יום רגיל
בנישואים מאושרים" שמח.
גם לך. אהבתי את ההפתעה.
כן? כשניקח את שנת השבתון שלנו
כל הימים יהיו ככה.
שוב אתה מתחיל
עם הסיפור הזה.
תפסיק לחשוב כל-כך הרבה
על העתיד ותתמקד בערב הזה.
בערב הזה? כן?
חברים, נצטרך לעשות
שוב חזרות על המופע
כי הייתה לנו בעיה במערכת השמע.
דקה אחת, רק רגע אחד!
סולנז'י, הגיע עכשיו
החוזה שלך מעורך הדין.
את צריכה לחתום לפני המופע.
לא כדאי שאקרא אותו לפני כן?
לא, זה חוזה רגיל, שלושת חודשי
הניסיון שלך מתחילים עכשיו.
אבל הבת שלי לומדת משפטים
ואני מעדיפה שהיא תקרא את זה
לפני כן.
כבר יש לך בת באוניברסיטה,
סול? -כן, ז'ניפר.
תני לה לקרוא, אימא.
אנחנו בוטחים בסול.
"אנחנו" זה יותר מדי אנשים.
בשבילי מה שכתוב זה מה שנחשב.
אם יקרה משהו על הבמה זה
הגנה בשבילה, ובעיקר בשבילנו.
אבל יש כאן משהו שגוי,
כי הכתובת שלי היא רחוב
סילבנה 273 וכאן כתוב 373.
תקשיבו, אם לא נעשה
בדיקת קול עכשיו לא יהיה זמן.
אז תתחילו עם הבנות ודי.ג'יי
סידאו ואני תכף אחזור. קדימה!
כן, זה שגוי, אני לא יכולה
לחתום, צריך לתקן.
תחזיר לי את המראה שלי, סידאו.
אני אסיים לבדוק כאן.
הופיע תלמיד כלשהו היום?
-עדיין לא, אבל מחר ללא ספק.
אתה צריך לפרסם,
למשוך תשומת לב.
עוף.
-אני אפתח.
תני לי את הצלחת שלך, דודה.
ערב טוב. -ערב טוב.
-אני ז'אירו,
אני עובד
בשביל הכוכב לואי לורנזו.
אני יודע.
הוא רוצה להזמין את המשפחה
של סולנז'י דה סילבה קרוואליו
למופע הערב.
המכונית כבר מחכה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אני רוצה להציג בפניכם
את הצוות המדהים שלי.
המצטרפת הטרייה שלי,
קרן השמש שלי (סול)!
שמאירה את המופע שלי.
מזל שהכול הסתיים בטוב.
אבל למה תאו
אמר לקלרה שהוא איתך?
כי הייתי איתו היום,
כנראה בגלל זה.
תאו שיקר.
בנז'מין, עכשיו תצטרך
לומר לי איפה החבר שלך.
סול.
הפעם איבי המטומטמת הצליחה.
לואי לורנזו
עם הרקדנית החדשה.
ידעתי. אמרתי לך.
אבל רגע אחד,
היא לא דתייה, אימא ונשואה?
רכילות!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר