מה שהיה לנו בלומיאר
היה סוף של עידן
ולא התחלה של משהו, הבנת?
אני לא רוצה להיפגע יותר,
להישבר ולסבול.
הרצון שלי הוא לספר לכל העולם
על התוכנית המטורפת שלכם.
אבל אמרת לקלרה שתאו הולך
לגור עם ראפה.
ושל איזה חדר הדלת הזאת?
זה סוג של ארכיון, שבו
אנחנו שומרים מסמכים ישנים.
ז'ניפר, הכול בסדר?
-היי, שיילה, הכול בסדר,
השתמשתי במחשב כדי לתרגם,
שלי לא עובד טוב כל-כך.
ברונה, אימא?
את הכסף מההופעה הזאת
אשקיע במסעדה שלכן.
תיפרדי מבנז'מין ותוכיחי
לכולם שאתם פרודים.
היי, אהובתי, סליחה.
לא הצלחתי לדבר איתך קודם.
אנחנו חייבים להיפרד.
-מה את אומרת?
עד כמה הסרטון חשוב?
זו ראיה שתשנה
את כיוון התיק הזה
כי תוכיח שהפשע שבוצע נגד אליו
קאלדס היה מתוך הגנה עצמית.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 85
זה לא איום סרק, בן, תאו באמת
עלול לעשות משהו לבת שלי.
זה רק לתקופה, עד שאצליח להחזיר
את ז'ניפר הביתה בבטחה. -לא, לא,
סול, לא אנהל את השיחה הזאת
בטלפון, בסדר?
ברגע שהדיון יסתיים אבוא אלייך
ונדבר ברוגע, בסדר?
לא, בנז'מין. אל תבוא...
אלי שבשמיים.
בן, בן.
-מה?
לומיאר הצליחה.
יראו את הסרטון.
ידעתי. אצפה בזה מהקהל,
בואי איתי, בואי.
אימא! עזוב אותה!
עזוב את אחי, תפסיק, תפסיק!
זוז מפה, ילד. עזוב אותי.
דומניקו, מה התרחש שם
באותו רגע?
אימא שלי לא רצתה לתת
לאבי החורג להתקרב לאחי.
הוא הכה אותה והיא נפלה.
ומה עשית?
הכול הוקלט במוניטור, דומניקו.
תפסתי את הצוואר שלו,
והוא תפס את שלי. ולחצתי.
גם את וגם בנך הצהרתם שבעלך
היה תוקפני כשהוא היה שותה.
אבל מעולם לא הגשתם תלונה.
למה?
דומניקו רצה, אבל פחדתי
שאליו יגלה,
שהכול יהיה גרוע יותר.
יבוא.
ברשותך. אני מפריעה לך?
-לא, סיימתי.
אלה התמונות של
מסיבת הטרום לידה.
היום הלכתי לאחד ממחסני הסחורות.
-ומה קרה?
ראיתי שם חדר מוזר מאוד.
אחד העובדים אמר לי ששם
נמצאים המסמכים הישנים.
ואורפאו העביר מספרים של שתי
אצוות כדי שנבדוק, אז אולי...
כן, אבל אפשר לסמוך עליו?
אורפאו רוצה לראות
את תאו בכלא בדיוק כמונו.
אז בפעם הבאה שתלכי לשם
אני רוצה לבוא איתך. -סגרנו.
בחיפושים טובים השניים
מן האחד.
אנחנו רק צריכים למצוא דרך
ללכת לשם בלי תאו. -כן.
ברוב קולות, חבר המושבעים
מזכה את גברת ורה קאלדס
מאשמת רצח בכוונה תחילה.
שיוצא צו השחרור שלה.
תודה. תודה. בזכותך
אוכל לגדל את בניי.
כמה טוב שלא ציית לי.
היה לך מזל שעורכת הדין שלך
עקשנית כמו פרד.
יפהפייה, מושלמת.
לואי. אל תעשה את זה.
-אסור?
כבוד השופט, לא אאסוף את החומר
ולא אשלח לפתיחת תיק חדש.
אני מסכים.
גברתי, הסרטון מוכיח שזה
היה מתוך הגנה עצמית,
אסגור את התיק.
עכשיו היא תצטרך לחזור לכלא
ולחכות לצו השחרור,
אבל אתה יכול ללכת לשם
או לחכות לה בבית.
אני בקושי מאמין.
תודה לך, גברתי.
אתה לא צריך להודות לי
על כך שעשיתי את העבודה שלי.
אנשים יפים, אין לכם מושג מי היא
עוה"ד לומיאר. הרגשתי בתוך סדרה.
בהחלט היה מרגש.
-כן.
כמה טוב שהצלחתם לבוא.
עכשיו כולם יבואו אליי להכין את
הביקורת על הדיון, תבואי איתנו?
אני לא אוכל, אבל אשלח את ביאה
בתור נציגת המשרד. -תודה.
חבר'ה, הרגע הזמנתי פיצה.
תזמין אוכל כל יום? זה יצא
יקר מאוד, אני יודעת לבשל.
לא, מה פתאום. שבתי תעמוד
ותבשל על הגז? אין סיכוי.
זהו, אבא, ז'ני אמרה שנהנתה ללכת
למחסן. גם אני יכול לבקר שם?
סוף סוף, רפאל, אתה מתעניין
במה ששייך לך.
ברור שאתה יכול, בני.
אבל בשביל זה תיאלץ
לשיר איתי שיר בקריוקי.
כל שיר, תבחר אתה.
זה בשבילי.
-נראה.
היי.
-היי, אהובה.
נהדר. תבחר...
היי. -היי, אדוארדו.
-הכול בסדר?
היית פעם פה.
אדוארדו הוא החבר שלי.
עכשיו אני נזכר. אתה הבחור שהיה
פה בארוחת הערב עם קייט, נכון?
שאמרתי שהוא חתני העתידי.
-כן.
אתם רואים? אגב, בני,
גם החברה שלך יכלה לבוא.
היא מעדיפה שלא.
-טוב, היא מפסידה.
היית מבריקה.
מחמאה כזו שמגיעה ממומחה במשפטי
חבר המושבעים, שווה יותר.
את צריכה לקחת יותר תיקים כאלה.
אולי כשאחזור מהנסיעה שלי, אבל
אני לא רוצה לחשוב על זה עכשיו.
בסדר.
אני כבר הולך.
שוב, ברכותיי!
אני מודה שהופתעתי
כשראיתי אותך כאן.
הלכת למופע שלי,
באתי למופע שלך.
אבל זה לא מופע, לואי.
-אבל היית פנטסטית.
ואני לא היחיד שחשב כך.
ראיתי ששחררת את התלמידים שלך.
אבל לא רציתי שתלכי ישר לביתך
ותשחררי גם אותי.
לואי, עבדתי על התיק הזה
כבר כמה ימים,
עכשיו אני צריכה לארגן
את הנסיעה שלי.
תשכחי את הנסיעה הזאת,
לפחות היום. לילה אחד.
כן? תחגגי את ההישגים שלך.
קדימה!
מה ההבעה הזאת, של מי שראה
גור פנדה נדרס? מה קרה, לואי?
לומיאר. ביני ובין שנת השבתון,
נחש במה היא בחרה.
תינוק, שנה עוברת מהר, לפני
שתצפה היא כבר תהיה פה בחזרה.
יכול להיות, אבל רציתי עכשיו.
בן, כמה טוב שהגעת.
עזור לי לבחור את הבגד למסיבת
העיתונאים של הסרט. -לא משנה.
לא משנה? מה יש לך? כאב שיניים?
-לב שבור. -מסכן.
כאלה אנחנו. אנחנו יודעים
לאהוב באותה עוצמה,
אבל גם יודעים שהאהבה
בורחת, מתחמקת,
ואנחנו צריכים להמשיך לשרוד,
גם כשהלב מדמם.
אני לא חושב שאת שייקספיר
לואי צריך לשמוע עכשיו, בוסית.
זה מנואל קרלוס (תסריטאי).
כבר אמרתי לך לא לבוא לפה.
לא אסכים שנסיים את מערכת
היחסים שלנו בטלפון,
בגלל סחיטה חסרת יסוד של תאו.
בואי נדבר כמו שני בוגרים.
לא ולא. כבר אמרתי
את כל מה שהיה לי להגיד.
אבל אני לא, סולנז'י.
-ערב טוב, בנז'מין.
הרגע הוצאתי עוגיות מהתנור,
בוא. בוא.
טרי טרי.
אני יודעת שנושא השיחה בטח
לא קל, אבל להתווכח ברחוב?
את צודקת, אימא.
-בהחלט, גברת מרלני.
אז תתחילו להסתדר.
רחמנות!
אסור שתאו יחשוב
שהוא יכול לשלוט בחיינו.
בשם האל, בנז'מין. אין לך
מושג מה קורה בלב של אם,
מעצם המחשבה על האפשרות
שמשהו רע יקרה לבתה.
אני יודע מה זה להיות אבא.
-זה לא אותו דבר.
סליחה.
-בסדר.
סליחה, אני מנסה להסביר לך
את הייאוש שאני שקועה בו.
זה חזק כל-כך שזה מפרק אותי,
אני אפילו תוקפת אותך, סליחה.
אני מבין את הייאוש שלך.
אבל אני גם מבין שתאו משתמש
בדיוק בזה כדי לתמרן אותך.
לטובת בתי אני מסוגלת לתת
לתאו לחשוב שהוא ניצח. -בסדר.
לפחות הקלטת את שיחת הווידאו,
שניקח למשטרה? זה משמש ראיה.
ברור שלא. לא הייתי מוכנה
לקבל איום על חיי בתי.
אתה יודע מה? לא אהמר על זה.
אני רוצה פסק זמן.
לפחות עד שאוודא
שז'ניפר בטוחה.
רק...
-כבר אמרתי שלא, בנז'מין.
נדיר להתעורר איתך. אהבתי.
-כן? תודי לילדים שלי.
הבית היה בלתי נסבל.
גם אני הייתי האימה של משפחתי
כשהייתי נערה.
גם אני, מה שמרגיז אותי זה שהם
רוצים להיות בסדר בכול, נחמדים.
הם מבשלים, הם שוטפים
את הכלים שלהם, זה גיהינום.
אבל הם דם מדמי.
חייב להיות לנו משהו משותף.
תגיד, אתה רוצה לנסות
לעשות עוד אחד?
חס וחלילה.
-תאו, אולי בשלישי תצליח.
איזה שלישי. אני מכיר אותך,
רמאית. -לא יפה.
חוץ מזה, תינוק זה דבר נורא.
וכשהם גדלים זה רק מחמיר.
הם בור ללא תחתית של אנרגיה,
כסף, אוכל,
של הכול, של זמן. לא, לא.
אז למה אתה עדיין גר שם
ולא בא לגור פה איתי?
כי כל יום שהם בביתי הוא יום אחד
פחות של שקט בחייהם של בנימין,
של סול ושל קלרה.
זה שילוב, וזה לא יסולא בפז.
והזקנה הרכלנית שלחה לי הודעה
ואמרה שבנז'מין וסול רבים.
את רוצה לדפוק אם?
תדפקי קודם את בנה. בדוק.
היי, אימא. ברכי אותי.
היי, בתי. האל יברך אותך.
איפה את?
אני נמצאת באחד המחסנים
של אבי, אני עם ראפה.
צאי משם עכשיו!
לא נתעכב פה הרבה זמן.
ז'ניפר דיאני, צאי משם עכשיו.
תקשיבי למה שאני אומרת לך,
אני נותנת לך הוראה.
בסדר, אימא, בסדר.
אתקשר אלייך אחר כך. נשיקה.
הלו? לעזאזל.
תנו לי שנייה, הקליטה
של הנייד שלי פה גרועה.
אלך לשם ומייד אחזור.
-בטח, לך.
תרגיש נוח, מר בלרמינו.
-הלו. מה?
זה כאן.
זהו. רשמתי את האצוות שאורפאו
אמר, צריך רק לחפש לפי תאריך.
חייבים למצוא משהו פה.
תראי לי את המספר.
ההוכחות שאנחנו צריכים לבדוק
חייבות להיות פה איפה שהוא.
בלי תמונות פה, נערה.
בלי תמונות.
התמונות האלו הן לתאו.
כן, הכול מבולגן מאוד,
צריך לעשות פה סדר.
אני אדבר איתו. נלך?
אין פה שום דבר בשבילכם. בואו.
זה בסדר.
כן, הייתי בנמל.
ביקרתי במחסן של החברה.
אימא, לא השארתי את האיתור
פתוח כל הזמן? תני...
בסדר, אימא.
נשיקה, גם אני אוהב אותך.
אנחנו חייבים לחזור למחסן, ראפה.
-כן, חייבים להיכנס לחדר ההוא.
אני לא רוצה שתלכי לשום מחסן,
את שומעת אותי, ז'ניפר דיאני?
תאו בבית?
-לא.
לא, דודה, הוא לא פה,
רק אנחנו פה.
הוא איננו, אבל היה יכול
להיות פה, אימא,
את לא יכולה
להתפרץ לכאן ככה.
אנחנו קרובים מאוד להצליח,
היום במחסן...
הוא הראה לי אותך במחסן,
וגם הראה לי כמה קל לפגוע בך.
זה ממש מתאים לאבי,
לעשות עינוי פסיכולוגי.
ומולנו הוא משחק
את האבא הגיבור.
לא מעניין אותי. שניכם
הולכים איתי הביתה עכשיו.
אימא, הכול בסדר.
בשביל תאו זה משחק,
אם הוא יחשוב שהוא מנצח זה
מעולה. הוא נעשה לא מזיק.
האיש הזה רחוק מלהיות לא מזיק,
ז'ניפר. אני יודעת.
כן, אימא, הוא מסוכן. לכן
מקומו הוא מאחורי הסורגים.
סליחה, לא תצליחי
להחזיר אותי הביתה.
רק עוד כמה ימים,
אני נותנת לך את המילה שלי.
שניכם,
תנהגו בזהירות רבה. אל תאכלו
ותשתו שום דבר שהוא יציע לכם.
ותמיד תהיו ביחד.
וכשתהיו במחסן, תסתכלו למעלה.
ותחזרי הביתה מהר, ז'ני.
אני אחזור, אימא.
אני אשמור עליה,
אני מבטיח לך.
באמת, גברת מרלני, ז'ני
נראתה לי רגועה מאוד,
אפילו עשינו קריוקי ביחד.
-הנכדה שלי השתתפה?
שרנו קלבר לוקאס (אוונגליסט).
תאו לא נהנה כל-כך...
חסד ושלום, אדוארדו.
-חסד ושלום.
הכול בסדר?
-הכול עשר.
אדוארדו סיפר לי שהלך
לבקר את ז'ני אמש.
היא נראה בסדר גמור,
היא שידרה לי ביטחון.
כן. ז'ניפר נראית בטוחה מאוד
במה שהיא רוצה.
תרגיש נוח, טוב? אימא, אני אקדם
את ארוחת הערב. -בסדר, בתי.
היי, מה שלום ילדיי הנפלאים?
היי, אבא, מה שלומך?
היי, איך היה היום שלך?
-מעולה.
היום אבשל בשבילכם.
לא. אתה לא יודע לבשל כלום,
מעולם לא ידעת.
מה, ילד,
כבד את ה"מעורב" של אביך,
המעדן של הגסטרונומיה
הברזילאית.
חוץ מזה, ז'ניפר צודקת. אי אפשר
להזמין אוכל מבחוץ כל יום,
הרי זה מזיק לסביבה, לא?
עכשיו אתה גם דואג לסביבה?
-לא, אני דואג לעתיד שלכם.
סוד ה"מעורב" הוא אורז ישן
מעורבב עם כל מה שיש במקרר.
היות שאין כלום במקרר, הבאתי
כמה דברים בשבילנו, תעיפו מבט.
שינקן, אפונה, גבינת רקז'או.
-בדיוק.
מה חשבת שיהיה פה,
כדורוני עופרת?
תנו לי לצלם את רגע המטבח
הזה עם ילדיי.
אבל מעולם לא אהבת
תמונות משפחתיות.
כן, אבל עכשיו אני אוהב.
קדימה.
הינה.
סעודת ערב בתיבול מיוחד.
מה היה הרעש הזה?
מה קרה, בתי?
מה? תמונה שלהם
מכינים אוכל?
האל יודע מה השטן הזה
הכניס לאוכל, אימא.
תשמעי, סול.
האל מכיר את ליבי ויודע
שאני לא סובל את הרשע הזה,
הוא שטן מהסוג השפל ביותר.
אבל אין שום דבר חשוד בתמונה
הזאת. -ממנו אני מצפה לכל דבר.
ז'ניפר דיאני צריכה לצאת
משם ולחזור הביתה.
אבל מי מצליח לדבר איתה.
איזו עקשנית.
בזה היא יצאה כמו אימא שלה.
רבותיי.
-אני לא שותה.
גם אני לא יכול
בגלל התרופות.
זה מיץ ענבים.
היין הוא רק בשבילי.
מה, אתם חושבים שאני אבא
לא אחראי? בחייכם.
רק רגע, בן.
חכו, אני צריך לענות. אבל
תתחילו לאכול, שלא יתקרר. -טוב.
אני לא אשתה את זה.
-את חושבת שהוא...
אולי אימא שלי צודקת.
אז מה נעשה עכשיו?
דבר, בלרמינו. קרה משהו?
אדוני, סליחה שאני מפריע, אבל
קרה משהו שהטריד אותי מאוד.
החלטתי לספר לך מהר לפני שמשהו
ישתבש. -בסדר, דבר, בלרמינו.
רפאל, הבן שלך,
הוא והבחורה השנייה,
שגם היא הבת שלך, כן?
תפסתי אותם מחטטים בחדר של
המסמכים הישנים. שם בפנים.
בסדר, בלרמינו. תודה שהודעת לי.
להתראות.
זרוק את זה שם.
הכול בסדר?
-כן, סתם משהו מהעבודה.
אתם לא רעבים, חבר'ה?
בואו נאכל.
היי, אימא. הכול בסדר. אני כבר
הולכת לישון. נדבר מחר, בסדר?
נשיקה, ברכי אותי.
גם אימא שלי שלחה מסרון.
היא לא מרפה.
בצדק, לא?
אני יכולה לישון פה היום?
אביא את המזרן מהחדר.
אולי אנחנו מגזימים?
אני מאמינה שנמצא לפחות
חשבונית קש אחת,
וכל זה סוף סוף ייגמר.
לילה טוב.
-הבהלת אותי, תאו.
למה נבהלת, בתי?
זה קורה למי שחייב משהו.
אתם רוצים לספר לי משהו?
לא, דווקא אחרי שגיליתי
שאתה אבי
אני כבר לא חייבת כלום,
כל החשבונות שולמו.
ומה כבר יכול
לקרות בבית הזה?
שום דבר.
היי, סול.
מה נתת לבת שלי לאכול, תאו?
ה"מעורב" המפורסם שלי,
היה טעים מאוד.
ביום מן הימים
אזמין אותך לטעום.
תפסיק לענות אותי. עשיתי מה
שביקשת, נפרדתי מבנז'מין.
עכשיו תפסיק עם ההטרדה הזאת,
בשם האל.
כן? ומי מבטיח לי שאת אומרת
את האמת, סולנז'י?
מי שמשקר פעם, משקר פעמיים,
שלוש. -תראו מי מדבר.
אני רוצה שתוכיחי לי
שאתם כבר לא ביחד.
עד אז הכול יכול לקרות.
פאביו נתן את האבן הזאת לשנינו.
אז אני שומר אותה תמיד אצלי והיא
שומרת את שלה. הבנת? -הבנתי.
זה ללא ספק אומר
שהיא לגמרי מאוהבת בך.
ממש שיגעון, מה?
היי, סולזיניה, מה שלומך?
מי כוכבת הפופ החדשה ביותר שלי?
באת לחזרות? -ברור.
אבל לפני כן אני רוצה להחליף
מילה עם לואי. אפשר?
מי אני, חוץ מחבר שלך מעל 20 שנה
ופזמונאי של להיטים בלתי נשכחים?
אלך להאכיל את החתול שלי.
הוא אוהב אותי באמת, ברשותכם.
מה קורה, סולזיניה? מה שלומך?
הכול בסדר?
דברי. יש משהו שאני יכול
לעזור לך בו? -כן.
שב.
לואי, תהיה מוכן להעמיד פנים
שיש לך רומן איתי?
מה זאת אומרת, סול?
מה זה? את רוצה להשתמש בי
כדי לגרום קנאה? -לא.
ברור לי שזה נשמע מטורף, אבל...
ז'ניפר מתגוררת כעת אצל תאו,
והוא מאיים לעשות משהו רע לבתי
אם לא אפרד מבנז'מין.
איך תאו חושב שהוא יכול
לשלוט בזה?
אני רק צריכה להראות לו
שאני עם מישהו אחר.
היי, לואי, היי, סולזיניה.
את מוכנה לחזרות?
היי, חבר'ה. הכול בסדר?
אני כבר באה.
בסדר, נתחיל להתקדם. בואו.
זה נשמע לי משונה מאוד.
דווקא אני?
מי עוד? איתך הוא יאמין.
אבל זה משפיע לא רק עלייך, סול.
אחשוב על זה. -בסדר.
אפשרי?
בתיק של אלאדיו,
צו ההביאס קורפוס נמסר,
והמשפט אמור להיקבע בקרוב.
אני מלא אמונה.
הלוואי שבפגישה הבאה
נוכל להביא אותו לפה.
זה רעיון מעולה.
טוב, זה הכול להיום. להתראות.
ז'ני, נוכל לדבר?
אימא שלך מודאגת ממך,
ובצדק כמובן.
את מסכנת את עצמך
בשביל כלום. ללא צורך.
אבא, אני לא רוצה שאימא שלי
תסבול, בסדר?
אבל אני בטוחה שאני עומדת למצוא
משהו, בטח בי, נסה להבין אותי.
לעת עתה אני לא מצליח.
וכבר הפעלתי
חוקר מהמשרד בעניין.
תסתכל על זה.
זה חדר מוסתר במחסן שלו.
אין ספק שיש פה משהו
שעשוי להפליל את תאו.
היום אחזור לשם וזהו.
לא אצטרך לישון עוד בדירה.
החלק הזה של לא לישון שם
מצא חן בעיניי.
הייתי רוצה
שגם ראפה יצא משם.
או שאדבר עם קלרה. היא תשמח
לסלק את תאו מהדירה שלה.
היי.
-מה קרה עכשיו, חובבת גוספל?
אני בקושי רואה את המתוק שלי
בגלל התוכנית המטומטמת שלכם,
ועכשיו את באה להפריע לי איתו
גם פה באוניברסיטה?
עד מתי תהיו בסיפור הזה?
עד שנמצא הוכחה שתפליל את תאו.
כן. אבל היום הסיוט הזה ייגמר,
חברה. אני סומכת על כך.
היית מדהימה בבית המשפט.
ברצינות, אילו זה היה סרט,
היית מקבלת עליו אוסקר.
עוה"ד בנז'מין, לא באת
לפה להתחנף אליי.
ז'ני חושדת שתאו ביצע
פשע פיננסי חמור בחברה,
העלמת מס, הטיית מיסוי.
מעולם לא ראיתי ולא הבחנתי
בכלום, אבל לא הייתי מתפלאת.
תאו פיקח, הוא לא היה
מסתכן לידך.
אתה יודע מי יכול לדעת יותר
על זה? שיילה. דיברת איתה?
המזכירה! היא שם מאז תקופת אביו,
אני זוכר היטב.
אכן. תאר לעצמך מה יקרה
אם שיילה תחליט לספר הכול.
טוב, אני הולכת.
-כבר? לא מוקדם?
לא. כבר העברתי כמעט את כל
התיקים שלי אליך ואל פבריסיו.
המשרד הזה יהיה עצוב בלעדייך.
אני יודעת איך אתה מרגיש.
גם אני כבר הרגשתי ככה,
הייתי במקום הזה.
יפה איך שהזמן גורם
לדברים להתהפך, נכון?
אבל אם יש מישהו בעולם שמסוגל
להבין למה אני זקוקה לשנת שבתון,
זה אתה.
-ברור.
לואי, אתה חייב לעזור לסול,
לואי. אתם לא חברים?
אתה יודע, נכון? אני רוחש
חיבה ענקית לסול. -כן.
אז גם אם זה מטורף, אם זה
אבסורדי, עזור לסול, בבקשה.
ולומיאר?
למיטב ידיעתי לומיאר לא
רוצה יחסים איתך, לואי.
שמע, אתה יפהפה, אתה רווק.
והכרטיסים תקועים.
איך הכרטיסים שלי קשורים לזה?
אתה יודע שאיש לא עומד בפני רומן
בין כוכבי פופ, זה נושא חם.
זה יניב תוצאות, לואי.
גם בשבילך וגם לסול.
"כך אני רוצה אותך,
תוכל להיות מקלטי,
"אתה יקר לי,
אני רוצה שתהיה פה איתי."
הייתן עשר, בנות.
זה מדהים, דודה.
בואו נצלם סרטון קצר
כדי ללמד את הכוראוגרפיה.
לא, קייט, תשאירי לפעם אחרת,
הראש שלי נשרף, אי אפשר.
סול?
אני מסכים לנהל איתך
רומן לוהט.
מה?
לא ייאמן כמה אתם שמחים
ללכת למחסן.
אני הולכת לשם
רק אם אני חייבת.
זה כמו פארק שעשועים,
נכון, ראפה? תגיד לה.
כן, זה כמו המערה של עלי באבא,
אבל בלי השודדים.
איזו אווירה חגיגית.
ככה אני אוהב.
הם נלהבים מהידיעה שיבלו
את היום במחסן שוב.
ילדים, זה לא ילך.
עושים שם הדברה.
יש הרבה עכברים. והרעל הורג.
בסדר. אז זה רק כאילו,
כדי לעבוד על תאו המפלצת.
לואי, תודה רבה.
לא רציתי להפריע לחייך,
אבל הביטחון של בתי
מונח על הכף.
אני אעשה כל דבר למענך,
סולזיניה.
בתור חברה. בתור חבר.
אתם יודעים שאני עושה הכול
למען חבר.
זה נכון. אתה חבר אמיתי.
אני חושבת שזה עשוי לקדם
את היומן שלך, דודה.
אני חושבת שרומן בין כוכבי הפופ
של ריו יכול להגיע לבמות.
תארו לעצמכם: "זמרת-העל סול
חושפת רומן עם לואי לורנזו,
"ומרעידה את סצנת הפופ".
לא, וזאת, זאת פה. הינה.
"לואי לורנזו ממציא את עצמו מחדש
על הבמה ומרגיע את הלב".
אהובתי. כאן. תיצמדי לדוד
כי אלמד אותך הכול בעולם הזה.
אני מתה על זה, יהיה גדול.
לא צריך את כל זה,
זה רק כדי שתאו יפסיק לאיים
על הבת שלי, אז...
היי, אלדה. אהבתי מאוד את טוסקנה
אבל אחר כך חשבתי על סיציליה.
כן, הקטע של "הסנדק"?
האם אי אפשר לאחד את שניהם?
אלדה, איאלץ לנתק. שלחי לי
מה שתחשבי לנכון. תודה.
אבא? היכנס!
כמה התגעגעתי.
-גם אני התגעגעתי מאוד.
גם אני, גם אני.
חשבתי לנסוע ללומיאר,
אבל המשפט נגמר רק עכשיו.
כמה טוב שבאת.
באתי להשקת הסרט.
-סרט?
"עשן מבעית"!
מחר תהיה הקרנה לתקשורת
וויטיניו הזמין אותי.
אימא שלך מופיעה שם,
אני רוצה לראות את דורה יפה
וענקית על המסך הגדול.
את תבואי, נכון? אני צריך
מישהו שיחזיק לי את היד.
כן, אבא. אחזיק את היד שלך
ואתה תחזיק את היד שלי.
איזה דבר יפה. שני הילדים שלי
ביחד, לומדים.
זה ממלא אותי גאווה כאב.
אתה יוצא?
-כן. יש לי ארוחת עסקים.
תזמינו מה שתרצו לארוחת ערב,
השארתי כסף במטבח.
תודה, לילה טוב.
-לילה טוב, בתי.
היום אני הורסת אותו.
-רק רגע.
ז'ניפר, תצאי לעקוב אחרי תאו?
-לא, אחזור למחסן.
איך תעשי את זה?
המחסן סגור בשעה כזאת.
ראיתי את הסיסמה שהאיש הזה,
בלרמינו, הקליד כדי לפתוח.
היום הסיפור הזה ייגמר. בוא.
קדימה.
הם נראים ממש כמו זוג.
קדימה, צלם כבר.
-רגע, זה עדיין לא מוכיח כלום.
היא הכחישה כל-כך הרבה את הקשר
הזה, אמרה שזו רק ידידות,
היא סירבה להצעת נישואים בפומבי.
אבל זה מה שמעניק אמינות.
כולם אוהבים זוג יו-יו
בעסקי הבידור.
מי כמוני יודע.
תודה.
לכן אנחנו צריכים
נשיקה מהסרטים,
כדי שלאיש לא יהיה ספק שהיו-יו
הזה עדיין עולה ויורד.
לפני כמה חודשים,
כל מה שרציתי היה להיות פה
ב"שארל פייר" ולהשוויץ באהבתנו,
וכעת את זאת
שמבקשת ממני את זה.
אבל, לואי, כעת זה שונה.
הבת שלי בידי המפלצת הזאת,
ואם ככה כולם יאמינו שאנחנו
שוב יחד, מצידי הכול בסדר.
אז? נעשה את זה?
חכה, חכה.
נתנשק באמת? לא, בוא נעשה...
איך אימא שלך קוראת לזה,
מה שעושים בסדרות? זו נשיקה
טכנית. נתנשק נשיקה טכנית.
אימא שלי גם תמיד אומרת
שנשיקה טכנית לא קיימת.
בסדר. בסדר. קדימה.
בסדר.
רגע...
מה קרה? מה קרה הפעם, סול?
-לא תחשוב שאני ואתה...
לא, הלב שלי כבר תפוס
על ידי מישהי אחרת.
והיא מזלזלת בי כמו
שאת היית עושה.
בסדר. בסדר.
אני מוכנה.
קדימה.
חבר!
-כן.
בשביל העמדת פנים, זאת העמדת
פנים בטעם. הלוואי עליי.
מה הפנים האלו? אני מכירה אותך.
אלה פנים של רכילות טובה.
תראי. תראי את הנשיקה הזאת של
דודה סול עם לואי לורנזו, אימא.
ילדה! זאת באמת החברה שלי?
תסתכלי.
-אבי שבשמיים!
מה זה? כתבה על סול?
כלום, אלה שטויות,
דוד בריגדיירו. זה סתם...
תני לי לראות את זה.
סול מנשקת את לואי?
מחר נפתור את הבעיה בשער האחורי,
היום רק ננעל.
אין מה לעשות. אני הולך, אחי.
לילה טוב, חבר.
היי, לומיאר.
-היי, גיגה, קרה משהו?
כן, אבל לא לי.
ואני מספרת לך כי המקורננת
היא תמיד האחרונה שיודעת.
כבר הייתי במקום הזה
וזה נורא.
רק רגע. מה כוונתך, מקורננת?
אני לא מבינה כלום.
שלחתי לך עכשיו קישור, תסתכלי.
אם תרצי, נוכל לצאת
כדי לשפוך את הלב.
אני לא יכולה לשתות,
אבל אני יכולה ללוות אותך.
את יודעת שאני אוהבת אותך
מאוד, נכון? לומיאר?
מה מצחיק כל-כך שם?
אני צופה בלידת עורך דין חתיך
עם פרצוף של מקורנן.
תראה את זה.
לואי וסול מתנשקים.
את יודעת מה זה, נכון?
זה הכוח האלוהי שלי.
הם בובות בידיי.
הם עושים רק מה שאני רוצה.
כשאני מרשה.
לא, לא ייתכן, ראפה.
הכול היה פה אתמול.
ז'ני. ז'ני.
רפאל, זה היה פה.
ראית, צילמתי.
ז'ני, כדאי שנלך מפה עכשיו.
זה לא נפתח.
תחשבי, תחשבי ברוגע,
את בטוחה שזו הסיסמה שהקלדת?
כן, 2609, אותה סיסמה
שהקלדתי כדי להיכנס.
הוא יודע.
-מי?
תאו. הוא יודע שאנחנו חוקרים
והוא כלא אותנו פה.
חבר'ה! תראו את זה.
תראו את הצפיות, זה רק עולה.
לזוג לואי וסול יש אוהדים טובים.
לא תיארתי לעצמי.
הינה, תראו את התגובות, אלי!
"ידעתי שעדיין יש אהבה,
הם מעולם לא נפרדו,
"אני מתערב שהם היו יחד בסתר."
"איזו נשיקה נהדרת!"
"לשכת האהבה, תעשו משהו!"
היי, מספיק. המעריץ הזה צריך
להירגע כי זאת הייתה רק נשיקה,
וזה יעשה לי בלגן.
כן, זו טרחה, אבל נעימה, לא?
-היי!
מה, סול? נשיקה זה גם כישרון.
יש כאלה שרוקדים טוב, יש כאלה
ששרים טוב, יש כאלה שמנשקים טוב.
זה לא אישי.
ומוקירים את הכישרון הזה.
-כן.
מה נעשה עכשיו?
אני לא יודע, אין לי מושג.
הנייד שלי מנותק לגמרי פה.
גם שלי, יש לי רק
שישה אחוז סוללה.
היי! יש פה מישהו?
תוציאו אותנו מפה, בבקשה.
אני חושב שאין אף אחד.
עשיתי מה שאדוני אמר.
לקחתי את שני העכברים שלך
ונעלתי אותם בחדר.
מושלם, בלרמינו. מושלם.
תשאיר אותם בעונש עד שאחשוב
מה אעשה איתם.
בסדר, תודה, ידידי.
חיבוק, להתראות.
תאו, תסתכל. תראה את כמות הצפיות
שהנשיקה הביאה לאתר של אנטוני.
לעזאזל! אני הייתי צריכה
לפרסם את זה.
האם בנז'מין כבר ראה את זה?
-אם לא אז הוא יראה.
תגיד מה דעתך.
"שוב יחד. סול בוגדת בחבר החתיך
שלה עם הזמר הזנאי לואי לורנזו".
משעשע. תוסיפי גם תמונה של
בנז'מין וסול בהבלטה. -טוב.
כבר הסברתי לך שהכול כאילו, דוד.
-זאת הבעיה.
שסול תקבל את כל הבלגן הזה
בגלל הסחיטה הילדותית של תאו.
ובאמת, לנשק את לואי? לא, מה?
שמע, בנז'מין. אני חברה שלך,
אני נהנית שאתה בבית שלי,
אבל לא אוכל לתת לך להכפיש
את חברתי ליד שולחן האוכל שלי.
ברונה!
לא, זה לא פחות
ולא יותר ולא כפול.
היא דיברה על כפל...
אם סול ביימה את זה,
פירושו שהיא אוהבת את הבת שלה.
בשביל הרשתות החברתיות
הנשיקה הזאת היא טרנד.
הינה. מספר העוקבים שלה שולש
ויש המון בקשות לראיונות.
טוב מאוד.
מה קרה? אני בת חסותה,
אבל אני גם הסוכנת שלה.
תסתכלי. תראי.
תסתכל על זה, אבא?
אתה מאמין?
כן, הראית לי כמה פעמים.
לואי חצוף מאוד. הוא דבר אחד
ועושה דבר אחר.
אי אפשר לסמוך עליו.
הקנאה היא רגש הרסני מאוד.
-אני לא מקנאה.
כן. תוכלי לדבר עם לואי
אישית על הרגש הזה שאינו קנאה.
הוא יהיה בבכורה של הסרט מחר.
-לא אלך לצפות בסרט הזה.
זו אימא שלך על המסך.
מתי בחיים יוצא לנו
להיות נוכחים
בבכורה ובפרידה
של שחקנית גדולה?
ערב טוב, אהובותיי.
סולנז'י. מה קרה לך?
מה פירוש הנשיקה הזאת?
כבר ראיתן?
ברונה אמרה לי.
-ומיירי שיתפה בקבוצה.
הבנתי. זאת רק נשיקה.
אבל את לא יוצאת עם הדוד בן?
יצאתי. אני כבר לא יוצאת איתו.
בינתיים.
ולמה להיחשף ככה, בתי?
זה יהפוך לנושא המרכזי
בבית הספר.
אז תסבירי שזאת נשיקת עבודה,
כמו הנשיקות בטלנובלות. זה פשוט.
אימא!
-אל תסבירי כלום, עדיף שלא.
זה נושא של מבוגרים.
לכי לחדר שלך, לכי.
צ'או, סבתא. צ'או, אימא,
לילה טוב. -לילה טוב, בתי.
לילה טוב, אהובה.
-שהאל יברך אותך.
מה קרה, אימא?
את יודעת שאני מריחה
שקרים ממרחק, נכון?
אני לא אלחץ עלייך,
אבל בשם האל,
נסי לא להסתבך שוב
עם השקרים שלך. אנא.
לילה טוב.
ברכי אותי, אימא.
-שהאל יברך אותך.
"תאו"
איזה מבחן.
בראבו, סולנז'י. הנשיקה שלך
עם הזמר הדביק הזה שכנעה אותי.
היות שקיימת את חלקך בהסכם,
שום דבר רע לא יקרה לבת שלנו.
בסדר? טוב מאוד. נשיקה. צ'או.
אני מתמוגגת כשאתה מתמרן את סול.
תלמד אותי איך עושים את זה.
מה? גם את רוצה לתמרן
את סולנז'י? -לא. אותך.
ראפה, תירגע. זו הפסקת חשמל
או שכיבו בכוונה?
ראפה. ראפה, מה קרה?
אני מרגיש שהמקום הזה מחניק,
זה הכול.
תירגע, תנשום.
הכול בסדר, אנחנו נצא מפה.
מה זה? זה עכבר?
ראפה.
מה זה?
זה צרור חשבוניות,
אבל על שם חברות אחרות.
רגע, רשום פה מספר האצווה?
אני חושבת שזו בדיוק האצווה
שאורפאו מסר.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
עבודה! זהו, חתום.
וחלום המסעדה
הולך ומתקרב.
כבר בחרתן את השם?
עוד לא, בתי,
אבל אני מאושרת כל-כך.
תודה שהשקעת בחלום הזה.
למה את מתייחסת אליי ככה,
בקרירות כזאת?
הנשיקה שנתת לסול הייתה חמה?
רגע, את מקנאה לי
בגלל סול? כן?
זה מוזר כל-כך?
כן. תמיד היית אישה
חזקה והחלטית כל-כך.
נמאס לי, נמאס לי לבלוע הכול.
כן, אני מקנאה, לואי לורנזו,
אתה מרוצה?
עוד לא קניתי את הרעיון
שתאו מלא אהבה לילדיו.
הוא זומם משהו, ז'ני.
אני חושבת שלא יעשה כלום, זה
מקום ציבורי, מלא אנשים חשובים.
מחר כשהוא יצא לעבודה
נצא מהדירה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז