חבר!
-תראה!
תסתכל על זה, אבא!
אתה מאמין?
כן, הראית לי כמה פעמים.
לואי חצוף מאוד. הוא אומר
דבר אחד ועושה דבר אחר.
אי אפשר לסמוך עליו.
בראבו, סולנז'י, בראבו. הנשיקה
שלך לזמר הדביק הזה שכנעה אותי.
היות שקיימת את חלקך בהסכם,
שום דבר רע לא יקרה לבת שלנו.
לא, לא ייתכן, ראפה.
הכול היה פה אמש.
תאו. הוא יודע שאנחנו
חוקרים וכלא אותנו פה.
מה זה?
זה צרור חשבוניות,
אבל על שם חברות אחרות.
רגע, רשום פה מספר האצווה?
אני חושבת שזאת בדיוק האצווה
שאורפאו דיבר עליה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 86
0-בי-אקס-012.
כן, ראפה, זה מספר האצווה
שאורפאו ציין.
הצלחנו.
עכשיו צריכים למצוא דרך
לצאת מפה.
כן, קודם אצלם תמונה, רגע.
הסוללה שלי התרוקנה.
צלם, ראפה.
גם שלי תכף תמות.
צולם.
תבואי למסיבת העיתונאים?
כן, אבא,
אבל אני לחוצה מאוד.
למה? כי תראי את לואי?
-לא.
כי אראה את אימא על המסך, אני
לא יודעת אם אני מוכנה נפשית.
גם אני לא יודע איך אגיב.
מזל שאנחנו הולכים יחד.
עבודה! זהו, חתום.
וחלום המסעדה קרוב יותר.
כבר בחרתן את השם?
עוד לא, בתי,
אבל אני מאושרת כל-כך.
תודה שהשקעת בחלום הזה.
על לא דבר, אימא.
וואו, איזה ריח טוב.
-לא!
עזבי אימא, זה יום חג,
זה יום מיוחד.
הפז'ואדה הולכת לחמגשיות,
אבל אנחנו נחגוג.
בן התרגז מאוד
על הנשיקה שנתת ללואי.
הוא יצא מהבית בפנים זועמות.
מי האומנית מפיידדי שתתראיין
היום ב"גוד אף.אם"? -די, קייט.
זאת היא... סול!
חברה, חברה.
-אלי! -חברה!
אמרתי שהנשיקה הזאת תניב פירות.
-אלי. -אמרתי.
סול תהיה ברדיו, עוד סיבה לחגוג.
עוד ברכה.
התכוונתם לאכול פז'ואדה
בלעדיי?
שבי פה, בואי.
-אביא צלחת.
גברת מרלני...
-שבי פה ליד הסנדקית שלך.
פעם היית יותר נחמדה אליי.
ז'ני. ז'ני, תתעוררי,
יש פה מישהו.
הצילו!
-מישהו!
תוציא אותנו מפה.
כמה טוב שבאתם.
לא היינו מחמיצים את הבכורה
של דורה בקולנוע, לואי.
בוא, שב פה.
לומיאר, מה שלומך?
הסרט שתהיה לכם הזכות לצפות
בו עכשיו הוא תוצאה של חלום.
ואכן אין זה קל,
בייחוד בימינו,
לעשות סרט שמפריע,
סרט אמיץ, סרט שלא נועד לקהל,
שמטיל ספק בעיקר
בערכים נוקשים, אז...
תשאיר את הדיבורים למסיבת
העיתונאים אחרי הסרט, יקירי.
הקולנוען הגדול סטיבן ספילברג
אמר פעם:
"בכל פעם שאני הולך לקולנוע, זה
אירוע קסום. לא חשוב איזה סרט."
תיהנו מהסרט.
ואל תשכחו לתייג את
"אריקה מפרסמת ואז מסבירה",
הכול ביחד,
אריקה עם ק', בסדר?
נעבור ל"עשן מבעית"!
-תיהנו מהסרט.
"איאיאיאויאויאוי סרטים"
מציגה:
"וילמה קמפוס ב..."
"עשן מבעית"
תירגעי, קלרה. כנראה רפאל
החליט לבלות את הלילה במחסן,
אבל אבא כבר בא לקחת אותו.
בסדר, אבקש ממנו להתקשר אלייך.
נשיקה, נשיקה, צ'או, צ'או.
אתה לא יכול לכלוא אותנו פה,
זו כליאת שווא, אזעיק את המשטרה.
תזעיקי. אתם פרצתם למקום פרטי,
נראה מה המשטרה תחשוב על זה.
בלרמינו, מה? למה משטרה?
הם ילדיי, היורשים של כל זה.
מר תאו, סלח לי,
אבל הם פרצו למחסן,
היו פה כל הלילה,
לא ברור בשביל מה.
זה קטע של צעירים, בלרמינו.
הם רצו למשוך תשומת לב מאביהם.
וזה הצליח. בואו נלך הביתה.
בואו.
צ'או, בלרמינו.
-צ'או, אדוני.
צמד שובבים.
תפסיקי עם הקטנוניות. תכף
טרסיזיו יחזור עם אוכל. תפסיקי.
יכול להיות שהוא כבר לא בחיים.
העשן המבעית אולי בלע את אבי.
הוא הלך לפני הרבה זמן, אימא,
את יודעת את זה.
אלי, כמה נמוך
יכול בן אדם לרדת,
ולהרוג את היצור
האהוב עליו ביותר?
אבל הוא כל-כך שמנמן.
לא, סקרלט, תעמדי בזה.
לשרוד...
זה מבריק!
זה בטבע שלנו.
זו מהפכה אסתטית.
בדיוק כמו האהבה שלנו.
הנבל דווקא נישק טוב.
התגעגעתי קצת. -בחייך.
אימא! -אבא!
-סקרלט!
אימא, אל תשכחי אותי!
-סקרלט, בתי! סקרלט!
לא נשאר לנו כלום כאן.
איך אימא יכולה להמשיך לחיות
אחרי שראתה את בתה
נבלעת בעשן המבעית?
-אולגה, אולגה!
אני לא אלילה, אני אישה,
כמוך, כמו כל-כך הרבה אחרות.
והזמן נמצא בתנועה מתמדת.
בגוף שלנו נרשמים השינויים.
הזמן הוא חיה
עם תיאבון רעבתני.
לכן אנחנו לא יכולים לבזבז אותו
ולגרום לאנשים אחרים עצב.
עשיתי את זה כל חיי.
תמיד נלחמתי
נגד האושר של אנשים,
ועכשיו כבר אין זמן להתחרט.
-בטח שכן. -לא.
כן, אפשר. אני סולחת לך,
לנצח נצחים.
זהו, כולם בבית
בריאים ושלמים.
איזו בהלה, חבר'ה.
אבל לפחות עכשיו הכול בסדר.
אתם רוצים לאכול משהו?
לא, אני מעדיפה להתקלח קודם.
גם אני, אני צריך לקחת
את התרופה שלי.
בסדר, לכו לנוח.
נדבר אחר כך.
היי, אבא. ראית את התמונה
ששלחתי לך?
כן, בתי, זאת חשבונית יבוא,
אבל לא רשום שם החברה של תאו.
אבל זה אחד הפריטים
שאורפאו ביקש לחקור.
בסדר, אני אבדוק את זה.
ואם כבר השגת מה שרצית,
את יכולה לחזור הביתה עכשיו?
כן, סוף סוף.
טוב מאוד, תודה.
נתחיל את הריאיון, חבר'ה?
קדימה.
-תודה, תודה.
כולם למקומותיהם, בבקשה.
הם לא נגעו באוכל.
זה סימן רע.
הם כל הזמן רעבים.
אבא,
תודה שהחזקת את היד שלי.
לא יודעת איך לקרוא לרגש הזה
כשאני רואה את אימא חיה וזוהרת,
ובו זמנית יודעת
שהיא כבר לא פה.
אבל היא פה.
היא פה בתוכי ובתוכך, שכחת?
מה דעתך?
אני עדיין מעבדת את זה.
אני מאחרת לאוניברסיטה, סלח לי.
מזל טוב לכולם.
תודה.
-תודה.
מה מתרחש?
אני ולומיאר
הסתדרנו טוב כל-כך,
עכשיו נראה כאילו אני
זבוב על החרסינה באמבטיה.
מוטב שתדבר איתה.
לך אליה עכשיו, לך, לך. לך.
לומיאר?
אני מאחרת לאוניברסיטה.
-חכי רגע.
מה קרה? למה את מתייחסת
אליי ככה, בקרירות כזאת?
הנשיקה שנתת לסול הייתה חמה?
רגע, את מקנאה לי בגלל סול?
-זה מוזר כל-כך?
כן. תמיד היית אישה
חזקה והחלטית כל-כך.
נמאס לי, נמאס לי לבלוע הכול.
כן, אני מקנאה,
לואי לורנזו, אתה מרוצה?
קצת. קצת, כי עכשיו אני
רואה שאת מרגישה משהו כלפיי.
לא, אני לא מרגישה כלום.
אבל נעלבתי, כי אמרת
שאתה אוהב אותי
ומייד אחר כך נישקת
אישה אחרת, ודווקא את סול.
הנשיקה לא הייתה אמיתית.
הנשיקות האמיתיות היחידות
שאני רוצה לתת הן לך.
לומיאר, אני אוהב אותך.
תני לי להראות לך את זה.
בפעם אחרת.
אני מגוחך.
לא חסר שום חלק, אם לא הבנת
את הסרט, זאת לא אשמתנו. הבא!
מה שלוקאס אומר הוא
ש"עשן מבעית" נוגע בנקודות
לא רגילות במציאות שלנו.
אתם מתחרטים שצילמתם
את הסרט הזה? -לא. אנטוני,
שאל שאלה.
אני רוצה להפנות שאלה
לכוכבת הסרט, וילמה קמפוס.
וילמה, היה שווה לשוב מהגמלאות
כדי לעבוד בסרט כל-כך...
אקזוטי?
גמלאות? אני?
גברת וילמה.
-וילמה, וילמה, בבקשה.
גברת וילמה! אלי, לא, קומי.
אדוני.
-אלשנדרי.
הצלחת לגלות משהו
על חשבונית המס שבתמונה?
כמה דברים לא סטנדרטיים.
בתור התחלה, לבעלת החברה החוקית
יש רמת חיים צנועה בהרבה
מהמצופה ממי שמבצע עסקאות
מסחריות בסדר גודל כזה.
ומי זאת?
-שיילה פליאריס.
המזכירה של תאו?
היא עובדת של "בסטוס ייבוא"
למעלה משלושים שנה.
אדוני, זה פרופיל טיפוסי
של איש קש. -ברור.
אני אשלח את המידע הזה
למשטרה הפדרלית בעצמי.
תודה לך. תאו קרוב לנפילה
יותר ממה שהוא מדמיין.
תודה, אלשנדרי!
בדיוק, תאו. אני עם צוות
המחשוב ומגבה הכול, מצפינה,
הם כבר עברו על קובצי
המחסן בדקדקנות,
אבל הם צריכים עוד זמן
כדי לא להשאיר עקבות.
אל תדאגי, שיילה,
אמצא דרך להשיג את הזמן הזה.
ראפה! תסתכל על זה.
בן שלח הודעה, ונראה ששיילה
היא אשת קש של תאו.
החוקר שלו גילה בזכות
החשבונית שמצאנו.
אם כך הצלחנו?
-עשינו את זה.
סוף סוף! עלינו רק להיות זהירים
כדי שהוא לא יחשוד בכלום.
כן, אבל אני לא ממש יודע
איך אעשה את זה,
כי הוא לא ירצה
לעזוב את הדירה. -כן...
היי, אימא.
עמדתי להתקשר אלייך.
סוף סוף זה נגמר,
מחר אחזור הביתה.
אימא, אחי יכול לבוא איתי?
בטח, אהובתי, בטח שראפה יכול
להיות אצלנו כל זמן שירצה.
המתוק שלי יבוא לגור איתי.
-חכי, קייט.
בטח, הוא יכול...
בסדר, תשמעי. קוראים לי פה,
הריאיון ברדיו יתחיל.
אני אוהבת אותך, בתי. בסדר.
השבח לאל במרומים,
הסיוט הזה נגמר.
את רוצה משהו?
עכשיו אני יכולה להתרכז רק פה,
לא רוצה כלום, שמרי את הנייד.
מעולה.
-עכשיו,
סדרי את העמידה שלך, תכיני
את הקול כי הריאיון הגיע.
מה אם ישאלו על הנשיקה ללואי?
-הם ישאלו, זה בטוח.
הריאיון קורה דווקא בגלל זה,
אבל תתחמקי מהנושא
ותתרכזי ביומן ובשירים שלך.
מי נסיכת הנשף?
עוד מעט, כאן ב"גוד אף.אם"
תאזינו לסול.
כן, מי שהייתה זמרת ליווי
של לואי לורנזו
תהיה פה לקראת השקת
קריירת הסולו שלה.
ראית?
-בואי, ניכנס.
ויטיניו, היא ככה מאז שהגיעה,
היא רוצה רק "דריי מרטיני".
גברת וילמה, בואי נדבר קצת.
מה זה?
האכזריות מצטרפת ללעג מר.
רק מרי סטיוארט מבינה אותי.
צאו מפה! תשאירו אותי לבד
עם הכאב שלי.
באתי לראות מה המצב.
כנראה גרוע יותר ממה שחשבתי.
-לך אליה, לך.
אין טעם לזרוק עליי דברים,
וילמה! אני לא אתרחק ממך.
אבל כדאי לך. אני כישלון.
כמו שג'ון קנדי אמר,
"לכישלון אין חברים".
הם שנאו את הסרט!
מה זה? איזה כישלון, וילמה?
וילמה!
את והחבורה שלך העמדתם סרט,
סרט ברזילאי.
מול כל-כך הרבה מחסומים רק
הנחושים מצליחים להגיע לציבור.
אהבת את הסרט?
זה משנה?
לסרט שנלחמתם לצלם
יש מעלות ופגמים,
כמו כל דבר שנעשה
בידי בן אדם.
האומנות מעתיקה אותנו
עם חוסר השלמות שלנו,
לכן היא כל-כך הכרחית.
-זה נכון.
תודה על החיבה שלך,
אבל אני אפרוש עכשיו.
בואי, יקירתי.
-לא, לא. בבקשה לא.
"אני רוצה להיות לבד."
גרטה גרבו.
"השאירו אותי לבד
בחברת עצמי."
אני חושבת שאחזור
לבית אימי היום.
בטח, בתי, אין בעיה.
אני תומך בכל מה שתחליטי.
אני רק לא רוצה לצאת מחייך.
לא תצא, אני רק מתגעגעת
למשפחה שלי. -זה הוגן.
רק אל תשכחי שגם אנחנו
המשפחה שלך, נכון, ראפה?
אגב, בן, אם תרצה את המרחב שלך
בחזרה, תגיד ואחזור לדירה.
כן, אני חושב שזה
יכול להיות נחמד.
בסדר.
מה שחשוב לי
הוא האושר של ילדיי.
אבל אפשר לנצל את הערב הזה
שאנחנו ביחד ולחגוג, לא?
כלומר, ארוחת ערב נחמדה,
מה דעתכם?
ארוחת ערב? שוב "מעורב"?
לא, לא. חשבתי שנצא קצת מהבית,
שנאכל בחוץ. ב"שארלס פייר"?
כן. נלך, מצידי זה סגור.
-נפלא, אני בעד. -סיכמנו.
אז השיעורים התמלאו באנשים,
רציתי לעשות משהו יותר אישי
והדברים זרמו...
-נחמד, טוב מאוד.
אבל יש שאלה שלא אוכל
שלא לשאול אותך, סול.
איזה מבחן, הינה זה בא.
בפעם האחרונה שהיית פה היית
עם לואי לורנזו, נכון? -כן.
ואז זמן קצר לאחר מכן,
הייתה שערוריית הצעת הנישואים,
החוזה שאסר עליכם לצאת,
ועכשיו ראו אתכם מתנשקים.
מה הפירוש של כל זה, סול?
אייטור, יש הרבה דברים מגניבים
בקריירה שלי שאפשר לדבר עליהם,
ונבזבז זמן בדיבור
על החיים האישיים שלי?
למי אין חיים מסובכים, נכון?
אתה יכול לשאול אותי
על היצירות שלי, למשל.
אני לא המחברת, אתה יודע?
זה ויטיניו, חבר שלי,
אבל הוא שואב השראה
מהחומר שאני משתפת איתו.
את השיר הזה למשל,
"אתה יקר לי",
הוא כתב על סמך מכתב שכתבתי
לפני עשרים שנה.
לפני עשרים שנה?!
-כן.
ספרי לנו את הסיפור הזה.
-לפני עשרים שנה היה לי חבר,
היינו בטוחים שנהיה יחד
עד סוף ימינו.
אבל החיים...
-הם מסובכים, נכון?
הם מסובכים.
אבל המכתב הזה הופיע שוב
בחיי ברגע חשוב מאוד,
והוא היה חייב להיות
השיר הראשון שלי.
אני בא למסעדה הזאת
מאז שאני ילד.
בעצם "שארלס פייר" המקורי היה
אביו של זה שנמצא היום.
לא ידעתי שהוא
ירש את המסעדה.
כן, בדיוק כפי שיום אחד
תירשו את החברה שלי.
אגב, בכל פעם שאבי רצה לחגוג
הוא היה בא ומזמין אותה מנה,
סלט שרימפס עם מלון.
רגע, אתה לא אלרגי לשרימפס?
-מאז הנעורים.
ותמיד רציתי לטעום את המנה
הזאת ומעולם לא יכולתי.
אבל אתם יכולים.
לדעתי כדאי שתזמינו אותה.
אני אזמין את הפסטה
הרגילה שלי.
חבר!
אהבתי מאוד את הנוכחות שלך,
סול. -תודה.
את כישרון מלידה.
אין לך מושג כמה הייתי מתוחה.
-המתח הוא חלק מזה.
אבל אנחנו, שעובדים בתחום
שנים רבות, מזהים מייד:
יש לך כישרון.
ראית?
אהבתי את השירים שלך, ואכניס
אותם לרפרטואר של התוכנית שלי.
אלי, תודה!
סולנז'י, ההשתתפות הייתה נהדרת!
תראי, כבר יש פניות לגבי הופעות.
אלי. סוף סוף דברים
יתחילו להסתדר.
אני הולך לשירותים, רק שנייה.
אני עוד לא קונה את תאו הזה,
שמלא אהבה לילדיו.
הוא זומם משהו, ז'ני.
אני חושבת שהוא לא יעשה כלום, זה
מקום ציבורי, מלא אנשים חשובים.
מחר כשהוא יצא לעבודה
נצא מהדירה.
זה טעים לכם?
טעים מאוד, לא חשבתי
שמלון ישתלב עם שרימפס.
אני מת לאכול את המנה הזאת,
אבל רק מהריח הגרון שלי מגרד.
ומה יקרה אם תאכל?
הגרון שלי ייסתם ואז...
זה טיפ ליום שתרצו להרוג אותי.
איזו זוועה, אבא!
פרויד לא אמר שכדי לגדול הילדים
צריכים להרוג את ההורים?
כן, אבל זאת מטפורה.
אלרגיה זה משהו שאפשר
לפתח במהלך החיים,
שלי התחילה כשהייתי
בן שש עשרה.
אז אני מכיר היטב את הטעם
של השרימפס ואני אוהב מאוד.
אבי היה מתעקש לבוא לפה ולהזמין
ולאכול מולי כדי לייסר אותי.
בדיוק כמו שאתם עושים.
אבל אתה הזמנת לנו שרימפס.
-כן.
אבא שלי תמיד היה גועלי.
אבל הוא עשה אותי חזק.
השרימפס הם רעל בשבילי אבל
מעדן בשבילכם, אז תיהנו.
הטליאטלה שלי עם פילה
ברוטב פלפל לא רע בכלל.
לא ידעתי שסבא שלי
היה עושה את זה.
סבא שלך היה סדיסט,
חתיכת מנוול.
בסדר, אבל למה
לספר על זה עכשיו?
לא יודע, בן,
פשוט נזכרתי בזה.
החיים המשותפים איתכם כעת
גרמו לי לחשוב הרבה על החיים.
ז'ני, אני יודע שאת רוצה
לחזור לבית אימך ואני מבין.
אני יודע שראפה
רוצה את המרחב שלו.
אני רק רוצה שתדעו
שאיתי תמיד יהיה לכם בית.
זה היה נהדר. מזמן לא נהניתי
כל-כך, אהבתי את הארוחה שלנו.
אנחנו יכולים ליצור מסורת
פעם בחודש, מה דעתכם?
בטח, נבוא לבקר אותך
היכן שתרצה.
אתגעגע לרגעים האלה שלנו יחד.
אבל לא צריך
לעשות פרצופים כאלה,
הערב לא חייב להסתיים עכשיו,
אולי שירת קריוקי?
משחק וידאו?
איך המשחק ההוא?
אני חושב שאפרוש,
יש לי קצת בחילה.
גם לי,
כנראה אכלתי יותר מדי.
חבל. אז אני אשב פה ואירגע.
אם יהיה משהו, תקראו לי.
לילה טוב. -לילה טוב.
-תודה על הארוחה.
ליל מנוחה.
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
אני אוהבת אותך,
"אהבתנו היא..."
היי.
הבחורה הזאת עוד מדברת עם בני
תמותה כעת כשהיא כוכבת רדיו?
תפסיק עם השטויות,
זה היה ריאיון קצר.
קייט כבר עדכנה אותי בחדשות.
הזמנות להופעות, שילוש מספר
העוקבים, והחשוב ביותר:
ז'ני חוזרת הביתה.
תודה לאל, הסיוט הזה ייגמר.
-כמה טוב לבן חסותי.
אם צריך הוא יכול
להישאר פה איתי.
ראפה כבר הודיע לקלרה
או שכדאי שאודיע לה?
בעצם אדאג לזה מחר.
תשמעי, המשטרה כבר חוקרת את
האי-סדרים הפיסקליים בחברה.
בזכות ז'ני וראפה.
אתה יודע שהתנגדתי
לעניין הזה שלהם.
גם אני. אבל הצד הטוב
הוא שהמעגל מתחיל להיסגר.
אתה יודע מה? אני לא רוצה
לדבר על האיש הזה יותר.
לא רוצה את ענן השנאה שמופיע
בכל פעם שאנחנו מדברים עליו.
בסדר, בואי נדבר על אהבה.
שמעתי מה שאמרת על השיר שלך,
שלדעתי הוא קצת שלנו.
מה השם שלו?
-"אתה יקר לי".
אני אוהב אותך.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך בכל יום יותר.
אני חושב שאני אוהב אותך יותר.
-לא.
מה פתאום אתה אוהב אותי יותר,
אני אוהבת אותך יותר מאי פעם.
אני אוהב אותך יותר ויותר
ופי מיליון יותר.
כמה התגעגעתי לחיזור בטלפון,
כמו בני נוער.
אבל עליי לנתק.
-לא, תישארי עוד קצת.
ככל שנקדים לישון, מחר יקדים
להגיע. -רק עוד קצת.
מצלצלים בפעמון.
להתראות מחר.
אני משתוקקת לנשק אותך שוב.
גם אני מת לנשק אותך.
מישהו ראה אותך?
ניידי הייתה בחלון? אני בטוחה
שהיא מרגלת אחריי בשביל תאו.
תירגעי, הרחוב היה שומם. לא היה
אף אחד וביתה היה סגור לגמרי.
אני חושב שאני יכול לנשק
את החברה שלי בשקט, לא? -כן.
ראפה? מה קרה?
מה קרה? את חיוורת.
-יש לי כאבי בטן איומים.
לא הצלחתי לישון טוב.
היו לי שלשולים, הקאתי.
האם תאו... הוא היה מאושר מדי,
הוא חייך יותר מדי.
לא יודע, זה היה אוכל במסעדה,
לא הייתה לו דרך לחבל בו.
כן, זאת יכולה להיות
הרעלת מזון.
בפעם האחרונה שהלכתי לשם
קייט ראתה עכבר.
חבר'ה, יש ריח חמוץ בחדר,
זה נראה כמו קיא, הכול בסדר?
ז'ניפר ואני מרגישים
קצת לא טוב.
אני חושבת שאלך לשכב, חבר'ה.
בתי, תירגעי. תישארי לשבת,
את רוצה מים?
תשתי. מה אתם מרגישים?
תגידו לי.
ראפה.
אלי, מה גרם לזה?
לא יודעת, אבל יש לי
כאבי בטן איומים.
תירגעי, בתי.
-זה כואב. -תירגעי.
אבא פה, הוא יציל אתכם.
דוקטור. מה שלומם?
יציב. הם יצאו מכלל סכנה.
-תודה לאל.
שניהם פיתחו הרעלת מזון,
אמרת שאכלתם ארוחת ערב בחוץ?
כן, כן. אני חושב שאולי
זה היה השרימפס.
אולי. ובכן, לעת עתה
הם ימשיכו לקבל נוזלים,
ויצטרכו להישאר כאן לפחות
עוד יום בהשגחה. -בסדר.
אני יכול לראות את הילדים שלי?
-כמובן. בוא אחריי, בבקשה.
תראי. הם נראים כמו
שני מלאכים ישנים, נכון?
מי שרואה אותם ככה לא מדמיין
אילו צרות הם גורמים לי.
שוב, מצלצל, מצלצל
והיא לא עונה לי.
מוזר, ז'ני לא נוהגת לא לענות.
-נכון.
בוקר טוב, בוקר טוב.
-בוקר טוב. -היי, גברת מרלני.
הכול מוכן כדי שנביא את ז'ני
וראפה? -אני לא יודעת.
אני מתקשרת ולא מצליחה לדבר
איתה. ניסע בכל זאת?
מצידי כן, בואי נלך.
לא יודעת, יש לי
תחושה מוזרה בלב.
חברה, אל תתחילי. נסי שוב, נסי
עד שהיא תענה. אולי הם ישנים.
היי, סול. דברי.
אני רוצה לדבר עם הבת שלי,
איפה היא?
לצערי היא לא תוכל
לדבר עכשיו.
היא אכלה משהו מקולקל
ומרגישה רע מאוד.
אתה מוכן להפסיק להציק לי
ולהמציא דברים, שטן?
סול, בשם האל,
לא הייתי צוחק על דבר כזה.
אני אומר את האמת, היא ורפאל
מאושפזים פה בבית החולים.
מה?
"עשן מבעית"
הוא חוויה ייחודית.
זה התחיל טוב.
"ספק אם תרצו ללכת
שוב לקולנוע."
"הבובה תלתה את עצמה
באולם הקולנוע."
בואו נחפש, חייב להיות משהו פה,
לא ייתכן.
אף אחד לא אהב את הסרט.
-קשה מאוד.
נסה למצוא משהו ונפרסם
ברשת החברתית.
אוי לי, כמה אני סובלת.
מה זה, אימא? תשירי "פאדו"?
זו טרגדיה יוונית, חתיכת בור.
איש לא שיבח את הסרט? אף אחד?
עד עכשיו...
גם אנטוני וראו לא?
-גם הוא לא.
לא.
אני אוסרת עליך להיפגש שוב
עם הבוגד הזה.
לא!
היי, שלום.
בתי ז'ניפר דיאני בבית החולים
ואני רוצה לראות אותה עכשיו.
בוקר טוב. ברשותכם,
אני ד"ר ז'ורז'י.
אני האחראי לטיפול
בז'ניפר ורפאל.
ברגע זה ההשערה
היא שהייתה הרעלת מזון.
אני אימא של ז'ניפר,
איפה היא?
הם בחדר 14 והם במצב יציב.
-חדר 14.
היי, דוקטור. אני בנז'מין גרסיה,
הסנדק של רפאל ואביה של ז'ניפר.
רגע, אבא שלה זה לא...
זה סיפור ארוך, דוקטור,
מה שלומם?
כנראה זה משהו גנטי, לא יודע.
אתם מפתחים סוג של אלרגיה.
ואלרגיה גורמת להקאות,
שלשול ובחילות?
מעולם לא היה לי דבר כזה.
אז כנראה זו
באמת הרעלת מזון.
בייחוד כי המסעדות האלו יקרות
אבל מרמים אותנו.
בטח מטונף מחוץ לאולם האוכל.
אדווח למשרד הבריאות, אל תדאגו.
בתי. את בסדר?
-כן, יותר טוב.
ואתה, ראפה?
-אני בסדר.
כמה טוב שהגעת, סול.
תהיי רגועה כי אני מטפל היטב
בבת שלנו.
זה לא היה משהו חמור.
ניסית להרוג את הבת שלי?
היי, מה האלימות הזאת?
הילדים בסדר.
ענה לי, מנוול!
-מה, השתגעת? ביטחון!
אם תעשה כל דבר נגד הבת שלי
או נגד ראפה,
אהרוג אותך, אתה שומע?
אני אהרוג אותך.
תירגעי, הרופאים אמרו
שזאת הרעלת מזון.
אנחנו בסדר, דודה.
-ברור שאתם בסדר.
זה שום דבר, הם אכלו משהו
מקולקל והרגישו רע, זה הכול,
הם יודעים שאין אפשרות
שאהיה האחראי,
את זאת שמשתכרת ומאשימה
את האחרים, סולנז'י.
מנוול! אנס!
-סול.
אני חייב לבקש ממך לצאת.
-מי שצריך לצאת מפה זה הוא.
אני צריך לצאת? את אימא של
ז'ני, אבל אני אבא של שניהם.
הבאתי אותם לבית החולים
ואני משלם את החשבון, מטורפת.
אל תתגרה בי, כי לפני שאצא מפה
אגרם לך יופי של נזק.
סול, תסתכלי עליי.
תישארי איתי.
זה לא שווה את זה, בסדר?
הוא לא שווה את זה.
חשבתי לשכור את בנז'מין כדי
לתבוע את המסעדה, אבל עכשיו...
לדעתי זאת לא המסעדה.
אתה עשית את זה.
אני אקרא לביטחון.
תאו, עדיף שתצא מפה עכשיו.
-למה, בנז'מין, כי אתה רוצה?
אבא.
אתה רואה מה שאני עובר, נכון,
רפאל? -אבא, צא. בבקשה.
אני רוצה להיות
עם אימא שלי.
זה באמת חוסר התחשבות,
איזה אבסורד!
לא אכפת לך מהעובדות, נכון?
לעזאזל העובדות, עשיתי מה שאב
היה עושה, מה שכל אב היה עושה.
אבל אם אתם רוצים שאלך,
אני אלך, בסדר.
בסדר, הזמן יוכיח שאני צודק.
אני הולך.
ידעתי שהוא יעשה משהו נגד בתי,
אמרתי לך ולא האמנת לי,
אף אחד לא הקשיב לי! אף אחד!
-אני מצטער, אני מצטער על זה.
אני רוצה לדבר עם הרופא. אני
רוצה לדעת בדיוק מה היה להם,
ולא אלך עד שאדע
בדיוק מה היה להם.
עשיתי בדיוק מה שאמרת.
הצוות טיפל במחשבים,
אבל מחקתי את חשבוניות הייבוא
והעלמתי את כל החוזים.
מעולה! קדימה, תזדרז, תמהר.
שיילה, בלרמינו.
-אדוני?
הצלחתם לסיים
את הסריקה שביקשתי?
עשיתי גיבוי של כל המסמכים
ואחסנתי אותם במקום בטוח,
וביקשתי מאנשי המחשבים
לפרמט את כל המחשבים שלנו.
גם כאן הכול מאופס.
-נהדר.
נהדר לעבוד עם אנשים מוכשרים.
כשהילדים יעזבו את בית החולים,
אם יחפשו משהו, לא ימצאו כלום.
לא הם ולא אף אחד אחר.
סליחה על ההערה, תאו, אבל
יש סימן אדום על הפנים שלך.
כן, זו הייתה
סטירת אהבה, שיילה.
תהיי שקטה,
סטירת האהבה לא כואבת.
ויטיניו לא יצר קשר עד עכשיו.
תתקשרו אליו.
לא, עדיף להישאר בלי הידיעה.
-איך שאת רוצה, אימא. -לא.
עדיף להתמודד עם המציאות,
אני צריכה להפסיק להיות פחדנית.
קח, תתקשר אליו.
לא, לא, לא!
הקהל גילה שלוקאס
וויטיניו משתתפים בסרט,
ודאי עושים בהם לינץ' עכשיו.
אלי, הם חללי
האומנות השביעית.
הטלפון מצלצל, אפשר לענות?
-כן, תענה.
זה בטח ויטיניו.
-זה ויטיניו.
תענה.
דבר, ויטיניו.
לואי, תקשיב. תגיד לגברת וילמה
שהקהל מת על הסרט.
הקהל מת על הסרט.
ויטיניו. מישהו צופה בו?
אהובתי, האולם מלא.
תקשיבי לצחוקים, תקשיבי.
הם צוחקים עליי.
זה לעג.
לא! הקהל אוהב אותו מאוד.
הם נאלצו להוסיף הקרנה.
הביקורת לא הבינה כלום,
גם הקהל לא.
היצירה שלי
מקדימה את זמננו.
איזו יצירה?
זה הסרט הראשון שלך.
ועכשיו? מה קורה שם?
אריקה הנחש נבלעה
בעשן הרשע.
המבעית.
-שיהיה.
מגיע לדחלילה הזאת.
חבר'ה, זה מצחיק מאוד,
באמת מבדר, אלי!
המשחה הזאת
מפחיתה את האודם.
השתמשתי בה כשהייתי רוקדת,
ידעתי שפעם אשתמש בה שוב.
אבל זה עדיין אדום?
וואו, סול ממש מגזימה.
ברור שלא אפגע בילדים שלי,
זאת הייתה רק הפחדה קטנה,
וגם כדי להזיז אותם מדרכי
כי הם הגיעו קרוב מדי.
וואו, סול ממש מגזימה.
ברור שלא אפגע בילדים שלי...
-מה זה? -זאת הייתה רק הפחדה...
את צוחקת עליי? תני לי את זה.
תני לי את הנייד!
אתה יכול לקחת,
זה כבר שמור בענן.
אפילו שלחתי עותק לאימא שלי
בסריניה דה למבארי. אין טעם.
את רוצה לדפוק אותי, ילדה?
-לא. אני רוצה להציל את עצמי.
הקריירה שלי כשחקנית נהרסה,
הסרט היה פלופ,
רכילות זה טוב אבל זה
לא רווחי כמו שציפיתי.
זהו, אני רק רוצה להבטיח
את עתידי. -כן? על ידי סחיטה?
יש לך מושג מה אני מסוגל
לעשות לך?
לא תשתמש בי כפי שעשית
עם לומיאר, קייט וסול.
אני ברמה שלך.
או שתיתן לי לשחק איתך
או שאפתח את הפה.
את באמת הרבה יותר טובה
מהשותף שלי לשעבר.
את לוהטת, משעשעת. את בטוחה
שאת רוצה לשחק שווה בשווה?
אז ככה זה יהיה.
נשקי אותי.
תפסיקי.
אתה לא שווה פרוטה.
-תסתמי את הפה.
בוקר טוב, שיילה.
תאו, המשטרה הפדרלית.
-כאן?
לא. זומנתי למסור עדות.
-שיילה, אל תתבדחי ככה.
הם חוקרים חברה על שמי,
"אלקטרוניק קורפס".
לא ידעתי אפילו שיש לי חברה.
חקרתי ויש לי יותר מאחת!
שיילה, זוכרת את ייפוי הכוח
שביקשתי ממך לחתום עליו?
זו תחבולה שעושים כדי להפחית
מיסים, לא יקרה כלום. תירגעי.
אני לא רוצה שיעצרו אותי
כמו אורפאו, תאו.
שיילה. גדלתי לידך,
תסמכי עליי, בסדר?
אם את רוצה אתקשר לעורך הדין
עכשיו, אבל תישארי רגועה, בסדר?
אדאג לך בדיוק כמו שאבי דאג.
-בסדר.
כל דבר שיקרה, אני פה.
את בטוחה?
-כן, הם כבר מגיעים.
היי, סבתא.
-האל רחום.
אהובי, בני, רפאל, רפאל.
לא היה זמן להגיע לבית החולים
אז העדפתי לבוא ישר לכאן,
אבל התעכבתם כל-כך!
אימא, אימא, אני בסדר.
רפאל, היא הגיעה מוקדם. היא
לא עצמה עין, היא נתקפה חרדה.
בדקתי את המסמכים הרפואיים
ובאמת נראה שזאת הרעלת מזון,
לא מצאתי את הגורם.
שום דבר שיפליל את תאו,
אבל משהו אומר לי
שהוא מעורב בזה.
אני לא אהיה מופתעת.
הם בסדר, נכון? אז אלך לתחנת
המשטרה ללוות את העדות של שיילה.
בסדר.
-טוב.
שיילה תעיד?
כן, כשהעכבר ערמומי
מציבים הרבה מלכודות.
נשיקה, אהובה, להתראות, צ'או.
-צ'או, צ'או.
עוה"ד ריקרדו. כמה זמן, חבר!
כן, נכון.
נפלה פה איזו פצצה, חבר,
ובאותו רגע חשבתי לקרוא
לעורך הדין היקר שלי.
ובכן, המשטרה הפדרלית זימנה
את שיילה... המזכירה שלי,
וזימנו אותה להעיד בגלל
אחת החברות שעל שמה,
ואסור שזה יכתים אותי, כמובן.
אני יודע.
ומה אני צריך להגיד?
הבנתי. שלא ידעתי כלום,
כשבאתי לנהל את החברה היא
כבר הייתה אשת קש של אבי.
זאת בעיה שלה.
בסדר. בוא נקבע, אתקשר אליך.
חיבוק. תודה.
שלום, בוקר טוב.
זו שיילה פליאריס. זה חשבון עסקי
על שם "אלקטרוניק קורפס",
אני צריכה להעביר את הנכסים שלי,
תוכל לעזור לי?
אני צריכה לסגור את החשבון.
בטח שאחכה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
כשאני עולה לבמה ורואה
את השמחה של האנשים,
אני מרגישה שאני במקום שלי.
זו המטרה שלי!
ככה אני רוצה לשנות את העולם!
אלי, איזו אישה חזקה הייתי!
בהסדר הטיעון אפשר להפחית את
העונש, להשיג העברה לכלא מרוחק.
זה נהיה לי קשה, אדוני.
ידעת שהפושע תאו מועמד שוב לפרס
איש העסקים של השנה בריו?
אתה בטח צוחק עלי, אדוני.
למה כל זה?
כדי להציע לך הצעה.
אני יוצא לסיבוב ההופעות שלי
ביום שני,
את יוצאת לנסיעה בת שנה,
לא באתי לבקש ממך לאהוב אותי,
באתי לבקש שתהיה לנו פרידה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז