ספרי לי, מה שלום לואי?
הוא לא יצא מהחדר מאז שהגיע.
לא הלכת לראות מה שלומו?
-בשביל מה?
כדי שיגיד לי שהוא רוצה
את הדודה של החמגשיות בחזרה?
מי מארגן מסיבה ברגע נורא כל-כך,
ויטיניו?
מי חסר הרגישות הזה?
יש חדש, משהו?
שום דבר, משתתפת ב"האח הגדול"
לשעבר מתלוננת שהזעיקו משטרה
והרסו את המסיבה במתחם המגורים.
יש לי רכילות!
אבא, אני יוצאת לבית הספר.
הכול יהיה בסדר.
לכי, בתי, אפגוש אותך שם.
דף כרטיס האשראי שלי, מה הבעיה?
-מלא רכישות של בגדי תינוקות.
כן, מה הבעיה? רציתי שדלביניו
יחשוב שאני בהיריון.
אבל המשכת לרכוש חיתולים,
עריסה, כיסא לאוטו, אמבטיה,
וכל זה אחרי שהוא מת ושהעמדת
פנים שאיבדת את העובר. למה?
תהיי החברה הקטנה שלי.
-חברה? -כן.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 12
כרטיס, אלכוג'ל,
מפתח, הכול פה.
מה קרה, אימא, את הולכת?
חכי, אתארגן מהר, חכי לי.
קייטי.
מה זה?
את חושבת שנולדתי אתמול, קייטי
כריסטינה? -שוב תתחילי, אימא?
את יוצאת לבילוי ביום חול.
תני כיוון לחיים שלך.
את רוצה להגיע לגילי כמוני?
למכור חמגשיות?
זה כל מה שאני לא רוצה, אימא.
אז רוצי כדי לתפוס את הרכבת,
כי מה שמשלם על הדלק של האוטו
זה החמגשיות
שאת בזה להן כל-כך.
את רוצה או לא רוצה שאמכור
חמגשיות? איזו אישה משוגעת!
בכל זאת, ראיתי מה עשית.
למה שמת אלכוהול במשקה שלי?
כי זה מה שאנשים רגילים
שותים במסיבה.
אפשר לחשוב שלא הרגשת
את הטעם של הוודקה.
ברור שלא, היא הכינה משקה
מתוק מאוד, לא הרגשתי.
סיממת את ז'ני.
-וזה נחשב לעבירה. -לא, זה לא.
חקרתי וזה משמש עילה רק אם יבוצע
פשע אמיתי אחרי זה, זה לא המקרה.
תפסיקי להיתמם, ילדה.
-אני? הייתי חברה שלך,
אפילו החזקתי את השיער שלך
שלא תקיאי עליו!
את מוכנה להפסיק להיות צינית
ולא לצעוק לי באוזן?
מה זה הדיון הזה? מועדון הדיונים
כבר נפתח ולא הודיעו לי?
הבחורה הזאת...
כולם למקומות, בבקשה,
אני חייבת להתחיל ללמד.
השיעור היום יהיה קצר יותר,
כי יש לי משפט עם חבר מושבעים.
אין שיעורים אחר הצוהריים,
אפשר לבוא לראות?
ובכן, בית המשפט פתוח לקהל הרחב.
נעשה משהו יותר טוב.
כל מי שיבוא לצפות ויכתוב דיווח
יקבל נקודה נוספת במבחן.
מעניין.
דזירה, את...
-בשום אופן לא.
אל תתעקש, אדוני, בבקשה.
אתה לא האיש? אלוף המשפט,
הטוב ביותר? תמצא פתרון.
כבר חשבתי על מיליוני אסטרטגיות
כדי לשכנע את המושבעים,
אבל דבר לא יהיה טוב יותר
מכך שתוכיחי
שהיית במקום אחר בעת הרצח.
-אין מה לחשוב.
ברשותך, בן.
תראה את מי הבאתי.
ז'ני... -הסגרת אותי.
-לא סיפרתי כלום.
קנית עריסה בזמן
שזייפת היריון,
בכרטיס האשראי, לא היה קשה
לגלות למי מסרו אותה.
ברצינות. אף אחד לא היה
אמור לדעת את זה.
אתן עושות עסקה
עם התינוק הזה?
אין לי אפשרות
לגדל אותו, אדוני.
היא השתוקקה לילד, היא המשיכה
לעזור לי גם אחרי שבעלה מת.
היית צריכה לספר לי את זה.
למה? אני יודעת שזו
עבירה לקנות תינוק.
את מואשמת ברצח בעלך, דזירה,
זה הרבה יותר חמור.
אם ז'ני תגיד בבית המשפט
שהייתה איתך בשעת הרצח
בקניית הציוד, העריסה,
לא משנה מה...
לא, לא, אין סיכוי, אדוני.
אני לא אעיד.
קרואסון, בתי, עוגת גזר.
העבודה קשה היום?
פספסתי את הטרמפ שלי, איחרתי,
איאלץ לעשות שעות נוספות,
הכול באשמת הלילה הנפלא
שהיה לי עם ה"חברצ'יק" שלי.
אבל אני בטוח שהיה שווה, לא?
קפה, אהובתי.
היה שווה, בטח, אבל הוא
הבטיח לי מסעדה יקרה
ולקח אותי לדיר חזירים.
-זה מה שהיה פתוח.
בסדר, ה"חברצ'יק" שלך
מבטיח שינסה שוב.
עכשיו לכי ותביאי לי אספרסו.
חזק מאוד.
אספרסו. חזק מאוד.
יישארו הרבה חמגשיות.
בשעה הזאת כולן כבר היו
אמורות להימכר.
נראה לי שנצטרך להחליף מיקום.
אם זה ימשיך ככה כל השבוע,
הכסף לא יספיק לחשבונות.
וגם ראית את בן בסביבה, נכון?
גם זה עכשיו. יש את זה, חמגשיות
תקועות, חשבונות שלא נסגרים,
השכרות של ז'ניפר דיאני,
בשם האל.
אבל אצל ז'ניפר זה היה מצב זניח,
וקייטי מה?
היא עשתה את הטריק של הכותונת
מעל בגדי היציאה.
היא לא יודעת שאימא שלה המציאה
ורשמה על שמה את הטריק הזה.
אימי תמיד אמרה שאשלם בעולם הזה
על הסבל שגרמתי לה,
אבל לא ידעתי שאני חייבת
כל-כך הרבה.
חברה. את זוכרת שהברזנו
מהשיעור כדי ללכת לים?
והמשכנו לאיזה פגודי,
והגענו לפיידדי בחצות הלילה,
מלוכלכות מחול ושזופות לגמרי.
באתי לגברת איריניניה,
שהאל ישמור על נשמתה,
והייתה לי החוצפה
להגיד לה "אימא". -אני זוכרת.
"הבית של נטי היה מלוכלך לגמרי
בגלל הבנייה, את מאמינה?"
חברה. השתוללנו לא מעט.
איווי, לכי ללואי...
היי! לא ככה!
די, די, די, די, סידאו.
אפשר לדעת מה קורה פה?
הוא ככה מאז באהייה
בגלל הדתייה המזדקנת.
איווי, תתבעי אותו
על תאונת עבודה.
את יודעת איך זה נראה?
את מכירה את הפילטר
לפרצוף עצוב בווידאו?
כאילו שהוא משתמש בו.
-פילטר בשם סולנז'י?
אני לא עצוב בגלל סול.
אני חולה.
אפשר לדעת
מה התסמינים של המחלה?
אני מרגיש לחץ כאן.
כאב בחזה.
כאילו משהו עומד לגלוש ו...
אני לא מצליח לעצור.
זה רע, בוס, אבל אתה יודע איך
קוראים למחלה הזאת? כאבי קרניים.
לא, בטח שלא. אני זקוק לרופא.
ומספיק עם החזרות.
אין לנו הופעה באופק.
זה חסר תכלית, הכול חסר תכלית.
רגע, אני מרוויחה לפי הופעה,
ויטיניו.
רק רגע, סליחה.
-אפשר שם.
בואו, אני רוצה לשבת
בשורה הראשונה.
סליחה, חבר'ה. ז'ניפר.
סליחה, סליחה. סליחה, בלה.
ז'ניפר, חכי. ז'ניפר, תראי.
הרגשתי רע מאוד בגלל מה שקרה,
לא ידעתי שהמשקה היה אלכוהולי.
תירגע, זה מתאים מאוד לגיגה.
הידיעה שאנטוני וראו העלה
על המסיבה שהייתי בה הייתה פגז.
הרשתות שלי התפוצצו אחרי זה,
את לא מאמינה.
והאמת היא שהייתי צריכה את זה,
להזריק תנועה, להגביר את החיבור.
חיים של "אחרי האח הגדול" הם לא
חיים קלים, להיות בלוגרית.
את לא רוצה להעלות
עוד ידיעה עם השם שלי?
שיתפסו אותי טופלס על החוף,
מה דעתך? נשיקה.
היי.
-היי.
מה שלומך?
-הכול בסדר?
זה בשבילי?
וואו.
-זה בשבילך.
איזו אדיבות, לא היה צורך.
קראתי בטור של אנטוני שהתרגזת
על הרעש במסיבה שהייתי בה אמש.
זה הפריע למנוחה שלך?
-כן, קצת.
אני פשוט לא מצליח
לישון טוב לאחרונה.
אתה סולח לי?
אני יודעת
שאומן אמיתי זקוק למנוחה.
את לא צריכה להתנצל. היית אורחת
במסיבה. מי לא עבר את זה?
אז חברים?
עדיף להניח... פה.
מה קורה?
למה לא פרסמת את התמונות של לואי
עם זאת מ"האח הגדול"?
כי הן משעממות.
-משעממות?
תגיד לי שאם לואי מחזר אחרי נערת
"האח הגדול" לשעבר זה לא סקופ?
יקירה, הוא מתעסק עם כולן.
בתמונה הוא נראה דווקא מאופק.
אבל אל תדאגי, אני אפרסם אותה
כדי לסגור את היומית בקליקים.
ובפעם הבאה נסי להביא איזו
ידיעה יותר... יותר חמה, בסדר?
נשיקה, יקירה.
לעזאזל.
גברת וילמה, כמעט הרגת אותי.
את לא סתם נחש,
את אנקונדה.
תודי. תודי שזאת את שמדליפה מידע
על בני לעיתונאי המדומה הזה.
בסדר, בסדר, זאת אני.
אבל אני נשבעת לך
שאני עושה את זה לטובת
האינטרסים שלי, שלך ושל לואי.
תחשבי, אם הוא במדיה
הוא מופיע יותר,
הסוכנים זוכרים אותו
ותוכלי לקבוע עוד הופעות.
מר אברטון סוארס.
האם נהגת לבקר בבית של בת דודתך?
רק כשהיו מסיבות וכשהיה על האש,
אני עובד באטליז ומביא בשר
לכל המסיבות בשכונה.
רשום פה בתיק... יש עדויות
שאדלברטו קינא מאוד בגללך.
הוא אפילו חשב שהילד שדזירה
ציפתה לו לכאורה היה שלך.
אני לא קשור לזה.
אתם גם התקוטטתם דווקא
בבית של הקורבן, במסיבה.
זה אפילו הפך למם באינטרנט.
"בית משפט,
אברטון סוארס נגד אדלברטו"
אנשים ממציאים דברים.
זה לא היה כל-כך רציני.
הג'י.פי.אס של רכב המשלוח שלך
מציין שהרכב שלך היה ברחוב
של הקורבן במשך שעה ביום הרצח.
לאטליז יש הרבה משלוחים
ברחוב הזה.
תגיד את האמת, מר אברטון.
היית בביתו של הקורבן, הוא האשים
אותך שהכנסת את אשתו להיריון,
נלחצת ודקרת אותו.
תקרא אותו לסדר, כבודו.
לסנגור יש הוכחה כלשהי
להאשמה הזאת?
מפני שיש לי כאן
רשימת הלקוחות של האטליז.
זאת היא, דזירה.
איפה היית?
שקט! שקט!
אנחנו מאמינים בחפותה
של דזירה, נכון?
לא יודעת, אני מתחילה
להיות מבולבלת.
היי, אהובי. בוא הנה.
תתכופף.
היי, אהובתי.
-היי, אהובי.
נשארתי לבד כדי לסגור,
איחור קטן ופושטים לי את העור.
באמת? הבאתי לך מתנה.
-מתנה? -כן.
בשבילי? אתה החבר הכי טוב.
חתיך.
עכשיו לכי, לכי. אני רוצה
לראות איך תיראי, לכי, לכי.
דזירה סוארס נורוניה, האם הרגת
את בעלך אדלברטו נורוניה?
לא. לא הייתי בבית בכלל.
ואיפה גברתי הייתה ביום
ובשעת הרצח, תוכלי להסביר לנו?
פבריסיו. איפה הבלש
שלא הביא מה שביקשתי?
מעולם לא הפסדתי במשפט
עם מושבעים וזה לא יקרה לראשונה.
כתוב לו מייד.
-אשלח לו הודעה.
מוצא חן בעיניך?
מצחיק.
-מה מצחיק? לדעתי זה נפלא.
הבגד הזה דומה מאוד לבגד שדודתי
סול לבשה בסרטון של לואי לורנזו.
דודה סול?
רגע, הרקדנית של לואי
היא הדודה שלך?
זאת צורת דיבור, היא החברה
הכי טובה של אימא שלי כבר שנים,
היא גרה לידנו, הבנת?
אבל אהבתי מאוד.
דזירה סוארס נורוניה,
כששכרת את שירותינו להגנתך,
בנית נרטיב של אישה
שהייתה מאוהבת בבעלה,
אלמנה בוכייה,
ואנחנו האמנו לך.
אולם שיקרת לבעלך על ההיריון.
כל מה שעשיתי היה מתוך אהבה.
-מתוך אהבה? -כן.
ילד מזויף הוא הוכחת אהבה?
או הבטחת החלק שלך בירושה?
רק רציתי להסב אושר לבעלי,
לא יכולתי להרות
ורציתי למצוא פתרון.
איזה פתרון, דזירה?
להמציא שקר?
התנגדות, כבודו.
נציג ההגנה הפך לתובע?
לא, עמיתי המכובד מהתביעה.
אני רק מנסה להוכיח
שמרשתי חפה מפשע.
כבוד השופטת, ההגנה מבקשת
לצרף סרטון וידאו חדש לתיק.
כבוד השופטת,
כבר מאוחר מדי לזה.
אנחנו מודעים לכך,
כבוד התובע.
אבל הסרטון נשלח אלינו עתה ממרכז
מסחרי שבו הנאשמת ערכה קניות.
כבודה, אנחנו כאן בחיפוש
אחרי משפט הוגן.
למען ההגנה המלאה,
האם יותר לנו להקרין אותו?
כן, אני אתיר זאת.
-תודה רבה.
כפי שכולם יכולים לראות
לפי השעון על המסך,
דזירה סוארס נורוניה
ערכה קניות בזמן הרצח.
לפיכך, כבוד השופטת,
לתיק הזה אין סיבת קיום.
זה האליבי של הנאשמת.
מושבעים נכבדים,
הנאשמת חפה מפשע.
אני יודע איפה זה,
זה כאן, נכון?
זה הבית של דודה סול, שלי קצת
יותר קדימה, אחרי המזנון.
סוף סוף.
עכשיו תגיד לי, על מה
אתה מקשקש לי ממרכז העיר?
מה אתה רוצה מדודה סול,
אתה מכיר אותה?
חבר המושבעים זיכה ברוב קולות
את הנאשמת מהעבירות שיוחסו לה.
לאחר פסק הדין הסופי,
יש לגנוז את התיק.
המלאך המושיע שלי. אתם עורכי
הדין הטובים בעולם, חבר'ה, תודה!
זה לא נכון. לו זה היה נכון,
הזיכוי היה פה אחד.
תפסיק עם זה, ניצחת בתיק.
-גם אתה.
היי, פלייבוי,
עוה"ד בנז'מין ניצח בגדול.
הוא גורם לנו להתגאות
בלימוד המשפטים.
אבל מי הרג את האיש
בסופו של דבר?
עורך דין אינו חוקר, תפקידו
הוא להוכיח שמרשתו חפה מפשע.
ידעתי את זה, לא היית צריכה
להגיד. -ברור שידעת.
אבל אני חושב שזה בן הדוד.
נערוך התערבות? -לא, אני בחוץ.
טוב, אני התערבתי איתכם,
אני רוצה לחגוג. מה דעתך?
זה לא ילך. הבטחתי לאימא שלי
שאלך ישר הביתה.
אני אקח אותך הביתה.
אבא שלי לא רוצה לראות אותך
אפילו בתמונה.
תודה לגיגה. לא אכפת לה מזה.
שנלך? -כן.
אנשים יפים. נחשו איפה אני עם
אהובי? בבית המשפט, ברצינות.
ילדה, תכניסי את הנייד הזה.
עוד מעט יעצרו אותך.
היי, חתיך מבוגר, תענה לי.
מה אתה רוצה מדודה סול,
אתה מכיר אותה?
את ילדה חצופה מקסימה.
תפסיק, מטורף. אם דודתי או אימי
יעברו פה, הן יתפסו אותנו.
תגידי לי איפה את גרה,
אסיע אותך לשם.
הבטחת לי שנצא,
אפילו נתת לי בגדים.
בסדר, איפה החור היקר ביותר
במקום הזה, תגידי לי.
בוא, תפסיק להתלונן.
אלי.
עזרי לי פה, חברה.
את רוצה להיכנס לקפה?
-כן.
אימא אמרה שתאפה עוגה,
נראה אם אפתה. -לא נכון.
תסגרי, חברה?
-כן.
זו תפיסת האלגנטיות
בשכונת פיידדי?
תודה לאל שאף אחד
לא מכיר אותי כאן.
איפה אתה גר, תאו?
-בבארה דה טיז'וקה, בתי.
שקר. אתה גר בבארה ורוצה
להגיד שאני גרה רחוק? בחייך.
ועוד משהו, תגיד תודה כי אשתך
לעולם לא תמצא אותך כאן,
או שאתה חושב שלא שמתי לב
לגלגל הענק על האצבע שלך?
וואו, את שמה לב לכול, ילדה.
-נבלה. -אל תדברי ככה.
את יודעת טוב מאוד שהנישואים שלי
במשבר, הכול קשה מאוד בבית.
אלוהים, מסכן החתיך המבוגר שלי.
זה באמת יהיה הכינוי שלי,
"חתיך מבוגר"?
כן. כמו שק אוכל לחתול,
ראית את זה?
יש גורים, מסורסים, מבוגרים.
אתה לא גור.
לגבי מסורס, אני לא יודעת.
-את רוצה לברר?
הבת של ברונה היא תימהונית,
בדיוק כמו אימא שלה.
תימהונית, דודה? מה זה?
אבא קרא ככה לאימא
כשהיא עזבה את הבית.
אל תזכיר דברים כאלה.
האל לא אוהב לשמוע את זה.
אבל את התחלת.
-בואו נלך, בואו. קדימה.
עוגת הקסווה הזאת תרדים אותי
היום, מחר אביא את הכלי. -בסדר.
חמודה של הדודה.
-היי, בתי. -היי, אימא.
איך היה השיעור?
-היה נחמד. -זה מתקרב.
היה נחמד.
בריאן מבלבל בין קין להבל.
טעיתי בכוונה.
-אף אחד לא טועה בכוונה, ילד.
בריאן, סבתא של הדודה אפתה עוגת
קסווה טעימה, רוצה פרוסה? -בטח.
אז בואו ניכנס.
צ'או, חברה.
-צ'או, חברה, ניידי.
לילה טוב, גברת ניידי.
-לילה טוב. -לילה טוב.
שכנה, לא סיפרת לי
שקייטי התארסה.
קייטי התארסה?
מה הסיפור הזה, ניידי?
ראיתי אותה מגונדרת מאוד עם גבר
יפה, גם הוא היה לבוש יפה.
הוא קצת מבוגר, את יודעת.
במסעדה של בנו של רומילדו.
מה?
-כן.
תגידי, את חייבת ללכת הביתה?
מה אתה חושב? שעם בגדים וארוחה
תיקח אותי לבית שלך, לאן שתרצה?
לא מגיע לי?
תאו, אני לא רוצה שתחשוב
שאני בחורה קלה.
בסדר, סליחה, לא אחשוב ככה,
כי את ביקשת. קייטי.
לפני שתחזור הביתה תזכור לענוד
את הטבעת, ותעשה מקלחת קרה.
נשיקה. צ'או.
-קייטי, אל תעשי... קייטי!
ז'ואל!
-מה קרה, אימא?
מה קרה?
תראה, תראה כמה מוזר.
הבהלת אותי. בבקשה?
הלכת לאיבוד, חבר? -לא,
אני רק עובר פה, בסדר? תודה.
אלי, תודה על הארוחה
על שולחננו,
ואנו מבקשים שלעולם לא יחסר לחם
לכל מי שרעב. בשם ישו, אמן.
אמן.
-אמן.
עכשיו תגידי לי,
איך היה המשפט הזה?
אימא, היה מדהים! עוה"ד הצליחו
להוכיח את חפותו של הלקוח.
באמת?
תודה לאל שהצדק יצא לאור.
כן. והטיעונים של עורך הדין
שהיה עם המורה שלי,
הדרך שבה הוא שכנע את חבר
המושבעים, הוא היה ממש נלהב.
כן...
אני רואה את התשוקה הזאת
זורחת בעיניך עכשיו.
כן, נראה כאילו הוא נולד בשביל
זה, ואני חושבת שגם אני.
איזו גאווה!
רוצה שעועית, בתי?
-אני גוועת. -הינה.
תיזהרי איך שאת מדברת איתי,
אני אימא שלך, לא חברה שלך.
אני לא חייבת לך הסברים,
אז אל תתחצפי, קייטי.
גם אני לא חייבת לך הסברים,
אני בגירה וכבר התחסנתי.
את רוצה לראות
את פנקס החיסונים שלי?
בתי, כבר הייתי בגיל שלך.
אני לא רוצה שתחזרי על הטעויות
שלי, של דודה סול.
כבר סבלנו הרבה בחיים ולמדנו.
תני לי לנסות לגרום לך
לסבול פחות.
אימא, בתקופה שלכן
בקושי היה אינטרנט.
עכשיו אני יודעת הכול דרך פה,
הכול.
את חושבת שאפול בפח
של איזה מטומטם?
תירגעי, גברת ברונה, הכול בסדר.
-את עקשנית. איזו עקשנות.
לכי לנוח, אימא.
-איזו עקשנות! -לכי לנוח.
תאו?
חיכיתי לך לארוחת ערב. אבל...
האוכל התקרר, אני יכולה לחמם לך.
אתה רעב?
לא, אני לא רעב, קלרה.
מה קרה, תאו? הרבה עבודה?
הגעת מאוחר, היית בישיבה?
כן, הייתה לי בעיה ב... בהפצה,
אבל ספרתי את הדקות עד שאחזור.
תירגע, תאו, תירגע.
-למה להירגע? -בוא נלך לחדר.
למה לחדר, הינה הספה.
-וואו. איזה בושם זה?
בושם? איזה בושם?
-לא יודעת, בושם.
על מה את מדברת?
-לא יודעת, בושם מתקתק, זול.
איזה בושם? קלרה, אם את לא רוצה,
לא צריך להמציא תירוצים.
לא, לא, לא, תירגע,
אני רוצה, תאו.
אני לא גבר שמתעקש,
את יודעת את זה.
אחר כך אל תתלונני
שאני לא מחפש אותך.
זאת לא הייתה הכוונה שלי.
-הדחייה כואבת, את יודעת?
סליחה, אני...
-את אוהבת להפוך אותי לאיש הרע.
אני רוצה להיות בסדר איתך,
תאו, זה הכול.
את באמת רוצה?
-כן.
מה היית עושה כדי
להיות בסדר איתי?
כל דבר?
אז בואי.
את יודעת שאני מתחיל לאהוב
להיות האיש הרע?
הכול נגמר בכלום.
איפה המוזה של ועדת החקירה?
מי שרואה את הכניסה לפיצרייה
הקטנה "דון פראצו"
במרכז בלפורט רושו, לא משער
איזה סוד יש מאחורי הדלפק.
הלו, הנייד מצלצל.
זה בטח השעון המעורר,
כבה אותו בשבילי.
אין לי חזרות היום.
זאת וילמה, לא תעני?
הלו?
נערת "האח הגדול" לשעבר כבר פה,
איפה את?
רוצי לפה מייד אם את מעריכה
את העבודה שלך.
איך הם עכשיו?
-בינתיים הם מדברים.
אם הכול יסתדר, עוד לפני שאריקה
תגיע הם כבר ייכנסו לעניינים.
איזה מצב. מי היה מאמין
שהילדה היפהפייה והמוכשרת
ההיא תגמור ככה.
מי, ז'יזלה מ"האח הגדול"?
-לא, טמבל, אני.
כל פרסי התיאטרון, קריירה מבריקה
בטלוויזיה, ובשביל מה?
כדי להפוך לסרסורית
של בני הזמר הקיטשי.
היי, אהובתי.
תראי את סידהארתא, הוא נראה
כמו חדש. מאמא מיה, תראי.
חווינו הרבה הרפתקאות
בקרוואן הזה, נכון?
אני גאה כל-כך בזה שבתנו
ובן יחזרו על הסיפור שלנו.
הם יצאו לנסיעה בעולם,
בלי כיוון, בלי מפה.
בלי שעון.
"אדם בעקבות גורלו".
אם אני מכירה היטב
את הבת שלנו...
אתה זוכר? לומיאר הייתה תינוקת
שבכתה בשעות קבועות בקרוואן.
למעשה היא תמיד שנאה את כל זה.
למה שתרצה עכשיו לחזור על כל
מה שעשינו? זה לא הגיוני.
למה, למה? למען האהבה.
כשהאהבה חזקה
היא מתגברת על הכול.
כן, אבל האהבה איננה מלחמה,
ואילו הייתה מלחמה, אני בטוחה
שבתנו לא הייתה נכנעת בקלות.
אני הובסתי כשהכרתי אותך,
כשירית את החץ של קופידון
ללב שלי פצעת אותי באהבה.
היית קל.
-שיניתי הכול, השתניתי.
אני גאה מאוד בכול,
אני לא מצטער על כלום,
אולי בתנו תזכה לאותו מזל
והיא תדע להיכנע.
מי יודע.
זהו זה. הלבנת הון, שחיתות
בפועל, וחוזרים לחיים הרגילים.
אני אתקדם עם הביורוקרטיה,
אבל נראה לי שהשופט ירצה
לראות אתכם בדיון.
ברור. משלמים טוב מאוד
בשביל זה.
הינה.
שלום, חמי. על מה זכיתי לכבוד?
לא, לומיאר בדיון במרכז.
אתם כבר יודעים
מתי אתם נוסעים?
לדעתי כמה לקוחות יעדיפו לעבור
למשרד אחר אם לא תהיו פה.
עוד לא קבענו תאריך,
עדיין לא צריך לדאוג בגלל זה.
לנסוע לאן?
אהובתי, הקרוואן שלנו מוכן.
אפשר לנסוע ללומיאר בסוף השבוע,
לראות איך הוא.
אני אוהבת. "אהבה, לומיאר".
לא, ביאה, בבקשה לא את השיר הזה.
-השיר הזה אסור פה במשרד.
אוי, סליחה.
דודה, אני צריך ללכת,
אני צריך את הטלפון שלי.
את לא רוצה לבוא אליי הביתה?
סבתא שלי מבשלת פסטה נפלאה
ומשם נלך לקורס לקראת ההטבלה.
את בסדר?
לך כבר, צא מפה!
מה מתרחש פה?
אסור להישאר בכיתה אחרי השעות.
מר אליסיו,
קרא לאבא שלי, בבקשה.
קדימה... תוריד את זה.
-לא, לא. -בוא.
אני לא רוצה, אני רוצה לדבר.
-נדבר בתוך המים, בוא.
אני לא במצב רוח לבריכה.
זה כאילו יש ענן של כאב
וסבל...
הצילו! עזור לי.
לואי, עזור לי, הצילו!
תעמדי על הרגליים.
אני לא יודעת לשחות, הצילו!
-תעמדי. -עזור לי! -תעמדי.
איזה קומדיה אומללה זו
בלי במאי?
אני הצעתי את הטביעה.
זה עבד עם סול, את זוכרת?
אפשר להפוך את לואי לורנזו
למציל גדול.
זה היה עובד טוב יותר לו היא
הייתה בחלק העמוק של הבריכה.
היא לא מצליחה להחזיק
את הראש בתוך המים.
זה מה שיוצא כשעובדים
עם לא-שחקנים.
זאת דעה קדומה שלך.
היא מתאמצת.
היי, היי, היי.
הינה. מספיק לעמוד,
זה רדוד.
כן, זה נכון. מוזר.
איזה קור. תחמם אותי, לואי.
שכחו להפעיל את החימום.
אביא לך מגבת, בסדר?
שאגיד לך משהו?
שנים לא דרכתי פה.
נכון, אתה מהאזור,
שכחתי מזה.
יצאתי מפיידדי, אבל פיידדי
מעולם לא יצאה ממני.
עשיתי את חיי ברחובות האלה.
אני מכיר הכול פה, תראה.
שם, קרוב לחתנה היה איזה דוד
שמכר נקניקייה חמה מדהימה.
נפלאה.
הינה, אתה רואה
את הבית הזה שם?
שם סול גרה.
מריה אדוארדה?
היא לא רוצה לקום מהכיסא
בשום פנים ואופן.
בסדר, אמשיך איתה מפה.
היי, בתי.
אבא פה, הכול בסדר.
את רוצה לספר לי מה קרה? -לא.
בסדר. אז אביא
את החדר שלך לפה.
הטלוויזיה תהיה שם,
כפפות האגרוף שם,
סבתא תביא ארוחה טעימה מאוד.
אני חושב שגם אגור פה.
דודה...
בסדר.
יש לי רעיון.
תקשרי את זה סביב המותניים
ואף אחד לא ישים לב.
כולם ישימו לב, אבא.
ואם ישימו לב,
זה בסדר, זה טבעי.
בדרך נעבור בבית המרקחת
ונקנה כל מה שאת צריכה.
בסדר?
הכול יהיה בסדר.
תני לי לסדר את הדברים שלך.
איזה מצב איום, יקירה.
אני בקושי מדמיינת מה עבר עלייך.
בייחוד כי לא כל-כך הצלחת
לבטא את כל הפחד שהרגשת.
אני לא יודעת מה הייתי
עושה ללא לואי.
היית צריכה רק לעמוד.
היית בחלק הרדוד.
אבל המים היו קרים,
נכון, ז'יזלה?
די בטוח שהייתה לך התכווצות.
זהו, הייתה לי התכווצות נוראית.
אלוהים. נאירה, תעשי לי טובה?
תראי לבחורה איפה היא יכולה
לעשות מקלחת חמה ולהחליף בגדים,
ותכיני לה שייק בננה,
זה טוב להתכווצויות, בסדר?
מסכנה. מכאן.
אולי תהיה מוכן
לשתף פעולה קצת?
כולם מתאמצים ואתה עומד
כמו עמוד חשמל.
על מה את מדברת?
ז'יזלה זקוקה למדיה.
מזמן היא יצאה מבית "האח הגדול",
וצילומים לבוק על חוף הים
כבר לא מניבים קליקים.
אתה יודע מי עוד זקוק לחשיפה?
אתה, לואי לורנזו.
רק רגע. ביימתם את הבדיחה הזאת
כדי להמציא רכילות?
כן, ויטיניו?
בריאן. לך לקרוא לדודה,
עליכם ללכת לקורס לקראת ההטבלה.
אני חושב שהיא לא תלך היום,
היא הייתה מוזרה מאוד בבית הספר.
אבל לא יעלה לך כלום לשאול.
מעניין, אני חושבת
שאני מכירה את הרכב הזה.
הלכת לאיבוד, אדוני?
-לא, לא.
היית כאן אתמול.
אני? לא, את מבלבלת אותי
עם אדם אחר. -היית פה, בטח שכן.
לא שוכחים רכב פאר כזה.
-לא, לא הייתי...
זה לא הוא, דודה. זה מישהו דומה.
-בשם האל!
שהאל ישמור עליי. בוא, בריאן.
כפי הנראה אני עדיין
מפורסם בשכונה.
אתה לא פוחד שידווחו עליך?
בפיידדי מכבדים אותי, אחי. כבר
עשיתי הרבה למען השכונה הזאת.
והעונש שלי התיישן בשבוע שעבר.
אני יכול לעשות מה שאני רוצה.
איש מוזר? רק רגע.
ניידי, זה נכון, יש שם רכב עם
שני גברים בתוכו. שישו יגן עליי.
מה איתך, אחי?
אתה חמוש בתוך האוטו שלי?
אני לוקח את הנאמנה שלי
לכל מקום שאני הולך.
אתה לא רואה חדשות?
העיר הזאת מסוכנת מאוד.
בסדר, אבל תכוון אותו לשם.
-נודניק.
ותוריד אותו, שאף אחד לא...
תירגע.
הוא בא לכיוון הזה?
-אתה לא נכנס, אבא?
תיכנסי פנימה, דודה, מייד אכנס.
הוא בא לפה?
-כן.
אדוני מחכה למישהו?
-לא, לא.
אתה? מה אתה עושה פה, מנוול?
מה קרה לך, אתה מבלבל אותי
עם מישהו. -בכלל לא,
ואם מסתכלים טוב על הפנים שלך,
עדיין יש עליהם סימן היד שלי.
לא, אני חושב שאתה מבלבל...
-רק רגע, רק רגע.
חכה, חכה אתה, אורפאו.
-רגע.
מה מתרחש פה?
אני לא אוהב מריבות,
פשוט אל תתעסק עם המשפחה שלי.
אני לא מתעסק עם אף אחד, בחור.
אני מכיר אותך.
-ואני מכיר את הארור הזה.
אני מכיר אותך,
היית מתאגרף, נכון?
הייתי, אני עדיין
ואני עוד פעיל.
כן, קרלאו.
קרלאו "3 סיבובים", נכון?
זה קרלאו "שלושה סיבובים".
הוא לא היה סלחן בזירה.
אף אחד לא היה עובר
את הסיבוב השלישי.
בואי. בואי ניכנס, בואי.
הייתי מעריץ שלך, אחי.
הרווחתי הרבה כסף בהימורים עליך.
אז תעשה לי טובה, אחי.
תגיד לחבר שלך להפסיק
לרדוף אחרי אשתי.
חבר, אני לא רודף אחרי אף אחד,
אתה... -אתה רודף אחריה.
אף אחד לא יתעסק יותר
עם המשפחה שלך, קרלאו.
תוכל לישון עם דלת פתוחה.
מילה של אורפאו.
-תודה, אחי.
חסד ושלום.
-באמונה שלמה.
מה קרה לך? אתה מתעסק עם המשפחה
של קרלאו? -לא, מה פתאום.
אז תן גז, אחי, בוא ניסע.
אתה שומר ראש של עניים עכשיו?
מי אתה חושב שאתה, שתגיד לי מה
אני יכול או לא יכול לעשות בחיי?
אתה יודע היטב שאני מפרנס
את החברה המפוארת שלך.
אני עושה את החלק ה"עני"
של העבודה.
עצור פה, עצור פה. -מה קרה?
-אמרתי לך לעצור. -מה העניין?
אל תרגיז אותי.
היי, ילדים?
-אתה חייב לצעוק, אחי?
מה קורה, סנדק?
נפלא. אני מתגעגע אליך.
רגע, אבוא לדבר איתך, חכה.
אתה סנדק של... הנער הזה?
כבר מימנתי הרבה טרמפולינות פה
במסיבת יום הילדים.
הפרחח הזה הוא כמעט אחיין שלי.
-מה נשמע? -מה נשמע, אחייני?
סוף סוף באת.
אלה החיים שלך עכשיו?
הפסקת עם הקשקושים?
איזה קשקושים, אתה רוצה לבייש
אותי? אומרים גרפיטי, אחי.
כן, גרפיטי.
יצאתי מהחיים האלה,
היו עוצרים אותי על כלום.
רק כי ציירתי גרפיטי.
אז עכשיו אם יתפסו אותי,
זה יהיה בצדק, אתה יודע איך זה.
ואתה? מבושם, מגונדר.
יש לך אפילו נהג פרטי. יפה, בוס.
זה טוב.
כן, השגתי הרבה דברים בחיים,
אבל לא במסלול.
תהיה ערני
כי החיים האלה קצרים.
תשמע, שמחתי לראות אותך, אתה
נראה טוב. באמת? -כן. -כמוך.
גדלת.
-עדיין.
יופי, טייס. היי, לבנבן,
תן תשומת לב, חבר.
תלחץ את ידו של הקטין.
-יופי, בחור.
ביי. קדימה, תן גז. בוא נלך.
-לא צריך לבקש.
צ'או, חבר.
נהג של פושע...
-ושותף של פושע, מה זה?
אתה עוד בבית? אתה יוצא?
הינה, אימא. -יש לי מסירה.
וגם חדשות.
מה קרלאו, מה חדש?
-דודיניה קיבלה מחזור.
הילדה שלנו הפכה לנערה.
-ברוכה הבאה למועדון, דודיניה.
אלי! אתן חיבוק לילדה שלי, נערה.
איזה יופי, הילדה שלי.
אולי תפרסמו גם בקבוצה
של הכנסייה? איזו מבוכה.
הילדה הזאת חסרת נימוס.
-אני צריך ללכת.
סול.
-מה, אהובי?
אחר כך תשוחחי איתה כמו שצריך.
ניסיתי, אבל... יש דברים
שרק האימהות יודעות.
אל תדאג.
-אנחנו מזדקנים, אהובה. -כן.
עבודה נעימה.
-תודה.
כאן, תראי.
-תמיד יכאב ככה?
שימי פה, זה יעזור לך.
בהתחלה גם אצלי זה היה ככה,
הרבה כאבים.
הייתי מרגישה אפילו
בחילה, סחרחורת.
כמו אחותי באותו יום
עם החברים שלה?
לא, זאת הייתה טעות של אחותך.
סבתא אמרה לי שקיבלת מחזור
אז הבאתי לך שוקולד,
זה תמיד עוזר לי, זה טוב.
וגם, לפני שזה קורה
לעיתים תהיי רגישה, מוזרה,
ותתנהגי בצורה שלא דמיינת.
כמו אימא שלי כשהחליטה
לרקוד על הבמה?
לא, יקירתי, זה היה שיגעון
של אימא שלך.
תשתי תה שסבתא הכינה.
הוא מקמומיל, הוא יעשה לך טוב.
זה לא היה שיגעון, אימא. זה היה
חלום מהעבר שחוויתי בזמן לא טוב,
אבל הוא כבר נגמר.
ממש לא נראה שחוויתי
את מה שהיה.
הרבה דברים ישתנו, דודיניה.
כמה מהם בהדרגה, כמה מהם לא.
החשוב הוא שנהיה פה איתך,
כדי לתמוך בך.
ולתת לך שוקולד.
"ילדה, אני נוסע לקליפורניה,
"אחיה את החיים על הגלים,
"אהיה שחקן קולנוע.
"גורלי הוא להיות
"כוכב..."
תודה, אני מרגישה יותר טוב.
מה אתה עושה?
הייתי בצופים.
רמה ג' בעזרה ראשונה.
אלי!
"ילדה, אני נוסע לקליפורניה,
"אחיה את החיים על הגלים,
"אהיה שחקן קולנוע,
"גורלי הוא להיות... כוכב."
מותר לי?
מה זה?
ליטוף, חום, הזמנה.
אני מרגיש שיש פה פלישה, ז'יזלה.
-אתה לא רוצה?
שמעת פעם על
"הגוף שלי, החוקים שלי"?
רגע, אתה אומר את זה?
-את רואה את זה? את רואה?
אי אפשר לגעת בלי אישור
של הבעלים.
לואי, השכבת את כל העולם ואשתו
ותשחק את הקשה להשגה? עכשיו?
לא זה לא!
אז זה מה שהן רוצות לומר?
איזה מצב מגוחך.
ידעתי שאתה קצת שחוק,
אבל חשבתי שעדיין אפשר לנסות.
כנראה טעיתי, אתה...
אתה סוללה מתרוקנת.
תפרסמי את זה, אריקה:
לואי לורנזו פחדן, עץ רך, הוא
לא פעיל, הוא נסוג ברגע האמת.
את יודעת מה הוא?
הוא גרעין פופקורן, כשהכול מתחיל
להתחמם הוא קופץ מחוץ לסיר.
ראשית, הכותרת ענקית
ואיש לא יקליק.
שנית, זה לא מוכר הופעות.
אני מרגישה מבוזה, הושליתי,
אני מושפלת ודחויה.
ללואי יש הכוח הזה. הוא
מצליח לגרום לנו להרגיש רע.
זה לא הוא, אריקה, זאת את.
-אני?
כן. כי הבטחת לי שאם יהיה לי
קטע עם לואי לורנזו,
מספר הצפיות שלי יעלה.
אז בואי נעשה ככה.
היי, חבר'ה, תשמעו.
אני פה בווילה של לואי,
ואני יודעת שהמעריצים שלנו
רוצים אותנו, אבל לצערי...
היי, בואי הנה.
-תני לי.
תהרסי את הקריירה שלי.
-לא מעניין אותי.
נעשה דבר כזה: או שתפרסמי משהו
שיראה אותי באור חיובי,
או שאתקשר לחבר שלך, לוקאס פזין,
המתחרה שלך,
ואגיד לו שלא עומד ללואי לורנזו.
-לא, את לא תעשי את זה.
את חושבת שלא, נכון?
יש לך 24 שעות.
אמרתי לא לשים סוכר.
לעזאזל.
שיחת גוביינא. כדי לקבל אותה
הישארו על הקו אחרי הזיהוי.
היא עוד מתקשרת על חשבוני,
איזו חצופה.
חשבתי להזמין אותך למשהו, אני
רוצה להדגיש את סימן הביקיני,
אז חשבתי ללכת לחוף הים
עם החתיך המבוגר שלי.
ספרי לי יותר
על סימן הביקיני.
אתה לא מעדיף לראות?
אני יוצאת עכשיו מפיידדי,
תפגוש אותי בקופקבנה,
אגיע בעוד חמישים דקות,
שעה לכל היותר.
בתי, אני גר מול הים,
בבארה דה טיז'וקה,
זה חוף עם חברה איכותית יותר
ואני מגיע אליו תוך שלוש דקות.
זאת הזמנה? אשמח מאוד להכיר את
הבית שלך, הוא בטח מעודן, לא?
בטח יש מקלחת ענקית.
היי, אהובי.
עם מי אתה מדבר?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
תיעלמי לפני שווילמה תיקח
את פסל מולייר שלה ותכה אותך,
ואין לי ניסיון בהסתרת גופות.
אבל לפני שאסגור את התקופה
שלי פה בווילה...
מי שיסגור את התקופה שלך פה
זאת אני.
אני רוצה לומר שיש לי פתרון.
זה פשוט. אנחנו צריכים
להדליף תמונות עירום של לואי.
האמת משחררת.
בן. שכח מהעבר.
תסתכל מסביב, תראה מה
שיש לנו, מה שבנינו,
הנישואים שלנו, המשרד שלנו.
-ברור.
אבל אני לא יודע,
מה שאני מרגיש...
אני מרגיש רעב ליותר חיים,
את מבינה?
תדחף את הרעב הזה בגיהינום.
-לומיאר, אל תעשי...
לומיאר, חזרי הנה, אל תעשי
את זה. -כבר עשיתי.
זה לא הבחור שבא עם ז'ניפר
כשהייתה מסטולית? -נכון.
ראשית, טאטה לא היה אשם בכלום,
למעשה הוא הגן עליי וטיפל בי.
שנית, אתם יכולים להיכנס,
אני אסתדר עם זה.
זה טאטה, כן? אני חושבת שטאטה
יכול לאכול ארוחת צוהריים איתנו.
אני מעדיף שיהיה
מול העיניים שלי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז