וואו, זו סול.
ידעתי שתזהה את נסיכת הנשף.
זהירות!
כשהתחתנתי חשבתי שהשארתי
את העבר מאחור,
אבל הוא כל הזמן מתעקש
לרצות לחזור.
לא הפסקת ללחוץ עליי
עם העניין הזה של שנת שבתון.
אל תדברי ככה, את יודעת
שזה חשוב מאוד בשבילי.
התפקיד שלי כחבר כאן הוא
להזכיר לך מה מונח על הכף,
הנישואים שלך עם בן.
לא, אל תיתני לו
ללכת אחרי אף אחד.
ומה אתה רוצה שאני אעשה?
שאקשור את בן במרתף?
דבר איתי.
עזור למשפחה שלי.
בדיוק עם קרלוס אדוארדו
דיברתי לפני שהוא מת.
אני צריך ואני אלך
לחפש אחרי האלמנה הזאת.
ועוד גיליתי שאבא שלי
לא היה האב הביולוגי שלי באמת.
מה אני ארוויח
על כך שסרקתי את האינטרנט
עד שמצאתי פוטולוג מלא בתמונות
של אימא של ז'ני בנשף פאנק?
אני לא מאמינה.
קצה החוט היחיד שיש לי
זה שהיה לה קעקוע משותף
עם החבר שלה בזמנו.
קעקוע?
כן, של שמש מאורית.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 19
מה את חושבת, המרצה?
אני יכולה להגיש תביעה
שדורשת בדיקת דנ"א
מכל הגברים שבתמונה הזאת?
את יודעת מיהם?
לא, אני צריכה
לגלות לפני כן, לא?
כן, ז'ניפר,
וגם אין לי כל-כך זמן.
אני לא האדם המתאים
לעזור לך בזה.
אבל למה?
כי זה תחום אחר,
מי המרצה שלך למשפט אזרחי?
אבל, המרצה, אין לי אומץ
לבקש את זה ממרצה אחר.
תמיד היית נחמדה כל-כך אליי,
את מבינה אותי.
ז'ניפר, כבר שאלת את אימך
מיהו אבא שלך?
אין טעם.
-למה?
היא אומרת שהיא
לא יודעת מיהו.
מה זאת אומרת?
שאלוהים יסלח לי, המרצה,
אבל אני מודה בפנייך שאפילו
כבר חשבתי לתבוע את אימא שלי.
היא חייבת לומר לי,
בטח יש לה מושג כלשהו,
או שתיתן לי רשימה, משהו.
-את לא יכולה לעשות את זה.
אני יודעת, זה נורא.
אבל זה מתסכל כל-כך.
אני רק רוצה לדעת מי אבא שלי.
אין לי הזכות הזאת?
איפה אני יכול
להשאיר את החליפה שלי?
תודה.
אלו החשודים העיקריים שלי.
אבל אם אימא שלי
הייתה נסיכת הנשף
היא בטח הכירה את כולם.
התמונות האלה
באיכות ממש גרועה.
כן, אני יודעת,
אבל תראה את הקעקוע הזה.
אפילו לא ידעתי
שלאימא שלי יש אותו,
ונראה שהיא עשתה אותו
עם החבר שלה מאותה תקופה.
אבל אי אפשר אפילו
לעשות חיפוש לפי תמונה.
ועכשיו?
התמונה הזאת כאן.
אם יש מישהו שמכיר
את נסיכת הנשף זה התקליטן.
נכון. יכול להיות
שהוא אבא שלי?
אני לא יודע, אבל בטח
לא קשה לעשות חיפוש
של תקליטנים מהתקופה
ולראות אם הם דומים לו,
למרות שהתמונה באיכות גרועה.
לא, אנשי התחזוקה כבר באים
ועוד מעט הכול ייפתר, טוב?
אני חושב שזה מוכן.
שים עין.
ככה אי אפשר,
הקול שלו יהיה מעומעם.
אבל אי אפשר להשתמש
בתוכנות לתיקון קול?
כן, זה אפשרי,
אבל טכנולוגיה לא מחוללת ניסים.
לואי, יקירי, אתה יכול
לשיר בלי המטפחת?
אני פשוט חושב
שזה יעמעם את הקול שלך.
אז אני יכול לשיר
עם הפנים לקיר?
כן, אני אלך לשם
לסדר את המיקרופון שלו. -טוב.
זו פעם ראשונה שלך
בחצר קנדומבלה, לא?
כן, והכול נראה לי יפה מאוד
למרות שאני לא מבין כלום.
הטקס שעשינו היום נועד להחזיר
את האש של האל שנגו לאל אשה.
פשוט עבר שבוע מאז שסיימנו
את טקסי האבל על הבן שלי.
ולמרות הלב הכבד
החיים צריכים להמשיך.
אני לא אבא. אני אפילו
לא יכול לדמיין איזה כאב זה.
שנגו הוא אש החיים, בני,
ובו אנחנו מחפשים כוח
כדי להמשיך במטרה שלנו
כאן בעולם.
מוזר, כי מאז ששרדתי בתאונה
אני מנסה לחשוב
לאיזו מטרה אני כאן,
מהי הדרך.
ותראה לאן הגעת.
כן.
בני, החובה היחידה שלנו
היא האושר.
אתה זוכר איך התופים ניגנו
בזמן שהשנגו רקד?
היכן שתשמע את הלב שלך
מנגן ודופק בצורה הזאת
אתה יכול להאמין
ששם מקומך.
"תתכופפי, עלי, קומי,
רדי, חתיכה, את לא עצלה.
"קומי, עלי.
"קומי, רדי ותתכופפי, עלי
מהצד ותראי את הנענוע שלך.
"תתכופפי, רדי, אהובתי,
"ובואי אליי.
"בואי אליי.
"בואי אליי בריקוד, מותק.
בואי להצמיד עור לעור, אהובתי.
"יקירתי.
"בואי בריקוד, בואי אליי,
בואי אליי, בואי אליי.
"בואי אליי.
"בואי אליי בריקוד, מותק.
"בואי להצמיד
עור לעור, אהובתי.
"יקירתי.
"בואי בריקוד, בואי אליי,
בואי אליי, בואי אליי.
"תתכופפי, עלי, קומי,
רדי, חתיכה..."
אהבת את המילים? הן שלי.
כן, לא שיניתי כלום
כבר עשרים שנה.
לואי גם לא יודע
לעשות משהו אחר.
אני אנסה לשים כאן קצב טוב
יותר כדי לעזור לכם
בשם החברות שלנו.
-תודה, די.ג'יי.
סלפי, סלפי, סלפי.
-בוא נעשה סלפי. -קדימה.
מרלני!
בריאן כבר הגיע עם דודה?
היי, גברת ניידי.
-היי.
הכול בסדר? קרה משהו?
-הכול בסדר.
באתי לדבר עם סבתא שלך.
אין עוד אף אחד בבית, גברתי.
אתם כאן לבד?
גברת ניידי, רק דיברנו,
אל תמציאי המצאות.
שאלוהים יעזור...
והחבר שלי גם כבר
עומד ללכת, לא? -כן? -כן.
אז כן.
כשסבתא שלי תחזור אני אודיע לה
שבאת לכאן, טוב? -בסדר.
ומקסימום היא...
שאלוהים ישמור עלייך, טוב?
שאלוהים ישמור גם עליכם.
-אמן. -אמן.
ביי.
זה יורי.
הוא מצא את התקליטן
מהנשף של ננן.
והוא העלה תמונה עם ויטיניו
עם מיקום של האולפן.
אני חושבת שאני מתקרבת
לדעת מי אבא שלי.
אהובתי, קרה משהו?
אתה יודע שאני אוהבת אותך,
נכון?
ודאי שאני יודע.
גם אני אוהב אותך מאוד, מאוד.
למה את בוכה?
חשבתי על זה, בן.
בוא ניסע.
אני עייפה, גם אתה.
אני חושבת שזה יעשה לנו טוב.
אבל דווקא עכשיו?
כן, עכשיו.
אתה תמיד אומר שממילא
אף פעם לא יהיה רגע אידיאלי.
אנחנו יכולים לנסוע לזמן מה,
אבל למקום רחוק מכאן.
אהובתי, אני מודה
שהפתעת אותי, אני לא...
אל תדאג, כבר חשבתי על הכול.
אתה תגיש תביעה לביטוח
בשם המשפחות שכבר מצאת
ואחר כך תיתן לפבריסיו
לנהל את העניינים.
אתה יודע שההליך הזה יתעכב,
המשטרה עדיין חוקרת את התאונה
אז אנחנו יכולים לנסוע ליפן.
עדיין לא הכרתי את אסיה.
ממה את מנסה לברוח, לו?
אני? למה אתה שואל
אותי את זה?
את תמיד שאלת אותי את זה,
זוכרת?
ועמוק בפנים אני חושב שצדקת,
באמת רציתי לברוח.
אני לא מבינה, בן.
חשבתי שתשמח, חשבתי שאני עוזרת
לך להגשים את החלום שלך.
אהובתי, החלום שלי
הוא עכשיו כאן.
היום הלכתי לפגוש
אחת מהמשפחות.
המקום היה חצר קנדומבלה.
אפילו השתתפתי בטקס
עם אימא של הבחור שמת.
משהו שם, אני לא יודע להסביר,
אבל משהו שם נגע בי.
אני מרגיש שאני צריך
למצוא את המטרה שלי בכל זה.
למה, בן? מדוע למה שקרה לך
צריכה להיות מטרה?
למה זו לא יכולה להיות
רק עוד תאונה אחת מני רבות
שקורות כל יום?
כי היא לא, בשבילי היא לא.
אני מרגיש שלעזור לאנשים האלה
זה חלק מהחיפוש שלי.
כי זה מביא לי שלווה,
אפילו אושר.
אני לא יודע לאן זה יוביל,
אהובתי,
אבל אלך אחרי האמונה שלי.
נותר למצוא רק משפחה אחת.
יודעת מה? אני אתקשר עכשיו.
לא, בן, לא, תקשיב,
בוא נהיה קצת ביחד.
אתה לא צריך להתקשר עכשיו.
לא, אהובתי, זה יהיה מהיר,
אני מרגיש שעכשיו זה יצליח.
רק זה היה חסר לי.
-הגענו בדיוק בזמן הטלנובלה.
האינטרנט עובד, ז'ני?
השתמשתי בנייד,
אבל עכשיו המחשב שבק חיים.
הכומר אמר שאת יכולה
להשתמש במחשב של הכנסייה
אם תצטרכי ללמוד.
רגע אחד.
אימא.
-כן, בתי.
ויטיניו העלה את התמונה הזאת
כאן עם די.ג'יי "בל-אייר".
הוא גם היה ידיד שלך
מהתקופה ההיא?
על איזו תקופה ז'ני מדברת?
אימא יודעת איזו.
אני לא מכירה
ידיד די.ג'יי של סול.
אני גם לא חושבת שמתאים לדבר
על זה עכשיו, ז'ניפר דיאני.
גם אני חושבת שלא.
זה בטח שוב עורך הדין
של גביית החוב.
או שזו מתיחה.
אבל אם זו מתיחה,
האוזן של הבטלן הזה
תרתח מרוב מה שאני אומר לו.
הלו?
שלום, זה בנז'מין גרסיה.
אני עורך דין
מהמשרד "גרסיה ולורנזו".
אני עורך דין,
אבל מה שחשוב באמת
זה שהייתי בתאונה
בכביש בי.אר 101.
אותה תאונה שבה לצערי
נהרג קרלוס אדוארדו.
אני מחפש את כל המשפחות
של הקורבנות.
הלו?
זו הייתה דרישת חוב
או מתיחה?
זה לא היה מישהו
שהיינו רוצים לדבר איתו.
הכול בסדר, בתי?
מה זה?
נהיית פתאום חיוורת.
לא, אני רק עייפה מאוד.
אימא, הדי.ג'יי "בל-אייר" הזה...
-מספיק, ז'ניפר.
רק רציתי לדעת אם את...
-מספיק עם זה, ז'ניפר!
את חושבת שקל להחזיק
את הבית הזה?
כל הזמן יש חובות
שדורשים מאיתנו להחזיר,
חשבונות שאי אפשר לשלם.
אני עייפה, תניחי לי קצת.
בתי, תקשיבי, תעשי מקלחת חמה
ולכי לנוח.
לכי תנוחי.
דודיניה, כבר מאוחר, תארגני
את הדברים לבית הספר מחר, טוב?
שאלוהים יברך אותך.
את מתעקשת יותר מדי על נושא
שאת לא צריכה להתעקש עליו.
עזבי את אימא שלך במנוחה.
סליחה, סבתא,
אבל אלה גם החיים שלי.
היא ניתקה לי בפנים.
אתה רואה, בן? אתה רואה?
אתה, שכל הזמן מאמין
עכשיו בסימנים, אתה רואה?
יכול להיות שזה סימן
כדי שתעזוב את זה קצת.
תפסיקי, אהובתי,
אל תזלזלי בזה.
בבקשה.
דיברתי עם קרלוס אדוארדו
לפני שהוא מת.
הוא ביקש ממני למצוא
את המשפחה שלו.
ואם אני אלך לשם?
אני אלך לשם. -עכשיו?
עכשיו.
-עכשיו?
זו שעה ללכת לבית של מישהו?
עכשיו, בנז'מין?
אני לא יודע,
הם אפילו לא הקשיבו לי.
אני חושב שאני צריך להתעקש.
אני יכול ללכת לשם
ולהתעקש קצת.
בן, רגע אחד, אתה עושה את זה
בשבילם או בשבילך?
שלום, זה בנז'מין גרסיה.
אני עורך דין
מהמשרד "גרסיה ולורנזו".
משרד "גרסיה ולורנזו".
תאונת שרשרת בבי.אר 101,
ניצול.
אלוהים, מי אני
שאפקפק בתעלומות שלך?
אבל זה היה חייב להיות הוא?
דווקא הוא?
אנחנו יכולים להיות כאן?
כמו שאבא שלי תמיד אומר,
יום אחד כל זה יהיה שלי.
אז אני יכול להביא
את החברה שלי למשרד.
אני אוהבת שאתה אומר את זה,
"החברה שלי".
החברה שלי? החברה שלי,
החברה שלי, החברה שלי, רק שלי.
היא החברה שלי!
רק שלי, כולה שלי.
כולה שלי.
זה לא נראה לך מטורף?
אפילו לא סיימת
את האוניברסיטה
ואתה כבר יודע
שיום אחד זה יהיה שלך?
כן, האמת היא שהייתי רוצה
להיות סנגור ציבורי.
לעזור לאנשים שהחוק
קצת יותר מחמיר איתם.
אנשים שאין להם כסף לסנגור.
אתה מדהים, אתה יודע? אוף.
כן?
-מאוד.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, שחרחר.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהב אותך מאוד,
שחרחורת, מאוד. סול שלי.
"החלום שלנו לא ייגמר
"בדרך הזאת שאתה עושה,
"אם הגורל ישחק לטובתנו
"האהבה שלנו תוכל להיות..."
חתיך. חתיך.
אני אוהבת אותך כל-כך, אהובי.
אני רק לא רוצה לאבד אותך.
את לעולם לא תאבדי אותי,
אהובתי, לעולם.
איך לא זיהיתי
את הבניין הזה?
זה מרכז העיר,
יש מאות בניינים זהים לזה.
בכל זאת.
הוא נמצא באחת הקומות האלה,
בנז'מין גרסיה.
הגבר שניפץ לי
את הלב לרסיסים.
טוב, אבל אם נדלג
על החלק הזה,
לא היית רוצה
לדעת במה מדובר?
אם הוא היה בתאונה...
אני לא יכולה לתת לבני העשירים
האלה לחזור לחיים שלי.
בן, תאו.
אני רוצה שיהיו הרחק ממני,
ובעיקר מהבת שלי.
אני אזדקק לעזרתך.
כבר עשינו את זה בעבר.
החברה מנפיקה קבלה
כאילו היא מכרה את המוצרים
ולוקחת לעצמה חלק מהרווח.
ככה נפתור
את עניין תאונת המשאית.
אני חושב שכדאי שהחברה
תבקש הלוואה מהבנק.
ואיך תשלם את זה?
אני לא אשלם.
אני אנהל משא ומתן ואחר כך
אשלם מחיר הרבה יותר נמוך.
רק עניים מחזירים
הלוואות מהבנק.
זה אומנם עושה לנו שם מלוכלך
אבל תמיד אפשר לפתור את זה.
אנחנו לא יכולים להיות
עם שם מלוכלך עכשיו, תאו.
המשטרה הפדרלית חוקרת
את עניין המשאית שלנו.
אם כבר מדברים על זה,
החברה הבלונדה שלך,
כבר עשית סוף לסיפור הזה?
-כמעט.
כמעט? כמעט זה לא מקרה סגור.
כן, אבל זה מה שיש
לנו להיום, יקירי.
תאו, לומיאר מגיעה.
-לכאן?
תחזיקי אותה קצת בחוץ, בבקשה.
מדברים על החמור, לא?
בוא, אסור שלומיאר
תראה אותך.
היא אפילו לא מכירה אותי.
כן, אבל היא עורכת דין פלילית
טובה מאוד,
היא מריחה פושעים מקילומטר.
אז אתה צריך להתקלח.
-תיכנס כבר, תפסיק עם השטויות.
היי, לו.
-היי, תאו.
איזו הפתעה טובה.
גברת שילה, תביאי לנו קפה,
בבקשה.
שבי, תרגישי בנוח.
לאיס, תנסחי טיוטה
לתביעת פיצויים, בבקשה.
אבל לא תחכה
למצוא את כל הקורבנות?
לומיאר צודקת,
אי אפשר לחכות לכולם.
בדוח המז"פ מופיעים כל פרטי
התאונה, את יכולה להשתמש בו.
בסדר.
בן, טלפון, זו האלמנה
של קרלוס אדוארדו קרוואליו.
ברצינות? וואו, בדיוק בזמן.
שלום? זה בנז'מין גרסיה.
הלו? זה עורך הדין
שמתקשר לכאן הביתה?
מדברת האלמנה
של קרלוס אדוארדו קרוואליו.
כמה טוב סוף סוף לדבר איתך.
תשאלי אותו מה הוא רוצה.
מה הוא רוצה?
ובכן, למה אתם מתעקשים כל-כך?
זה חוב של קרלאו?
לא, לא, בדיוק להפך.
אני רוצה להגן על המשפחות
שאיבדו את יקיריהן בתאונה.
הם רוצים להגן על המשפחות.
-להגן?
אני רוצה להיאבק על פיצויים
ולפנות לביטוח של המשאית
שגרמה לתאונה.
רגע אחד, אתה מדבר על כסף?
כמה יהיו הפיצויים האלה?
צריך להגיש קודם את התביעה.
לכן אני מדבר עם המשפחות,
ורציתי להזמין אתכם לבוא למשרד
כדי שנדבר יותר לעומק.
אז המשפחות יבואו למשרד?
ברור שאני אבוא. -את לא תלכי!
כלומר, ברור שאני לא אבוא.
כל טוב לך.
מי שיראה אותך ככה יחשוב
שאת אפילו לא במצוקה כלכלית.
הפיצויים האלה הם זכותך.
העובדה שמדובר בבן
היא צירוף מקרים.
אלו משפחות עניות, תאו.
גם משפחת סיקיירה
שתאו שיכן אצלנו בבית
וגם המשפחה של סול.
מה זאת אומרת?
בנז'מין נפגש עם סול?
עדיין לא,
אבל זה עניין של זמן.
אלוהים, לומיאר, אני לא מאמין
באיזה רוגע את מספרת לי את זה.
בן יפגוש את סול,
הוא יעזור לסול.
הוא יאמין לגורל,
לדברים מהסוג הזה.
ואין לי איך למנוע את זה.
מה אני אעשה?
אין דרך למנוע את זה.
ואני מרגישה נורא
שאני משקרת לבן.
אלוהים, הבעיה היא
שעם העקשנות של בן
המשטרה לא תסגור
את החקירה הזאת מהר כל-כך.
זה יהיה החלק הטוב היחיד בזה.
-טוב?
יש לי בעיה בצינורות,
מנסים לתקן את זה.
אני חושב שזה חולדות,
אבל לא משנה.
בן לא מתמקד
גם בבית המשפט עכשיו
אלא בעזרה למשפחות האלה.
הוא ילחץ על החקירה
רק בשביל זה.
אבל זה יכול לקחת שנתיים עד שהם
יקבלו את הכסף מהתביעה הזאת.
ואם נקדים את התשלום
של הכסף הזה?
איך?
כמה המשפחות צריכות
לקבל מהתביעה הזאת?
רק צריך לחשב.
כן, אבל זה בטח
לא סכום גדול כל-כך.
50,000 ריאל יכולים לסדר את
החיים של האנשים העלובים האלה.
עשי לי טובה ותרשמי את טיוטת
ההסכם עם חברת הביטוח.
איזו חברת ביטוח, תאו?
לא משנה, תמציאי, זו רק
לא יכולה להיות חברה אמיתית.
תאו, זה לא מה שאני חושבת...
לומיאר, תעזרי לי לעזור לך
ולעזור למשפחות המסכנות האלה
שאין להן מה לעשות.
עד אז תדאגי להעסיק את בעלך.
אבל ללוות את המז"פ, אהובתי?
אני לא יכול היום, אני עסוק.
באיזה תיק אתה מטפל?
-את יודעת, של התאונה שלי.
בנז'מין, התאונה יכולה לחכות.
בבקשה, תלווה את בדיקת המז"פ.
הלקוחה שלנו טוענת
שהיה פגם בבלמים.
אני לא אצליח להגיע בזמן, בן.
הלקוחה הזאת חשובה,
היא לקוחה ותיקה שלנו.
אז אני אשלח את פבריסיו.
-לא, בשום אופן לא.
בן, תקשיב, עבדתי קשה מאוד כדי
להשאיר את המשרד על הרגליים
בזמן שהיית בלומיאר.
עזור לי עכשיו, בבקשה.
בסדר, אהובתי,
אני אמצא פתרון.
נשיקה.
הינה הכתובת של קרלוס
אדוארדו קרוואליו.
אתה מכיר את פיידדי?
-פיידדי?
וואו, הלכתי כל-כך
הרבה פעמים לשכונה הזאת.
אבל זה יצטרך לחכות.
תעביר לי בבקשה את הכתובת
של בדיקת המז"פ היום.
של הרופאה שלא הגישה עזרה?
ברקריאו. -רקריאו?
זה "רק" בצד השני של העיר.
אלוהים...
כן, מר קרלוס, ייקח עוד קצת
זמן עד שאפגוש את המשפחה שלך.
נסה את זה.
בדוק את זה.
לא, הכהה, הכהה.
לא, מה שחשוב זה
שהבנת את כל הסיפור.
אתה רק צריך לאסוף
את החתימות של האנשים.
בחוכמה, בתחכום.
כן, ואחר כך נפקיד את הכסף.
אני רק רוצה לדעת
מי ישלם על כל זה.
לומיאר, כמובן.
היא מרגישה אשמה, מסכנה.
היא מתה להוציא כסף מהבנק
כדי לעזור למשפחות
המסכנות האלה להתחיל מחדש.
אני הבטחתי לטפל בכל השאר,
אבל הבעיה היא, מי יאמין
שהטיפוס הזה עורך דין?
תאמר לו, אורפאו.
-דיוגו מקצוען.
כבר הייתי עורך דין, איש
עסקים, מנהל בנק, טייס, יורש.
אתה לא צריך לדאוג, תאו.
הוא עורך דין, הוא אפילו לא
היה צריך לעשות בחינות לשכה.
במטותא ממך.
התנגדות, עמיתי המכובד.
הינה, הוא אפילו כבר
מדבר כמו עורך דין.
נו, אהובי,
הכול הלך טוב בבדיקת המז"פ?
זו לא הייתה בעיה בבלמים.
והלקוחה שלנו, שגם הייתה
שיכורה, לא הגישה עזרה.
כלומר, היא בבעיה גדולה.
אז תצטרך לשקול מחדש
את כל אסטרטגיית ההגנה.
"אתה"? חשבתי שהתיק שלך.
לא, הוא שלנו.
אבל אנחנו יכולים ללכת הביתה
ולחשוב על המקרה הזה ברוגע
ולאכול אוכל יפני, מה דעתך?
את יכולה ללכת לפניי, אהובתי,
אני אבוא לשם אחר כך, טוב?
עדיין יש לי מחויבות.
איזו מחויבות?
אני אלך להחליף בגדים
ואלך לפיידדי
לחפש את המשפחה
של הקורבן האחרון.
כבר ביליתי את כל היום בחוץ
בצד השני של העיר כי ביקשת.
עכשיו אני צריך
לעשות את זה, טוב?
היי, זו אני,
אני מקווה שהתוכנית שלך תצליח.
אני במשרד, תעדכן אותי.
גברת רותי סוזה סיקיירה?
-כן, מי אתה?
עורך דין של חברת הביטוח
"סימפאשי", ז'וזה מנדוסה.
באתי להסדיר את הסכם הביטוח.
-כמובן.
אני יכול להיכנס?
-בבקשה. -ברשותך.
שלום, ברשותכם.
-היי, מה שלומך?
מה שלומכם?
-הכול בסדר.
זה עורך הדין מחברת הביטוח.
אם יהיה משהו חדש
תפגוש אותי בבר.
אני כבר עייף
מהמשמרת הכפולה הזאת.
שיילה, אף פעם אל תרצי
להיות יזמית, זו חתיכת עבודה.
הלכתי.
שימי עליו עין.
-מה זאת אומרת?
שימי עליו עין,
בעיקר כשלא אהיה כאן.
תחפשי בזבל שלו, כל דבר יכול
לעזור כשהפצצה הזאת תתפוצץ.
היי, אהובתי,
אני כבר הולך הביתה.
אני יכול להביא
את הקומבינציה שאת אוהבת.
כן, לא מצאתי אף אחד כאן.
כמה חבל. בסוף נשארתי במשרד,
אתה לא רוצה לעבור כאן?
אני...
טוב. רק דקה, אהובתי,
אני חושב שמגיע לכאן רכב, חכי.
אני אדבר איתך אחר כך.
לא, בן, חכה רגע, אל תנתק.
איזה יום ארוך, אבל המכירות
היו מעולות. תודה לאל.
ברונה, תעזרי לי
לקחת את שני אלה פנימה?
אחר כך נבוא לקחת את השאר.
כי אני מתה לשתות מים...
-סול?
בנז'מין! בן, זה אתה?
וואו, לא השתנית בכלל.
אתה זוכר אותי? ברונצ'י.
כמובן, כמובן.
אתה יכול ללכת, בבקשה?
אבל, סול, תקשיבי...
-סולנז'י.
סליחה, סולנז'י.
אבל רגע אחד, את גרה כאן?
את אשתו של קרלוס
אדוארדו קרוואליו?
כן. קרלאו שלי
מת בתאונה ההיא.
הייתי שם, אני עפתי
מהאופנוע שלי.
ראיתי אחר כך בחדשות.
אני צריכה שתלך מכאן לפני...
אני לא רוצה שהמשפחה שלי
תראה אותך, זה עניין שלי.
דיברתי איתו, זה היה
לפני שמכבי האש הגיעו.
הוא דיבר עליכם, הוא ביקש
ממני למצוא את המשפחה שלו.
כולי צמרמורת.
בעלי לא ידע
עם מי הוא מדבר.
כבר אמרת, כבר באת לכאן.
זהו, אתה כבר יכול ללכת.
אבל, סול, את לא חושבת שיש לזה
משמעות כלשהי? שזה סימן?
או שאולי זו אזהרה.
הדרכים של אלוהים הן מסתורין
שאנחנו לא תמיד מבינים.
אני רק רוצה לעזור,
אני עורך דין.
אני זוכרת.
תקשיבי, אנחנו נפעיל את הביטוח
של המשאית שגרמה לתאונה.
כבר יצרתי קשר עם כל המשפחות.
בואי למשרד שלי מחר
ואסביר לך טוב יותר.
בבקשה, תאמרי לי שתבואי
ואני אניח לך.
תקשיב, מחר נבוא
לשם אחרי העבודה.
אבל אני חושבת שכדאי שתלך,
כי השכנים כאן רכלנים מאוד.
אני אראה אותך מחר?
אבל זה יהיה טוב
אם הוא יהיה אבא של ז'ניפר.
והאופנוע שלו לא זול בכלל.
והוא בטח חייב עשרים שנה
של דמי מזונות.
הוא עדיין חתיך. זהו, אמרתי.
ברונה, הוא אמר לי
שהוא אוהב איתי
ועשה איתי תוכניות,
ואחר כך נעלם מהחיים שלי.
המפגש איתו ערער אותך, לא?
ואת נעלמת קודם.
ההורים שלך גילו
שהיית מתחמקת מהבית
ונעלו אותך בתוך הבית.
-והוא שכח אותי מהר מאוד.
בנז'מין בא לנשף וחיפש אותך,
את יודעת את זה.
הייתי רק שעשוע שלו,
הרפתקה של בן עשירים.
סול, בלי לרצות
להגן על מנוולים,
בן הזה שהופיע כאן
בדלת עכשיו נראה אדם ישר.
ואם הוא אבא של ז'ני...
ואם הוא לא? ואם זה החבר
שלו, "מכת המצרים" ההוא?
אני לא יכולה להסתכן, ברונה.
אני לא רוצה את האנשים האלה
בחיים שלי
ובטח שלא בחיים של ז'ניפר.
תאו רע, את יודעת את זה.
אסור לו אפילו לדעת
שז'ניפר קיימת.
אז אפילו לא תלכי למשרד שלו
מחר? -אני אלך.
למשפחה שלי
יש זכות לביטוח הזה
ואלוהים יודע כמה אנחנו
צריכים את הכסף הזה.
אבל כאן, בבית שלי,
הוא לא ידרוך.
כמה טוב שאתה כאן, תאו,
אני כמעט מתפוצצת.
גברת שיילה, אל תדאגי,
אני אסגור את המשרד.
לילה טוב.
-לילה טוב.
אתה יודע איפה בן עכשיו?
עם סול.
מה זאת אומרת?
אמרת שזה בלתי אפשרי.
אני יודעת שאמרתי,
אבל עכשיו שזה אמיתי
אני על סף...
איזה טירוף, מתי הפכתי
לקנאית המשוגעת הזאת?
אישית, אני מעדיף אותך ככה,
אני חושב שאת אפילו
אנושית יותר ככה.
אל תצחק, תאו. זה חולני.
זייפתי מסמכים, דווקא אני,
שתמיד הייתי ישרה כל-כך.
שיקרתי לבן, בשביל מה?
אני מרגישה נורא.
תפסיקי. לומיאר, תנשמי.
תנשמי, תירגעי.
את מצילה את הנישואים שלך.
ועל הדרך את גם עוזרת
להרבה אנשים לקבל כסף
שהם היו רואים רק בעוד
שנתיים. מה שגוי בזה?
אני יוצאת מדעתי.
אני יכולה לחשוב
רק על בן עם סול.
מה קורה, בנז'מין?
בירה אצל סימאס?
אני יכול ממש עכשיו.
בסדר, אני אראה אותך שם.
נשיקה, נשיקה.
הוא שלח גם לי הודעה
ואמר שיגיע אחר כך.
איזה בעל מנוול.
נפגש עם השנייה ואחר כך
הולך לשתות בירה עם החברים.
תעשי ככה, לכי הביתה,
תעשי מקלחת חמה, תנסי להירגע,
ואם יהיו לי חדשות
אני אעדכן אותך, טוב?
בואי אליי.
סול?
-כן, אימא.
כבר הגעת?
-כן, אני בחדר, אני כבר באה.
אלוהים...
זו עבודה על פאנק
בשנות האלפיים,
ואי אפשר לדבר על פאנק
בלי לדבר על די.ג'יי "בל-אייר".
האב הפוטנציאלי שלך
הסכים להיפגש איתנו.
אני לא מאמינה, אין כמוך!
כמה יפה, איזה זוג יונים.
עכשיו תנסה לומר לא, טאטה,
ותראה מה יקרה. קדימה, תנסה.
אל תתייחסי אליו,
הוא לא במצב טוב היום.
אתה קורא לי אינטרסנטית?
הינה, קח את המפתח של הרכב.
אבל נצל את ההזמנות ותיהנה
ממנה כל עוד יש לך ערך,
כי אחר כך היא תתייחס
אליך כמו לזבל.
היא לא תרצה יותר
שום דבר איתך, טוב?
תודה. אני אסכים רק
כדי שלא תחזור שיכור, טוב?
עכשיו לך הביתה.
-אל תדאג לי.
בוא נלך, טאטה, אני לא סובלת
יותר את השטויות שלו.
לך, לך, אוטביו,
רוץ אחריה כמו כלבלב.
בסדר, בסדר, להתראות.
-לך.
בנז'מין!
אני תלמידה של אשתך.
ראיתי אותך בבית המשפט
כסנגור של האלמנה השחורה.
היית מעולה.
תודה רבה. מי את?
-אני ז'ניפר. -ז'ניפר.
גם אני רוצה
להיות עורכת דין פלילית.
בהצלחה עם זה.
-תודה. -להתראות.
נעים מאוד, טאטה.
גם אני מעריץ גדול שלך.
מה פתאום, תודה.
סימאס יקירי.
-חבר.
קרה משהו משוגע מאוד.
יש לך זמן?
לא, אל תדאגו, כבר הבנתי
הכול, אני אתן לכם לדבר.
בסדר, אהובתי. נדבר.
-נשיקה.
היי. אתם מנקים בשעה הזאת?
אין צורך.
אנחנו נשאיר הכול
נקי ומסודר מאוד לפני שנלך.
עורך הדין של חברת הביטוח
בא לכאן והגענו איתו להסכם.
אני אפילו לא יודעת
איך להודות לך.
כמה טוב שההסכם הלך טוב.
-כן.
מחר על הבוקר אנחנו כבר נלך.
-כן, מחר על הבוקר.
אני יכולה לשים את הבגדים האלה
במכונה? -כמובן.
את יכולה לנענע אותו קצת,
בבקשה?
אם תרצי לקחת אותו פנימה,
נראה לי ששקט יותר שם, עדיף.
תודה.
כבר יצא לך להרגיש קצת אבוד
ושאתה לא יודע מה לעשות?
מאז שהפכתי באופן רשמי
למבוגר, כל יום.
מזל שבאתי לכאן,
רק אתה יכול להצחיק אותי.
מה זה? איפה הכוס שלי?
לכבוד מה אתם מרימים כוסית?
לחיי משבר אמצע החיים
הישן והטוב.
תפסיק עם זה,
אתה יודע שזה יותר מזה. -כן.
בנז'מין, אשתך כועסת עליך.
דיברת היום עם לומיאר?
כן, מוקדם יותר.
אפילו ריחמתי עליה.
אתה לא נותן לה
תשומת לב, לא?
תפסיק עם זה.
פשוט מאז התאונה הכול
היה מבולבל מאוד בראש שלי.
כן. טוב, לומיאר חתיכת אישה,
אתה יודע את זה, לא?
אז תנסה לא לפשל.
ואם תפשל, תעשה את הדברים
כמו שצריך, תהיה דיסקרטי.
מה זה? -מה זו ההתנהגות הזאת?
-שום התנהגות.
מנוול. -איזה מנוול?
אני חבר אמיתי.
תסתכל לי בעיניים, תסתכל.
-מה?
מה השם שלה?
-של מי?
של האישה שמעורבת בסיפור הזה.
בנז'מין, אל תשחק אותה.
אני רוצה את השם שלה
על השולחן שלי עכשיו.
פגשתי את סול היום.
זהו, סיימתי את הטיעון שלי.
-תירגע. -דבר, קדימה.
זה בכלל לא כמו שאתה מציג את זה.
בעלה נהרג באותה תאונה
שהייתי מעורב בה.
דיברתי איתו בזמן התאונה.
ידעתי שאישה
מעורבת בסיפור הזה.
מה זה, תאו? תפסיק עם זה.
מוח מלוכלך, תהיה בשקט.
דבר, בן.
נראה שכל מה שקרה אחרי
התאונה הזאת הוביל למפגש הזה.
ואני יודע שיש לזה
משמעות כלשהי.
אני רק לא יודע מה,
אבל אני אגלה.
אני לא יודע.
אני אפתח.
כן?
גברת סולנז'י קרוואליו?
-כן.
באתי בשם חברת הביטוח
"סימפאשי"
להציע הסכם בנוגע לתאונה
של בעלך המנוח
קרלוס אדוארדו קרוואליו.
הסכם?
זה כסף?
חמישים אלף ריאל.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
בן.
אני יכולה לדעת
איך היה עם סול היום?
אבל אני רוצה לבקש
עוד טובה אחת, בבקשה.
חברת ביטוח פנתה לאימא שלי
כדי להציע לה הסכם
בנוגע לתאונה
שבה אבא שלי נהרג. -כן?
כן, וצילמתי תמונה.
רציתי לדעת אם יש דרך
לגלות אם זה חוקי או עוקץ.
אי אפשר לקרוא כמו שצריך את
השם של משרד עורכי הדין הזה.
פנצ'יאדו וקמלו... קורבלו.
מעולם לא שמעתי על המשרד הזה.
משהו מוזר מאוד בהסכם הזה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר