מעולם לא חשבתי
שארגיש את זה שוב.
חשבתי שיהיו לי
רק חיי היומיום מעכשיו.
אז יכולה להיות לי תקווה?
אנחנו לא יכולים להיות
יחד, לואי.
מה הלכת לעשות בפיידדי?
חיפשת אחריי
או אחרי אימא שלי?
מעולם לא היה לי
שום דבר עם אימא שלך.
את באמת תמימה מאוד, מסכנה.
את לא קולטת
שהפכתי אותך לסול?
אני לא יכולה פשוט
להעמיד פנים שאבא שלי לא קיים.
את רוצה לדעת מי זה אבא שלך?
אבא שלך הוא גבר נשוי
והוא כאן מפיידדי.
תיעלם מהחיים שלי.
ז'ניפר היא הבת שלי?
בשבילך אהבה מקבלת כל דבר,
כל השפלה כדי לשמר
את הנישואים.
לפחות שמרתי את הגבר שלי
בתוך הבית, ואיפה הגבר שלך?
אני לוקח פסק זמן עם לומיאר
אבל אני עדיין נשוי לה.
עדיין?
הוא בדירה של הבעל
המדהים שלך,
מי שגם יכול להיות
אבא של ז'ניפר.
גם זה לא מפריע לך?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 38
מה זה, קלרה?
את שותה לבד במטבח? לאן הגעת?
לומיאר הייתה כאן.
על מה דיברתן?
זו לא הייתה בדיוק שיחה,
רבנו בסוף.
למה?
כי היא לא מקבלת דעה אחרת
על מה שקורה,
אז בשביל מה היא רוצה חברה?
בשביל למחוא כפיים
לכל מה שהיא עושה?
כן, זה מצב מורכב.
כן, נכון.
תאו, אתה חושב שאתה יכול
להיות אבא של הבת של סול?
אין טעם לשקר.
אהובתי, כן, אני חושב.
אבל קשה לברר את זה,
כי הלכתי לשכונה
וקיבלו אותי רע מאוד.
סול קראה לכנופיה של פושעים
לגרש אותי משם.
היא אישה מסוכנת.
-את אפילו לא מדמיינת.
לומיאר אמרה
שאתה אובססיבי לגביה.
אני? לא. למען האל, מה הייתי
רוצה עם מישהי מהפרברים
אם יש לי אותך
בתוך הבית הזה?
אני חושבת שטוב מאוד
שלראפה תהיה אחות, תאו.
את חושבת?
אני חושבת
שזה באמת יהיה טוב.
אחות שלא היו לה
הפריבילגיות שהיו לו.
כבר חשבת על זה?
הוא ללא ספק ילמד מזה משהו.
נראה שאפילו לומיאר
מחבבת אותה.
כן, זה נכון.
משהו חייב להשתנות
בחיים של הבן שלנו.
היפה חזרה.
את חושבת שזה מלון,
קייטי כריסטינה?
חכי, חכי, חכי,
לפני שתמשיכי לדבר
גם לי יש משהו לומר.
כבר גיליתי שלא היה לך
שום דבר עם תאו בעבר.
כבר דיברנו על זה.
הוא התעסק עם סול, לא?
לכן הוא ניסה
להפוך אותי אליה.
השיער הזה, הבגדים.
גיליתי שאפילו פירסינג
היה גם לדודה סול, ידעת?
תודי בזה, אימא!
תאמרי את האמת.
בתי, זה לא משנה.
מה שחשוב הוא שאת יודעת
שהוא לא שווה כלום.
ואם ז'ניפר תדע שהוא וסול...
אני אלך עכשיו לספר לז'ניפר.
את לא תלכי. תצטרכי
לסגור את הפה הגדול הזה.
היא תחשוב שהגבר הזה
יכול להיות אבא שלה.
והוא לא יכול?
אימא, לז'ניפר יש זכויות.
הוא מסריח מכסף, יש לו לפחות
עשרים שנה של דמי מזונות.
את יודעת מה הכסף הזה
יכול להביא איתו?
איזה גיהינום הוא הגבר הזה?
לא ראית מה הגבר הזה
הביא לחיים שלך?
את רוצה להביא
את זה גם לז'ניפר?
ז'ניפר בגירה. היא יכולה
להחליט על זה לבד.
סול עשתה הכול כדי להרחיק
את הבת שלה מבן, מהאיש הזה,
מכל ילדי העשירים האלה.
ובכנות, אני חושבת
שתאו אינו אבא של ז'ניפר.
איך לבחורה מנומסת ומדהימה כזאת
יהיו גנים של המנוול הזה?
את סתם תגרמי לבלגן מיותר
עם כל הסיפור הזה.
אימא, תקשיבי
למה שאת בעצמך אמרת,
איך מישהו שמירר
לכולם את החיים
יצא מזה בלי לשלם כלום?
הוא חייב לשלם, לתת הכול
לז'ני, ושהפרצוף שלו ייחשף!
את עושה את זה בשביל ז'ני
או כדי להתנקם בגבר
שעשה לך רע, בתי?
תחזרי לכאן, קייטי!
קייטי, קייטי!
קייטי, תחזרי לכאן!
ז'ניפר שם, לא?
כן, היא מתבוננת
בתמונות עם אימא שלה ואחותה.
סוף סוף ערב שלו בבית הזה.
בואי נלך לשם גם אנחנו.
זה ביום הולדת שבע שלי.
תראו איך סבתא הייתה חתיכה.
לא הייתי חתיכה, אני עדיין
חתיכה, לא השתניתי כמעט בכלל.
גברת מרלני!
סבתא, איפה זה היה?
-תני לי לראות.
זה היה ביום הולדת 15 שלך?
זו אני בשמלת כלה,
ביום החתונה שלי עם סבא שלך.
בואו לכאן,
יש תמונות גם שלכן.
יש אותך קטנטנה,
חמודה של הדודה.
תראו איך לא ידעתי
להחזיק את דודה בידיים.
אני מתערבת שנתת לי ליפול.
האמת היא שכן, מריה אדוארדה.
-לא נכון! -היא לא נתנה.
את בטוחה שאת רוצה
להרוס את האווירה של הערב?
נינה, ראית את קלרה?
בוקר טוב, מר תאו.
גברת קלרה כבר יצאה.
כבר? היא הלכה לחדר הכושר?
היא לא יצאה
בבגדים של חדר כושר.
אז היא בטח הלכה למספרה.
תוכלי בבקשה לשטוף את זה
ולהכין לי את השייק ההוא?
כן, אדוני.
אבא שלי ישוחרר היום.
יכול להיות שאבא שלך
ישוחרר היום.
אני יודעת שהוא ישוחרר.
להתראות.
נו? -כולם באו בריצה
ברגע ששחררו אותנו מהשיעור.
שלחתי הודעה ככה ברגע האחרון
כי זה היה כמעט נס
להשיג את הדיון הזה.
באמת חשבתי שייקח חודשים
לגרום לזה לקרות.
כן. קבוצת השופטים הפליליים
ששופטת מקרים כאלה
מתכנסת רק פעמיים-שלוש בשנה.
זה היה מזל גדול
שהם התכנסו היום
והצלחתי להכניס
את התיק של ז'וזואה.
מקרה הערעור הראשון שלנו.
תעזרי לי כאן
עם הקלקרים האלה.
אני צריכה מקום כדי להכין
את השתייה. אנחנו מאחרות.
אני כבר באה.
אני רק מחפשת את המפתח שלי.
ראית איפה שמתי אותו?
תבדקי בתיק של אתמול.
מצאתי, הינה.
זו ברונה.
היא תזכה לחיים ארוכים.
לא, אני אפתח.
-בסדר.
סול? מה נשמע?
הכול בסדר, כן?
אני קלרה, אשתו של תאו.
מה את עושה כאן?
אני רוצה לשמוע מהפה שלך אם
לבן שלי באמת יש אחות או לא.
ואין טעם לשקר כי אני אגלה.
הכול בסדר כאן, סול?
אני יכולה להיכנס כדי שנדבר?
זה יהיה מהיר.
מה נשמע?
הכול בסדר, בואי מכאן.
את רוצה קפה? מים?
-תודה. -עזבי, אימא.
אני חושבת שיש כאן
איזו אי הבנה.
לא, אין שום אי הבנה.
לקחתי את הכתובת הזאת
מהמזכירה של בעלי, תאו בסטוס.
אני לא יודעת במה מדובר.
הכרתם לפני עשרים שנה.
בבקשה, אין צורך להעמיד פנים.
תקשיבי, את נמצאת בתוך הבית
שלי, דברי יפה אל הבת שלי.
טוב, פשוט לבת שלך ולבעלי
היה רומן בעבר,
וגיליתי עכשיו שהוא עשוי
להיות אבא של ז'ניפר. -מה?
הוא או החבר הכי טוב שלו,
בנז'מין.
אם את רוצה לדעת, לפני
שהתחתנתי יצאתי עם הרבה גברים.
אלוהים ישמור.
אבל אני יכולה להבטיח לך
שלא בנז'מין ובטח לא בעלך
לא יכולים להיות
האבות של ז'ניפר.
בתקופה ההיא היה לי רומן
עם גבר נשוי כאן בשכונה
ונכנסתי להיריון.
שאלוהים יסלח לבת שלי.
אבל בשבילי אביה של הבת שלי
תמיד יהיה קרלאו, בעלי המנוח.
אמן.
אז עכשיו אם תסלחי לי...
עדיין לא. פשוט גם לומיאר
וגם תאו היו בטוחים כל-כך...
סליחה, מה השם שלך באמת?
-קלרה.
ובכן, קלרה, אני חושבת שהאדם
היחיד שיכול להיות בטוח במשהו
זאת אני, את לא מסכימה?
כן, אז אני יכולה להבטיח לך
שבעלך אינו אביה של הבת שלי.
באמת. למען הכנות, זה נראה לי
מוזר מאוד שלא הופעת עד עכשיו
כדי לבקש מזונות.
בעיקר כי הבת שלי
לא אינטרסנטית, טוב?
אנחנו עובדות
וממלאות את חלקנו.
לא, אימא, אבל היא צודקת.
אם הייתי רוצה
הייתי רצה לבקש דמי מזונות.
לא הייתי מחכה כאן
כל השנים האלה, לא?
בסופו של דבר,
זו הייתה זכות של הבת שלי.
את לא מסכימה, קלרה?
קלרה, נכון?
אני מסכימה.
-כן.
השופטים הפליליים
של בית המשפט לצדק
של מדינת ריו דה ז'נרו
מסכימים ברוב קולות
לקבל את הערעור של הנוכח.
שיונפק צו שחרור.
ז'וזואה יחזור הביתה.
תירגעי, תירגעי, תירגעי.
הכול בסדר.
אני אפילו לא יודעת
איך להודות לך.
כולם אמרו לנו
שזה מקרה אבוד.
תודה.
אין בעד מה.
כל הכבוד לכולם.
מקרה הערעור הראשון שלנו
הצליח.
עם עורך דין כמוך זה קל.
-זה נכון.
לא תמיד זה יהיה ככה.
במקרה של ז'וזואה
היו לנו ראיות טובות,
גרסה נכונה וגם הרבה מזל.
מזל וצירוף מקרים הם שמות
אחרים לתוכניות של אלוהים.
אמן.
את יכולה להסביר לי מי זה
תאו, בעלה של החטטנית הזאת?
אימא, הוא חסר כל חשיבות.
ובנז'מין הזה?
היא דיברה על עורך הדין?
אבל מה זה הסיפור
המשוגע הזה, סול?
הוא יכול להיות
אבא של ז'ניפר?
יצאתי עם בנז'מין, אבל זה
לא אומר שהוא אבא של ז'ניפר.
ולמה לא סיפרת לי על זה
לפני כן?
כי זה חסר כל חשיבות.
אלוהים ישמור, סול. נראה
כאילו את לא בוטחת באימא שלך.
סליחה שאני מפריעה לשיחה,
אבל תוכלו אולי
להמשיך אחר כך
כי אנחנו מאחרות,
גברת מרלני? בואי נלך.
איזו שתייה יש היום?
אלוהים, ידעתי
שאני שוכחת משהו.
זה בגלל החברה שלך סולנז'י
שמוציאה אותי מדעתי.
רק ישו יכול לעזור, רק ישו!
מה הרכילות הזאת?
ספרי לי הכול.
ראית את העשירה שיצאה מכאן?
זו אשתו של תאו.
היא רצתה לדעת אם ז'ניפר
היא הבת של בעלה.
איזו רכילות! אבל עכשיו?
האמת, זה אפילו נראה לי טוב.
-מה?
כן, כי אז היא תאמר לתאו
שז'ניפר אינו הבת שלו
והשטן הזה יניח לי.
מה הלכת לעשות בפיידדי, קלרה?
זה אפילו לא רחוק כל-כך
כמו שחשבתי.
הלכתי לשם לברר את הסיפור הזה
אם אתה אביה של הבת של סול.
למה להתערב בסיפור הזה?
היא יכלה להיות
אחותו של ראפה.
אבל ממה שהבנתי
זה באמת מישהו שם מהשכונה.
אם סול אמרה אני מאשר.
היא אישה מאמינה,
ואישה של אלוהים לא משקרת.
אורפאו, סלח לי,
מאין אתה מכיר את סול?
סול היא האלמנה של קרלאו,
שהיה מתאבק מפורסם מאוד.
אז אני מכיר אותה בגללו,
בגלל האליפויות.
אורפאו, אתה מוכן אולי
לסלוח לי ולאשתי
כדי שננהל שיחה ביחידות?
בבקשה ממך.
בסדר, תאו. ברשותך, קלרה.
קיוויתי כל-כך שלראפה תהיה
אחות, אפילו בדרכים עקומות.
אולי זה היה עושה לו טוב,
תאו. -כן? איך?
אני לא יודעת, זה היה
רעיון שעבר לי בראש.
נאחזתי בו, אבל...
אין פתרון קסם לרפאל, קלרה.
אני יודעת. הפסיכולוגית שלי
אמרה משהו דומה, ידעת?
כן? אז אני מתחיל
לתמוך בטיפול הזה.
אבל סול הייתה נחרצת בנוגע
לכך שאתה אינך האב, וגם בן לא.
בכנות, היא שכנעה אותי.
-איך?
אילו היא הייתה הבת שלך
או של בן
היא אמרה לי שהיא כבר
הייתה פונה לבית המשפט
כדי לבקש דמי מזונות
לפני הרבה מאוד זמן.
ואני מודה שכבר חשדתי בזה.
כמובן. הנשים האלה מהשכונה
לא רוצות אבא לילד שלהן.
הן רוצות משכורת כל חודש
כדי לא לעשות כלום.
בני.
-היי.
מה אתה עושה?
-אני עושה כאן ניקיון.
תמסור את חוברות הקומיקס שלך?
אהבת כל-כך את חוברות הקומיקס
האלה מאז שהיית קטן.
כן, אבל זה כבר
לא מתאים לי.
לקרוא על גיבורי-על
שפותרים הכול בכוח.
ראפה, אתה חושב שהחיים שלך היו
שונים אילו היו לך אחות או אח?
למה? היית רוצה להביא עוד ילד?
מישהו טוב יותר ממני?
לא, לא, ממש לא, יקירי.
כי כשהייתי קטן אמרת כל הזמן
שאת לא רוצה להרות יותר.
כן, זה נכון,
אבל לפעמים אני תוהה,
אולי היה לך טוב
אילו היה לך מישהו
לחלוק איתו את החיים.
בשביל מה?
כדי שיהיה לו
אבא כמו תאו?
איזו שיחה מוזרה.
בוקר טוב, כיתה.
-בוקר טוב.
השיעור של היום יהיה
על סעיף 26 בחוק העונשין,
חוסר כשירות משפטית.
אני יוצאת.
אין בעיה, המרצה.
מי שמפריע לו יכול ללכת.
ככה יש פחות אנשים
שיפריעו לשיעור שלנו.
ברשותכם, רק דקה.
זה חוסר בושה מוחלט,
אחרי כל מה שהיא עשתה?
בכנות, זה היה הזוי.
אבל מה נעשה?
אנחנו לא יכולים
לעזוב את הקורס.
כן, כי זה יוריד
את הממוצע לרצפה
ואנחנו לא יכולים להסתכן
בגלל המלגה.
אני עדיין לא יודעת
מה לעשות,
אבל גם אי אפשר להעמיד
פנים ששום דבר לא קרה.
ללא תלות בשום בעיה אישית...
זה לא אישי, חיבלת
בסדנת הרפורמה של בנז'מין
כאן באוניברסיטה,
פרויקט שלנו שכולם עזרו להקים.
טעיתי ואני מבקשת סליחה,
ואם תרצו אנחנו יכולים
לדבר על זה יותר לעומק,
אבל לא כאן ולא עכשיו.
עליי להעביר שיעור
וארשום לכם חיסור
אם לא תחזרו לכיתה.
המשפט הפלילי הוא
המוצא האחרון של שליטה חברתית.
כי במרבית המקרים
הוא לוקח מהאדם
לא רק את חופש התנועה
אלא גם את החופש לבחור
מה לעשות בזמן החיים שלו.
בשבילי ובשבילכם זה הכלל.
העניין הוא שיש אנשים שלא
יכולים להיות אחראים למעשיהם,
והעונש מביא בחשבון
את המודעות לפשע.
"בואו לרקוד, בואו לטעום,
קרוקנטיטוס זה מדהים!"
אתם תאהבו את הטעמים
החדשים של קרוקנטיטוס!
יש בטעם גבינה ושינקין.
-ובטעם עוף מעושן.-קדימה!
קאט!
טוב מאוד, יש לנו את זה,
מעולה. הינה, בוסית, ביד.
סוף סוף.
המוזה של גלאובר רושה,
נלדו ז'אבור, אקטור בבנקו
ואוגו קרוואנה, ועכשיו אני
מפקחת על פרסומת לקרוקנטיטוס.
רק מדיבור על הטעמים שלו
אנחנו משמינים בקילו, לא?
מה שחשוב זה
שזה משמין את הקופה.
אולי הקופה שלך, גברת וילמה,
כי אנחנו לא רואים את הכסף.
איך את חושבת שאני משלמת
את המשכורת האסטרונומית שלכם?
והשיפוץ של הסאונה שעולה הון?
כן, אבל פרסומות
יכולות להיחשב לתשלום נוסף.
אין דבר כזה תשלום נוסף!
קרא את החוזה לפני שתדבר.
אין צורך לקרוא,
אני יודעת את שלי בעל פה.
כן, כדאי באמת.
התעייפתי. אתם משוחררים,
אתם יכולים ללכת, זה נגמר.
אני מותשת.
יום חופש! עם שמש כזאת אני
אלבש את הביקיני שלי ואשתזף.
אני הולך הביתה, אני עייף,
עשיתי שעות נוספות אתמול בלילה.
להתראות, בוס.
-להתראות.
אפשר עוד אחד? אז זהו? נגמר?
כן, אני חושב שזהו,
גם אני עייף.
תודה, סול, יום טוב לכם.
להתראות, ויטיניו.
רק נדמה לי
או שלואי נמנע ממני?
לדעתי הוא מתנהג כרגיל.
יש לך ספק?
לכי לשם לדבר איתו.
אני מתערב
שהוא ישמח מאוד, סול.
מה פתאום, ויטיניו,
אני אישה רצינית.
לא, אני לא יכולה,
יש לי גם חוזה.
יקירתי, את יכולה
להיות אישה רצינית,
יכול להיות שחתמת
על חוזה מגוחך
שאוסר עלייך
לנהל רומן עם לואי,
אבל את יכולה לומר לי
שהחשק שלך להיות איתו רק גדל.
אסור זה מהנה יותר, לא, סול?
לא, סול? אסור זה מהנה יותר.
-תפסיק, ויטיניו, תפסיק.
אם לואי לא רוצה לדבר איתי,
אז טוב. -אז טוב.
אני אחליף בגדים ואלך.
-טוב.
ויטיניו, ויטיניו, תאמר לי!
-אלוהים!
מה היא אמרה? איך היא הגיבה?
איך היה? -תירגע.
איך היא הרגישה?
-מה זה? מה אתה חושב?
אני לא יודע.
זה הפריע לה. אין כמו לשחק
אותה קשה להשגה, מותק!
קדימה! הגיע הרגע
לתפוס אותה כמו שצריך.
לא, הגיע הזמן שתלך
לעשות מקלחת קרה.
אתה זוכר מה סיכמנו?
אפס הטרדות.
שלוט בעצמך, לואי.
אבל זה קשה, ויטיניו.
אבל תפסיק להיות קל להשגה.
תעריך את עצמך!
עשרים ושמונה.
עשרים ותשע.
תחזיקי מעמד, זה האחרון.
שלושים, יופי.
אימון מעולה, קלרה.
-הצילו! מתי, אבל אני בסדר.
נתראה מחר?
-אפשר. אלנה.
בואי, אני רוצה להראות לך
משהו. משהו שמצאתי.
התלמידה שלך.
זה לא נראה ככה, לא?
זו אני, תראי את זה,
איזה גוף, אלוהים.
נראה שזה היה בגלגול אחר.
כן, היית יפה מאוד
ואת עדיין יפה מאוד.
תפסיקי, זה לא אותו דבר.
בתקופה ההיא הייתי עוצרת
את החוף מול הקאנטרי קלאב.
יצאתי עם מי שרציתי.
ידעת שבתקופה ההיא
תאו התאהב בי?
ואת? התאהבת בו?
כשהייתי עם תאו הייתה לי
הרגשה שאני יכולה הכול,
שהדלתות נפתחו בפניי.
אבל אז בא ההיריון
והכול השתנה.
השתנה איך?
היום הבן שלי הוא כבר גבר.
אבל בכל פעם שאני נזכרת בלידה
הבטן שלי מתהפכת.
הכול היה טראומטי מאוד.
אני בטוחה שיש הרבה
נשים שמרגישות ככה.
אלנה, אני אוהבת את הבן שלי,
אני אוהבת את ראפה.
אבל אני מרגישה כל-כך אשמה
על כך ששנאתי את ההיריון,
שנאתי את ההנקה, שנאתי את מה
שהאימהות הפכה אותי להיות.
אין יום בחיי
שאני לא מרגישה את האשמה הזאת.
אבל את לא אשמה בכלום.
החברה היא שמתייחסת רע לנשים.
היא דורשת גוף מושלם,
אימהות מושלמת.
קשה לך לומר,
מעולם לא היית אימא.
אבל אני יודעת שלהיות
אישה זה הרבה יותר מזה.
את הרבה יותר מזה.
כשאני איתך נראה שהדברים
נהיים הרבה יותר קלילים,
הרבה יותר קלים. תודה.
לפני שאסיים את השיעור
אני רוצה לבקש סליחה
מהתלמידים של סדנת הרפורמה
הפלילית.
נתתי לבעיות אישיות
להפריע למימוש הפרויקט
וזו לא הייתה התנהגות נכונה.
טעיתי ואני לא מתגאה בזה.
זה אמיץ מצידך, המרצה.
אל תשכחו לקרוא
את הטקסטים המשלימים
על חוסר כשירות משפטית
לשיעור הבא.
ז'ניפר, את יכולה להישאר דקה?
את רוצה שנישאר?
לא, זה בסדר.
המרצה, אם את רוצה אני אשאר.
-גיגה, בבקשה.
ז'ני, אני חייבת לך התנצלות
לא רק על סדנת הרפורמה.
נתתי לחיים האישיים שלי
להפריע לקשר בין מרצה לתלמידה
ולהתערב בחלק מרכזי בחיים שלך.
אני מבקשת ממך סליחה.
טעיתי, זה לא יקרה שוב.
אני מתחרטת מעומק ליבי
והייתי רוצה שנוכל
להתחיל הכול מחדש.
להתחיל מחדש?
את מדברת איתי
כאילו נתת לי ציון שגוי.
אבל מנעת ממני לפגוש
את האב הביולוגי שלי.
הערצתי אותך, המרצה.
כשבאתי לכאן ל"איקאס"
וצפיתי בשיעור שלך
הבנתי מה אני רוצה
בשביל החיים שלי.
הבנתי כמה המקצוע הזה מיוחד.
אבל הכול היה שקר.
טעות אחת לא מגדירה את הדרך
שלי בתור מרצה ועורכת דין.
ויום אחד אולי
תהיי במקומי
ותחשבי שעשית טעות ותרצי
למצוא דרך לתקן מה שעשית.
את יודעת מה אני חושבת?
שהתחרטת רק כי תפסו אותך.
הדבר הנכון היה
לעזוב את האוניברסיטה.
לא, זה המקום שלי.
עבדתי קשה מאוד
כדי להשיג את המקום הזה,
את לא מדמיינת כמה.
אני לא אלך מכאן.
גם אני לא אלך מכאן.
אם עבדת קשה,
אני עבדתי קשה פי שלושה.
אז מעולה. נצטרך
לסבול אחת את השנייה
אם תאהבי את זה ואם לא.
היא מתעכבת.
אני פוחדת ממה
שהיא תאמר לז'ני.
אבל ז'ני לא תעבור על זה
בשתיקה, אני מתערב.
כן, אתה צודק.
ויטוריה, מה נשמע?
-היי, ויטוריה! -הכול בסדר?
כן, יש לי חדשות טובות.
-מה?
אבא שלי שוחרר,
בואו תכירו אותו. -הוא כאן?
הינה.
יקירתי.
מה נשמע?
-בסדר.
אני אפילו לא מאמין.
בעבר אני זה
שחווה אי-צדק,
והיום אני זה
שעוזר לתקן אי-צדק.
ז'ני! תראי מי כאן.
קטנה שלי!
כמה טוב לראות אותך.
מר ז'וזואה.
עכשיו באמת נוכל לחגוג
את הניצחון הראשון
של הפרויקט שלנו.
המשפחה הזאת שוב ביחד
תודות לכל אחד מכם.
כל הכבוד.
ידעתי שכל מה שקרה
יהיה שווה את זה.
עכשיו אני בטוחה
במטרה שלי.
ברוך שובך לחיים שלך,
מר ז'וזואה.
ברשותכם, רק דקה אחת.
לו.
התלמידים שלך זכו
בתיק הערעור הראשון,
לא תאמרי להם כל הכבוד?
הייתי שמחה לחגוג איתכם,
אבל האיש הזה עלול היה
להישאר יותר זמן בכלא בגללי.
אני לא חלק מהניצחון הזה.
אבל הם עדיין התלמידים שלך.
מגיע להם לקבל את התמיכה שלך.
הם כועסים עליי.
היית צריך לראות.
התלמידים של סדנת
הרפורמה הפלילית
קמו ויצאו מהכיתה
במחאה נגד הנוכחות שלי.
הם צודקים לגמרי בכעסם.
אבל את יותר מכולם
מאמינה בשיקום.
מה תעשי כדי שהם
יחזרו לבטוח בך?
הדבר היחיד שנותר לי זה לעשות
את הדבר שאני הכי אוהבת.
ללמד ולנסות להיות המרצה
הכי טובה שתהיה להם.
אני לא רוצה יותר לטעות,
בן, לא איתם ולא איתך.
מה קרה, בתי? קרה משהו?
סיכמתי לצאת עם ז'ניפר,
אני מתארגנת,
אבל אני לא מסוגלת
להסתכל בפרצוף שלי
בלי להיזכר שכל זה הוא תוצאה
של מה שתאו המגוחך עשה
בניסיון להפוך אותי לסול.
-ארור.
קניה באה לטפל בצמות שלי.
בא לך לשנות מראה?
את מדברת ברצינות?
כן. אתן לך במתנה,
אבל רק היום.
אני לא מאמינה. אימא!
בן, תאמר משהו.
-כן!
נאום! נאום! נאום!
יפה, יפה.
בסדר, בסדר, בסדר. קדימה.
תיק של ערעור הוא כמו קרב.
אנחנו נלחמים נגד ענק,
נגד מכונה של גריסת אנשים.
ואנחנו בתור עורכי דין
צריכים להתעקש,
אבל בימים כאלה
אנחנו באמת צריכים לחגוג.
אז בואו נרים כוסית
לחיי החירות!
לחיים!
לחיים. זה החבר שלי.
הוא חבר שלי.
בנז'מין.
וואו! תראו אותה!
כמה יפה
החברה שלי עם המראה החדש!
אהבתי מאוד!
את מדהימה!
-אהבת?
יש לך גם ציפורניים חדשות.
שינית הכול, לא?
זה בן, המנחה שלי
בסדנת הרפורמה הפלילית.
זו קייטי,
החברה הכי טובה שלי מהילדות.
נעים מאוד.
אני זוכרת את החתיך הזה.
הוא היה בא הרבה
לבית הקפה שעבדתי בו, זוכר?
כמובן, זה נכון.
מי שאהב מאוד ללכת לשם
היה תאו, הוא המליץ לי.
האידיוט שמשלם חמש מאות ריאל
על לחם גבינה יבש. -קייטי...
כמו החבר שלך.
סליחה בשם קייטי.
הכול בסדר, אין שום בעיה.
היא לא טועה, לא?
אני צריך ללכת, טוב?
כל הכבוד שוב על היום.
אבל אני צריך ללכת.
נשיקה לכל החבר'ה
של סדנת הרפורמה הפלילית.
חיבוקים ולהתראות.
-ביי, מר בן. -ביי.
להתראות, לילה טוב.
לא ייאמן. כשעוברים את המנהרה
הכול חייב לעלות ביוקר.
קייטי, היית חייבת לדבר
בצורה הזאת עם בן?
הכמעט אולי אבא לשעבר
העתידי שלך.
ז'ניפר, בכנות, אני לא מוכרחה
לחייך לחבר של מנוול כמו תאו.
תאו הוא נחלת העבר.
את בתקופה חדשה בחיים שלך.
את מדברת ככה
כי זה לא קרה לך.
את עם פרצוף שמח,
את חושבת שהוא אוהב אותך,
והוא רק משוגע
שאובססיבי לאקסית שלו.
ז'ניפר, למה את חושבת
ששיניתי את המראה שלי?
את השיער, הבגדים,
הפירסינג, הפוני, הכול, הכול!
הכול היה רק כדי שאהיה
דומה לאימא שלך.
על מה את מדברת?
דודה סול לא הייתה רק עם בן,
היה לה גם קטע עם תאו.
דרך אגב, אשתו המשוגעת
הייתה אתמול בפיידדי
כדי לדעת אם הוא אבא שלך.
תאו יצא עם אימא שלי?
קייטי, תסתכלי עליי,
תאו יכול להיות אבא שלי?
בדיוק כמו שסיפרתי לך, חברה.
לדודה סול היה משהו עם תאו
באותה תקופה שבה הייתה עם בן.
כבר חשבת אם הארור הזה
הוא אבא שלך?
ושכמעט הייתי
האם החורגת שלך?
אתן בסדר?
אתן פשוט מנותקות כל-כך כאן.
מה קרה, ז'ני?
סליחה, אני אלך לשירותים.
אבל...
מה...
דובון חמוד, כבר פתחתי
את הפה הגדול שלי.
לך תדבר עם ז'ני, לך,
היא צריכה אותך.
ואם אני אלך לשם עכשיו
אני רק אחמיר את המצב. לך.
טוב, אחר כך תספרי לי.
-לך אליה.
תן לי כוסית, בבקשה.
מה קורה, חברים חדשים של
החברה הכי טובה שלי? מה נשמע?
מה קורה, גברים?
אני כאן בבר של סימאס,
המקום הכי טוב בריו דה ז'נרו.
כבר אמרתי לך להפסיק להראות
אותי בפרופיל השוביניסטי שלך.
אבל אני רק משווק את הבר
של החבר שלי סימאס.
אז כל העוקבים שלך
יבואו לכאן?
את תשמחי מאוד, לא?
אבל את יכולה להתוודות,
גיליירמיניה,
שמה שאת באמת אוהבת
זה את פרד המקורי.
רק אם אוכל לראות אותך
רחוק מאוד ממני.
מה זה, פרד? השתגעת?
תפסיקי, גיליירמינה,
כולם ראו שרצית.
היא לא רצתה? את רוצה עוד?
פרד, אתה חסר מושג לחלוטין!
-בואי, חברה. -דוחה.
נהרסה האווירה, לא? חשבתי
שזה יתפתח לוויכוח רציני.
נראה כאילו פרד הזה
חי במאה אחרת.
זה מתאים מאוד לבן עשירים
שלא יודע לקבל לא.
אני הולכת, טוב? אני לא
מרגישה טוב. להתראות, חבר'ה.
קייטי, הזמנו אובר והוא מגיע,
אם תרצי לבוא איתנו.
בוא נלך. הבירה כאן היא
היקרה ביותר שראיתי בחיי.
מצאת חן בעיניי מאוד.
-לילה טוב.
תודה.
-לילה טוב, ביי.
ביי.
-להתראות.
ז'ני אמרה שהיא תישן
בבית של קייטי.
אלוהים, הילדה הזאת מקסימה אבל
היא השפעה גרועה על הנכדה שלי.
מה זה, אימא?
הלב של קייטי במקום הנכון.
היא רק עושה שטויות
מתוך חוסר ביטחון.
זה עניין של גיל, זה טבעי.
היא מזכירה לי אותך
כשהיית צעירה יותר.
לא? חשבת שגם ברונה
הייתה השפעה רעה עליי?
ברור שלא.
ההשפעה הרעה הייתה את.
אם גברת ניניניה הייתה בחיים
היא לא הייתה עומדת בכך
שכל יום מישהו ידפוק על הדלת
ויאמר שהוא אביו
של הנכדה שלה.
אימא, בסדר, אני אלך לישון
כי אני עייפה, טוב?
זה בן, זה תאו, יש עוד
מישהו שיופיע כאן בבית?
כי אני רוצה לדעת...
לא אמרתי לך כבר
שזה היה מישהו מפיידדי
שכבר אפילו לא גר כאן?
לילה טוב.
שאלוהים יאיר את דרכך,
סולנז'י.
את תספרי לי
את כל מה שאת יודעת עכשיו.
דברי בשקט,
אימא שלי ישנה.
אם היא תתעורר ותדע
שפתחתי את הפה שלי
היא תתלוש לי צמה אחרי צמה
עם השיניים.
מה זה הסיפור הזה שתאו רצה
להפוך אותך לאימא שלי?
תסתכלי על התמונות
מהפוטולוג של אימא שלך.
תסתכלי ותראי.
תסתכלי. תראי את השיער.
הבגדים, הפירסינג, העגילים.
חברה, הוא גרם לי לרקוד
לשירים מהתקופה.
איזה דוחה, איזה גועל.
אז מי שניהלה איתו רומן
לא הייתה ברונה, אלא אימא שלי?
למה לא סיפרת לי
את זה לפני כן?
סליחה, ז'ניפר. תסלחי לי.
אימא שלי ביקשה ממני,
וגם אני לא רציתי להכניס
את האידיוט הזה לחיים שלך.
אבל אז אשתו המשוגעת
והצמאה לחום
שממנה הוא לעולם לא ייפרד
באה לכאן לפיידדי
לבקש הסברים מאימא שלך
ורצתה לדעת אם את
באמת הבת שלו.
אז תאו באמת
יכול להיות אבא שלי.
תראו מי כאן,
המטרידן של "איקאס".
מטרידן?
תפסיקי, גיליירמיניה.
נתתי לך מה שרצית,
את יודעת את זה, למען האל.
דוחה אחד, מגעיל, מטרידן.
-נשיקה.
פישלת, אחי.
גם אתה, אוטביו?
היא הייתה שם והלכתי
ונתתי לה נשיקה, מה הבעיה?
שהיא לא רצתה.
בכנות, לפעמים אני לא יודע
באיזה צד אתה.
כי אני תמיד כאן,
תומך בך בתור חבר.
אבל כשזה להפך
אתה מפנה אליי אצבע מאשימה.
טוב לדעת, אוטביו, טוב לדעת.
פרד, חכה רגע.
הייתי צריכה להתלונן על פרד.
הבר היה מלא ולא חסרים עדים.
כן, אבל אז זאת תהיה
הגרסה של החברים שלך
נגד הגרסה של החברים שלו.
אבל אני חושבת
שקייטי צילמה את זה.
ברור שאני אשלח.
ברור שאשלח את הסרטון,
צילמתי בדיוק בשביל זה.
אחוות נשים, איזו אחוות נשים?
לא, זו לא אחוות נשים.
אני אוהבת לראות בלגנים.
בני עשירים תוקפים אחד
את השני, אני מתה על זה.
כן. טוב,
אני שולחת לך עכשיו.
אני שולחת לך. ביי.
שמעתי את הקול שלך
וחשבתי שאת מדברת עם ז'ני.
לא, ז'ני קמה עם הציפורים
כדי ללכת לאוניברסיטה.
בת הסנדקות שלי
היא באמת ילדה מזהב.
היא מסורה כל-כך ללימודים.
יכולת להיות רק קצת כמוה, לא?
או לפחות לעבוד, אבל
את לא עושה אף אחד מהשניים.
אימא, עדיין מוקדם.
מוקדם, גברת ברונה, אני עייפה.
לא שטפתי את הפנים,
לא ניקיתי את העיניים.
אלוהים, תירגעי קצת.
חיים של אומן הם רכבת הרים.
יום אחד אני ב"גלובו"
וביום אחר אני בחנוכת
בית מרקחת בקמפו גרנדי.
תחשוב על השמחה
של התושבים כאן, תאר לך.
הם צופים במופע של לואי
לורנזו ששודר בטלוויזיה!
תראה את האושר שלהם,
אני אפילו מתרגשת מזה.
אני חושבת שאקבע תור לרופא.
אני זקוקה לזה.
זו הפעם השנייה
שאני מסכימה עם סול.
אבל זה לא נכון, גברת וילמה?
זה לא יפה? -בוא נלך.
ועכשיו קבלו את לואי לורנזו!
שלום, קמפו גרנדי!
יש כאן מעריצות של לואי?
יש כאן אוהבות של לואי?
את זה אני רוצה לראות, קדימה!
"בואי לרקוד,
תני לי להוביל אותך.
"בואי לרקוד, תענטזי,
תני ללואי להראות לך.
"בואי לרקוד,
בואי עם החושניות שלך..."
לא, ויטיניו, לא.
לא קהל, רק קלוז-אפ.
רק קלוז-אפ.
שטויות, בוסית,
כולם מצלמים.
איזה מופע עלוב.
בלתי אפשרי לומר משהו מעניין
על האירוע המסכן הזה.
אנטוני, אני לא מאמינה.
אני נשבע לך שאני אפילו
לא יודע מה להוציא מזה, תראי.
לא, לא, זה לא לגבי זה.
-מה?
אני מדברת על ויליאם,
זוכר אותו?
זה שהוא סוכן של ידוענים,
הסוכן של אלקסיה מסימו.
של סילבנה נולסקו.
-של אנדריאה פרטיני.
תאמרי לי, מה איתו?
-אתה לא יודע? -מה?
עשו לו עוקץ ביישומון
היכרויות, אתה מאמין?
באמת?
מסכן. לא קל להכיר
אנשים חדשים.
אנחנו אף פעם לא יודעים
לאן זה יביא.
זה יביא קליקים
כי צילמתי הכול, יקירי.
יש כאן סרטון שלם.
זה כמעט כמו סרטון פספוסים.
תני לי לראות.
-תסתכל.
את לא יודעת מה משמעות
המילה אמפתיה?
אולי, אני לא זוכרת.
מה זה? מונח
של עיתונאים זקנים?
כנראה, לא?
מה זה?
את תדחפי לי עכשיו
את הטלפון לפנים?
זו תקיפה, טוב?
תראה את הסרטון הזה.
יש לי הוכחות להטרדה שלך.
את מגזימה, בחייך.
עכשיו נשיקה היא הטרדה?
כן, זה בחוק,
אתה יכול לקרוא.
אם זה היה בלי הסכמה,
כלומר אם גיגה לא רצתה,
זאת הטרדה מינית
וזה בחוק העונשין, פרד. -ראית?
ברצינות? אתן רוצות
להציג אותי כמטרידן?
זה אבסורד.
היי, גיגה. היום אני
לא מעבירה שיעור לכיתה שלך.
יש לך שאלה כלשהי
לגבי חומר הקריאה?
כן, יש לי שאלה
אבל לא לגבי השיעור.
את עורכת הדין של אבא שלי
ואני רוצה שתהיי
גם עורכת הדין שלי.
אני אתבע את פרד
ואני אפרסם שאתבע אותו
ויש לי הוכחות, הינה.
מה זה, פרד? השתגעת?
תפסיקי, גיליירמינה,
כולם ראו שרצית.
הוא לא אשם מאוד?
כן, מה שפרד עשה
יכול להיחשב להטרדה מינית,
אבל יש כמה דברים שאת צריכה
לדעת לפני שתתבעי את פרד.
לא, המרצה, אני לא צריכה
לדעת כלום. את יכולה לתבוע.
הטרדה מינית יכולה להביא
למאסר של שנה עד חמש שנים.
באמת? וכמה זמן
הוא יהיה בכלא?
את יודעת שלא אנחנו
קובעים את זה.
אבל הוא נישק אותי
ללא הסכמתי.
טוב, אני בתור המרצה שלכם
ועורכת הדין שלך
יכולה לפנות לשופט ולבקש
צדק מאחה, כבר שמעת על זה?
אפילו הייתי צריכה
להשאיל את הדירה שלי לקייטי
כדי שלא יבטלו אותי.
לא משנה, המרצה,
תסבירי לי, בבקשה.
אז זו דרך לפתור קונפליקט.
לקורבן יש הזדמנות
לומר לתוקף
איך הוא רוצה לעבד
טוב יותר את הטראומה
ואיך הוא גם היה
מרגיש שנעשה צדק.
זה הופך את הקורבן, ובמקרה הזה
אותך, לשחקנית הראשית במשפט.
שחקנית ראשית?
נינה.
-כן, אדוני.
בואי נראה אם למדת איך
להכין מיץ אחת ולתמיד.
בלי סוכר, לא, מר תאו?
-סוף סוף.
אלוהים...
מר תאו, יש משלוח
שעולה בשבילך, טוב?
אז השוער בטח חדש.
בדרך כלל הדואר נשאר אצלו.
נראה שזה דורש חתימה.
אלוהים, אם זה שוב זימון,
מי שנתן לו לעלות...
נינה, תעני.
תפסיק עם זה, תאו.
מה את רוצה שאעשה?
ז'ניפר?
משלוח בשבילך.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
רציתי קצת זמן איתך.
חשבתי שאתה נמנע ממני.
אני לא נמנע ממך.
אני מכבד אותך.
אני נותן לך את המרחב שלך.
אבל עכשיו כשאמרת
שיש לך הרבה בעיות
אני מעדיף לתת לך
תשומת לב, חיבה, אני יכול?
מה אתה רוצה, תאו?
היה לי יום נורא היום.
ואני יודע בדיוק למה
היום שלך היה נורא, לומיאר.
כי עכשיו בנז'מין בטוח
שהבת של סול היא הבת שלו,
ואת לא מאמינה לזה
ובטח לא אני.
אני לא יכולה לעשות
שום דבר בנוגע לזה.
את יכולה. את תהיי עורכת הדין
שלי ונבקש בדיקת דנ"א.
הלכתי לבית של תאו.
כבר סיכמתי איתו,
אנחנו נעשה בדיקת דנ"א.
רק רציתי להודיע לך,
כי אני לא חושבת שזה נכון
לעשות את זה בלי להודיע לך.
-לא, ז'ניפר.
לא צריך לעשות שום בדיקת דנ"א.
ז'ניפר! -את לא יכולה יותר...
הוא לא אבא שלך,
אבא שלך הוא בנז'מין!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר