הורסיו, לא עברת מהשכונה?
כן, אבל חזרתי לשכונה
ואת עדיין יפהפייה.
הצרות לא מפסיקות, אלוהים.
אם סול לא תשלם
את התשלומים המאוחרים של הרכב
בקרוב מאוד שני בתים
יהיו בלי מים, שלי ושלך.
היום היא מבקשת כסף
בשביל חשבון המים.
בשבוע הבא היא תבקש מה?
תשלום נסיעות?
מסכנה סול,
היא בטח במצב כלכלי קשה.
אם הבעיה היא רק כסף
יש דרך לפתור את זה,
אבל בתמורה תעשי
את העבודה של לומיאר בשבילי.
אני מסכימה לעשות
את העבודה בשבילך.
השגתי תמונה של אבא שלך.
מייקל.
הוא עשה חילופי סטודנטים
ואחר כך חזר לחו"ל. מרוצה?
אני צריך למצוא
את האנשים האלה, אני...
מובן שלא, בן,
מה זאת אומרת?
כבר עבר כל-כך הרבה זמן מאז,
זה כבר אפילו לא הגיוני.
בשבילי זה הגיוני,
אהובתי, תעזרי לי,
תעזרי לי למצוא את קרובי
המשפחה של הקורבנות, בבקשה.
הלו?
כן, זה הבית של קרלוס
אדוארדו קרוואליו. מי מדבר?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 17
הבנתי, ואתה תשיג
את הכסף של הביטוח בשבילנו?
אבל למה אתה מתקשר עכשיו
אם קרלאו מת לפני יותר מחודש?
הבנתי.
אל תאמרי כלום, זה עוקץ.
אתה יכול לתת לי
את הפרטים שלך?
כדי שאעביר אותם לבת שלי,
שהיא האלמנה?
רגע אחד. טוב, אנה קברל...
35 בסוף, נכון?
טוב, תודה.
ללא ספק זה עוקץ
של ביטוח מזויף.
כולם נופלים בפח הזה,
ראיתי את זה בטלוויזיה.
אני לא יודעת? לפני כמה ימים
כמעט רימו אותי בטלפון.
את יודעת איך?
-איך?
זה מאלה שמתקשרים ואומרים:
עומדים לחסום את הטלפון שלך
אם לא תיתני את הפרטים שלך,
ואז את נותנת הכול והם
לוקחים הלוואה על שמך,
עושים מה שהם רוצים.
הבן של סוראיה נפל בפח הזה.
המוניטין שלו ניזוק עד היום.
אבל אני לא יודעת למה רשמת
את הפרטים של הפושע הזה.
רשמתי מחמת הספק.
למרות שאם היינו אמורים
לקבל כסף כלשהו
כבר היינו יודעים מזה
לפני הרבה זמן. -כן, ללא ספק.
הלוואי שזה היה נכון.
זה היה משפיל מאוד
לבקש כסף מהאישה ההיא שוב.
מי? אימא של לואי לורנזו?
את מאמינה שהיא העזה לומר לי
שהמצב לא טוב בשביל כולם?
והיא יודעת מה זה מצב לא טוב?
אני בספק אם היא יודעת
מה זה להתקלח עם דלי לאור נרות
או להסתפק בבצל אחד
לשבוע שלם.
המשפחה של נהג המשאית נעלמה,
אבל השארתי הודעה אצל שכן שלהם
וכבר דיברתי עם כל האחרים.
יכול להיות שמישהו מהם
באמת יופיע?
אנשים חושדים כל-כך.
אם אף אחד לא יפנה אליי
אני אלך אישית לחפש כל אחד.
חברה, אימא שלך
אמרה עוד משהו?
רק שהיא לא האמינה בכלל
לסיפור הזה.
אבל גם להתקשר אחרי חודשים
ולומר שיש ביטוח זה מוזר.
אליי אף אחד לא מתקשר
כדי לומר שאוכל לקבל כסף.
כן, עדיף לשכוח מהסיפור הזה.
במחשבה טובה, לא עולה
כלום לבדוק. השאירו כתובת?
בואי נלך לשם לראות
אם המשרד הזה באמת שם.
זה לא כאן במרכז העיר?
כן, שדרות אנה קברל.
את חושבת?
נו, הצלחת?
העבודה נוראית אבל אצטרך
להגיש אותה בכל זאת.
זו הייתה ארוחת הצוהריים שלי
אבל השארתי חצי בשבילך.
חברה, תודה.
את צריכה לאכול משהו.
כן. אני אשלח את זה להדפסה
ושיקרה מה שאלוהים ירצה.
תודה.
היי, ביאה.
-היי, לומיאר.
בסוף הצלחתי לבוא
להעביר את השיעור. -יופי.
נו, כולם מסרו את העבודות?
הרוב. חסרים כמה, אבל...
אל תדאגי, אני אבדוק, טוב?
את כבר יכולה ללכת.
אני צריכה לחזור להתמחות,
יש לך הודעה לבנז'מין?
לא, אני חושבת שלא, תודה.
-טוב, שיהיה שיעור מוצלח.
הינה, רציתי להגיש
את שלי באופן אישי.
דרך אגב, אהבתי
מאוד את העבודה הזאת,
למדתי הרבה מאוד תוך כדי.
יופי, גיגה, הרעיון שלי
באמת היה לעודד אתכם לחקור.
המרצה, העבודה שלי
קצת לא שלמה.
היא לא כמו שרציתי, סליחה.
אין בעיה. אני יודעת
איזו מין תלמידה את
ואני גם יודעת
מה את עוברת בבית.
אל תדאגי, אני אביא את זה
בחשבון כשאתקן את זה.
טוב, תודה.
ואני גם רוצה לדבר איתך
אחר כך לגבי מועדון הדיונים.
בסדר, נדבר אחרי השיעור.
-בסדר.
אני חושבת שמשהו כאן לא בסדר.
בנז'מין, הצלחנו, המשפחה
של אחד הקורבנות כאן.
אז בוא נלך לעזור לעשות צדק.
כמה טוב שבאתם. תרגישו בנוח,
אני רוצה לדעת הכול עליכם.
במחשבה שנייה, מה אם זה
לא עוקץ אלא דרישה לתשלום חוב?
זה הגיוני.
אני אפילו לא יודעת
באיזו קומה המשרד הזה.
האמת היא שעדיף
לא ללכת לשם ככה.
את צודקת. אימא שלי אמרה
שהיא רשמה את הטלפון.
אני אתקשר לפני כן כדי לבדוק.
אתה שוב אוכל נייר, פודינג?
אני לא יכולה יותר
לכתוב שום דבר בבית הזה
כי אתה אוכל הכול.
אני לא יודעת למה אני מכינה את
האוכל שלך בכל-כך הרבה אהבה.
אתה רק רוצה לאכול נעלי בית
של אחרים ונייר.
לפני כמה ימים זו
הייתה רשימת הקניות.
בוא לכאן!
המרצה, את יודעת שמאז שאבא שלי
נעצר העולם שלי התמוטט. -גיגה.
ואימא שלי עזבה אותי כאן
והלכה לגור במיאמי.
אין לי אף אחד שיתמוך בי.
אני עובדת עם פוסטים בתשלום
כדי לפרנס את עצמי,
ועבדתי כל סוף השבוע
על הפוסטים שלי
ורק בגלל זה הסכמתי
כשז'ני הציעה לי את העבודה.
זה לא היה בדיוק ככה.
גיגה, את יודעת ששום דבר מזה
אינו תירוץ לקנות עבודה.
להרבה מהחברים שלך
גם יש הרבה מחויבויות
אבל זה לא גורם להם לא לעמוד
בדרישות של האוניברסיטה.
אבל אני פשוט...
תקשיבי, אני אתן לך
זמן נוסף לעשות את זה, טוב?
אתן לך למסור את העבודה
עד מחר, שלמה ובלי העתקות.
אני אבדוק את זה.
את יכולה ללכת.
סליחה, המרצה,
הייתי זקוקה מאוד לכסף
ואת לא באת לשיעור, אז...
ז'ניפר, זה חמור מאוד.
דבר כזה יכול לפגוע
בקריירה האקדמית שלך.
נוסף על כך...
בבקשה, המרצה,
אל תיקחי את זה להנהלה,
אני לא יכולה לאבד
את המלגה שלי.
הסכמתי לעשות את העבודה
של גיגה
רק כי ניתקו את החשמל
בבית שלי.
תירגעי, תנשמי.
אני יודעת שזה לא מתאים לך
ואני לא אקח את זה למנהלה.
אבל אם תצטרכי משהו תבקשי
ממני, אל תעשי את זה שוב, טוב?
אני אתן לך מקדמה מהמלגה
ואת גם לא צריכה לעשות
מחדש את העבודה.
אני אחשיב את מה שגיגה מסרה
בתוך העבודה שלך.
תודה, המרצה, תודה באמת.
חברה, דאגנו כל-כך.
גיגה הרגע עברה כאן יורקת אש.
לומיאר תדווח עליכן? -לא.
האמת, היא אפילו הייתה
נחמדה יותר ממה שחשבתי.
אבל למה עשית את השיגעון הזה?
למכור עבודה, ז'ני?
יכולת לומר לנו מה קורה.
ואיך הייתם עוזרים לי?
ניתקו לי את החשמל בבית,
אני לא יכולה לראות יותר
את אימא וסבתא שלי מבקשות כסף
מאנשים לבנים.
אפילו את הכסף שביקשתי
כמקדמה מהמלגה מלומיאר
היה לא נעים לי לבקש.
האמת היא שהחיים שלי הפכו
לכאוס מאז שאבא שלי מת.
כמה קשה. אני אפילו לא יודע
מה לומר, ברצינות.
אנחנו כאן, חברה.
הייתי רוצה להיות מסוגלת לעזור.
אם אני כבר חושפת הכול,
גם גיליתי שאבא שלי הוא אפילו
לא האב הביולוגי שלי. -מה?
ברצינות?
כן, אני יודעת
שזה איזה מייקל מטקסס.
הבעיה היא שהתמונה הזאת
היא מלפני עשרים שנה.
אין דרך אפילו למצוא אותו.
אילו לפחות יכולתי למצוא אותו
אולי הוא יכול היה
לעזור לי בצורה כלשהי. -כן.
אבל אני חושב שאת יכולה להשתמש
ביישומון חיפוש לפי תמונה.
כי עם זיהוי הפנים, אינטליגנציה
מלאכותית יכולה למצוא אותו.
איך?
-ברצינות?
תעבירי לי את התמונה
ואני אנסה.
טוב, רגע אחד, אני אשלח לך.
הגיע?
אני חושבת שזה יותר נראה
כמו משהו שאני הייתי עושה.
לומיאר לא תחשוד.
גיגה, לומיאר כמו היא רובוט.
ברור שהיא תזכור שהיא
כבר קראה את העבודה הזאת.
יכול להיות שהיא אפילו
תזכור שאני כתבתי אותה.
אני חושב שעדיף שלא.
מה זה? אתה תבאס אותי?
אז בשביל מה באת?
כדי לראות את החברה שלי.
מה הטעם לצאת עם מישהו
אם אפילו בשביל לתת לי עבודה
אתה לא מועיל?
מועיל, גיליירמינה?
כן. -מועיל?
אז אני כמו אקססורי בשבילך?
לא, פרד, אני רק חושבת
שהקשר הזה לא מניב יותר כלום.
לא לייקים, לא חשיפה, כלום.
וזה כל מה שמעניין אותך?
לייקים? חשיפה?
אף אחד לא עושה יותר לייקים
ל"גיגד", פרד, כולל אני.
יודעת מה?
אני בטח באמת מטומטם מאוד.
רק מטומטם יכול לחשוב שבחורה
כמוך תאהב מישהו חוץ מעצמה.
מגוחכת.
אני הולך. -מה זה, פרד?
באמת תיקח את העבודות? -כן.
פרד, אתה משוגע? פרד!
אלוהים, המשפחה שלנו מודה
על המזון שעל השולחן שלנו.
שלעולם לא יחסר לחם למי שרעב.
וגם אהבה למי שזקוק לה.
בשם ישו.
אמן.
-אמן.
נייד ליד השולחן, ז'ניפר?
זה רגע משפחתי,
אחד מהמעטים שיש לנו.
סליחה, אימא.
גם אבא לא אהב את זה, ז'ני.
כבר ביקשתי סליחה.
שכחתי לשטוף ידיים,
אני כבר חוזרת.
טוב, אל תתעכבי.
סבתא תשים לך תפוח אדמה.
אימא, מה לגבי השיחה
מעורך הדין על התאונה?
הוא השאיר מספר טלפון? שם?
-ובכן, בתי...
את בטוחה שמייקל הזה
הוא האב הביולוגי שלך?
כי הצלחתי למצוא אותו היום,
אבל...
תסתכלי בעצמך.
היי, אהובי.
איך היה היום שלך במשרד?
אני הייתי צריך לשאול אותך
איך היו הימים שלך במשרד
בזמן שלא הייתי, לא, אהובתי?
למה לעכב תהליך?
והביטוח, למה התעלמת מזה?
בן, התאונה הייתה קשה
לא רק בשבילך.
גם אני הייתי נסערת
מכל מה שעברנו,
ניסיתי להבין טוב יותר
את הסיפור הזה.
כן, אבל יכולת לחלוק איתי.
איך? בזמן שהייתי בלומיאר,
בלי זיכרון ובלי נייד?
בכל זאת.
טוב, בן, עכשיו אתה
לא מטפל במקרה הזה?
הצלחת ליצור קשר
עם משפחה כלשהי?
כן, עם אחת מהן.
איזו?
את תראי.
תפסיק, תפסיק!
אימא, דנילו מרביץ לי.
-מי שחלש לא מתחיל.
תפסיקו, שניכם, מה זה?
אתם רציניים?
מה מר בנז'מין יחשוב עלינו?
מה זה הדבר הזה, בן?
המצב שלהם נהיה קשה מאוד
אחרי התאונה.
רותי לא מצליחה לעבוד
בגלל התינוק
ומר אאורליו בפנסיה
בגלל נכות.
הם נשארו בלי שום הכנסה.
מובן שבעל הדירה פינה אותם.
כן, זה באמת מצב קשה מאוד.
אנחנו יכולים לנסות לעזור
להם משפטית בלי תשלום.
הכסף של הביטוח
ללא ספק יעזור.
כן, אבל כל עוד הכסף לא יגיע
החלטתי לארח אותם כאן בבית.
מה? הם יגורו כאן?
לא, בן, רגע אחד,
אתה לא יכול להיות רציני.
אלוהים, איפה אפשר לראות את
המשחק של וסקאו בטלוויזיה הזאת?
איפה זה?
אין שום סיכוי
שהדראג קווין הזה הוא אבא שלי.
אבל אני חושבת שיש לך
העיניים שלו
וגם קווי המתאר של הפנים.
את חושבת?
-גם השיער דומה.
אבל זו פאה.
דרך אגב, זה הכול איפור,
בלי איפור הוא שונה מאוד.
אני חושב שרק עם בדיקת דנ"א
אפשר יהיה לדעת בוודאות.
קודם אצטרך ליצור איתו קשר.
תארו לכם שהוא באמת אבא שלי,
הוא יוכל לעזור לנו בבית.
הוא ממילא מעולם
לא שילם מזונות.
אני נסחפת.
אבל גם לא תוכלי לבוא ולומר:
היי, יכול להיות שאני הבת שלך.
הפתעה.
כן, רק שצריך
לומר הכול באנגלית.
אני כבר יודעת, אני יכולה
לבקש מטאטה לתרגם בשבילי.
אל תדאגי, אני מומחה
בתרגום מקוון.
הטריק הוא לתרגם
מפורטוגזית לאנגלית
ואחר כך מאנגלית לפורטוגזית
עד שזה יוצא זהה.
אז תכתוב שם שזה
בשביל ריאיון.
טוב.
היי, מר מייקל,
אני ז'ניפר קרוואליו
ואני רוצה לעשות איתך
ריאיון דרך האינטרנט.
האם זה נכון?
-תבטחי בי.
הכול בסדר?
היה לי סיוט,
בכי בלתי נסבל של תינוק.
זה לא היה סיוט.
הערתי אתכם.
סליחה, בשש בבוקר
הוא בוכה כדי לינוק.
הוא יירדם אחר כך.
הינה, הוא ישן כמו מלאך.
הכול בסדר, אנחנו ממילא
מתעוררים מוקדם מאוד. -כן.
אני צריך להתקלח
כדי ללכת לבית הספר
וסבא לא יוצא מהמקלחת.
אתה יכול להשתמש
במקלחת של הסוויטה.
לך לשם.
אתם רוצים קפה? הרגע הכנתי.
-אני רוצה. -כן? -כן.
את קצת חיוורת,
אני אביא לך. -כן.
שבו, אתם יכולים לשבת.
הספר של סבסטיאו סלגדו!
-סליחה, זה לא היה בכוונה.
בטח שזה לא היה בכוונה,
זו הייתה תאונה.
אני אקח את זה פנימה
כדי לייבש את זה.
אנחנו נקנה אחד אחר.
-עם חתימה?
אלוהים...
למישהו יש גפרור?
אפשר להריח כבר מכאן.
מזל שהגעתם, בוקר טוב.
-אולי בשבילך, פבריסיו.
אהובתי, זה זמני, אני צריך
למצוא את המשפחות האחרות.
בשביל מה, בנז'מין? כדי להזמין
גם אותן לגור אצלנו בבית?
לא, לומיאר,
כדי להגיש את תביעת הביטוח.
ויכול להיות שהמשפחות האלה
יצטרכו עזרה כמו משפחת סיקיירה.
דרך אגב, איך זה מתקדם?
ניסיתי ליצור קשר,
אבל עד עכשיו...
אתה תצטרך לעזור, בנז'מין.
כי עם הכאוס הזה בבית
ועם התביעה הענקית הזאת
לא הצלחתי לקרוא
אפילו תיק אחד.
בסדר, אהובתי, תנשמי.
אני אעזור לך.
יש עוד בעיה.
הבעלים של "שארלייה פייר"
בתחנת המשטרה כאן במרכז העיר.
נראה שלקוח של המסעדה שלו
מואשם בניסיון רצח.
הוא התקשר עכשיו וביקש עזרה.
זה שלך, בנז'מין,
כי אני אלך לשירותים
להתקלח עם מגבת נייר,
מגבונים לחים ואלכוג'ל.
היי, ז'ניפר, היום אני
לא מלמדת את הכיתה שלך.
אני יודעת, אבל רציתי
לדבר איתך שנייה.
אז תעשי את זה מהר
כי אני צריכה להעביר שיעור.
טוב.
זה בנוגע למועדון הדיונים.
אפילו קצת לא נעים לי,
המרצה, כי...
לא צריך "המרצה",
מספיק "את", ז'ניפר.
כי את ביקשת ממני
לארגן את זה
ואני לא יודעת אם זה
יוצא כמו שהיית רוצה,
אבל חשבתי על הנושא
למפגש הבא.
מה הנושא?
התיישנות פשע במשפט הפלילי.
זה נושא מעולה.
חשבתי הרבה על התאונה
שהרגה את אבא שלי.
אם הפושעים
שהעסיקו את חברת ההובלה
לא ייתפסו תוך שמונה שנים,
תחול התיישנות על הפשע.
ז'ניפר, אפילו אם לפשע הזה
תהיה ענישה מתאימה
זה לא יפתור את הכאב שלך.
מרתיח אותי לחשוב
שהמוות של אבא שלי
וכל מה שאנחנו עוברים
עלול לעבור ללא עונש.
מה את חושבת, המרצה?
שקשה להיות אובייקטיביים
כשהחיים שלנו ושל האהובים
שלנו הם אלו שמושפעים.
אני לא יודעת,
אני לפחות מנסה להיות.
בכל מקרה, התיישנות היא נושא
מעולה למועדון הדיונים.
ואם תצטרכי עוד מקדמה...
ז'ני, מייקל,
כלומר הדראג...
אני צריכה להעביר
את השיעור שלי, ז'ניפר.
אחר כך נחשוב טוב יותר
איך לנהל את הנושא הזה.
בסדר. באמת תודה, המרצה.
תודה על הכול.
הראיתי לו תמונה ישנה
של החבר של אימא שלך
והוא הסכים מייד.
אבל איך נעשה את זה?
אתה לא מדבר אנגלית.
טאטה מדבר. אני יכולה
לבקש ממנו לתרגם.
אם אין ברירה...
-תן לי לראות.
המותג לואי לורנזו
כבר מניב דיווידנדים.
סגרנו כבר הליך הרמוניזציה
של הפנים בחינם.
טיפול כולל.
אני מתה על זה.
הרמוניזציה זו האופנה האחרונה
בקרב סלבים ותת-סלבים.
ולא שאני צריכה,
אבל גם אני רוצה.
תמשיכו לחלום, הטיפול
בחינם הוא רק ללואי לורנזו,
ואני ביקשתי הרבה
והפעלתי הרבה קסם
והם החליטו לתת טיפול בחינם
גם לקרובת משפחה קרובה מאוד.
לא, לא, רגע אחד, אני מוחה.
בוסית, מה זה? ומה איתי?
ויטיניו, תעיף מבט.
אני חושבת שצד שמאל שלי
קצת שונה מהצד השני.
תני לי לראות, בוסית.
הכול בסדר איתכם?
-כן, לואי. -הכול מעולה.
המחשב הנייד שלך מגניב.
הוא בטח עלה הרבה כסף.
לא, פרד נתן לי אותו.
הוא משומש.
איפה מייקל או הדראג,
אני לא יודעת?
הוא כבר ראה את ההודעה עם
הלינק אז הוא ייכנס בכל רגע.
שלום, ברזיל! סינתיה לי
פונטיין כאן ומוכנה בשבילכם.
היי.
-היי, אני ז'ניפר, ואלו כאן...
איזבלה.
-יורי.
אני אוטביו
ואני אתרגם את השיחה הזאת.
אני מתה על המעריצים
הברזילאים שלי.
הפעם הראשונה שלי בריו
הייתה לפני עשרים שנה בערך.
אתם עדיין אפילו לא נולדתם.
דרך אגב, אתם צעירים מאוד.
לאיזה ערוץ הריאיון הזה?
היא אומרת שהיא אוהבת את ברזיל
ושהיא הייתה כאן לפני 20 שנה.
התאריך תואם בדיוק.
והיא שואלת
לאיזה ערוץ הריאיון.
תאמר לה שזה ריאיון אישי.
זה בשבילנו, משהו פרטי.
חמוד, אני לא עושה
דברים כאלה.
אני אומנם עושה בדיחות מיניות
אבל אני לא בחורה כזאת, טוב?
היא אומרת שהיא לא עושה
דברים כאלה.
איזה סוג של דברים?
תשאל אותה אם יש אפשרות
כלשהי שהיא אבא שלי.
אבל ככה בפתאומיות?
כן, קדימה, בבקשה, תשאל.
מה שאנחנו רוצים לדעת
זה אם יש אפשרות כלשהי ש...
מה, חמוד?
אפשרות כלשהי למה?
מה זה? אדון אאורליו?
הגעת, הגעת. נהרסה ההפתעה.
לא, אנחנו מופתעים מאוד.
למה הפסקתם את המוזיקה?
היי. הגעתם.
ז'ואקין נרדם רק עם פגודי.
-כן, כן.
ברשותכם.
תשגיח על אחיך.
הבשר כבר מתובל,
מר אאורליו.
לא הייתם צריכים לקנות בשר.
לא, לקחתי את מה שהיה במקפיא.
זה הוואגיו שלי, הבשר היפני,
זה עולה הון. -כן, כן.
הם רצו להכין לנו
ארוחת ערב, אהובתי.
וכמעט ויתרתי
כי לא מצאתי דרך להכין את זה.
אבל דנילו עזר לי, הוא מצא
כאן את הסיר העמוק הזה.
זה הווק שלך. והגריל הזה?
זה מהתנור.
-כן.
אחר כך רק צריך לנקות את זה,
אבל אני אנקה.
את יודעת לעשות מיונז?
הכנתי כבר את כל המרכיבים.
תפוחי האדמה בתנור, הכול.
אבל יש רק ביצה אחת.
זה יהיה מעדן. -רק דקה.
היי, מר מנואל.
אש? לא, מה פתאום.
לא, אפילו לא שמתי לב לעשן.
הכול בסדר. כן, כמובן.
תודה.
אם יהיה לי יותר זמן
לחפש את שאר המשפחות
אני אגיש מהר יותר את התביעה.
הם יצאו מכאן
בהקדם האפשרי, בסדר?
חמודה, אני מצטערת מאוד.
את בחורה יפהפייה.
אבל אני לא יכולה
להיות אבא שלך
כי מעולם, אני חוזרת,
מעולם לא הייתי עם אישה
בצורה שיכולה
להביא לילדה, את מבינה?
היא אומרת שהיא לא יכולה
להיות אבא שלך
כי היא מעולם לא שכבה
עם אישה. היא מעולם...
אני כבר יודעת,
ויטיניו רימה אותי.
תודה לה ואתה יכול לנתק,
בבקשה.
סליחה שבזבזנו את הזמן שלך.
אין בעיה.
תמסור נשיקה לוויטיניו.
היה לנו רומן עוצמתי מאוד
בקיץ ההוא.
אני עדיין מתגעגעת אליו,
אבל הוא החליף אותי
בעיתונאי המגוחך ההוא.
בכל מקרה, נשיקות
ובהצלחה לכם, ביי.
איזה מתח.
לא, הינה הוא בא,
זה יהיה נחמד.
קדימה, קדימה.
זה יהיה מעולה.
בוא, לואי!
-בוא.
בוא. תיזהר מהספה.
-תיזהר.
הנער המתגבר מגיע.
-כן.
עכשיו תסובב לכאן, כן.
אבל למה לכסות את הפנים?
כבר אמרתי לך
שזה מגוחך, אימא.
צוות הקליניקה הציע
את התחפושת הזאת
כדי להתחמק מהפפראצי.
ואז מה? עלה לי הרעיון
לעשות לייב חשיפה.
זה לא למין של תינוק?
אבל עכשיו זה מתאים
גם להרמוניזציה של הפנים.
אז עכשיו נעשה ככה,
כשאומר עכשיו,
נאירה, תורידי את הכיסוי,
טוב?
ואנחנו... קדימה.
לואי, תעשה את הריקוד.
קדימה.
תסתובב ועכשיו.
קדימה! איך אני נראה? יפיוף?
אני אבטל את ההליך שלי
כבר עכשיו.
אלוהים ישמור,
הייתי בשידור חי. -מה?
מישהו ראה?
לא, לא, הם לא הספיקו.
איך אני נראה?
שמישהו יאמר לי.
צעיר?
יכולת לקנות רק את זה, בתי?
-כן, היום...
הבאת את העוגיות שלי, אימא?
בתי, היום לא היה לי
מספיק כסף.
הדברים יקרים מאוד אבל שמרנו
כסף כד לקנות בשר ב"אנקנטדו"
כי אמרו שיש שם הנחה.
באנו לכאן רק כדי
להשאיר את הקניות,
כדי שהירקות לא יתרככו בתא
המטען של המכונית, טוב? -בסדר.
אלוהים, אני עייפה כל-כך.
למען האל, מה אתם עושים
למשפחה שלי? -סבתא שלי?
בני, מה הם עושים לך?
מה קרה, אימא? מה זה?
אתה מר ז'ואל בטיסטה נסימנטו?
-כן.
מר ז'ואל, אני קצין בית המשפט
אדנילסון מרקס
ואני כאן כדי למלא
צו עיקול והחרמה
משום שלא עמדת
בתשלומים של הרכב.
ז'וזה, בעדינות, טוב?
האשמה היא של האיזבל ההיא שם,
שקנתה את הרכב של הבן שלי
ולא משלמת.
כאילו לא מספיק
שהיא בשפל המדרגה,
היא רוצה לגרור
את כל השכנים יחד איתה.
אימא! -מה זה, ניידי?
זו דרך לדבר לבת שלי?
עכשיו זה פשע לומר את האמת?
אימא שלי לא שילמה
כי אין לה כסף.
הינה, חבר.
מה זה? -אתה לא יכול להישאר
בלי כלי העבודה שלך.
תראה אם הם ייתנו לך
להסדיר את התשלום,
וסלח לי על כך שאני גורמת לך
לעבור את זה.
סול, אני לא יודע מה לומר...
אני לא יודע מה לומר, אני...
תודה, יקירתי.
תן לי את זה.
הלוואי שהאוטובוס לא יתעכב.
אני שונאת להישאר
לבד בתחנה בערב.
אני אחכה איתכן.
לא, מה פתאום,
אני אזמין לכם אובר.
אני אשאיר אותך בבית
ואחר כך אמשיך לבית שלי.
אני לא הולכת הביתה.
אבל איך אני אכין
את החמגשיות שלי בלי בשר ועוף?
תכיני אוכל צמחוני, סבתא.
יש הרבה מתכונים באינטרנט.
זה באופנה.
תני לי את הנייד שלך.
שנייה.
חברה, ביי, אני הולכת,
אבל אל תישארי עם הפרצוף הזה.
ועם איזה פרצוף
אני אהיה, חברה?
כל יום יש בעיה חדשה,
כל יום השפלה חדשה.
אני יודעת שאת לא רוצה
יותר לבקש עזרה,
אבל את לא חושבת
שכדאי לנסות שוב?
לואי וויטיניו יעזרו לך.
את יודעת שאת צודקת?
את מסכימה לקחת אותי לאחוזה?
כי כמו שאני מכירה אותם
הם בחזרות עד עכשיו.
קדימה.
לא, אבל המסיבה
עדיין רחוקה, ייקח...
לא, הוא יחזור לקדמותו,
ללא ספק. הנפיחות תרד.
הוא יהיה עוד יותר יפה
מלפני כן, חתיך יותר.
טוב, אבל יש שלטים,
לו"ז הופעות...
בסדר.
טראוקה ביטלו את המופע
של לואי לורנזו.
טראוקה? איפה זה נמצא באמת?
טראוקה? בפריפריה של אקרי.
זו מסיבת יוני השלישית שבוטלה
אחרי טרזינה וקרוארו.
וקמפינה גרנדי?
-קמפינה גרנדי עדיין בתוקף.
לא, לא! -חכי רגע,
המספר הזה זה מקמפינה...
לא, לא, אל תענה.
-לא, אני לא אענה.
תדחה את החדשות הרעות.
בבקשה, אל תענה. -טוב.
לפחות בינתיים.
והצלחת למחוק
את הלייב המזעזע ההוא?
מחקתי הכול. הבעיה היא שאנטוני
וראו ורכלני האינטרנט האלה
שומרים ואז מפרסמים את זה מחדש
שוב ושוב, אז לואי הפך למם.
אבל... זה בטח
עונש להפוך למם.
זה תלוי, אבל במקרה הזה כן.
כן. לעולם לא נצליח
לשקם שוב את התדמית שלנו.
היי שלום, אחוזה יקרה.
שלום לבריכה.
שלום לדרינקים.
היו שלום.
ויטיניו, כמה עולה
לשכור דירה בקטומבי?
דרמטית, מדהימה,
אבל את מגזימה קצת.
הכול בסדר. הם חושבים
שזו רק אלרגיה.
רק? -כן.
-הנפיחות הזאת תרד?
כן, פשוט כשעושים את זה
זה מייד מתנפח.
אבל כמה זמן ייקח
לנפיחות לרדת?
הגוף סופג הכול.
זה עלול להיות
כבר מאוחר מדי.
באינטרנט קוראים ללואי
"בולדוג מצ'רנוביל".
זה נורא, ויטיניו!
בולדוג...
בולדוג מצ'רנוביל?
אלוהים ישמור. הם לא מבינים
שמאחורי מפורסם יש בן אדם.
ברשותכם. ערב טוב.
-היי, ויטיניו.
אבל מה זה עכשיו?
הצילו, ז'אירו!
לא, תפסיקי, גברת וילמה.
-ז'אירו, הצילו!
גברת וילמה, מה זה?
-הצילו!
זו אני, סולנז'י.
-סול?
אני יודעת שאת סולנז'י
ולכן אני צועקת הצילו.
הצילו! נאירה!
אתה לא תעשה כלום, ויטיניו?
סליחה, סולזיניה, לא נוכל
לתת לך תשומת לב עכשיו
כי אנחנו באמצע משבר קטן.
משבר קטן?
אנחנו באמצע משבר עולמי.
באתי רק כדי לבקש עבודה,
שום דבר מעבר לזה.
למרבה הצער כל המופעים שלנו
מבוטלים. את מרוצה?
עכשיו את יכולה ללכת.
לא, אני לא מדברת על ריקוד.
אם אני זוכרת היטב
אין לכם מנקה קבועה כאן,
ואני וברונה יכולות לנקות את
האחוזה בסוף השבוע, לא, ברונה?
ועוד נוכל גם לנוח קצת.
כן. אז חשבתי שנוכל...
-סול.
שאלוהים יעזור לי!
סליחה, סליחה, אני יודע
שאני מפלצת, סליחה.
מה הוא עשה לפנים שלו?
הוא בלע קן צרעות?
הריח הזה של הדלעת עם דבש
טוב, לא?
מי זה יכול להיות?
הורסיו, איזה ביקור נחמד.
תרצה קפה?
לא, לא, נודע לי על הבלגן
ואני יודע שהמצב שלכן לא קל.
לא, אבל לא עד כדי כך, אני
יכולה להציע לך קפה, מה פתאום.
איזו בושה.
מרלני, לא באתי לכאן
כדי להעציב אותך.
דיברתי עם הכומר
והוא אישר לתת לכן מקדמה
על העזרה שלכן החודש.
הורסיו, אני אפילו
לא יודעת איך להודות לך.
אין בעד מה. מרלני,
כמה זמן אנחנו מכירים באמת?
אני זוכר שעדיין היית נשואה
ואני לא הייתי אלמן.
מאז שגונזגה עזב אותי
החיים שלי היו
רק כנסייה, עבודה, בית.
ואת חושבת שזה צריך להיות ככה?
-אני חושבת שלא, סבתא.
אני אכין לנו קפה. רוצה?
-כן, בבקשה. -אתה תרצה, קדימה.
אני יכולה להיכנס?
לואי, סליחה שצעקתי,
פשוט דעתי הייתה מוסחת.
את לא צריכה להתנצל.
שמעתי את הקול שלך
אז הרגשתי געגועים
ובאתי לשם לדבר איתך.
אפילו שכחתי שאני מעוות ככה.
זה לא עד כדי כך.
אני לא מתגעגע רק לקול שלך,
סול. -לואי...
אני מתגעגע לעבוד איתך.
בשונה מכולם,
את הערכת את האומנות שלי.
כי אתה אומן אמיתי
ואני יודעת את זה.
אני מפלצת עכשיו.
אף אחד לא רוצה אותי יותר.
אני מפלץ, פרדי קרוגר.
אני האיש ההוא בלי האף,
מהסרט של המכשף.
זה מה שאני.
אתה חושב שכל הערך שלך
טמון ביופי שלך?
אימא שלי חושבת.
ויטיניו חושב.
כולם חושבים.
"ופארכן אל יהא פאר חיצוני
של מחלפות שיער
"ועדי זהב ובגדים
"אלא האדם אשר בסתר הלב,
"הפאר הבלתי נשחת
של רוח ענווה ושקטה."
זה יפה. זה של גילרמי ארנטס?
לא, זה מהברית החדשה.
לעזאזל. לא הצלחתי
לשמוע כלום מהשיחה.
תני להם לדבר, בוסית.
אולי סול תצליח לעודד את לואי.
אני בספק. היא משחקת אותה
טובת לב ודתייה
אבל עמוק בפנים
היא רוצה לעשות עוקץ לבן שלי.
אני יודעת מה זה,
והטיפש הזה נופל בפח כמו פתי.
תנשכי את הלשון שלך
לפני שתדברי על החברה שלי.
אני בבית שלי.
אני אומר מה שאני ארצה.
הייתי ברורה?
ברשותכם. ויטיניו,
הבת של סול כאן.
היא רוצה לדבר איתך.
-איזו בת? ז'ניפר?
מה זה עכשיו? האימא,
החברה של האימא, הבת של האימא.
מה זה? הפרברים החליטו לפלוש
עכשיו לבארה די טיז'וקה?
איזה גיהינום!
הן חברות שלי, בוסית.
-אז אני יכול לתת לה להיכנס?
כמובן, תן לה להיכנס. הכבוד
שלי ירד לטמיון, תן לה להיכנס.
ויטיניו, שים עין, טוב?
אל תיתן להן לגעת בכלום.
בעיקר לא בשתייה שלי
ובפרס מולייר שלי.
אתה חושב שאני מטומטמת,
ויטיניו?
השתמשת בתמונה של החבר שלך
לשעבר בתור אבא שלי?
דברי בשקט.
-אל תאמר לי לדבר בשקט!
ז'ניפר דיאני, אבל אפילו
ערב טוב את לא אומרת יותר?
וגם את מעורבת בזה,
דודה, לא?
את יכולה לומר את האמת
כי אני כבר יודעת.
ז'ניפר? מה זה, ז'ניפר?
מה את עושה כאן?
בדיוק איתך רציתי לדבר.
מספיק עם המסתורין.
תאמרי לי כבר מי הוא אבא שלי.
מה זו השאלה הזאת? זה קרלאו.
אני כבר יודעת
שהוא לא האב הביולוגי שלי.
היא יודעת, חברה, אין טעם.
עכשיו הכול יתפוצץ.
-זה עניינכם?
הבת שלך היא זו שבאה וחקרה
אותנו כמו שרלוק הולמס
ורצתה לדעת מי אבא שלה.
אימא, גיליתי בבית החולים
בגלל בדיקת הדם.
עשיתי אותה פעמיים
כדי להיות בטוחה,
אז תאמרי לי כבר,
מי הוא אבא שלי?
ז'ניפר, קרלאו בחר
להיות אבא שלך כל יום
ובשבילי זה מה שחשוב.
אבל לי חשוב לדעת את האמת.
אהבתי את הדיאלוג הזה.
תסלחי לנו, גברת וילמה?
זה עניין שלנו.
אבל אתן בבית שלי
אז זה גם עניין שלי.
תמיד אמרו לי שנשפי הפאנק האלה
הם סדום ועמורה.
את יודעת שהבחורות היו נכנסות
להיריון על רחבת הריקודים?
אנשים ממציאים כל מיני דברים.
נשף פאנק, אימא?
נהגת ללכת לזה?
בואי נלך, ז'ניפר.
היא לא סיפרה לך?
אימא שלך הייתה נסיכת הנשף.
לכן ויטיניו הזמין אותה
לרקוד עם הבן שלי.
אני לא אשאר כאן ואחשוף
את החיים שלי או של קרלאו.
זה לא מגיע לו וגם לא לי.
אימא, אימא, תחזרי לכאן!
תסבירי לי את הסיפור הזה.
בראבו! זו מלודרמה קלסית.
אימא ובת.
וואו, כמה יפה.
יש לי זכות לדעת.
אני יודעת מה הכי טוב בשבילנו,
בתי. תאמיני לאימא שלך.
אחרי שגיליתי שכל החיים שלי
הם שקר תודות לך זה קשה.
אני לא אוהבת
את הטון הזה.
"כבד את אביך ואת אימך
למען יאריכון ימיך
"על האדמה אשר
ה' אלוהיך נותן לך."
הדיבר הרביעי בתנ"ך, את זוכרת?
"ואתם האבות
אל תכעיסו את בניכם
"אלא גדלו אותם במוסר אדונינו
ובתוכחתו."
גם אני קוראת את כתבי הקודש.
קדימה, ברונה.
כל פעם החגורה הזאת שלך!
סוף סוף מעמד הפועלים
התפנה מגן עדן שלי.
איך הם מדברים בקול רם, לא?
תפסיקי, בוסית, כי ברונה
וסול חברות ותיקות שלי.
אני מודה שנהניתי מאוד
לראות אתכם מחיים את העבר.
זה היה טוב מאוד.
אבל לחברה שלך, הנסיכה המובסת,
יש הרבה על מה להתחרט.
מי מעולם לא התחרט?
למי אין על מה להתחרט?
ואני, שעזבתי את אהבת חיי
בנמל התעופה?
ואני, שוויתרתי על קריירה
מצליחה כדי ללדת תינוק?
ואני, שהפכתי לאומנת
של זמר פופ כושל?
ואני, שאני אימא שלו?
הוא ישמע, בוסית, כמה נורא.
אתה לעולם לא תדע מה זה
להינטש עם תינוק בידיים.
אתה לא יודע מה זה.
ופאביו המנוול הזה
לקח את כל הדברים שלו
והלך לבית של ההיפית ההיא.
רגע אחד, ממה שאני זוכר
הוא כבר היה נשוי להיפית
וכבר אפילו הייתה להם בת
כשניהלתם את הרומן הזה.
לא, זו שטות.
השטן נמצא בפרטים.
אתה רוצה שאעיר את ז'אירו
כדי שהוא ייקח אותך הביתה?
כן, אני רק אעיף מבט
קודם אצל לואי
כדי לראות מה שלומו, מסכן.
אני בטוח שהוא מתחרט
על ההליך הזה בפנים.
לא רק הוא. הליך ארור.
זה יהיה החורבן שלנו.
אני מפלצת! כישלון נורא!
היום הוא יום הדרמה העולמי.
תתעורר לחיים,
לואי לורנזו, מה זה?
עוד מעט הנפיחות תרד
והקריירה שלך תחזור לעצמה.
בחיי, אל תגזים.
סול כבר הלכה?
היא באמת מלאה בבעיות,
בעיות אמיתיות.
אתה צודק. הייתי רוצה כל-כך
להיות מסוגל לעזור, לנחם,
להחזיק אותה בידיים.
אבל היא לא זקוקה לעזרה כזאת,
היא צריכה עבודה,
וסול לא מנהלת משא ומתן
על הכבוד שלה.
היא חתיכת אישה.
ויטיניו, אתה חושב שיש סיכוי
שיום אחד סול תחזור לחיים שלי
כשאהיה פחות נפוח?
כן, הנפיחות תרד.
עכשיו זה נפוח מאוד.
אני אנסה למשכן אותן
במרכז העיר
אבל אני מאמינה
שהכול יהיה בסדר
ושאני אקנה אותן בחזרה,
אני לא נפטרת מהן.
הברית בין גבר לאישה,
בתי, היא נצחית שם למעלה.
הכסף הזה יעזור מאוד.
אני יודעת.
רק באתי להודיע לך שברונה
כבר לקחה את החמגשיות לרכב.
בואי נראה אם התפריט
הצמחוני המאולתר הזה יעבוד.
כן, חברה,
רק אם זה יהיה בזול.
נשיקה, אימא. נשיקה, דודה.
בתי, את כבר
הולכת לאוניברסיטה?
שאלוהים יברך אותך.
שמרי על עצמך.
זה יהיה ככה עכשיו?
נשבר לי הלב לראות את ז'ניפר
ככה, כל-כך קשוחה וקרה אליי.
זה הקשר שיהיה לי עם הבת שלי?
תלוי, את תספרי לה הכול?
את יודעת שאי אפשר.
אז את ביער בלי כלב
בגשם ועם נייד בלי סוללה.
אלוהים... הבעיה היא שאת צודקת.
מה זה הדבר הזה, קייטי?
זה כי אני אצא עם החתיך
המבוגר שלי אחרי העבודה.
זה לא במקום שאת מדברת עליו
בפרצוף שלי, זה לא יפה.
מה זה? אל תכעס, חתיכת...
-חתיכת מה? -חתיכת חתיך.
קייטי כריסטינה, מה זה הדבר
הזה? לא היית בדרך לעבודה?
מה זה? הינה,
אני הולכת לעבודה.
את לא מתקמצנת לתת לי טרמפ?
אז אוגו לוקח אותי, לא, אוגו?
מה נשמע, דודה?
תיכנסי לרכב הזה עכשיו.
אני אכנס לרכב כדי להגיע
עם ריח של חמגשיות?
לא, אימא. אוגו ייקח
אותי באופנוע
ואני אגיע הרבה יותר מהר
ועם ריח הרבה יותר טוב.
את צריכה לכבד אותי.
איך אמרת באמת לז'ני?
"כבד את אביך ואת אימך
למען יאריכון ימיך."
דודה, לא, אל תנסי להחזיר אותי
בתשובה עכשיו, טוב?
אני אלך לשם, אחרת אאחר.
נלך, אוגו, אהבת חיי?
קדימה.
-קדימה.
להתראות, דודה,
תתפללי בשבילי בכנסייה.
היזהר בדבריך!
תודי לאלוהים על כך
שז'ני רק קרה ומצוברחת,
כי אני כבר לא יודעת מה לעשות
עם קייטי כריסטינה.
ועכשיו היא אפילו
מסתובבת עם פושע.
את לא חושבת שקייטי
דומה לי כשהייתי בגילה?
אני לא יודעת, השיער,
העגילים הגדולים האלה,
אפילו ההתנהגות שלה.
האמת, אני באמת חושבת ככה.
אז לא השתניתי?
גם היא תשתנה.
ומה אני אעשה עד אז? אבכה?
בואי.
בתקופה הזאת באזור של פיידדי
היה הנשף של ריוור
וגם היה של מרבו,
שאפילו נראה שחזר עכשיו.
אבל הקרוב ביותר לבית שלך
היה הנשף של ננן.
אני אחפש כמה תמונות
ואולי אמצא את אימא שלך.
יש התמונה הזאת כאן.
היא אחרי שנולדתי. לפני כן
אין לי, אבל אולי זה יעזור.
מעולה, זה יעזור.
מעולם לא באתי לבית הקפה הזה,
הוא טוב?
תאו דיבר על בית הקפה הזה
לפני זמן מה.
טוב, כרגע כל מקום הוא
טוב יותר מהבית שלנו, לא?
תפסיקי, אהובתי,
את יודעת שזה זמני.
בוקר טוב. מה תרצו?
יש לכם חלב שקדים?
מה קרה? אתה מכיר אותי?
למה אתה מסתכל עליי ככה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
צילמת?
-מיקום, בייבי, אימוג'י.
מה זה? ראית רוח רפאים?
אבא של ז'ניפר הוא באמת
אותו אחד שעשה איתך את הקעקוע?
זה יכול להיות הוא, אימא.
אבל זה גם יכול לא להיות.
האמת היא שאני לא יודעת.
מי אביו של הבת שלך,
אלוהים ישמור?
גיליתי שקרלאו
אינו האב הביולוגי שלי
ואימא שלי לא רוצה
לומר לי מיהו,
היא אומרת שהיא לא יודעת
מי זה היה.
מה זאת אומרת?
איזה בושות, המרצה.
אבל אני חושבת שתוכלי
לעזור לי לגלות מי הוא.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר