לומיאר היא...
היא הייתה אכזרית מאוד כלפיי,
היא הייתה קשה,
היא לא נתנה לי לענות.
היא הסתכלה עליי כאילו
היא לא מכירה אותי.
אתה לא סובל את חיי המזויפים,
אבל מהי התוכנית שלך,
כדי להתמודד עם החיים
האמיתיים, יורי?
לא אשאר פה עוד כדי לראות
איך תאו מתמרן אותך
ואת משלימה עם המצב הזה,
קלרה. אני הולכת.
היית מאהבת של תאו?
כן.
הייתי המאהבת של תאו והוא עשה
הכול כדי להפוך אותי לדודתי סול.
את לא חושבת שעדיף...
-אני יודעת מה תגידי.
אני יודעת מה כולם יגידו.
"ספרי כבר את האמת."
ז'ני, אני לא מסוגלת.
תגלי לראפה.
אם הוא יגלה בדרך אחרת,
ויחוש שהוא היה האחרון שגילה,
זה עלול להיות גרוע יותר. לא?
באתי כי אנחנו צריכים לדבר.
זה רציני וחייב להיות עכשיו.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 75
מה הדבר הרציני כל-כך
שיש לך להגיד לי?
ראפה, אתה יודע
ששמי אינו קטיה.
את חושבת שייחסתי לזה חשיבות?
קייט, אני אוהב אותך.
ואני אוהב גם את שמך.
בואי לראות את התמונות שלך.
הן יפהפיות, את תשתגעי. בואי.
בואי לראות.
אף אחד לא ראה אותי
כמו שאתה רואה.
רציתי שתראה אותי
כפי שאני באמת.
בשלמות.
את מדברת ברצינות?
ראפה, האמת היא...
-הבנתי.
תני לי רק דקה.
היי, אלנה.
זהו, מצאתי את שעון היד שלך
פה בשידת הלילה.
אם תרצי לחזור לקחת אותו,
אני יודעת
שאת אוהבת אותו מאוד.
האמת היא שקשה כל-כך
להיות בלעדייך. תחזרי.
אז איך את רוצה לעשות את זה?
ממה את רוצה להתחיל?
מותק, סליחה, אני לא מבינה.
חשבתי שאת רוצה שאצלם
סדרת תמונות שלך בגוף שלם.
אתה רוצה לצלם אותי בעירום?
לא, לא דיברת על זה. הלכתי
רחוק, סליחה. תשכחי את זה.
פשוט אחד המורים שלי אמר שיזמין
דוגמנית ונצלם עירום אומנותי,
כנראה זה נשאר לי בראש,
לא נעים, לא רציתי להעליב אותך.
סליחה, סליחה.
אתה לא צריך להתנצל,
מעולם לא חשבתי להצטלם בעירום.
אבל זה לא עירום,
זה צילום אומנותי.
בסדר, זה עירום. סליחה.
לא רציתי להביך אותך, סליחה.
האם אמרתי לא?
אבא!
-בתי, יקירתי.
כמה טוב שהגעת.
שאתה תחכה לי ער?
מה הנס הזה?
ואת? את לא נוהגת לנסוע בלילה
ולהדאיג את הורייך.
מעולם לא דאגת לי בגלל זה.
אולי בגלל כל מה שקורה
לאימא שלך, אני...
לפתע אני קולט שיש לנו
משפחה קטנה כל-כך.
אני מתחיל לפחד
שנאבד זה את זה.
מה שלום אימא?
בסדר, היא... היא קיבלה
עירוי דם ומצבה השתפר מאוד.
כמה טוב, איזו הקלה.
הייתי צריך להודיע לך קודם,
שלא תצאי לדרך בשעה כזאת בלילה.
מה פתאום, אבא, אין שום בעיה.
אני יודע, יש לך כל-כך הרבה
התחייבויות. -אבא. -בריו.
אבא, תשמע. הדבר החשוב ביותר
בשבילי עכשיו הוא להיות איתכם.
אני יודע. אני אוהב אותך.
ובכן, איך זה יהיה?
-אני...
הכנתי את התאורה פה,
אבל את יכולה לעשות מה שנראה
לך טוב. איך את מעדיפה?
אני יכול להתחיל?
זה יפה?
זה טוב?
-זה נהדר.
אתה מאמין שאני מתביישת?
ככה טוב יותר?
המורה שלי סיפר לי פעם סיפור
על דוגמנית ידועה מאוד
שדרשה שכל צוות הצילום
יהיה עירום יחד איתה.
זה נראה לי רעיון לא רע.
רק רגע. קחי, קחי.
-מותק, חכה.
עכשיו אנחנו שווים.
יש לך קונדום?
הוא תמיד מוכן!
אני אוהב אותך.
אני אוהבת אותך, ראפה.
אני אוהבת אותך כל-כך.
לשאוף, לנשוף.
לא באת להתאמן, נכון?
-לא. באתי לראות אותך.
יש לי הצעה שיכולה להיות
משהו טוב לשתינו.
כולי אוזן.
אנחנו לא צריכות
לדבר יותר על תאו.
אנחנו לא צריכות לדבר יותר
על כסף, על בעיות, על כל זה.
כשאהיה איתך, אלנה, אני רוצה
להיות איתך, להסתכל עלייך.
אני רוצה להעמיד פנים
שהבעיות לא קיימות.
אני חושבת שלא הבנת מה זה
לנהל מערכת יחסים איתי, קלרה.
אני מתמסרת לגמרי.
ואני רוצה שתעשי את אותו דבר.
אני לא רוצה להיות
מרוחקת מהחיים שלך.
השיחה הזאת היא מפני שתיכנעי,
נכון? תיכנעי לסחיטה של תאו.
אלנה, בשלב זה של חיי, מה שאני
לא רוצה הוא סוג של פיקוח עליי.
אני מנסה לאסוף את השברים שלי,
אני מנסה לעמוד על הרגליים.
את אמורה לעמוד לצידי,
את אמורה לתמוך בי!
אני תומכת בך בכל דבר.
אבל אני לא מוכנה יותר לראות
שמתמרנים את האישה שאני אוהבת,
והיא נשארת כלואה, הבנת?
עדיין לא נפטרת מתאו.
תפסיקי! אל תדברי על תאו.
אני מעדיפה לא להיות יותר
המאמנת שלך.
וגם לא החברה שלך.
אתה רוצה לדבר איתי דחוף?
קרה משהו ללייזה?
לא, לא קרה כלום ללייזה. בואי,
את חייבת לראות את זה. בואי.
אבל מהר, בבקשה, לוקאס אמר
שיתחיל לצלם בעוד 15 דקות.
היום זה רק תוכנית ההפצה
של "עשן מבעית", בואי.
באמת? אבל ההפקה לא הודיעה לי.
-אני מודיע לך עכשיו. בואי.
אלי, מה סטוארט עושה
עם הציור שלי בלילה?
אולי, עכשיו, מול ההוכחות,
מישהו מאמין לכלבה הזאת?
קאט! מה זה, אפשר לדעת מה
קורה באתר הצילום שלי?
כן. בעצם כולם פה ידעו מי הגנב
הקטן שמרוקן את הווילה הזאת.
תירגע, סטוארט, לאן אתה הולך?
יש לך הרבה מה להסביר לכולם פה.
את באמת פה
או שזה היה חלום?
מה קרה, קייט?
מה? לא הייתי טוב, נכון?
את יכולה להגיד.
לא, ראפה, חכה, לא.
היית נפלא, אתה תמיד נפלא.
אני הבעיה.
איזו בעיה?
שינית את חיי.
מאז שהכרתי אותך הכול קיבל
יותר משמעות, נעשה יפה יותר.
כי אתה לא יודע מי אני באמת.
איך לא? תראי מה הרגע
חווינו, קייט.
אני לא שווה כלום.
-די. תפסיקי עם זה.
את הדבר הטוב ביותר שקרה לי.
הייתי המאהבת של אבא שלך.
אספר לך הכול מייד,
לפני שאאבד את האומץ.
כשהכרנו ב"איקאס"
לא ידעתי שאתה בנו של תאו,
ז'ני סיפרה לי רק אחר כך,
בסוף היום.
ואביך, רפאל,
הוא הרס את חיי.
הכרנו בבית קפה, הוא נתן לי
מתנות, לקח אותי לגור בדירה שלו,
הוא אמר לי שיש לו
אישה משוגעת ובן חולה,
שיעזוב הכול כדי להיות איתי.
הוא אובססיבי לדודתי סול, הוא
גם ניסה להפוך אותי לכפילה שלה.
שיניתי את השיער,
שמתי פירסינג,
ואז כשנמאס לו ממני, הוא שלח
את אורפאו להעיף אותי מהדירה.
רפאל, סלח לי. סלח לי.
לא סיפרתי לך קודם כי פחדתי,
לא רציתי לראות אותך פגוע,
סלח לי.
היית המאהבת של אבי כל הזמן הזה?
-לא! -כשהיית איתי?
לא, לא. זה היה הרבה לפני כן.
תסתכל עליי.
זה קרה הרבה לפני שהכרתי אותך,
לא רציתי לראות אותך ככה.
עזבי אותי.
-אני פה איתך עכשיו.
שיקרת כל הזמן הזה,
לכן המצאת שם אחר.
רפאל, לא אמרתי כי
לא רציתי...
את בטח חושבת שאני סתם
עשיר טיפש, נכון?
או איזה חולה,
כמו שאבי אמר.
אני חושבת שאתה במשבר,
אביא את התרופה שלך.
אל תגידי לי מה לעשות!
אל תגידי לי מה לעשות.
אני יכולה להישאר פה
עד שתירגע.
כל מה שאני לא רוצה זה שתהיי
פה לידי. לכי מפה, תניחי לי.
אתה יודע מה
הגרוע ביותר בכל זה?
הייתי רוצה להכיר אותך
כפי שאני היום.
אבל אני האדם הזה רק מפני
שהכרתי אותך. אני אוהבת אותך.
שמעתי רעש.
-היי, מותק.
נשמע כאילו בכית.
-לא, זה שום דבר.
מה קרה?
אהובי, קרה משהו, ספר לי.
איפה החברה שלך?
קייט או קטיה?
למה אתה אומר את זה?
ממתי ידעת ששמה קייט?
ידעת הכול? ידעת שהיא הייתה
המאהבת של אבא?
כן. אבל אני לא מבינה למה
היא סיפרה לך את זה עכשיו,
בני, היית מאושר כל-כך,
לא אזרתי אומץ, זה הכול.
נמאס לי, נמאס לי.
נמאס לי שכולם מתייחסים אליי
כמו לאיזה מסכן, איזה בלתי כשיר.
אהובי, רק רציתי להגן עליך.
זאת לא אהבה. זאת לא הגנה.
את חונקת אותי. -בן!
כאילו אני לא מסוגל לדאוג לעצמי,
כאילו אני לא גבר בוגר.
בן, אל תדבר ככה.
-מספיק!
תירגע, רפאל, לאן אתה הולך?
-אלך לברר את זה עם תאו עכשיו.
יקירתי, כמה טוב שהגעת.
חיכיתי לך כדי שתעזרי לי
עם ההרשמה לשיעורים,
אני לא מצליחה להבין
איך עושים ומה...
קייט?
מה קרה?
זה נגמר, הכול נגמר, דודה.
סיפרתי הכול לראפה,
סיפרתי לו והוא שונא אותי, הוא
שונא אותי, סנדקית, זה נגמר.
איזה יופי. תראי.
אני מתה על זה.
בואי נקרא לאבא ולואי
שישחקו איתנו. תקראי להם.
אימא, עדיף שלא,
את יודעת למה?
האווירה ביני ובין לואי
לא טובה כל-כך.
אז תספרי לי, איך היה במשפט?
-הוא לא סיפר לך?
הוא סיפר, אבל זאת הגרסה שלו.
אני רוצה לדעת את הגרסה שלך.
הייתי אכזרית מאוד
כלפי לואי במשפט.
ובגלל גבר שבכלל לא היה
מה שהתיימר להיות.
תאו.
אני לא רוצה לדבר עליו, אימא.
זה עדיין כואב מאוד.
עשיתי מה שעשיתי
ויש הוכחות לכך,
כי אני סהרורי.
-תפסיק. -סהרורי?
ויטור!
אני חולה בזה מאז נעוריי.
עברתי מצבים מביכים לא מעטים.
האמת היא שאין לי מודעות
להתנהגות שלי בלילה.
סליחה, סליחה.
חבר'ה, איזה ממזר.
מסכן, חברים.
בטח יש טיפול נגד זה, אין?
סהרוריות היא עניין רציני מאוד,
יש לי תסריט שנוגע בנושא.
"הסהרורי של חצות היום".
בוסית. בשם האל, את לא
מאמינה לזה, נכון?
הזהירו אותי פעמים רבות,
מה שלא מקטין את אכזבתי
וכאבי על כך שלא האמנתי
למי שניסה לפקוח את עיניי.
בכל זאת, אני מבקשת
את סליחתך, סטוארט.
אבל ויטיניו הרעיל אותי
בקנאתו ובדעותיו הקדומות.
תדע שבבית הזה,
מצבך לא יישפט.
לואי.
-אבא.
אימא שיחקה הרבה
בבועות סבון ונרדמה.
אז אתן לה לישון.
עשיתן בועות סבון? -כן.
אהבתי את זה מאוד.
לא, אבא, לא ככה,
לאט, תראה.
סליחה, לואי, לא התכוונתי...
-זה בסדר,
הפעם זה לא כאב.
אלך לראות מה שלום דורה.
אתה פגוע מאוד ממני?
כן, לומיאר.
לא ציפיתי שתעשי מה שעשית.
לואי, אני לא יכולה לבקש סליחה
שאני עושה את העבודה שלי היטב.
אני לא דורש ממך כלום.
-לואי!
אני מצטערת אם נפגעת.
-ברצינות?
באמת תכניסי את התירוץ
הגרוע ביותר שהמציאו בעולם?
"סליחה אם מישהו נפגע."
בשם האל, לומיאר,
ממך ציפיתי ליותר. ברשותך.
לואי, בוא נדבר.
-בסדר. נדבר.
קדימה, דברי. על מה?
את רואה?
כבר אין לנו נושא לשיחה.
בסדר, אל תדאג.
צ'או, חיבוק. היי, ראפה.
למה מעולם לא סיפרת לי
שהיה לך רומן עם קייט?
למה אתה משקר לי
כל-כך הרבה? אבא.
זיהית אותה כשראית אותנו ביחד.
-כן.
ואני בטוח שהיא ידעה טוב מאוד
שאתה בני לפני שהתקרבה אליך.
אתה לא יודע על מה אתה מדבר.
אתה לא שווה פרוטה, אתה אנס.
מה? עוד לא נשפטתי, תשטוף
את הפה לפני שתדבר על אביך.
אני שונא להיות הבן שלך.
גם אני שנאתי את אבי.
-בעיה שלך.
אני יודע מה אתה מרגיש, רפאל.
-אתה לא יודע כלום.
אני יודע. אני יודע,
כבר הייתי כמוך.
פעם האמנתי שאנשים יאהבו אותי
כי אני אדיב, כי אני נראה טוב,
אתה יודע מה קרה?
סידרו אותי.
האנשים שהכי סמכתי עליהם.
החברים שלי, הבחורות, אבא שלי.
הכעס, השנאה שאתה חש כלפיי,
זה שייך לבחורה שעושה
ממך טיפש, רפאל.
אתה כועס?
ברוך הבא לעולם שלי.
אני כועס. אני כועס, אני זועם,
אבל אני לא רוצה להיות כמוך.
אתה דם מדמי, רפאל,
אין לך ברירה.
ואני מקבל אותך כפי שאתה.
הלו?
תאו? ראפה איתך?
תגיד לו לבוא הביתה, בבקשה.
את לא צריכה לדאוג, קלרה.
הוא גם הבן שלי.
חשבתי על מה שהצעת לי,
אני אעיד לטובתך.
מעולה, מעולה. זאת ההחלטה
הנכונה למשפחה שלנו.
בסדר. הכול יהיה בסדר. צ'או.
זאת אימא, היא רוצה
שתחזור לביתה.
זה מה שאתה רוצה? להרגיש חנוק,
שאנשים ישקרו לך לטובתך?
אין לי לאן ללכת.
-בטח שיש לך.
אתה יכול ללון הלילה אצלי
אם אתה רוצה.
אין לך מה להפסיד.
אתה יודע של מי הבר הזה?
של אורפאו.
מוזר לי שהוא פתוח בשעה כזאת,
כשהבעלים בכלא.
אין לנו מה לעשות פה,
בוא נלך.
בטח שיש לנו מה לעשות פה,
זה בילוי של אב ובן.
שני גברים שיוצאים לבלות יחד.
תודה.
לא, אני לא שותה אלכוהול.
למה לא, אתה בגיר,
אין שום בעיה. בוא.
אתה יודע שאני לוקח
תרופות בפיקוח.
מה הבעיה, רפאל? המקסימום שיכול
לקרות הוא שתהיה יותר הזוי.
הרי בשביל זה שותים, לא כן?
למה אתה בא למקום כזה?
אתה רוצה את האמת?
אני פה כדי להתפרע.
כשהכול מתחרבש, כשכולם מבלבלים
לי את המוח, אני בא לפה וזהו,
אף אחד לא שם לב.
אזמין אובר ואלך.
לשם מה, רפאל, מה תעשה?
תחזור לאימא שלך?
שכחת שהיא שיקרה לך?
גם אתה שיקרת.
אבל לו סיפרתי את האמת
לא היית מאמין לי.
איך שאתה מתייחס אליי...
נכון, לא הייתי מאמין.
ובכן, בני. קייט ניסתה
להיות חכמולוגית,
היא רצתה את האב ואת הבן,
סוף הסיפור.
דודה, תסתכלי. יש המון עיתונאים
שמבקשים ממך להתראיין.
בטח כדי לדבר על התיק של תאו,
ובנז'מין אמר שבינתיים
עדיף שלא בגלל המשפט.
גם אם זה מהתוכנית "מהבית"?
-מה?
אני מתה על "מהבית", קייט.
יש פה איזו מפיקה,
שרוצה שתבואי לשיר
בתוכנית בשבת.
לא, את מדברת ברצינות?
אלי, אלי, סוף סוף.
סוף סוף הרעש שאנחנו עושים
באינטרנט מניב פרי. אלי!
מגיע לך, דודה, מגיע לך מאוד.
צ'או, אהובתי.
-צ'או, סנדקית.
אם יקרה משהו תצעקי ואבוא בריצה.
-בסדר, אהובה.
תודה על השיחה, סנדקית.
זה ראפה, זה החתלתול שלי.
-נבהלתי.
היי, ראפה.
אל תסתכלי שוב על הפנים שלי
לעולם, בסדר?
את מבינה, חתיכת...
-ראפה?
רפאל, איפה אתה? איזה רעש.
לא חשוב איפה אני,
קטיה, קייט, לא משנה.
שתית?
תגיד לה שטוב לך מאוד
רחוק מהאינטרסנטית הזאת.
זה אבא שלך לידך?
לאן האיש החולני הזה לקח אותך?
צא משם מייד, חתלתול.
אל תקראי לי שוב חתלתול.
לעולם.
זה היה ראפה. מעולם לא שמעתי
אותו אומר דברים כאלה.
אני חושבת שהוא היה שיכור
ועם תאו. אלי, מה עשיתי?
תאו באמת מצליח להוציא
מהאנשים את הגרוע ביותר.
אני פגעתי בראפה.
אם יקרה לו משהו, זאת אשמתי.
לא ולא.
את לא אשמה בכלום.
היי, היי, היי, מה זה? מה זה?
קייט הייתה עצובה, אני צריך
להתנצל. לא הייתי צריך לדבר ככה.
לא, רפאל, תפסיק כבר,
תשתחרר מזה, בחור.
תזכור שהיא שיקרה לך,
היא רימתה אותה.
מה שעשית זה כלום בהשוואה לזה.
איך היא קראה לך?
איזה כינוי היא נתנה לך?
חתיך צעיר. למה?
אתה יודע איך היא כינתה אותי?
חתיך מבוגר.
ככה קייט מתייחסת לאב ולבן.
תבכה, בני, תבכה.
מה הטעם להגיד שתשמרי על הכלב
אם את שוכחת להאכיל אותו?
סבתא, אמרתי לך, זה לא
היה בכוונה, שכחתי.
אבל אסור לשכוח את הכלב.
זה בסדר לדעתך? זה לא בסדר.
בסדר, סבתא, סליחה.
-טוב.
פודינג! בוא לאכול,
פודינג, בוא.
אלי, פודינג, מה עשית?
-מה קרה, ילדה?
תראי מה פודינג עשה, סבתא. הוא
קרע את הקופסה שאבא שלי השאיר.
לדעתי, אסטרטגיית ההגנה
של לומיאר הייתה מושלמת,
להוכיח את היושרה שלך, להדגיש
את היעדר ההוכחות הפיזיות,
חוסר ההתאמה של העדויות.
ובעיקר להדגיש את מעורבותו
הרגשית של בנז'מין בתיק.
עכשיו אני עוד צריך קצת זמן כדי
להכיר טוב יותר את עדי ההגנה.
אומר לך משהו, קלרה נחשבת
כסימן שאלה, אבל היא בטוחה.
היא תבוא להעיד לטובתי.
קלרה, כאשתך, תיכנס כמודיעה.
אבל תמיד טוב שיש אישה
שמדברת לטובתך, נכון?
לגבי הסרטון עם האיום, אתה חושב
שיש לו סיכוי להזיק לי או לא?
תאו, אם שמך לא נאמר בו,
אין לו קשר ישיר אליך.
בכל מקרה, אם התביעה תצרף
אותו לתיק, אערער על זה.
אבקש לבדוק את החומר, לראות
אם יש שינויים, אתה תצא מזה.
מה זה הרעש הזה?
-הבן שלי, הוא שפוך בחדר.
בטח החמרמורת מכה בו.
הוא תמיד היה ילד של אימא, עתה
אביו הראה לו קצת איך החיים.
הכנתי רך מאוד,
כמו שאת אוהבת.
כמה טעים.
-אימא.
זהירות. קחי, אהובה.
רק אתן עוזרות לי
לא להרגיש כמו זבל אנושי.
אנחנו תמיד נהיה לצידך.
ואת לא זבל אנושי, אני יודעת
כמה קשה לך לעבור את זה.
אני כן, אני זבל אנושי.
ואני מרגישה עוד יותר גרוע כשאני
מדמיינת את ראפה ותאו ביחד.
המטומטם הזה בטח היה מלא גאווה
כששמע את בנו משפיל אותי.
אלי, אני הכנסתי את ראפה לבור
הזה. מה אם הוא יהפוך לתאו חדש?
אחי הוא לא אנס,
הוא לעולם לא יהיה כמו אביו.
את חושבת שתאו נולד אנס, ז'ני?
הוא הפך לטיפוס הזה.
הוא רצה להיות הטיפוס הזה.
לפי הכעס שראפה ביטא בטלפון...
ראפה ילד טוב, הוא פגוע.
אבל יש טוב בתוכו.
בטח תאו אמר לראפה הרבה שטויות,
אם הוא התקשר נסער כל-כך.
ערב טוב. -היי, אהובי.
-היי, בן.
מה שלומכן?
-דוד.
אני רוצה ללכת לדיון הזה
להעיד נגד תאו.
אני רוצה להיות עדה נגדו.
בתי, אפילו כשאת מצחצחת שיניים
את לא עוזבת את הקופסה? בחייך.
מה אם פודינג ייקח אותה שוב?
הניחי אותה במקום גבוה
והוא לא יגיע לשם.
תני לסבתא לראות מה קרה.
כמעט אפשר לראות מה יש בפנים.
לקחת?
-עכשיו כן.
תראי לי, תראי לי. תני לי.
לפתוח מפה.
סבתא, זאת ציפור.
-איזה יופי. -זה באמת יפה.
קייט, יהיה מצוין להציג אותך
כעדה, אבל לא יהיה זמן לתדרוך.
ההגנה תסתער עלייך בכל הכוח.
את בטוחה שאת רוצה לעבור את זה?
אני כבר לא בטוחה בכלום.
אני רק יודעת שאני רוצה להראות
לעולם כמה תאו מנוול.
אתה חושב שבתי יכולה להעיד, בן?
-כן, אפשר.
אני תמיד מוסיף כמה שמות
לרשימת העדים,
בדיוק כדי שתהיה לי
הגמישות הזאת.
אני גאה בך מאוד.
שהאל יהיה עימך ברגע הזה.
זה לא יהיה קל,
אבל הוא יהיה שם איתך.
וגם אנחנו.
בסדר, תודה. צ'או.
עוד אחד?
-פחות אחד.
המותג הזה עבד איתי
מאז התיכון.
אבל הם לא רוצים להיות
קשורים למשפחה מזויפת.
תשמעי, אני נשבע לך שאפצה
על כל החוזים שהפסדנו.
איך תעשה את זה?
כי אחריי ה"לייב",
אפילו המניקוריסטית שלי
לא רוצה שיתוף פעולה.
אני עוד לא יודע,
אבל אמצא את הדרך.
ייתכן שזאת פרסומת?
היי, בנז'מין, הכול בסדר?
אני יכולה, לכל הדיירים יש
אפליקציה עם גישה למעגל הפנימי.
ממתי?
לא, עבר הרבה זמן,
אצטרך לבקש מהנהלת הבניין.
בסדר. אתה רוצה רק את הצילומים
של המעליות או גם של המסדרונות?
בסדר. טוב.
ברור, אשיג אותם, אודיע לך.
אל תדאג. צ'או, צ'או.
למה עוה"ד בנז'מין מעוניין
בצילומים של הבניין הזה?
לא יודעת. זה מוזר, לא?
הינה, תשתה. זה יעשה לך טוב.
קייל, לימון, ביצה ופחם פעיל.
תהיה כמו חדש.
פחם?
היי, קלרה. מה את רוצה?
הילד בסדר גמור.
תן לי לדבר איתו.
תגיד לאימא שלך שאתה בסדר.
בסדר, אבל תנמיך את הקול.
בוקר טוב, אימא.
זהו זה, ראית? הכול בסדר.
הקול שלו מוזר,
הוא לקח את התרופות, תאו?
צ'או, קלרה. תני לילד לחיות.
לא יודע איך הצלחנו לחיות עם
אימך כל הזמן הזה, היא חונקת.
אתה רוצה לבוא לדיון איתי?
נראה לי שזה רעיון טוב, תראה
במו עיניך שאין לי מה להסתיר.
בשונה מהנשים האלו
שמאשימות אותי.
ציור?
זה דבר כזה,
יפהפה, בגדול זעיר.
הכול מגולגל,
כמו עוגת רולדה.
כמו מגילה?
-כן.
אבל עדין כל-כך,
אתה חייב לראות.
הייתי רוצה לראות במה מדובר,
מהו הציור? פרחים, פירות, נוף?
זאת ציפור.
-אלי!
איזה סוג של ציפור?
לפי הבטן הצהובה, אולי זאת
חטפית, אבל לא אוכל להבטיח,
האנשים בזמנים עברו
לא היו ציירים טובים כל-כך.
אלי!
-אתה חש ברע?
זה לחץ הדם.
כן, מי שגר באירופה
סובל מאוד מחום הגיהינום הזה,
מרלני, עשי לי טובה,
צלמי את הציור ותראי לי.
מה פתאום, סטוארט, זו רק ציפור,
לא משהו מיוחד, ציפור סתמית.
יש לי אוסף תמונות
של ציפורים,
בכל מדינה שאני עובר בה אני
מצלם ציפורים, יש לי אלפים.
כל אחד והשיגעון שלו.
-כן, כן.
אני גאה בך מאוד.
באומץ, בכוח שלך.
ואנחנו פה לצידך.
בסדר, ילדתי?
תראו. כולם פה. בוקר טוב.
ראפה?
אתה איתו?
בואי, חברה.
תוכלו לבוא איתי, בבקשה,
אקח אתכן לחדר העדים.
עוה"ד ריקרדו, סוף סוף.
חשבתי שגם אתה ויתרת על התיק.
אלף סליחות, כבודו.
התנועה בעיר הזאת כאוטית.
ובכן, כולם למקומות,
אפשר להתחיל את הדיון.
ברשותך, אדוני.
-מה קרה עכשיו?
אם לא אקח את החתימה שלך
לפני הכול, בטח אשכח.
הספרים שלי. איזו אדיבות.
זאת הפעם הרביעית או החמישית
שאני רוכש אותם,
אני נותן במתנה,
ממליץ לתלמידים שלי.
תודה רבה, אדוני.
החתימות האלו מצדיקות את המעבר
מברזיליה לריו דה ז'נרו.
טוב מאוד.
אם כך, נוכל להתחיל את הדיון.
נא להכניס את העדה.
תראו מי פה. הבורח.
בזבזתי קצת זמן פה
על במת "דורה".
מצאת את מקומך בעולם, לואי.
כן. עכשיו כשהוא ייעלם, נדע
איפה הוא. פה על הבמה, מנגן.
כל זה כדי
לא לפגוש אותי, לואי?
כן, אולי כן.
פאביו, דורה. המטורפים האלה
של הריאליטי התקשרו.
מה הם רוצים?
נדמה לי שזה לא הם בדיוק,
זה יותר גברת וילמה, ויטיניו,
אבל הם רוצים
לצלם סרט פה במפלט.
זה עשן משונה, עשן מרושע...
משהו כזה.
הם אמרו, אבל אני לא זוכרת.
אם יתקשרו שוב, תגידי שאנחנו
לא רוצים שום קשר איתם, בסדר?
מי אמר?
-וילמה וכל האנרגיה הכבדה שלה.
אהובי, ראיתי את הקראת התסריט
ואיהנה לראות את הצילומים פה.
איהנה מאוד. תגיד להם שאנחנו
מסכימים. -בסדר. -אגיד להם.
עכשיו קח אותי הביתה כי
אני עייפה. -בסדר, בואי.
לאט לאט. בואי.
תוכלי להסביר מה טבע הקשר
שלך עם הנאשם תאו בסטוס?
זה טבע דומם. כי הוא הורס
כל מה שהוא נוגע בו.
הוא רק רצה להשתמש בי.
תוכלי לפרט את השינויים
במראה שלך שהנאשם דרש?
תאו התחיל לתת לי
בגדים בסגנון רטרו,
משנות ה-2000.
הוא ביקש שאסתפר,
הוא ביקש שארקוד לו
פאנק ישן,
ואפילו דרש שאשים פירסינג בטבור,
הכול כדי שאהיה דומה ל...
דומה למי?
לדודתי סול.
נסיכת הנשף שהוא מקובע עליה
עד היום. -התנגדות, כבודו.
התביעה והעדה מציגות השערות
שאין להן כל קשר למקרה הנדון.
כבודו, אני מבטיח שהצגת הדברים
חשובה לתזה של התביעה.
התביעה רשאית להמשיך.
יש לי כאן כמה תמונות ממצלמת
אבטחה מבניין שבו יש לנאשם דירה.
האם את יכולה לאשר
שזו את בתמונות?
הגענו.
קייט, תפסיקי, תפסיקי.
תיכנסי ותירגעי, את... קייט?
תפסיקי!
זאת אני.
תאו היה משלה אותי
בים של הבטחות,
וגרם לי להיות תלויה בו לגמרי.
הוא הוציא אותי מהבית,
הרחיק אותי מהמשפחה שלי,
ובודד אותי
בדירה בשכונת בארה.
כאילו כבר לא היו לי
חיים משלי.
התנגדות, כבודו.
אם הסרטון ממקור אמין, הוא רק
מראה שלעדה ולמרשי היה קשר.
כבודו, התמונות עוזרות להדגים
את ההתעללות הפסיכולוגית,
והניכור שהנאשם נהג בו
נגד קורבנותיו.
התמונות הבאות ברורות מאוד
במובן הזה.
את זוכרת את היום הזה? האם תוכלי
להסביר את ההקשר של המראות הללו?
זה היה היום שבו תאו
העיף אותי מהדירה,
כלומר, הוא שלח את העוזר
שלו לגרש אותי משם.
הייתי צריכה לצאת בגשם,
בלי כסף, בלי כלום.
תאו לא...
הוא לא אנס אותי,
כפי שעשה לנשים אחרות,
אבל הוא היה מניפולטיבי.
הוא גרר אותי ביד, בשיער,
והשמיע איומים.
זהו, זו התעללות, לא?
מה התמונה הזאת אומרת לך?
היא אומרת שתאו הוא סוטה,
שמנסה להפוך כל אישה
לנסיכת נשף מתוך הפטיש שלו.
כבוד השופט, התנגדות.
עוזר התביעה משמיע השערות
כאילו היו עובדות.
אנו מוכיחים שלנאשם היה
דפוס של התעללות, כבודו.
המונטאז' הזה לא מוכיח כלום.
או שעכשיו אסור להימשך
למראה פיזי מסוים?
אני חושב שאני
זקוק לתרופה שלי.
היא לא בידיי, אבל יש לי
את המרשם בנייד.
עכשיו אי אפשר
לצאת מפה. תירגע.
ראפה, אתה רוצה מים?
-אני אקח, תודה.
היית פעם במצב הזה והתאוששת.
-כן, אבל היום התרופה לא אצלי.
אני יודעת שגילית
על העבר של קייט,
אבל רציתי שתדע
שהיא אוהבת אותך.
היי, היי, היי, מה זה?
את מנסה להשפיע על הבן שלי נגדי?
לא נמאס לך להפיץ את השקרים שלך
בעולם? אקרא לעורך הדין שלי.
ראפה לא מרגיש טוב. אני חושבת
שבתור אבא אתה צריך לשים לב.
אני אהיה בסדר.
בדיוק. אני האב ואני אטפל בו.
בעיקר עכשיו כשאנחנו קרובים
יותר, נכון, בן?
קשה לי להאמין שמישהו
יצליח להרגיש טוב בקרבתך.
שקט, בבקשה.
ולא, איאלץ לבקש שתלכו.
אני לא יכול ללכת כי אני הנאשם,
אבל את יכולה ללכת.
לא. אשאר פה.
טוב מאוד. כינסתי את כולכם
כדי להודיע שבתוך כמה ימים
נתחיל בשלב השני של הצילומים.
ויטיניו, באיזה חלק מכוכב הלכת
הענק הזה נתחיל את הצילומים?
קרוב מאוד לפה, אהובתי. בלומיאר.
-ברצינות. -חשבתי על מקום אחר.
ובכן, אם מישהו ישיג אירוח בעלות
אפס לצוות שלם, יופי. שיגיד.
החלק העצוב הוא שנאבד את האוכל
המעולה של דודה מרלני. -לא!
מחיאות כפיים לדודה מרלני.
תודה. אתגעגע אליכם.
אני כבר מרגישה בפה את הטעם
של קציצות הג'קפרוט.
את באמת אוהבת אותן?
-אני מתעבת אותן.
אבל זה מה שיש לנו, יקירתי,
ואם מישהו ירצה משהו אחר,
שישלם מכיסו על הארוחה.
זה מגעיל, אני לא אוהבת.
-ממילא אני בדיאטה.
מה פתאום, סטוארט. ביתי צנוע
מכדי לארח כוכב גדול כמוך.
מרלני, יקירתי.
נראה שלא הבנת.
זה רק תירוץ, כדי לטעום שוב
מהתיבול היוצא מן הכלל שלך.
חשבתי שבאת מסיבות אחרות.
זה נכון. אני רוצה לראות
את הציור שהנכדה שלך מצאה.
רק את הציור?
-התבדחתי.
ההתקרבות שלך לנאשם
הייתה מקרית בהחלט?
הכרתי את תאו כשעבדתי בבית קפה
קרוב לחברה שלו.
הוא ראה אותי, מצאתי חן בעיניו
וזה קרה. -הבנתי.
אם כך זה עוד צירוף מקרים גדול,
העובדה שאת בת חסותה
של אחת הנשים שמאשימות
את מרשנו באונס.
זה לא צירוף מקרים,
זה חוסר מזל.
יש סוג ספציפי מאוד של נשים
שתאו אוהב להתעלל בהן.
ואני ודודתי סול שייכות לו.
מה הקשר של העלמה לרפאל בסטוס?
בנו של מרשי?
ראפה היה חבר שלי.
זה היה לפני או אחרי
הקשר שלך עם אביו?
אחרי. הכרתי את ראפה במקרה,
לא ידעתי שהוא בנו של תאו.
גם זה סתם צירוף מקרים?
זה היה הגורל שרצה לפצות אותי,
על שהעמיד שטן כמו תאו בדרכי.
העלמה ניסתה להסתיר מרפאל בסטוס
את הקשר שלה עם אביו?
בוודאי.
למה שמך צץ כעדה רק היום?
כי עכשיו ראפה כבר יודע הכול
ואני רוצה להראות מי תאו באמת.
האם הקשר שלך עם בנו של מרשי
נבע מאיזו תחושת נקמה?
בהתחלה כן, אבל...
לי נראה שכך גם
העדות שלך היום.
אין לי שאלות נוספות, כבודו.
היית בסדר. תירגעי.
אהובתי. איך היה בפנים?
ריקרדו היה חד מאוד,
אבל קייט הצליחה לא רע.
ראית? -אני לא יודעת.
כל זה רע מאוד.
אני צריכה לחזור לשם.
בתי, עדיף שאלך הביתה
עם קייט, לא?
בסדר. אעדכן אתכן. נשיקה.
-בואי.
תשמע, אני יודעת שפגעתי בך,
אתה יכול לכעוס עליי כל חייך,
אבל אתה לא כמו תאו ולא תהיה.
מה קורה פה? היא רוצה להעביר
שיעור במוסר פה, לכי, ילדה.
לקח זמן, אבל בני הבין שהוא לא
יכול לסמוך על נשים מהסוג שלכן.
הוא נכנס למשבר. ראפה.
עזבו אותי, אני בסדר.
-זהו זה.
איפה התרופה שלו?
אתה יודע שהוא זקוק לה.
תפסיקי, אל תכניסי שטויות
לראש של בני,
אנחנו נשב שם ונחכה
לסיום הדיון, בוא.
לא. ראפה, אתה... אתה בסדר?
רפאל!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
גם אני אוהבת אותך, בן.
תתחתני איתי?
תתחתני איתי.
למה אנחנו מבזבזים זמן בהעמדת
פנים שזה לא מה שאנחנו רוצים?
אני כבר שונא את עצמי מספיק
על שנתתי הזדמנות לתאו.
על אוזני החמור.
זמן ההזדמנויות
לאבא שלך ייגמר.
אבל לא עמדת להעיד לטובתו?
-זה מה שהוא חושב.
לואי, תשמע. אני יודעת
שהמקצוע שלי שונה משלך,
אבל אין שום דבר אישי
בשאלות שאני שואלת שם.
במקצוע שלך, למשל, גם לי מוזר
שאתה מוריד את הבגדים על הבמה.
גופו של האומן הוא
כלי העבודה שלו.
דברי לומיאר.
דברי, אני שומע אותך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז