סול, יש לי חדשות נפלאות.
האל הוא הכול.
אעבוד בתור שליח למסירת הזמנות
שקונים דרך האינטרנט.
את לא צריכה להמשיך לרקוד
עם לואי לורנזו. הבעיה נפתרה.
סול, תהיי רגועה, לרנטה
הבמאית שלנו יש פתרון.
תרטיבי את עצמך עם הצינור ותרקדי
בביקיני בחוץ יחד עם לואי.
לא, מה פתאום.
אם התמונות כבר גרמו לי לצרות,
תחשבו מה יהיה עם הצינור, לא.
צריך רק לנקות, זה הכול.
-אני אנקה, אני אנקה.
קודם זה היה בלי כוונה,
אבל הפעם לא.
אוטביו, אני ידוענית,
כולם רוצים להיות איתי.
ואתה אל תזמין אותה שוב לארוחת
צוהריים, אני שונאת אותה.
ואני מת עליה.
מה זה?
-קייטי. -מסיבה.
אבל אני מתאמץ להוכיח לך
שאני בחור מגניב.
הינה קייטי.
-אלי! -והיא עם החבר שלך.
בואי נלך, קייטי,
אימא שלי בטח זועמת.
אף אחד לא יוצא לשום מקום.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 7
אימא שלי תהרוג אותי, קייטי.
אז אל תדברי, לא אמרת
שתישני אצלי? זהו.
את חושבת שהיא תאמין לי?
-ז'ני, בשם האל.
הינה. -תודה, שוטר, לילה טוב.
-אתן משוחררות.
בואי נלך, בואי נלך.
היי, היי. למה צילמת אותה?
את לא רואה שגיגה מרגישה רע?
גם אני הרגשתי רע כשהיא גירשה
אותי מהמסיבה. ואיזו מסיבה.
תני לי את הנייד.
חמוד, אתה חתיך,
אבל לא מחליט בשבילי.
בואי נלך, קייטי, בואי. מספיק.
גיגה צדקה לגביכן.
תמחקי את התמונה.
עזוב את החברה שלי במנוחה.
למה אתה מתייחס אליי ככה?
תקשיבי, לא כדאי לך לדפוק
את גיגה, בסדר? עכשיו עופי.
גס רוח.
-לכו מפה.
הוא חושב את עצמו.
-בחור אידיוט.
איזו תבוסה.
הצעתי לכן טרמפ, נכון?
לא צריך, אוטביו, תודה,
אנחנו רק רוצות ללכת.
מה לא? תיכנסי לאוטו.
תיכנסי לאוטו. ברשותך.
רק למען תהילת האל.
אחי, תשמע...
מלא עיתונאים כבר.
מרשים איך התקשורת תמיד
מקבלת את ההודעה לפנינו.
עוה"ד לומיאר, בבקשה,
תני לנו הצהרה קצרה, בבקשה.
אפשר לקבל הצהרה מהירה? בבקשה.
אמיליו אלקנטרה די אזוודו,
אדוני ניסה לברוח מהמדינה.
יש לך זכות לשמור על שתיקה.
הבריחה שלך קשורה
לשערוריית בנק "בורז'ס"?
לא תגיד שום דבר?
זאת ההנחיה שלי כעורכת דין
ללקוח שלי.
ואנחנו עוד מחכים לרישום
המעצר בשעת מעשה.
אתם רוצים עותק מצו המעצר?
כי הוא היה נעצר בכל מקרה,
פה או בבית.
גברת, תגידי לי את האמת.
נדפקתי, נכון?
החבר שלך התייחס
לקייטי רע מאוד.
פרדי בחור נחמד,
הוא פשוט הפודל של גיגה.
זה נראה כמו סדרה אמריקאית,
תסתכלי.
וילה גדולה, משטרה, זוג מתחבק.
לעולם לא אהיה חלק מזה.
-למזלך.
אחי, נמשיך לגביאה, בסדר?
אחרי פיאדדי.
אתה נוסע לצפון העיר ואחר כך
תחזור, זה יעלה המון כסף.
לא יכולתן לחזור באוטובוס.
לא, לא צריך, אנחנו יכולות
ללכת לבד, נכון, קייטי?
אבל זה החלק הכי טוב.
זהו, מחקתי. עכשיו לטיפש הזה
לא יהיה מה להגיד עליי.
בפעם הבאה שתרצה לברוח מהמדינה
עם משאית כסף,
תודיע לעורכי הדין שלך.
לא שמעת? הם עמדו
לעצור אותי בכל מקרה.
אבל עכשיו תואשם
גם בהברחת הון.
אבל אתם תמצאו דרך לשחרר אותי.
נתכונן לדיון על המעצר מחר,
אבל לא סביר שהשופט ישחרר אותך.
היה לו צו מעצר נגדך.
אפשרות אחרת היא לספר את האמת
לתובע הציבורי. מה דעתך?
מה? מה, הוא מטורף?
זאת העצה שלו?
שותפי נחפז,
הופתענו, אמיליו.
אל תדאג, נחשוב על
האסטרטגיה הטובה ביותר.
והבת שלי?
גיגה בטח לא מבינה כלום.
אל תדאג, אני אטפל בגיגה.
בואי.
-כן.
תני לי להיפרד כמו שצריך.
צ'או.
אשאיר את הדלת לא נעולה.
תודה על הטרמפ, אראה אותך
מחר בפקולטה. כלומר, היום.
תצליחי ללכת?
-כן, אחר הצוהריים.
ידעת שמעולם לא עשיתי את זה?
להבריז משיעור?
לכל דבר יש פעם ראשונה.
-נכון.
צ'או.
יש!
קייטי, לא תאמיני למה שקרה.
למה היא לא תאמין,
ז'ניפר דיאני?
שאימך גילתה ששיקרת?
איפה הייתן?
אבא שלי לא גנב, זאת בטח טעות,
זה לא ייתכן.
לומיאר אמרה שבקרוב
היא תעדכן אותנו.
יכול להיות שאבי
שיקר לי, פרדי?
את מבולבלת, את מבוהלת. כפי
שאמרת, אולי זו טעות. תירגעי.
יש לי כמעט מיליון עוקבים,
היו המון אנשים במסיבה שלי.
ואתה היחיד שנשאר איתי.
כמה זמן אני מכיר אותך,
גיליירמינה?
היית פצפונת וכבר הייתי משוגע
עלייך. את יודעת את זה.
אני יודע שבשבילך זו רק ידידות,
אבל אולי זה מה שאת צריכה עכשיו.
ידיד.
ידידות עם זכויות.
-חכי.
את בטוחה שזה מה שאת רוצה עכשיו?
את מושפעת, את מבולבלת.
פרדי, תסתום.
תענו. איפה הייתם עד עכשיו?
-במאפייה. -במסיבה.
במאפייה או במסיבה?
היינו במסיבה, אימא.
אף אחד לא אמר לי
שתלכו למסיבה.
את רוצה להרוג אותי מהתקף לב,
ז'ניפר דיאני?
מה אם היה קורה לך משהו ברחוב?
אם היו מכניסים לך משהו למשקה?
היי, איזו הגזמה.
-תירגעי, חברה.
אני רגועה. אני רגועה מאוד.
למה לא ענית לטלפון כשהתקשרתי?
כי ידעתי שתנזפי בי.
-איזה מבחן, אלוהים.
אבל מה לא בסדר
ביציאה למסיבה?
כן, זה נקרא זכות תנועה
בסיסית, זה בחוקה.
כאן אני החוקה, ז'ניפר.
כל-כך קשה להודיע? האל רואה.
בסדר, אימא, סליחה. בפעם הבאה
אודיע לך. לא נעשה את זה שוב.
לא נעשה את זה שוב, זהו, נגמר.
עכשיו אני רק רוצה לישון.
נגמר, זהו.
אין סיכוי. תעזרי לי
עם החמגשיות, קדימה. -מה?
את, ז'ניפר, תחליפי בגדים
ולכי לאוניברסיטה. קדימה.
אני הולכת.
-צ'או. -צ'או.
ז'ניפר. תתעוררי.
זאת לא התחנה שלך?
כן. תודה.
-על לא דבר.
מר גוסמן, אני יודעת
שאתה אוהב את מנת הקארה.
אתה אוהב... קייטי, תעבירי
את הכרטיס של מר גוסמן.
מבצע עם קינוח.
קייטי!
בשר צלוי, קציץ בשר.
כרטיס.
לקרב?
תודה.
היי, לומיאר. -בוקר טוב.
-הכול בסדר?
היי, פרדי.
-מה שלומך?
בואו נדבר.
-בואו, שבו פה.
אפשר להגיד הכול ליד פרדי,
אין בעיה.
היינו קודם עם אביך
ואמיליו מודאג מאוד ממך.
אבל מה הוא עשה? ספרי לי הכול
בבקשה, אני רוצה לדעת את האמת.
אביך עזר לדודך להוציא כסף
מבנק "בורז'ס" לפני שפשט רגל.
אבל זה בסדר, אם הכסף היה שלו...
-הוא לא היה שלו.
הכסף יצא לחברה של אמיליו
כמתן שירות.
והוא התכוון להחזיר להנהלה,
לדודך, אחרי שיפריש חלק, כמובן.
אז זו הונאה בפשיטת רגל,
הלבנת הון וגם ארגון פשע?
הזהרנו את אמיליו
שעלולים לחקור אותו,
לכן הוא ניסה לברוח מהמדינה
עם חלק מהכסף.
וגם הברחת הון.
פרדי, תפסיק לשחק
את התלמיד הטוב.
איזה סיוט. אבי יישאר במעצר?
-בינתיים כן.
לכן אנחנו מייעצים לך לא לצאת
מהבית ולא לדבר עם התקשורת.
אבל יש לי שיעורים היום,
כולל השיעור שלך.
את לא צריכה ללכת לשיעור.
-אני אשאר איתה.
והעוקבים שלי? המפרסמים שלי
צריכים לחשוב שהכול כשורה,
אני חיה מהפרופיל שלי.
הריאיון עם נער הזבל גרף
הכי הרבה צפיות בערוץ שלך.
מצוין. עכשיו אנחנו צריכים
עוד ריאיון בלעדי.
לואי לורנזו ואימו הנחשה ישלמו
ביוקר על מה שהם עשו לי.
אני נשמעת כמו הרעה בטלנובלה
של תשע, נכון? -כן, נכון.
בואי נעבוד, אהובתי.
יש איזה זמר שעבר ניתוח פלסטי
ויצא לא טוב,
משפיענית שלקחה נעלי ספורט
בהשאלה, לא החזירה וצילמה סלפי.
אבל כשנעלה, אלה יהיו רכילויות
ישנות, אין טעם, אנטוני.
יש ידיעה על איש עסקים שנעצר.
אז מה, אנטוני,
זה לא המוקד שלנו.
לא, שם המשפחה שלו מוכר לי.
אלקנטרה די אזוודו.
תתעורר, אתה כבר לא כתב בעיתון.
אגב, אני לא יודעת
אם מישהו עוד קורא עיתון.
מה השם של התת-ידוענית ההיא,
זו שעושה פרסומות סמויות?
"משפיענית גיגה"
הכרתי מורה שאמרה שמשפטים הם
המקצוע של הדו-קיום האנושי.
פיוטי, גברת.
גם אני חושבת כך.
אבל עם כמה מורשעים או אסירים
לשעבר אתם חיים?
עם אף אחד.
-עם אף אחד.
לו היה פה באולם אסיר משוחרר,
למשל, גנב,
או אפילו רוצח שכבר ריצה את
עונשו, הייתם יושבים לידו?
ברור שלא.
-לא.
החברה מתנהגת בדיוק ככה.
חשבו למשל
כמה קשה לאסיר לשעבר
להשיג עבודה.
אני בעצמי יכולתי להישאר בכלא.
-ושלא בצדק.
הייתי מאבד את המלגה פה,
הייתי מאבד הכול.
לא יודע מה היה קורה.
אכן, דמיינו את המחיר
החברתי של זה.
ברשותך, המרצה. סליחה על האיחור,
אני יכולה להיכנס?
גיגה.
חבר'ה, שקט, בבקשה.
דבר, יורי.
יש לי בן דוד אסיר לשעבר,
ואני גם מכיר שכן,
היה להם קשה מאוד אחרי הכול.
אפילו המשפחה לא קיבלה אותם.
אתה אומר את זה כדי להתגרות בי?
-אני עונה למרצה.
הכול חייב להיות עלייך,
מה, גיגה? לא ייאמן.
תשמעי, אבא שלי באמת עצור
אבל אני לא קשורה לזה.
חברים, בואו נרגיע
את הרוחות, בבקשה.
הצבועה הזאת מסתננת למסיבה שלי
ועוד מכפישה אותי.
את שותפה של אבא שלך בחברה?
הרגע זה הופיע לי פה בפיד.
איפה? איפה זה פורסם?
תראי לי את זה.
זה בכל מקום.
אבל לא ידעתי כלום,
אני נשבעת לכם.
בגירה, סטודנטית למשפטים
ומיתממת. מי הצבועה פה עכשיו?
גיגה. סליחה, לא רציתי
שתרגישי ככה.
לכי מפה, מטומטמת.
מתוסכלת, אני שונאת אותך.
גיגה, זאת אני, לומיאר,
רק אנחנו פה.
עכשיו כולם יחשבו
שגם אני גנבתי.
אביך עוד לא נשפט בבית המשפט,
לא כל שכן את.
ובית המשפט של האינטרנט?
הוא הרבה יותר גרוע, יבטלו אותי.
כדאי לך לקבל את ההצעה שלי
ולצאת מהזירה.
יעצרו אותי?
-לא סביר.
את שותפה זוטרה, בלי שום כוח.
להגנתך תגידי שלא ידעת כלום.
אבל באמת לא ידעתי כלום,
אני נשבעת לך.
חבר'ה, אני מרחמת על גיגה.
הייתי צריכה לשתוק, אבל הנימה
שהיא מדברת איתכם, אני לא...
היא תמיד מדברת איתנו בנימה
כזאת, קשה לחוש אמפתיה.
אבל הפעם גם אני ריחמתי עליה.
לא ידעתי שאביה של גיגה במעצר.
-גם אני לא.
אבל ראיתי את המהומה במסיבה
אתמול. חשבתי שהיא לא תבוא היום.
איזו מסיבה?
אמרת שלא תבואי בבוקר.
-לא התכוונתי לבוא, אבל אני...
אני מתערב שבכלל לא ישנת,
כמוני. -כן.
מי אמר שהחוש שלי
של עיתונאי חוקר נעלם?
לא יודעת, אתה בעצמך?
-איזו לא נעימה.
העיתונים המרכזיים בעיר
מצטטים את השם של מי? שלי.
אז מה?
אני זה שגילה שהתת-ידוענית היא
גיליירמינה אלקנטרה דה אזוודו,
בתו ושותפתו של אמיליו
אלקנטרה דה אזוודו,
שנעצר בשל השערורייה
של בנק "בורז'ס".
בואו נראה כמה לייקים הסקופ
העיתונאי שלך יצר בערוץ.
בואי נראה.
אף לייק. תעשה לי טובה? תתמקד
ברכילויות, החיים ממשיכים.
מה קורה, ז'ואל?
הינה. האוטו עכשיו שלך.
כן, ז'ואל. תודה.
-חברי.
אתה יכול לשלם לי כל חודש
וכך תעזור לי במימון של החדש.
תודה רבה על האמון, ז'ואל.
-זה בסדר.
שהאל יברך אותך, ז'ואל.
-אמן.
בנים, אני צריך טובה. קחו
את הציוד הזה לבריכה, בבקשה.
בסדר, יפיופים? תודה.
טוב, טוב. גם על הגוף?
-רה. רה, תשמעי.
הרעיון הוא להפיק סרטון של
מצב רוח טוב, בלי רשמיות.
יקירי, תשאיר לי את זה.
לואי יתעכב הרבה?
אני מתה להכיר את החתיך אישית.
תקררי את האש הזאת, ילדה.
הבוס מגיע רק כשהכול מוכן.
הכול פה מוכן לקראתו.
היום לא תברחי ממני.
נו? מה החלטת?
על מה אתה מדבר?
או שנצא לבלות אחרי החזרות
או שאספר שאת הדלפת
את התמונה של לואי עם סול.
אף אחד כבר לא זוכר את זה.
-אבל אני זוכר.
ונראה לי
שגם גברת וילמה תזכור.
מה הבעיה שלך לצאת איתי?
את יוצאת עם כולם, איווי.
כן, אני יוצאת עם כולם,
אבל רק עם מי שאני רוצה.
איווי וז'אירו. אפשר להפסיק
את הפטפטת ולבוא לעזור לי?
בטח, ויטיניו.
הבמאית זקוקה למישהו
כדי לסמן את התאורה,
כל עוד לואי לא מתעורר
וסול לא מגיעה. -סמוך עליי.
זהו, אהובתי.
תודה, נהג.
-לרשותך.
אין חשק לצאת מהאוטו הזה
מרוב שהוא נוח.
היינו מבלים הרבה באוטו, נכון?
את זוכרת את ה"פסאט" שלי?
זה הרבה יותר טוב.
-את נותנת לי רעיונות?
אחר כך, כי עכשיו
אני צריכה לעבוד.
כל-כך טוב לראות אותך ככה,
מאושר.
מזמן לא הרגשתי את זה. גאווה,
כבוד, כאילו עכשיו אני בעל ערך.
תמיד היית גבר מקסים.
אבל היה לי רע להיות תלוי בך
ובאימא שלך, סול.
האהבה עוטפת הכול.
כעת אני צריך להתחיל את העבודה,
יש לי כבר מסלול לתפארת האל.
אמן.
-עוד נשיקה בשביל המזל.
צ'או, אהובי.
-צ'או. -עבודה נעימה.
עבודה נעימה.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אותך, סול.
תזיז את המחזיר אור הזה
יותר לאחור, בבקשה.
העמדה הזאת לרוחי.
ויטיניו, לא צריך איפור ושיער?
סול! הפכת לכוכבת, בתי?
היא מגיעה כשמתחשק לה.
מה זאת אומרת?
לא באתי בזמן?
סול, החזרה היום הייתה מוקדם
יותר, יש צילומים של הסרטון.
אבל הינה, גם לואי
מגיע רק עכשיו.
אבל לואי הוא הבוס, סול.
קדימה, תחליפי בגדים.
בוקר טוב, פרחי היום שלי.
צריך עזרה?
רגע, רגע, רגע.
הם אלה שיופיעו?
אני יכולה לראות איך
הם ייראו פה באור?
נעשה ככה, לואי וסול מתחלפים
עם איווי וז'אירו.
כאן?
-אתה נהנה, מה?
כן, מעולה.
אבל הם יתקשרו בזמן הסרטון,
נכון?
סול. מה קרה?
כלום, נבהלתי.
פשוט אם לא תרצי לעשות
את הסרטון...
שמעתי אותך, בסדר? היא תככב
בסרטון, תהיה ז'ואנה מהשיר וזהו.
זה לא משהו רציני, אבל תבין.
התמונה כבר עשתה לי הרבה
בעיות בבית, קרלאו למשל...
תינוקת, הבריון הזה פה?
אני לא רואה אותו.
סול, תשמעי, את מפתיעה אותי.
לא רצית להיות רקדנית?
זאת העבודה שלך.
מה אם נצליח להפיק סרטון
באופן שונה?
נגיד, אני וסול בנפרד.
-ברור שלא!
היי. סליחה, ברשותכם.
אני יכולה לצלם דברים בנפרד
ולאחד בשעת העריכה. בלי בעיה.
אם יש דרך, אם אפשר, אז אפשר,
לפחות תרקדו יחד כמו בהופעה.
נתחיל?
צא, אני צריכה להתלבש.
-אני יודע.
אני אצעק.
-ואני אספר הכול לגברת וילמה.
מה הטעם להגביה את הגדר,
כשהפפראצי בלהקה?
אני עלולה לאבד את העבודה שלי.
זאת הבחירה שלך.
מה הקושי להקיש בדלת
לפני הכניסה?
אני שלחתי את התמונה של ההנשמה
מפה לפה לאנטוני וראו.
מה זה? מה?
בדיוק באתי לספר לך, גברת וילמה.
הפפראצי שהדליף את התמונה...
לפני שתפטרי אותי,
אני יכולה להסביר, בבקשה?
את יכולה לנסות. ז'אירו,
אתה מוכן לסלוח לנו?
ברור. ברשותך.
תקצרי. שבי.
גברת נטליה ניי? זו את?
יש לך חבילה.
תחתמי פה, בבקשה.
שוטר, אל תקנוס אותי,
אל תקנוס אותי.
בשם ישו, אני עובד,
אני אב למשפחה. אני כבר יוצא.
שהאל יברך אותך, כבוד השוטר.
זאת אומרת שאת עדיין
בקשר עם אריקה?
אבל אם תרצי, אריב איתה
עכשיו לידך.
קצת מאוחר בשביל זה.
אז אני מפוטרת,
אין דרך חזרה?
"הדרך היחידה שאין ממנה חזרה
היא המוות".
אני אמות?
-לא, אידיוטית.
זה מהסדרה "האחד",
של גלוריה פרס.
ז'ובאנה אנטונלי הארורה.
היא גנבה את התפקיד שלי.
אני מבולבלת,
אני מפוטרת או לא?
הדלפת התמונה הייתה
מצוינת בשבילנו.
והחברות שלך עם אריקה עכשיו
יכולה להיות שימושית מאוד.
וגם באת לדבר איתי...
אז אני ממשיכה
לרקוד עם לואי?
בינתיים.
אבל אם תבגדי בי שוב...
איווי, כולם מחכים לך לסרטון.
בואי.
תודה, בוסית.
-בוסית.
בוא נתקן את הברק.
אני מת על זה. קצת מדגדג.
תירגע ותיהנה, לואי.
כרמן, בואי נזרז את זה.
סול. סול.
סיכמתי הכול עם הבמאית,
לא תצטרכי לגעת בלואי,
לא תצטרכי ללבוש ביקיני.
אבל תפסיקי להציג את הקו
"מאמינה אשמה".
אני חסידת ישו בגאווה גדולה.
-סליחה. אני חוזר בי.
אני עצבנית.
-תקשיבי, סול,
זכרי שאת רקדנית, זמרת,
את עוצמתית,
את נותנת השראה לנשים רבות.
אהובתי, הסתכלת
על הרשתות החברתיות שלך?
זה מרהיב, יש לך אפילו מועדון
מעריצים. -באמת? -כן. -ישו!
סלחו לי על האיחור,
חסר רק האיפור, בסדר?
לא צריך, אהובה, את תעמדי
מאחור עם הדי.ג'יי סידאו.
מאחור?
-מאחור.
הפסדת, חבר.
היכנס לרכב לאט לאט.
בשם האל, אחי, יש לי משפחה.
אז עשה מה שאני אומר לך,
קדימה, קדימה.
בסדר, אבל זהירות עם זה.
לחתוך. הבה נתקן את האיפור.
ברק, ברק, ברק.
-אתה יפהפה.
אני יפהפה?
-כן.
מהמם?
"ז'ואניניה הממזרה חסרת הלב
"נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
"אבל איך היא, איך היא,
"איך היא זרקה אותי?
"נראה לי שהיא לא חשבה,
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע."
אבל אני לא שר בקצב השיר.
תירגע, אשנה את המהירות
אחר כך בעריכה.
אני מרגישה שאני מאחור מדי.
יש אפשרות להגדיל
את התמונה אחר כך.
רה, זה לא כהה מדי?
אתקן אחר כך עם סימון התאורה.
אוי, לא. הישבן שלי מופיע שם.
-זה יישאר ככה.
מה? ויטיניו.
זה בסדר, זה בסדר, העריכה
מהירה, זה כמו פלאש.
במאית, את הישבן שלי את יכולה
להראות בלי בעיה,
הוא הרבה יותר זקוף משלה,
בגלל הגיל.
את מוכנה להפסיק?
הזמן הותיר סימנים בגוף שלי,
כבר אמרתי לך את זה.
אני יכול להביע את דעתי?
-לא!
אני מעדיפה שתשימי את הישבן
של איווי במקום שלי.
אני מעדיפה ככה.
איזה מבחן, אלי! ויטיניו.
רה, עשי מה שצריך לעשות.
אני יודע שאני רוצה סרטון חזק,
אני רוצה סרטון "חם"...
וסוף יום העבודה!
תודה, תודה, תודה.
נפלא.
את יפהפייה, סול. לא.
הישבן שלי שם...
-לא...
תיזהר עם זה, אחי.
אבינו שבשמיים, רחם עליי.
אני מבקש ממך בענווה שתגן עליי.
רחם על אחי כי הוא לא יודע
מה הוא עושה.
מספיק עם זה,
מספיק, תשתוק כבר.
זה היום הראשון שלי בעבודה.
עוד לא התחלתי לשלם על הרכב.
כבר אמרתי לך לסתום, אמרתי לך
לסתום את פה. פנה ימינה פה.
בסדר, אני אפנה.
אתה רוצה למות, חבר? קדימה.
הצילו, שמישהו יעזור לי,
הצילו!
תחזור הנה, תן לי
את המפתח או שתמות.
תוריד את הנשק,
תוריד את הנשק!
אבי, רחם עליי,
אל תיתן שיקרה לי משהו רע.
כדי שהסרטון יצא טוב צריכים
לצלם הרבה הרבה הרבה פעמים,
עד שיהיה מושלם.
את מאמינה שהם שמים הרבה פנסים
כדי להאיר, אפילו ביום?
אני סקרנית לראות.
-אני לא.
בלי חוצפה, ילדה.
אם אימא שלך חושבת שיצא טוב...
צילמנו בגינה של הווילה,
הווילה ממש יפה,
יש שם בריכה, בתי, היית אוהבת
אותה מאוד. היה איפור, תלבושות.
כפי הנראה באמת נהנית.
-מאוד.
אבל אני גם תשושה, אני תשושה.
אורך הסרטון הוא כשלוש דקות,
אבל לקח לנו כל היום לצלם אותו.
ברשותך.
-כן.
קרלוס אדוארדו קרוואליו?
-זה אני, מה שלומך?
היי, אני לוסיו סנטיאגו.
-נעים מאוד, מר לוסיו.
החברה יצרה קשר איתי,
מזל שהגעתי בזמן, מה?
שהאל יברכך. אני באמת זקוק
לעזרה, תראה את האוטו שלי.
הוא לא זז.
באתי לקחת את שאר הסחורה
כדי להמשיך במסלול.
מה? ואני?
הם רק אמרו לי לקחת את הסחורה.
במקרה משהו נפגם?
האם קרלאו יבוא לארוחת הערב?
לא יודעת, אני לא יודעת
מתי הוא מסיים לעבוד היום.
תשלחי לו מסר.
-אני אשלח.
אבא מגיע.
-כן?
אבל הוא בלי האוטו.
בלי האוטו?
היו יריות לכל עבר.
-אוי ואבוי!
נאלצתי לחפש מקלט מאחורי חומה.
-בשם האל, אבא.
איזה פחד, אבא.
אני לא מפסיק לחשוב על זה
שיכולתי לא להיות פה איתכם.
אל תגיד את זה אפילו.
-האל גדול יותר.
והאוטו? היית מאושר כל-כך.
הוא במוסך, אבל הנזק גדול.
אבל החברה תממן, לא?
היית בעבודה.
הם לא מתערבים.
ז'ואל מנסה להפעיל את הביטוח.
הכול יהיה בסדר.
האל יעזור לנו.
חוץ מההופעה השבוע,
יש מעט מדי דברים ביומן.
מתי הסרטון יהיה מוכן?
רה אמרה שהיא כבר בעריכה.
-היי, ברשותכם.
היי, סול. אהובה, כנראה טעית,
היום אין חזרות.
אני יודעת.
באתי בענווה, גברת וילמה,
לבקש ממך מקדמה.
-עוד פעם? לא.
פשוט הייתה לבעלי בעיה.
-לא.
אבל אנחנו זקוקים מאוד לכסף.
גברת וילמה, תשמעי.
-מספיק.
ויטיניו, קח את סול לדלת,
ותסביר לה שאני לא בנק.
אל תרגישי ככה, סול.
גברת וילמה קשוחה,
אבל לפחות היא משלמת בזמן.
אבל אני מיואשת, ויטיניו,
אני זקוקה לכסף לאתמול.
מה קרה?
-קרלאו השיג עבודה, אבל אתמול...
האוטו שלו.
-הבנתי.
אילו חיים איומים.
-הן אוהבות שאני שזוף.
מנוול. זה טוב?
-את יכולה לדגדג.
סול, את רוצה עצה?
לכי ותבקשי מלואי.
כולם יודעים שהוא כרוך אחרייך.
-לכן אני לא יכולה לבקש.
חשבתי שזה מצב חירום.
שיהיה מוגן היטב,
עכשיו צריך קצת לחות. -תודה.
סול? סול!
-הכול בסדר, לואי?
לא ידעתי שיש חזרה היום.
קרה משהו?
סליחה, לא רציתי להפריע לך.
להפריע, שאת תפריעי לי?
בשום אופן לא, דברי.
קרלאו נשדד אתמול. אז באתי...
-ומה שלומו? הוא נפצע?
לא, הכול בסדר, קרלאו בסדר,
אבל האוטו נהרס.
באתי לבקש מאימא שלך
מקדמה, אבל...
כמה? את רוצה שארשום לך צ'ק?
או שאעביר לך בביט? ביט, נכון?
לואי, אני מבטיחה לך שאחזיר
הכול, אתה יכול לסמוך עליי.
אל תדאגי בקשר לזה. הכוונה שלי
היא לעזור לך. בסדר? -תודה.
מה זה הביט?
-זה הנייד שלי.
עשרים ואחת.
-תשע... -תשע...
ויטיניו, מזל שאתה פה.
אני רוצה לדבר איתך על ההופעה
של השבוע איתך, כי...
סול השיגה מה שרצתה.
-היא הייתה מיואשת.
חסוך את זה ממני.
לא ייאמן שבני נהיה עוד
יותר תמים לקראת גיל ארבעים.
הוא לא מסוגל לזהות נצלנית.
עכשיו...
תורך, סולזיניה.
סליחה, בבקשה. בתי.
את לא שומעת אותי? סלחי לי.
סליחה, סליחה, כנראה נמנמתי.
תודה.
לך, שטן.
תראי את זה.
-על מה אתם מסתכלים?
עזבי, לא כדאי.
-זה עלוב אבל מצחיק.
"איך היא, איך היא,
"איך היא זרקה אותי?"
תודה.
הבהרתי שאני רוצה
שעוה"ד לומיאר תטפל בי.
אני יודע, אבל היום היא
מלמדת באוניברסיטה.
אעשה את המקסימום
כדי לעזור לך.
אני יודע שאתה חושב
שאני צריך להלשין על כולם,
אבל אמרתי לך שאני לא שטינקר.
הסולם המוסרי שלך מעניין מאוד.
שמע, אני לא משלם הון למשרד שלך
כדי לשמוע בדיחות.
זו לא בדיחה. אני גם שואל
את עצמי על הסולם המוסרי שלי.
ובכן, העצה שלנו היא
שתחזיק מעמד פה,
עד ששערוריית בנק "בורז'ס"
תתקרר.
ננסה לדחות את הדיון עד שנהיה
בטוחים שזה לא ישפיע על השופט.
ועד אז? אני פשוט לא עומד בזה.
נבחרתי ל"איש העסקים של השנה"
ואני כלוא בגיהינום הזה.
אם תישפט עכשיו, סיכויי ההצלחה
שלנו ירדו באופן דרסטי.
ובתי?
נודע לי פה
שהם מחפשים גם אותה.
אנחנו לא חושבים
שיש סיכוי שתיעצר,
אבל ילחצו על גיגה
כדי להגיע אליך.
איך הם יעשו את זה?
אני יודעת שלא הוגן
לעכב את המשכורת שלכם,
אבל הקפיאו את כל החשבונות שלי.
אין לי כסף אפילו לספר שלי.
לא צלצלו מהשער, מי זה
יכול להיות? תפתחי, ז'וזילני.
לא, עוד פעם?
גלרמינה אלקנטרה דה אזוודו.
-זאת אני.
יש לך כאן זימון להעיד מחר.
מה זה, חבר'ה?
בשבילי זו השעה הכי טובה ביום.
זמן הטלנובלה שלי הוא אחה"צ.
אימא, תודיעי לקרלאו
ולבנות שיצאתי להופעה.
בואי הנה. טוב שתפסתי אותך בבית.
אנחנו באים מהמוסך.
האוטו יהיה מוכן בקרוב.
תהילה לאל!
כמה טוב! אבל תהיה זהיר.
תבקש מסלול אחר כשתחזור לעבודה,
לפחות בינתיים.
אין אפשרות, איאלץ
לקבל מה שייתנו לי.
ז'ואל חושב שאולי תהיה לי
פחות עבודה בגלל השוד,
הם עלולים להיטפל לזה.
-מאיזו סיבה?
אתה לא אמור להיות הבוס
של עצמך? אז?
יש להם הכללים שלהם.
ז'ניפר.
היי, בתי. אבא הגיע,
האוטו יהיה מוכן עוד מעט.
מה?
ז'ניפר אמרה שהסרטון פורסם.
נצפה בו?
אני סקרנית מאוד,
אמרת שיצא טוב.
אימא, לא הבנת.
עדיף שתראי לבד.
"ז'ואניניה הממזרה חסרת הלב
"נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
"אבל איך היא, איך היא,
"איך היא זרקה אותי?
"נראה לי שהיא לא חשבה,
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע.
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה,
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה!
"ז'ואנה! ממזרה!"
זו הפעם הראשונה שאני רואה את
עצמי ככה, כמו אומנית אמיתית.
אם זה להיות אומנית...
מה קרה? לא אהבתם את הסרטון?
-לא.
אימא, את יוצאת עם לואי הזה?
מה פתאום! בשם האל, ילדה.
למה את אומרת את זה?
כי זה נראה ככה.
חבר'ה, בשם האל, לא.
כל זה אפקטים, לא התקרבתי אליו.
הישבן שמופיע פה, נראה
שהוא שלי אבל הוא של איווי,
אתם רוצים לראות שוב?
שהאל ישמור.
באמת שנאתם את הסרטון?
למה עשית לנו את זה, אימא?
זו ז'ניפר.
בתי. גם את שנאת את הסרטון, הוא
נראה לך נורא, תגידי את האמת.
אימא, כשראיתי אותך על הבמה,
מאושרת, מלאת עוצמה,
על אף הכול, הבנתי.
אבל הסרטון...
מה ההבדל?
זה אותו דבר, לא...
מביך מאוד שכולם רואים את אימא
שלי משחקת את החושנית
בסרטון מאצ'ואיסטי, סקסיסטי,
וולגרי וקיטשי.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
אבל איך היא, איך היא,
"איך היא זרקה אותי!"
אתם מתביישים בי? שוב?
אני מתחרטת שעזרתי לך
לחזור לרקוד.
לא ייתכן שאת חושבת
שהסרטון הזה הוא בטוב טעם.
כל-כך נהניתי להופיע,
השתעשעתי, הרגשתי שאני יפה.
תפסיקי לרקוד, אימא.
-בתי. -בבקשה.
לא.
האל יודע כמה קשה לי
להגיד את זה,
אבל יש לסול זכות לרקוד
אם היא רוצה.
אם היא אומרת שהיא לא התקרבה
ללואי, אני מאמין לה.
סול יודעת מה היא עושה.
האם היא באמת יודעת?
אבא, ראית את הסרטון?
כואב בעיניים לצפות בזה.
אבל אף אחד לא התלונן
כשסול שילמה את החשבונות.
ולולא השיגה את המקדמה
לא היה לי אוטו לעבודה.
לא אגיד שאהבתי את זה,
אבל אם זאת הדרך שאת רוצה
ללכת בה,
אני תומך בך, אהובתי.
תודה, אהובי.
אלך לבית של ניידי.
אתפלל למען המשפחה הזאת,
זה הטוב ביותר שאעשה.
אבא,
בוא נלך להתאמן.
אני צריכה להיות מוכנה
כשהסרטון הזה יופץ בבית הספר.
תירגעי, דודה.
בהצלחה בהופעה.
שהאל יברכך.
שמרי על עצמך.
-תודה.
לכי ותבקשי מלואי.
כולם יודעים שהוא כרוך אחרייך.
סול. סול. סול!
תתעוררי, סול.
-היי, חברה.
באתי להביא את המצרכים
לחמגשיות למחר. אימך בבית?
לא, היא הלכה לניידי,
אני אעזור לך.
קייטי אמרה שהצטלמת לסרטון
שיצא מגניב.
עוד לא צפיתי בו
אבל אני יודעת שאוהב אותו.
כן, רק את.
-מה קרה, אישה?
חברה, לעיתים אני מרגישה
שאני פוסעת על חבל דק
בין מה שמותר למה שאסור,
ואני מנסה לשמור על איזון.
אני חושבת שאני יודעת מהו
הצד הנכון, מי אני,
אני הולכת לפי האמונה שלי,
אבל מה אם אמעד ואפול?
את מוצאת את הדרך לקום.
כמה פעמים כבר טעינו בחיים?
אבל כשאת מבוגרת יותר,
כשיש לך ילדים, בעל,
את יותר פוחדת לטעות,
ללכת לאיבוד.
אז מה? תפסיקי לחיות בגלל זה?
כי את מפחדת?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מה אתה רואה?
אהובתי, הבחור הזה בסרטון,
זה לא אחיך?
אח למחצה, שלא פגשתי כבר שנים.
למה אתה מראה לי את זה?
רק רגע. את רואה את האישה
שרוקדת איתו?
זאת סול.
אני צריך שתלמד
את הטיפוס החצוף הזה לקח.
בדקתי את הפרופיל שלו ברשת
ואני יודע בדיוק איפה הוא.
הוא בהופעה בתיאטרון "מאוה".
עדיף שתיכנסי, כבר התחילו
לכוון את הסאונד. -בסדר.
בואי, בואי.
-צ'או.
ויטיניו! ויטיניו!
סול.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז