איזה קעקוע יפה.
עשיתי אותו עם חברה שהייתה לי
לפני שנים.
בצעירותם, תאו, בן וסימאס היו
הולכים לריקודי פאנק בצפון העיר.
זכור לך שהם אמרו
שהיא הייתה נסיכת הנשף?
הנערה ששמעה את השירים שלך
בבדיסקמן, היום היא פה!
אני מאושרת כל-כך.
-גם אני, אני מאושר מאוד.
היית השראה גדולה
לאתגר הזה.
וגם השראה גדולה בחיים שלי.
חשבתי שאלך עד סוף העולם
עם החברה הזאת.
גם משום ש...
-שמה סול?
לא הצלחתי לספר לך שז'ניפר
היא בתה של סול, סליחה.
הייתה לי זכות לדעת.
מאז התאונה ההיא, כל הזמן אתה
אומר שכל דבר הוא אות, גורל.
מה זה, איזה טירוף זה?
ז'ניפר יכולה להיות בתך?
אני חושבת שהתעניינתי
בגבר אחר.
את לא צריכה להרגיש אשמה
כי שוב התעניינת במישהו.
איפה סול? נלך לדבר איתה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 34
שב.
-תודה.
אימא איננה. היא הלכה לכנסייה,
היום זה יום ההולדת של אבי.
של קרלאו.
אני חושבת שזה לא יום טוב
כדי לדבר איתה עליך.
ברור, בטח שלא.
ואת? איך את מרגישה?
לא זכרתי שזה יום ההולדת שלו.
הייתי כל-כך אופורית ושכחתי.
הכול בסדר. באמת.
אני מרגישה אנוכית כל-כך. -לא.
אבל את תמיד זוכרת אותו.
כבר דיברת עליו איתי כמה פעמים.
אולי השכחה הזאת היא דרך
להתגונן מפני הכאב.
מי יודע? -כן.
הוא מת כאבא שלי מתוך בחירה.
הוא תמיד היה אוהב כל-כך, נדיב,
אפילו כשהיינו רבים.
כשאבי מת הייתי בערך בגילך.
היה איזה יום שחזרתי ממסיבה,
כבר לא נהגתי ללכת למסיבות,
אבל מסיבה כלשהי הלכתי לזאת.
חזרתי הביתה שיכור ומצאתי
את אימא שלי בוכה בסלון.
זה היה יום השנה למותו.
הרגשתי אשם.
אפילו דפקתי את הראש בקיר.
והיא אמרה לי משהו
שמאז לא שכחתי.
היא אמרה: "אביך אהב אותך,
הוא רצה רק בטובתך,
"אל תהיה עצוב בגללו,
הוא לא היה רוצה בזה."
תודה שחלקת את זה איתי.
וסליחה שגרמתי לך לבוא לפה.
-זה בסדר גמור.
ואם אני באמת אביך הביולוגי,
יום אחד לא ישנה שום דבר.
אתה אבי. אני מרגישה.
לאט, סיכמנו שקודם
נדבר עם סול.
אחרי שראיתי את הקעקוע שלך
הזהה לזה של אימא שלי,
הכול התחיל להסתדר לי.
הכול נראה הגיוני עכשיו.
תמיד גרתם פה?
הבית הזה היה של סבי.
גברת מרלני, נכון?
-זאת היא.
היא אימא של קרלאו?
-היא אימא של אימא שלי.
וואו, הבית שלא הכרתי.
החמות שלא חייתי בקרבתה.
-לא הבנתי.
סול מעולם לא רצתה שאכיר
את ביתה, את משפחתה,
ועכשיו...
-עכשיו אתה פה.
זה כמו שאני אומרת,
זה המיסתורין של האל.
טוב, אני הולך.
בבקשה תודיעי לי מתי את חושבת
שעדיף לדבר עם סול.
וחכי לי כדי שנדבר איתה.
-אל תדאג.
גברת סול תמיד מרגישה
כשמשהו מפריע לי,
אני לא אוהבת לשקר לה, אבל נראה
לי שאצליח להשמיט. -בסדר.
אפתח בשבילך.
אתה לא יכול לעזוב את המדינה,
החוזה עם הפרקליטות דרש עמל רב.
אני בדרך חזרה למשרד...
אוי ואבוי, בן, נדפקתי.
תראה מה השעה.
השרשרת שלי שם?
-הינה, קחי.
נסיכה, תני לי לקחת אותך הביתה.
אנצל את ההזדמנות כדי להכיר
את חמותי באופן רשמי, מה דעתך?
אתה צוחק, נכון?
מה תגיד לה?
"היי, אני הבחור ששכב עם בתך"?
הכרת את אבי, יהיה הוגן
שעכשיו אכיר את אימך.
רק רגע, הוא היה אבא שלך?
-כן.
איזה בושה, בן. איזה מבחן.
תירגעי, זה כבר קרה.
לפחות עכשיו הוא יודע מי
האישה ששבה את הלב של בנו.
האישה הכמעט עירומה שהוא
ראה במשרדו, אתה מתכוון.
עירומה ויפהפייה.
השעון שלי שם?
-קח.
יופי. תשמעי. מה דעתך
שנכיר בין המשפחות שלנו?
את רוצה שאעמיד פנים שאני דתי?
אני יכול, זה רעיון טוב.
אדוני ישו, תודה רבה שנתת לי
את האישה היפה, הנפלאה הזאת.
לעולם לא הייתי משקרת להוריי
על דבר כזה. לעולם!
הבנתי. אבל לשקר כדי לברוח
לריקודים לראות אותי זה בסדר?
זה לא נקרא לשקר אלא להשמיט
מידע, זה שונה לגמרי.
להשמיט מידע. הבנתי.
צ'או. -צ'או, נדבר.
-תרגישי טוב.
תודה שבאת.
ברגע שהיא לבד בבית...
מיינתי כמה דברים ואת הבגדים
של קרלאו שהיו בבית לתרומה,
אני מקווה שיהיו שימושיים
למישהו. עדיף מלשמור אותם.
החלוקה היא הסיבה לאהבה.
אפילו יש לי למי לשלוח
את התרומות.
אני מודה שהלב שלי התכווץ
בזמן שהוצאתי אותם מהארון,
אבל ברור לי
שזה מה שעדיף לעשות.
תחשבי שקרלאו כבר לא צריך
את הדברים האלה. -כן.
בתי. איזו הפתעה טובה, חשבתי
שאת באוניברסיטה. -היי, אימא.
היעדרות של יום אחד
לא תשנה כלום.
אני יודעת שהיום הוא יום קשה
למשפחה שלנו ורציתי להיות איתך.
היא מראה שהיא בתו של קרלאו.
המטיף יודע שקרלאו היה אביך
מתוך בחירה.
מה שעשה אותך דומה לו
היה הדוגמה.
אביך חי את חייו בדרכו של ישו.
ככה הוא גידל אותך.
"כי את אשר ידעם מקדם,
אותם גם יעד להידמות לצלם בנו."
האיגרת אל הרומים, ח', כ"ט.
איתו הייתי לומדת את כתבי הקודש
כשהייתי ילדה.
אהבתי מאוד לבלות את הזמן
הזה לידו. -אני זוכרת.
אחר כך התחלנו לריב, להתווכח,
אבל גם לזה אני מתגעגעת.
היום הוא יום לזכור את קרלאו,
בשל האהבה שהוא פיזר.
לא יודע אם אצליח לאכול היום,
זה יום משוגע.
לא אגזול ממך זמן,
זה רק ספק קטן שיש לי.
אני יכול כבר לקנות
סיגר ל"אבא"?
ליצן, אתה מתבדח
כי זה לא אצלך.
תודה לאל שזה לא אצלי.
אף כי זה היה יכול להיות.
-מה זאת אומרת?
הילדה הזאת יכולה להיות בת
של חצי מבאי הנשף, בנז'מין.
כולל אותי, אתה יודע
שגם אני "טיילתי" שם.
ז'ניפר עצמה חושבת שאני אביה
ובטח יש לה סיבות לזה.
קעקוע.
וסול?
דיברת עם נסיכת הנשף?
לא, זה היה אמור להיות היום,
אבל לא יצא.
למה אתה לא עורך בדיקת דנ"א
וזהו? כך תשתחרר מהחרדה הזאת.
ראשית כי בדיקת דנ"א לוקחת זמן.
שנית, לא אעשה את זה
בלי לדבר קודם עם סול.
אבל היא שיקרה לך. למה שתפגין
כבוד אליה, בנז'מין?
כי לדברים יש זמן משלהם, תאו.
וכבר קשה לי לשמור על קור רוח,
לשמור את הראש במקום,
גם בלי שתכניס אותי ללחץ נוסף.
-בסדר, לא אגיד עוד כלום.
במקומך לא הייתי
מסוגל להתאפק.
אולי בגלל זה אתה עורך דין
מעולה כל-כך. בגלל הדם הקר שלך.
בקושי ישנתי, חבר.
זה מטורף מדי, קודם
לומיאר שיקרה לי,
ואם ז'ניפר צודקת,
גם סול שיקרה לי.
בקיצור שתי הנשים של חייך
עושות ממך טיפש, חתיכת טיפש.
בערך ככה.
בתי. היי, אפשר להיכנס?
אהובתי.
אני מרגישה.
אני מרגישה את הסבל שלך.
אני יודעת שאת לא אוהבת לדבר,
אבל אני חושבת שאילו דיברת איתי
אולי היית מרגישה טוב יותר.
מעולם לא הייתי טובה בזה, אימא.
קודם בטלפון, לפני שהגעת,
אמרת שאיבדת את בן.
הייתי מיואשת, זה הכול.
ואיך את מרגישה עכשיו?
אימא, למה אני צריכה
לדבר על זה?
למה אני לא יכולה
רק לחכות שיעבור?
זה הצליח אי פעם?
אצלי זה תמיד היה ככה.
אני חושבת שלבן יש בת.
אני מודה שהופתעתי.
הנישואים שלכם
לא מונוגמיים?
זה היה לפני החתונה שלנו,
היא כבר בוגרת.
זה נודע לי לפניו, ובמקום
לספר לו, הסתרתי ממנו.
אני לא יודעת מה תקף אותי,
מעין פניקה, את מבינה?
עכשיו הוא גילה שאולי הוא אבא,
וגם גילה ששיקרתי לו.
בטח חיפשת את הרגע הנכון
כדי לספר לו.
אני נראית לך טובה יותר
ממה שאני, אימא.
פעלתי כדי שהוא לא יגלה.
עשיתי כל מה שיכולתי
כדי להרחיק את הבת ממנו.
הייתי רוצה להגיד
שאני מתחרטת,
אבל אני לא.
אני לא רוצה שיהיה לו
שום ילד משום אישה,
גם בידיעה שהוא
רוצה להיות אב.
ואני יודעת שזה נורא.
תגידי לי מה את חושבת.
אהובתי.
בודהה לימד אותנו
שהסבל נובע מההיקשרות.
אני קשורה לבן.
אני עושה כל דבר למענו.
עשיתי, נכון?
בתי, בתי.
את העבר אי אפשר לשנות.
אבל אם את באמת אוהבת את בן,
תיקשרי להווה, למה שאת
יכולה לעשות עכשיו,
כדי שתוכלו להתפייס.
כי באהבה אפשר לשנות הכול.
קראת לי?
-כן, לאיס.
היום היה עמוס כל-כך
שרק עכשיו ראיתי
את קורות החיים
של המתלמדים החדשים.
תקבעי את הראיונות לשבוע הבא,
בבקשה. -בטח.
בנז'מין, הגיעו כמה סטודנטים
מ"איקאס" כדי לדבר איתך. שיכנסו?
מוזר, לא קבעתי עם אף אחד.
אבל כן, תכניס אותם. -בסדר.
תיכנסו, חבר'ה.
ברשותכם, צוהריים טובים.
-ברשותכם.
היי, חבר'ה, הכול בסדר?
קורה משהו? -מה נשמע?
ובכן... המרצה לומיאר שיקרה.
מה?
הפרויקט לרפורמה פלילית
כלל לא הוצג לרקטור.
פבריסיו, לאיס, בבקשה,
אני צריך לדבר איתם לבד.
בטח.
-ברשותכם.
שבו, שבו.
קדימה, תסבירו לי
את הסיפור הזה.
טוב, בן, החלטנו לאסוף חבר'ה
מ"קילומבדוס", "די.סי.איי"
ו"איקאס",
כדי להציג מחדש את פרויקט הסדנה
ברפורמה פלילית לרקטור.
אבל הרקטור כלל
לא שמע על הפרויקט,
המרצה לא הציגה אותו לא ביום
שנפגשנו וגם לא אחרי זה.
זהו, היא שיקרה לנו.
חבר'ה...
סליחה שאיחרתי, באתי כשקיבלתי
את ההודעה. לא ייאמן על לומיאר.
חבר'ה, לאט לאט.
לומיאר היא רעייתי, שותפתי,
המרצה שלכם ב"איקאס".
היא בנסיעה מחוץ לעיר עכשיו,
ברגע שהיא תחזור
אברר את הסיפור
ואדבר איתכם, בסדר?
בסדר, סליחה על החיפזון, פשוט
באמת היינו בהלם כשגילינו.
אני מבין, אני מבין.
לפחות תוכלו להציג את הפרויקט
לרקטור עם כל התמיכה שלי.
ממילא תמיד רציתי לקיים
את הסדנה הזאת באוניברסיטה.
ולגבי לומיאר, עדיף לשמוע את
כל הצדדים לפני שמסיקים מסקנות.
כמו עורך דין טוב, נכון?
-בדיוק.
אבל במקרה הזה אתם עומדים כתובע
ודורשים שאהיה השופט.
תודה, אדוני.
-להתראות, צ'או, צ'או.
אדבר עם בנז'מין קצת,
ניפגש אחר כך, בסדר?
בטח, הסטאז' שלי הוא בסמוך לפה.
תתקשרי אליי אם יהיה משהו.
צ'או, חבר'ה.
-צ'או.
צ'או, צ'או.
לפעמים אני תוהה
איך החיים שלי היו שונים
לו הסכמתי להצעה של בן
לצאת לשנת שבתון.
באיזה מקום בעולם הייתי
כעת עם הקרוואן האיום הזה?
את באמת לא אוהבת את הקרוואן
האיום הזה, מה?
קרוב לוודאי שהיית אומללה,
והיית שואלת את עצמך איך
היו החיים שלך לו אמרת לא.
אם כך גורלי הוא האומללות.
הבחירות שלנו
הן אינדיבידואליות,
בהתאם לאישיות הייחודית שלנו,
אף אחד לא יכול לכפות
את הבחירות שלו על אף אחד.
התאפקתי מול כולם, כמובן,
כי זה עניין רציני ביותר, אבל
אני בהלם ממה שלומיאר עשתה.
אם אני הרגשתי נבגדת,
לא כל שכן אתה.
קשה להאמין שהיא עשתה את זה.
בן,
לומיאר עשתה הרבה יותר מזה.
-מה זאת אומרת?
היא ידעה שסול היא האימא שלי,
היא ידעה שאתה האיש
שחיפשתי כל הזמן,
היא ידעה שקרלאו אינו
אבי הביולוגי כבר הרבה זמן.
מה זאת אומרת?
היא ידעה על קרלאו?
סיפרתי לה מייד אחרי התאונה,
היא ניסתה להניא אותי מלמצוא
את אבי הביולוגי, מלמצוא אותך.
זה לא ייאמן. לא, לא ייתכן.
כל הרמזים, התמונות,
הצעירים של הנשף, הקעקוע,
היא הסתכלה על הכול והעמידה פנים
שהיא לא מבינה מה קורה.
לא, לומיאר ישרה
באופן קיצוני.
כבר ראיתי את לומיאר מאבדת עבודה
כדי לשמור על יושרה.
אני סומך בעיניים...
סמכתי בעיניים עצומות על לומיאר.
-אני תוהה,
אני מנסה להבין למה היא כל-כך
רצתה להרחיק אותנו זה מזה.
לא ייתכן שזה רק בגלל קנאה.
זה פחד.
אם יש משהו שלמדתי בתור
עורך דין,
הוא שאנשים עושים מעשי טירוף,
דברים אבסורדיים מתוך פחד.
או מתוך אהבה.
ולא עזר כלום,
כי בפני תוכניות האל
אין מכשולים.
ז'ני,
לעיתים הביטחון שלך
מדאיג אותי.
אני רגועה, בסדר?
אני בסדר.
כי אני בטוחה שברגע הנכון
נדבר עם אימא שלי,
וסוף סוף אוכל לקרוא לך "אבא".
אני יודעת שזה יום עצוב,
אבל מי שהכיר את קרלאו,
את האדם הטוב שהוא היה,
יודע שהוא היה שמח
לעזור למי שזקוק.
הכומר ביקש שניקח את הדברים
שלו לכנסייה, מותר לי?
בטח, תודה.
אימא.
-מה, אהובתי?
סבתא אמרה לי שהיום
הוא יום ההולדת של אבא.
אני יודעת שלא אמרת לי כלום
כדי שלא אהיה עצובה.
הסברתי לדודה שאביה במקום
טוב יותר, במקום שמח.
שם גם הוריי נמצאים.
והציוד של האגרוף?
נתרום גם אותו?
לא, אותו השארתי בחניה בשבילך.
אבא היה שמח לראות אותי מתאמנת,
נכון, אימא? ביום ההולדת שלו.
כן, בתי.
נלך להתאמן?
בטח. אני יכול, סבא?
-כן.
בוא נזמין את בריאן.
-קדימה. -אתן לכם שיעור.
אקח עוד כמה דברים.
-בסדר.
צ'או, מרלני.
צ'או.
מה קרה, קייט?
תשמע, עבריין, תשכח שאני קיימת.
-מה קרה, קייטיליסיה?
אל תקרא לי ככה, אוגו.
ממך אני לא רוצה אפילו
בושם בבגדיי, הבנת?
מה יש לך? לפחות תקשיבי לי.
היי, ילדה.
אוגו, אם זה אתה,
כבר אמרתי לך להסתלק.
בחיי, מה זה?
טיפש.
סדר את הרגליים.
-כאן?
גם את האגן.
יד מגינה על הפנים.
ג'אב, ישר, הצלבה, עכשיו וו.
בסדר. קדימה.
ג'אב, ישירה, הצלבה, וו!
קדימה, קדימה.
ידעת שהיום הוא יום ההולדת
של אבא? -ידעתי.
מהר יותר.
יחסית לגיל שלו, מר אורסיו נראה
מצוין. ורואים שהוא מחבב אותך.
ברור שהוא מחבב אותי.
אני אישה יפה,
יראת שמיים ואלמנה.
אני מועמדת שווה.
-היא מועמדת שווה!
ככה מדברים, סבתא.
-נכדתי היקרה.
איזה ריח טוב, זה סטרוגנוף?
כן, המאכל האהוב על אבא שלך.
מרלני. בואי החוצה, זה רציני.
מה זה? רגע, רגע, רגע.
בריאן, הכול בסדר?
זוזי, אל תיגעי בתינוק שלי.
-אני לא תינוק, סבתא.
מה מתרחש פה?
הנכדה הבריונית שלך
נתנה לבנים לריב,
והינה התוצאה,
הנכד שלי יהיה מעוות.
זה לא ריב, זה קרב אגרוף.
זאת הייתה תאונה.
את אשמה, ילדה חצופה.
ניידי, בשם האור האלוהי,
בואי נירגע.
היום הוא יום קשה למשפחה שלנו.
קשה להיות שכנה
של אנשים כמוכם.
גברת ניידי, היזהרי בדברייך,
לא נתתי לך חופש לזה.
אם את לא מכבדת את עצמך,
אנחנו כן.
מה? אני רוצה לשמור על מרחק
מבית של מופקרות.
אחת מגיעה ברכב,
הבוס מסיע אותה הביתה,
השנייה מחכה שכולם יצאו כדי
להכניס אופנוען מזוקן לבית.
את מוכנה להסביר לי על מה
הרכלנית הזאת מדברת, ז'ניפר?
ובכן, ז'ניפר דיאני,
אפשר לדעת מה הסיפור הזה
של גבר מזוקן בבית?
לא מדובר באוטביו, נכון?
-לא.
אני יכולה להסביר לך.
מעולה. אני רוצה לשמוע.
תתחילי.
זה היה בן.
-מה?
מה האיש הזה עשה פה בבית?
אני כבר יודעת שהייתם זוג.
יש לכם אותו קעקוע.
אמרתי את האמת,
עכשיו תורך.
בן הוא אבי?
אבא שלך הוא קרלאו.
אני מדברת על אבי הביולוגי.
יצאתי עם בנז'מין, ז'ניפר,
אבל זה לא אומר שהוא אביך.
אם זה לא הוא, למה התאמצת
כל-כך שלא אדע על הקשר הזה?
עשית הכול כדי שלא נכיר,
זה יכול להיות רק כי הוא אבי.
לא, ז'ניפר.
פשוט לא רציתי וזאת זכותי.
וזכותי לדעת
מי אבי הביולוגי.
בנז'מין היה מנוול.
הוא אמר שהוא מאוהב בי,
וכשהשיג מה שהוא רצה,
הוא שבר לי את הלב בצורה כזאת
שלעולם לא אצליח לתקן.
וזאת האמת על האיש
שאת כל-כך מעריצה.
זה לא נראה כמו בנז'מין
שאני מכירה.
האם את באמת מכירה אותו?
האומנם?
או שאת מסונוורת
מהחיים החדשים האלה,
משרד מפואר, בגדים יקרים,
דיבור רהוט,
הדלתות שנפתחות בפנייך?
אבל לא חייבים לפתוח כל דלת,
ז'ניפר דיאני.
אם זה לא הוא, אז מי זה?
כבר אמרתי לך
שאני לא יודעת.
אז אני אאתר את כל החברים שלך,
אחד אחד. -ז'ניפר.
כמו שמצאתי את בנז'מין.
-כדאי לך לעצור פה.
ואבקש בדיקת דנ"א מכל אחד מהם,
אם כבר נראה ששכבת עם כל העולם.
תרביצי לי? תרביצי לי, קדימה.
רחמנות, מה קורה אצלכן שם?
מה הצעקות האלו?
הארוחה מוגשת,
הילדים מחכים פה.
מוזר מאוד.
-לגמרי. -תמיד... הינה.
דיברת עליו.
-תראה.
מה זה, תשבור לי את הדלת?
זה לא הבית שלך.
-זה הבית שלי. -לא נכון.
כאן יש מסיבת אבהות?
-נראה לי שכן.
אגב, מר בן, אתה צריך לספר לי
את הסיפור הזה על כל פרטיו, חבר.
כבר סיפרתי לך
כל מה שאני יודע.
זהו זה, לסול יש בת שיכולה
להיות שלי, זהו זה.
תקשיב לקול הניסיון, להיות אבא
זה זוועה, אחי. -אל תדבר ככה.
קח את הצלחות משם, סימאס.
אבל ז'ני מיוחדת, חבר.
היא הייתה היום במשרד.
שוחחנו, אמרתי לה, בואי נתקדם
לאט, אין לנו שום ודאות.
אבל אתה נהנה מהרעיון,
ניחשתי נכון?
זה מטורף מדי.
היום בהיתי בה וחשבתי,
האם האף שלה כמו שלי? האם
המבט הוא שלי, של אימא שלי?
וואו, זה שיגעון.
ואיך לומיאר בכל הסיפור הזה?
זהו, נודע לה לפני שנודע לי
והיא לא אמרה לי כלום,
גרוע מזה, היא שיקרה לי.
היא עשתה הכול כדי להרחיק
אותי מז'ניפר.
היום גיליתי שהיא אפילו חיבלה
בפרויקט שרציתי להקים ב"איקאס".
אחי, לולא אתה סיפרת,
לא הייתי מאמין.
תחשוב איך אני מרגיש,
כל יום אני מגלה משהו אחר.
היום חשבתי על הסכם הביטוח
עם משפחות הנפגעים בתאונה,
סול מעורבת בזה ולומיאר
מטפלת בתיק. -אל תשתגע.
ההסכם הזה היה מוזר בעיניי.
-לא, אל תשתגע, בנז'מין,
לומיאר עורכת דין מעולה ורק
ניסתה לעזור לך, זה הכול.
בדיוק בגלל זה, אני כבר
לא יודע למה היא מסוגלת.
מה קרה לך, לומיאר
היא אשתך עשרים שנה,
חברה שלנו מהאוניברסיטה,
השתגעת? -כן,
אני בהחלט משתגע
מכל הסיפור הזה.
למה במקום להיות בצד של ילדה
שהכרת לפני חודש, חודשיים,
בת של מטורללת מריקודי הפאנק,
אתה לא עומד לצד אשתך?
היא שיקרה לי והודתה בזה.
ומה הבעיה? אתה מעולם לא שיקרת?
הפכת למלך המוסריות?
שיקרתי. -ספר את זה למי
שלא הכיר אותך בנעורים.
שיקרתי, בתקופת האוניברסיטה,
כדי להבריז מהשיעור,
לחזר אחרי הבנות.
לא רק אתה, שלושתנו פה.
-הינה.
בדיוק. אבל אנחנו גדלים,
מתבגרים,
לומדים מה נכון ומה לא נכון.
אבל בין הנכון והלא נכון
יש עולם של אפשרויות.
ובגלל זה היא יכולה לשקר לי
והכול נשאר כאילו כלום?
איזה עולם זה?
עולם שבו מבינים
שמשקרים בגלל אהבה.
משקרים בגלל אהבה?
-כן, אדוני.
לא, אתה אומר לי את זה, תאו?
מה הבעיה בזה
שאני אומר לך את זה?
הינה העשן עולה. -כן, אתה אומר
לי את זה. -העשן עולה.
חכה, אנחנו מדברים.
אני רציני, האוכל נשרף, יש עשן,
תציל את האוכל, בשם האל.
זה נשרף, אחי.
תאמין לי.
זה נשרף?
-בטח.
נזמין פיצה?
לומיאר, תעני לי.
ראיתי שניסית להתקשר אליי.
ז'ניפר גילתה על בנז'מין.
אני צריכה לדעת איך זה קרה.
ידעת את זה?
תחזרי אליי, בשם האל.
תשחק אבל באמת.
לא, תשחק כמו שצריך. -בסדר,
אשחק נכון, הינה, קח. -אי אפשר.
נזכרתי במשהו עכשיו.
אתם זוכרים את הנסיעה שלנו
לפראטי אחרי מבחני הכניסה?
מעולה. -בטח שאני זוכר. נאלצתי
להציל את בן מהמשטרה שוב.
כן, ולא עשיתי שום דבר לא חוקי.
-לא.
בטח שלא, להשכיב את בתו
של המפקח זה לא פשע.
לא רק הבת, גם האחיינית.
בטח יש המון ילדים שלו בעולם
ואנחנו לא יודעים.
רק אתם יכולים להצחיק אותי
בימים האלה שאני עובר.
בשביל זה יש חברים.
-כן.
מי זה יכול להיות?
הגיעו החשפניות!
נראה לך?
-תפסיק עם זה.
זה ממילא נראה כמו מסיבת רווקים,
אני מדמיין את זה.
לא, זה נראה כמו מסיבת חיתולים.
-איזה חיתולים.
בטח, אפשר לתת לה לעלות.
בבקשה, תודה.
אני נזכר פה, האם לא בנסיעה
הזאת לפראטי האוטו התקלקל?
ונאלצנו לחזור בטרמפ...
עם מועדון המעריצות
של ריצ'י. -של ריצ'י.
של ריצ'י, אני זוכר.
בדרך שרנו עם הבנות באוטו.
היה טוב מאוד, איך היה השיר?
"ילדת רעל, את כל-כך שלווה..."
כן, חבר'ה. מה זה?
"וכל לילה את באה לחדרי
לטשטש אותי,
"לטשטש אותי, לטשטש אותי..."
תשמעי, תשמעו, אפשר להפסיק
עכשיו? הספיק להיום, לא?
מה זאת אומרת?
-מה הכוונה?
מי חשוב עד כדי כך
שתגרש אותנו ככה?
זאת יכולה להיות רק...
"ילדת רעל,
את כל-כך רגועה."
נכון, זאת ילדת הרעל באמת.
"וכל לילה במיטה שלי רק
את שולטת..." -תפסיקו.
"רק את שולטת, רק את שולטת."
-לכו, אני צריך...
אני חושב שאני זוכר את כל
המילים, זה... "בחצות בחדרי."
נחמד מאוד שאתם יודעים.
-"היא תופיע."
אני יודע את כל מילות השיר הזה.
-תשיר, קדימה.
"אני שומע צעדים במדרגות,
אני רואה את הדלת נפתחת..."
ז'ניפר?
היכנסי. את כבר מכירה אותם.
תאו, סימאס.
בטח.
-היי, ז'ניפר.
היינו בדרך החוצה.
לא התקשרת בקשר לעבודה שהצעתי לך
כפקידת קבלה בחברה שלי, נכון?
נראה לי שעכשיו כבר
אין לזה טעם.
מעולם לא היה.
נהיה בקשר, בסדר?
תודה, עד הפעם הבאה.
להתראות, תיהנו, משפחה.
תתעלמי מהשטויות. שתינו קצת,
כולנו קצת עליזים.
אימא שלי צדקה,
אתם אותו דבר.
סליחה, לא ידעתי שאת באה,
לו ידעתי...
לא, אני מעדיפה לראות
מי אתה באמת.
עכשיו אני יכולה להאמין
שהיית מנוול כלפי אימא שלי.
אני לא יודע מה אימא שלך אמרה
לך, אבל זה לא בדיוק ככה.
כולכם אותו דבר,
אתם חושבים שהכול מותר לכם.
אחד יוצא עם בחורה
שצעירה ממנו בעשרים שנה,
השני רוצה לעשות את אותו דבר,
אבל הוא נשוי.
אני חושב שאת קצת מרחיקה לכת
במסקנות, ז'ניפר.
אני יודעת מה ראיתי.
-היי, תפסיקי כבר.
מה זה? את בבית שלי.
נכון, לא הייתי צריכה לבוא.
-מה זה, חכי.
לא באת לפה כדי לראות אותי
עם חבריי וזהו.
מה קרה?
לילה טוב, אהובתי.
ז'ני, אימא שלך היא זאת שנעלמה.
אני לא מאמינה לך.
לו רצית, יכולת לחפש אותה.
ניסיתי, אלי, כמה ניסיתי.
אבל מייד אחר כך אבא שלי
נפטר והחיים שלי התהפכו,
וגם אימא שלך הייתה
יכולה לחפש אותי.
אל תהפוך את הדברים, בנז'מין.
-אבל זה נכון. מה?
שברת את הלב שלה,
השארת אותה לבד בהיריון.
אני לא יכולה אפילו לדמיין מה
היא עברה לפני שמצאה את קרלאו.
לא, לא ידעתי, לא ידעתי.
-איך אפשר?
אני מעריצה אותך כל-כך
בתור עורך דין.
ואתה בן אדם דוחה.
אם באת לפה לתקוף אותי,
נכון יותר, כדי לשפוט אותי,
מוטב באמת שתלכי.
אזמין לך אובר.
סיפרתי לאימא שלי
שגיליתי מי אתה.
לכן באתי לפה.
סיכמנו שנעשה את זה ביחד.
אבל הרכלנית של הרחוב ראתה אותך
בבית וסיפרה לה ונאלצתי להסביר.
זאת אימא שלך. תעני, זאת אימא...
-אני לא אענה.
תעני, זאת אימא שלך.
-לא אענה, אתה לא קובע לי.
אני לא יודעת אפילו
אם אתה אבא שלי,
או אם אני בכלל רוצה
שתהיה אבא שלי.
ז'ניפר, בואי נעשה משהו.
לא טוב לך, לא טוב לי.
בואי נדבר עם אימך ביחד מחר,
בסדר? כבר הזמנתי לך מונית.
אני לא צריכה שום דבר ממך.
בסדר, אז עכשיו...
ז'ניפר, חכי.
חכי, ז'ניפר, חזרי הנה.
ז'ניפר...
בשם האל!
זאת המשמעות של בת?
ז'ניפר לא עונה, לא מחזירה
הודעה, קייטי לא יודעת איפה היא.
היא בטח עם החבר שלה.
כבר שאלתי את...
מריה אדוארדה, לכי לישון כי
מאוחר וזה לא נושא לילדים.
לא חשבתי שז'ני תכניס אותנו
לחרדה הזאת כמו שאת נהגת לעשות.
אימא, זה לא הזמן
לנזיפה רטרואקטיבית.
אני חוזרת בי,
אלך לשאת את תפילת הערב עם דודה.
ז'ניפר איתך במקרה?
-היי, סול.
ז'ני הייתה פה, קראה לי
מנוול, אבל כבר הלכה.
מה אמרת לה?
את האמת.
-האמת שלך?
לילה טוב, בנז'מין.
-חכי.
אני צריך לדעת.
ז'ני היא בתי?
יש חדש?
-עוד לא.
בסדר, נדבר אחר כך.
כן, אני כבר מגיעה.
אנתק את הטלפון, אני ברחוב.
את לא פוחדת לאבד את הנייד שלך,
חברה? -עזוב אותי!
מה יש לך, ביוגה?
-מה, אוגו?
מה זה "מה, אוגו", השתגעת,
להציק לתושבים?
טעיתי, אחי. -לכו, תתפסו אותו.
-חבר, מה זה? -תתפסו. -מה זה?
מה את עושה לבד
ברחוב בשעה כזאת?
אוגו, לא הייתי אמורה לצאת
מהבית. תודה על ההגנה. -זה בסדר.
היי, אני לא רוצה שתחשבי
שזה מתוך אינטרס,
רק מפני שעזרתי לך עכשיו,
אבל אולי תוכלי לעשות בשבילי
משהו? זה קשור לקייטי.
מה אתה צריך?
אני רוצה שתמסרי לה את זה.
זאת מתנה. תגידי לה שאני שלחתי.
איזה יופי, אוגו. היא תאהב מאוד.
-הלוואי.
תגידי לה שאני רוצה בטובתה.
אל תשכחי, טוב? בבקשה, אחותי.
בסדר, אל תדאג, על דברתי.
יופי. שמרי על עצמך.
-תודה.
אלי, שמור על ז'ני מפני הסכנות
שהיא אפילו לא יודעת שהן קיימות.
תחזיר את ז'ני שלנו
בביטחון הביתה, אלי.
אלי הטוב, היום כבר אסור,
אבל לו הייתי אימא שלך הייתי
נותנת לך סדרת מכות עכשיו.
מה זה? אין לך שכל, ילדה?
בעיר הזאת!
אימא,
תני לי לדבר
עם ז'ניפר בפרטיות, בבקשה.
את בסדר?
מה את חושבת?
הלכתי לבית של בנז'מין.
לעשות מה שם, בתי?
צדקת, אימא.
הוא לא הבחור הנחמד שחשבתי.
סתם הייתי אידיוטית.
מעולם לא שיערתי
שאחרי עשרים שנה
בחורה נוספת תברח
דרך החלון של השירותים
כדי לפגוש
את בנז'מין המנוול.
לא רציתי שאת וסבתא תהיו
מודאגות, סליחה.
ז'ניפר, סבתא לא יודעת
שיצאתי עם בנז'מין.
היא לא יודעת מה קורה אצלך.
היא חושבת שהיית במסיבה,
שחגגת עם בחור.
היא חושבת שאני כמוך.
לא אמרתי את זה כדי לפגוע בך.
אני עייפה, אימא,
רק רציתי לדעת את האמת.
למה זה קשה לך כל-כך?
תשכחי את בנז'מין,
אל תחפשי אותו יותר.
את רק תסבלי יותר.
והיה לך אבא, בתי.
אף אחד לא יחליף את קרלאו.
אני לא רוצה החלפה,
אני רוצה את האמת.
ואולי בנז'מין אינו
הבחור הנחמד שחשבתי,
אבל אם הוא
אבי הביולוגי, אגלה.
אם תרצי ואם לא.
ולי נמאס מזה שאת עושה
כל מה שאת רוצה,
איך שאת רוצה, ומבלבלת
בין רגליים לידיים.
מחר את בעונש.
"סול"
סליחה.
החלטת לרסס את הארון או
שתתרום לקמפיין הבגדים?
זה לא זה. אני מחפש
את הלבוש המושלם לערב.
כדי להצליח בסטוריס
או בלב של סול?
אתה לא צריך לענות לי.
לואי, קודם דאגתי בגלל סול,
אבל עכשיו אני מתחיל לדאוג לך,
אתה יודע?
תתקדם לאט לאט.
שתדע לך שלא שלחתי מסרונים
ולא התקשרתי אליה מאז השבת.
וואו, איזו בגרות. איך שרדת?
בכל פעם שרציתי לדבר איתה,
עשיתי עשר כפיפות בטן.
אז איך אני נראה?
כואב לי, אבל אני חתיך.
איך שזה נראה, לא ישנת בלילה,
נכון, לואי לורנזו?
ישנתי, חלמתי שאני עושה
כפיפות בטן.
הדבר היחיד שאני רואה
כשאני מסתכל עליך
זה לב שעומד לפרוץ מהחזה.
אני מרגיש בדיוק ככה.
הלב עומד לפרוץ מהחזה וליפול על
האספלט ולהידרס על ידי משאית,
ולהיות שם זרוק ופועם, על האספלט
עד שיבוא עיט ויטרוף אותו.
זה כאב.
בלי דרמה, לואי לורנזו,
אתה לא יודע מה זה לב שבור.
והלב הוא בצד הזה, בסדר?
היי. האם כאן גרה חברה
יפהפייה שבעונש? -היי.
אמרו לי שמותר להיכנס
אם אשאיר דלת חצי פתוחה, אז
דלת חצי פתוחה. מה קורה?
התגעגעתי.
-גם אני.
כמה טוב שבאת.
-בשמחה, מה קורה?
לא תעני? זה בן, נכון?
אביך המסתורי האפשרי.
אני לא יודעת אם אני רוצה
לדבר איתו.
אימא שלי אומרת
שהוא לא אבא שלי.
הלכתי אליו בהפתעה והוא היה
שם עם חבריו, כולם שיכורים.
באותו רגע אמרתי שאני לא רוצה
להיות הבת שלו, אבל לא יודעת,
אני מבולבלת, עייפה.
את רוצה לצאת לסיבוב?
איך אצא?
אני בעונש המגוחך הזה.
לא יודע, אני מוכן לדבר
עם אימא שלך, את רוצה?
אתה יודע מה? הבטחתי לאוגו
שאמסור לקייטי את המתנה שלו.
אעשה את זה.
-נפלא. -שנלך?
יש! תוכנית "דומינגאו" מתחילה.
זה היה יכול להיות בזמן התפילות,
איש לא היה צופה בה.
זאת העבודה של אימא, דודה,
כבר דיברנו על זה.
הינה, היא יצאה מהמערה.
תצפי בתוכנית איתנו?
לא, אני הולכת לקייטי.
איפה אימא שלי?
היא אצל לואי.
היא הלכה לחזרות,
לבדוק ביחד מה להפיץ, דברים
כאלה. היא יצאה מוקדם.
בסדר. אני יוצאת מהעונש
המגוחך הזה, בסדר?
ז'ניפר!
תפסיק.
מה? מה קורה?
-זה התא הקולי.
נסה שוב.
כדאי שג'וזפין בייקר
מפיידדי תגיע מהר,
כי ה"צ'לנג'" הזה
כולו שלה.
סול תגיע, היא תגיע.
נכון, ויטיניו?
מה קורה?
אפשר להיכנס?
-כן, בטח. סליחה.
הייתי מופתע כשאמרת
שאת רוצה לבוא.
זה יהיה קצר.
אתה לא אביה של ז'ניפר.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הלו, הלו,
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
יש לך מעריץ סודי שמוכן לכול
כדי לראות אותך מאושרת.
נולדת לזוהר!
"בואי לרקוד, בקצב הזה,
תני לי להוביל אותך
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך...
"בואי לרקוד...
"בואי בדרך החושנית שלך,
כי זאת רק ההתחלה."
היי, דודה, בטח קשה להיות
בת של אימא שלך, לא?
את לועגת
אבל עושה את ה"צ'לנג'".
אבל אימא שלי רוקדת יפה
ואת לא.
אני לא מדברת על זה.
אני מדברת על אביה
של ז'ניפר.
מה זאת אומרת?
כולם אומרים שקרלאו
לא היה אבא שלה.
זה שקר!
-מה זה?
מריה אדוארדה, מה זה?
-אימא, זה נכון? -מה?
ז'ני היא הבת של אבא אחר?
סול?
מה את עושה בזרועותיו
של הגבר היפהפה הזה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז