קרה משהו, אבא?
-באתי לחפש דירה.
אני רוצה לגור קרוב אלייך.
אני לא חושבת שזה רעיון טוב.
לא, זה לא רעיון טוב.
נפלא, אכיר לך הכול בשכונה.
ריקרדו?
-היי, בנז'מין.
כמה זמן.
-כן.
היי, לו.
באתי ללוות את "אוניגוארה"
במשחקים.
פשע גזענות ב"איקאס"?
-כן. ושוב אף אחד לא יודע כלום.
לא היה צורך בכל זה,
הסטודנט בטח כבר התחרט.
אם לא יקבל עונש מונע, הוא ירגיש
שיש לו אישור לחזור על המעשה.
איפה ז'ניפר? -הלכה לישון
באוניברסיטה, את מאמינה?
הבנתי שזאת הפגנה נגד פשע גזעני.
תראה לי איך זה יוצא.
אתה ממש אומן.
מה קרה? אסור להחמיא?
אני לא זוכר מתי הייתה
הפעם האחרונה שהחמיאו לי
רק כי עשיתי משהו נחמד.
מה היה המחזה המביש שלך
באוטו עם הבוס שלך?
שניכם מתמזמזים באמצע הרחוב.
ישו האהוב!
קדימה, תודי בזה מול כולם,
מספיק לשקר.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 45
די לשטויות, אני רוצה
לדעת את האמת,
מה קורה בינך
ובין לואי לורנזו?
דברי בשקט, אימא, דודה פה.
אנחנו רק מתחילים להכיר
זו את זה,
אפילו אני לא יודעת
מה יש בינינו בדיוק.
אבל קל מאוד לגלות,
אלוהים ישמור,
איך שבלעתם אחד את השני
במכונית, זה די הרבה.
אימא, בואי נעשה משהו,
את לא תדברי על מה שאני עושה
עם לואי לורנזו במכונית
ואני לא אדבר על מה שאת עושה עם
מר אורסיו על הספה בסלון, בסדר?
אימא, אנחנו שתי נשים בוגרות,
אנחנו יודעות שכל
מערכת יחסים מתחילה איפשהו,
אבל אף אחד לא צריך להגדיר
שום דבר עכשיו, בסדר?
אל תשווי בינינו, את עובדת
אצל האיש הזה, המקרה שלך שונה.
ואת יודעת ששמו הולך לפניו.
הוא אמר שהוא רוצה אותי ברצינות,
הוא רוצה מחויבות.
סליחה, בתי, האמנת לו?
זה יכול להיות משהו חולף.
את משהו חדש.
אין דרך לדעת, אימא.
הפחד שלי הוא שז'ניפר ודודה
יסבלו בגלל בחירה שגויה שלי.
אז תימנעי מדייטים
במכונית ברחבי השכונה,
באחת הפעמים האלה
הן יראו את זה.
ז'ניפר, אני יודע שקשר בשבילך
הוא מחויבות, בכוונה ברורה,
אבל אני אוהב אותך. אני לא
מדמיין את עצמי עם מישהי אחרת.
מה זה ישנה אם נעשה את זה
עכשיו או בהמשך?
אני חושבת שאני ממהרת מדי.
בסדר. תני לי את היד שלך.
תגידי לי
עד מתי תרגישי נוח.
למשל, כאן, מותר לי?
כן.
פה אפשר?
כאן טוב?
אני אוהב אותך.
את בסדר?
ז'ניפר, אני יודע
שלא תכננו כל-כך,
פשוט חשבתי שזה כל-כך רומנטי
באוהל הזה, באמצע הקמפוס.
מה קרה, ז'ניפר?
את מתחרטת?
אני אוהבת אותך. מובן שאני אוהבת
אותך, אחרת זה לא היה קורה.
אבל? אני מרגיש
שיש "אבל" בדרך.
אבל זה לא היה הזמן
המתאים בשבילי.
את רוצה להתחתן, ז'ני?
אם את רוצה להתחתן, נתחתן.
אנחנו צעירים מדי, טאטה.
אנחנו עדיין באוניברסיטה.
עשיתי הכול בניגוד
למה שאני מאמינה בו.
תראה, אני יודעת
שאני לא יכולה לחזור לאחור,
אבל אני רוצה להמשיך עם המטרה
שלי. אפילו שליבי מתחרט,
זה לא יקרה שוב.
אבל, ז'ניפר, נבלה את שארית
חיינו ביחד, מה זה משנה?
אתה לא מבין.
לו רק יכולתי לדבר
עם ז'ני מאתמול.
ז'ני, אני כאן.
אני באמת אוהב אותך.
מעתה נעשה מה שאת רוצה.
אם תרצי להתחתן, נתחתן,
אם תרצי לברוח, נברח,
ואם תרצי לחכות, נחכה שוב.
את שווה את המאמץ.
בשלב זה, התמונות כבר
הגיעו לתחנת המשטרה,
נותר לראות אם נצליח לזהות
את המבצע או המבצעים דרכן.
או אם יהיה צורך
לבצע בדיקה נוספת.
בכל מקרה, אני רוצה לברך
אתכם על הפעילות.
נוכל לקבל גישה לתמונות האלה?
בשביל מה, אוטביו?
כדי לקחת את החוק לידיים?
זה לא עובד ככה.
הבעיה היא שהחוק איטי מאוד.
אבל אם אנחנו לא מאמינים בחוק
ובמוסדות, מה אנחנו עושים כאן,
בבית ספר למשפטים?
אם הסטודנט אינו מריו,
הוא בטח כבר חזר הביתה.
המכוער הזה מ"גוארה" נעלם
בן לילה, נכון?
האשמת שווא בפשע מהווה
לשון הרע, ילד, תיזהר.
אופי רקוב זה פשע עכשיו?
-בחייכם, זה אבסורד.
כן, הבחור שופט, נכון?
חבר'ה, חבר'ה, בבקשה, בבקשה.
מה שיכולנו לעשות כבר נעשה.
כעת יש לעקוב אחר התיק ואני
מבטיח שאעשה את זה אישית, בסדר?
כן, והחדשות הטובות הן
שהמשחקים יכולים להתחדש.
כיוון שההשבתה נמשכה רק יום, כל
המשלחות יוכלו להשתתף. -בדיוק.
אני שמח שהכול הסתדר.
אופס. סליחה. תודה.
למרות כל מה שקרה.
שעדיין קורה, נכון?
למרות כל מה שעדיין קורה,
אני שמח לראות שאנחנו
עדיין צמד ללא מתחרים.
עד כאן.
רק רציתי לומר שאת מקצועית...
הבנתי למה התכוונת.
לך לעזאזל, בנז'מין.
וואו, רק רציתי לתת לך מחמאה.
-אני יודעת, הבנתי!
העניין הוא שאני מרגישה נורא
ואתה יודע את זה,
והמחמאות שלך נראות
כמו פירורים ליונה.
אני רק מודה שאנחנו
עובדים טוב ביחד,
כמו במקרה הזה של הגזענות
ב"איקאס". זה הכול.
אני אשת מקצוע טובה,
זה הכול.
את אשת מקצוע מצוינת
וקרה כשצריך.
לא כינית אותי "הבלונדינית
הקפואה" כשלמדנו?
למשל כשאת מזמנת את בתי כדי
לומר לה שאביה הוא מישהו אחר,
תאו, שלכאורה היה אמור
להיות החבר הכי טוב שלי.
בנז'מין, מתי תבין שבדיקת דנ"א
היא הדרך היחידה לבסס את האמת?
אני יודע את האמת.
היי, סליחה שנכנסתי ככה,
אבל לא היה איש בקבלה,
אני מפריע?
-מובן שלא.
ובכן, באתי להגיד שלום,
אני חוזר לברזיליה,
המשחקים ממשיכים
אבל אני לא אוכל להישאר.
שתהיה לך נסיעה טובה.
אעדכן אותך על התיק.
תודה, לא יהיה צורך.
זיהו את מבצע הגרפיטי.
מי זה?
תלמיד מהמוסד שלי
ועכשיו לקוח שלי.
מה אמרת?
אתה תגן על הגזען?
מה הבעיה?
שהתלמיד עשה גרפיטי גזעני,
זה מגעיל בלשון המעטה!
לא אמרתי שאני מסכים איתו.
אבל בכל זאת, אתה מתכוון להגן
על הבחור? סטודנט למשפטים?
כן. והצגת האשמה
היא תפקידו של התובע.
אני מבין, באמת תגן
על הגזען הזה, נכון?
לכל אחד יש גבול, אני לא יכולה
להגן על פשעי פדופיליה.
יש שלושה עורכי דין בחדר הזה,
ושניים מנסים לשכנע את השלישי
שלא כולם זכאים להגנה.
האם השתנה משהו בחוקה
מאתמול להיום?
אבל אחד משני עורכי הדין הללו
חש פגוע מפשע הגזענות של מרשך.
מובן שלכל אחד יש זכות הגנה,
אבל למה אתה?
אתם רוצים לראות
את הרישיון שלי?
במקום בדיחות, היית צריך ללמד
את התלמיד שלך שגזענות היא פשע!
לא אתן יד להרס עתידו של סטודנט,
שאמור להיות עורך דין מבריק.
אני חושב על עתידו של סטודנט
שחור, שחלם להיות עורך דין
וקורא כתובות גזעניות
בתוך הפקולטה למשפטים!
בואו ניתן לבית המשפט להכריע.
ושהוא יחליט על האמת.
על איזו אמת? כי לפעמים
נדמה שיש יותר מאחת.
ובכן, רק רציתי לבקר אתכם.
אלווה אותך לדלת.
חבר'ה, רפא חמוד, אבל הוא
מפרסם רק כמה דברים מדכאים.
כמה תמונות מוזרות, עם כמה
דברים כתובים עליהן. הינה, חברה.
ז'ניפר דיאני, אני מדברת אלייך,
למה את לא מקשיבה לי?
חברה, יש לי משהו לספר לך, אבל
אסור לך לספר לאף אחד, בסדר?
מה כבר כל-כך רציני?
את לא עושה שום דבר טיפשי,
את לא שותה, לא עושה סקס.
ז'ניפר דיאני דה סילבה
קרוואליו!
את והדוב הרך? חברה!
מתי זה היה? ספרי לי הכול!
זה כאב?
בפעם הראשונה שלי כאב.
זה לא כאב וזה היה טוב.
אז למה יש לך פנים כאלו?
אני חושבת שנחפזתי.
זה היה צעד שלא רציתי לעשות.
בשבילי סקס הוא דבר חשוב.
תראי, הספינה הזאת כבר הפליגה,
הבנת? זהו זה.
ככה זה, מתמזמזים בבית הספר,
בספרייה, במכונית, בכנסייה,
אי אפשר להתנגד כל-כך.
לא מדובר בהתנגדות, אלא על
היכולת לומר כן, לומר לא,
לדעת מה הזמן הנכון.
ונראה לי שזה לא היה
הזמן הנכון.
הזמן הנכון? חברה,
אני, קייט כריסטינה, מאוד
נהנית להתקדם לאט עם ראפה.
אפילו עוד לא התנשקנו.
אני לא חושבת שאת צריכה להתקרב
לבן של תאו. הוא אדם מסוכן.
תאו היא אידיוט, טיפש ופחדן.
הוא שונה לגמרי מהבן שלו.
-כן.
ואני בטוחה
שאני אוהבת את ראפה.
את בטוחה בתוכך
שאת אוהבת את טאטה?
אני אוהבת אותו
ואני סומכת עליו.
אז זה מה שחשוב.
נכון?
טאטה מאשר את ארוחת הצוהריים
עם משפחתו בסוף השבוע אצלנו.
ראפה מבקש את הכתובת שלי.
למה הוא רוצה לדעת איפה אני גרה?
בן, באמת אהבת את החדר?
-כמובן, הוא נהדר,
יש בו כל מה שאני
צריך לעת עתה.
ו"בריגדיירו" גורמה פרמיום
כמוך בבית, באמת יהיה פה שדרוג.
מה זה, ילדה, ככה מדברים?
אני משקרת במקרה? זה בכבוד,
בסדר? אבא של ז'ני.
בסדר. נוכל לאכול ארוחת צוהריים,
נכון? מה דעתך?
אני מוכנה, אני בפנים.
-תרגיעי!
אני לא יכולה היום, טאטה יביא
את המשפחה שלו היום אלינו.
סול אמרה לי. ז'ניפר דיאני,
זה נעשה רציני, מה? -כן.
ארוחת צוהריים משפחתית?
אני חושב שאני יכול, לא?
זהו, באמת רציתי, אבל אימא אמרה
שדודה תתרגז, אז עדיף... -ברור.
אתה יודע איך זה, נכון?
-זה בסדר. הכול טוב,
שלחי נשיקה לסבתא שלך
וגם לסול, בסדר?
בסדר, אמסור להן. נשיקות,
סנדקית. -שהאל יהיה עימך.
אלוה אותך החוצה, חברה.
-בואי.
רק שתדע, אני "קבוצת בן",
בסדר?
אני מתגעגע לסולזיניה שלי, רציתי
שתהיי לצידי ותאירי את היום.
אבל אי אפשר. היום יש לנו
ארוחת צוהריים משפחתית.
אפגוש את ההורים
של החבר של ג'ניפר.
תזמיני אותי.
-אתה לא מהמשפחה.
עדיין.
בחייך, עצם ביקורך בשכונה
הוא כבר אירוע.
קדימה!
זה טוב או רע?
-לא, זה...
אימא, משהו נשרף על האש!
אני צריכה ללכת.
נשיקה, אהובי.
חכי רגע, סול,
קראת לי אהובי?
אהובי? אהובי.
אהובי.
47, אני חושב
שזה הבית, אדוני.
רק אשאיר את החבילה שם
ומייד אחזור, בסדר? -בסדר.
תודה.
רפא! רפאל!
אני בבית. חיפשת אותי?
כן, באתי רק להשאיר לך מתנה.
-מתנה?
כן, אבל אני לא רוצה להטריד
אותך, אני כבר הולך.
אני אוהבת מתנות.
תלך בלי לשתות כוס קפה?
אין סיכוי!
חבר, אתה יכול לנסוע,
הוא יישאר עוד קצת. סע.
ילד, הבאת מתנה, מה זה?
תודה!
ראפה, היכנס, תרגיש בנוח.
-ברשותך. -אלי.
אימא, אימא, בואי ותכירי
את הידיד החדש שלי. -מה קרה?
בואי, אימא. זה הוא.
החבר שלי מהאוניברסיטה.
תמיד רציתי להגיד את זה.
נעים מאוד, מה שלומך? שמי רפאל,
אבל כולם קוראים לי ראפה.
כמה מנומס, כבר מצא חן בעיניי,
נעים מאוד,
אני ברונה, אימא של
התכשיט הנדיר הזה.
תראי כמה הוא חמוד, אימא.
הוא בא לפיידדי להביא לי
מתנה, את מאמינה?
אז תפתחי מהר, אני סקרנית.
אפתח אותה, בואי נראה מה זה.
ראפה!
כמה יפה! כאילו זאת
לא אני, גדולה ככה.
בתי, את נראית כמו דוגמנית.
בני, תודה על זה,
אלך להביא פטיש ומסמר
כדי שנתלה על הקיר שם.
אתה יודע מה מגיע לך?
תודה ענקית.
חמוד!
אני לחוצה, האם זה...
הם הגיעו.
מה קורה, חברים?
-שלום, מה שלומכם?
ברוכים הבאים, נעים מאוד,
אני סולנז'י, אפשר לקרוא לי סול,
אני אימא של ז'ניפר.
זו אימי מרלני, סבתה של ז'ניפר,
והבת הצעירה שלי.
התענוג כולו שלנו,
איזבל ולאונרדו.
כן, אבל אפשר לקרוא לי לאו.
זה שי קטן.
לא הייתם צריכים, תודה.
בעונג רב, אני מקווה שתאהבו,
זה יין פורט מעולה.
יין.
מצוין כדי ללוות קינוחים.
אנחנו אוונגליסטים,
אנחנו לא שותים.
הזהרתי אותו קודם,
אבל אתה מכיר את אבא שלך,
הוא אוהב לתת יינות כמתנה.
לאו היה נותן יין במתנה
אפילו למורות של אוטביו,
בכל סוף שנה הוא נתן ארגז,
מלבד התשלום החודשי
של בית הספר.
אז נעשה דבר כזה:
אכניס אותו למקרר
ותשתו עם הקינוח. הכנתי ממתק
קוקוס טעים, מייד אחזור.
חבר'ה, בואו נשב,
תרצו מים, כוס קפה?
יש גם מיץ פירות.
המיץ שלה נהדר.
-אני אשתה מים.
ובכן, שבו ותרגישו בבית.
-תודה.
תביאי מים בשבילה בכוס יפה.
חשבתי שהמלגה שלך ב"איקאס"
היא על בסיס הכנסה,
אבל אימא שלך אמרה ששילמה
לבית הספר, אז לא הבנתי.
חברה, אני חושבת
שטאטה משקר לי.
ההורים שלו אפילו לא מסתירים
את המכונית, היין,
הם אמרו שהוא למד
בבית ספר פרטי.
קייט? אני מדברת אלייך.
מה קרה, ילדה, משלמים לך כדי
להיות מפקחת? התקבלת לעבודה.
לא ידעתי שמשלמים טוב על זה.
זה לא זה, חברה, פשוט
כדי שיקבל מלגה ב"איקאס"...
עצרי, עצרי, ז'ניפר,
את יודעת מה זה לדעתי?
זאת תחושת אשם של הבתולה.
זה עוד בראש שלך ואת רוצה
למצוא בעיה היכן שאין, תפסיקי.
לא, זה לא זה.
לא עשית שום דבר רע, ז'ניפר,
את וטאטה אוהבים אחד את השני.
היי, בת חסותי האהובה, טוב לראות
אותך כאן. -טוב לראות אותך.
תראי, זה לכבוד שבוע העבודה
הראשון שלך. -בשבילי?
תודה, אימא. מה זה?
יפה, זה עגילים. כמה חמוד.
בת חסותי, ראית
את התמונה שהחבר היפה, המנומס
והחתיך של קייט הכין בשבילה?
זה נראה כמו ציור.
כן, אני באמת ציור, נכון?
כאות תודה הבטחתי לראפה מזנון
כריכים חינם לשארית חייו.
אבל הוא כל-כך חמוד
שהוא יתעקש לשלם.
אהבתי אותו מאוד, היה ממש טוב
שלקחת את קייט לאוניברסיטה,
נראה כשהסנדקית תגלה מי אביו
של החבר החתיך והמנומס שלך.
את לא דואגת יותר מדי
לחיי הזולת, ז'ניפר?
את עושה התמחות ברכילות
אצל גברת ניידי.
לא, בשל האל, קייט.
נערת רכילות, ילדת כנסייה מרכלת.
תן לי לראות, בן.
זו רק עבודה שאני צריך
לשלוח למורה לצילום.
מי הדוגמנית, אפשר לדעת?
היא נערה מהאוניברסיטה,
אימא, זה הכול.
אני כל-כך שמחה לראות אותך לומד
שוב, אתה יודע? גם אבא שלך.
תן לי לראות שוב.
תן לי לראות את התמונה הזאת,
נוכל להראות אותה גם לאביך.
לא, בשום אופן לא, כל דבר
טוב שיש לי הוא הורס.
אבל אפשר לצלם אותך?
אותי? -כן, אשתמש באותה טכניקה,
זה יהיה יפה מאוד.
רק אכבה את האור,
עכשיו אשתמש בנייד שלי כדי לעשות
כמה שבילי אור סביבך, בסדר?
בסדר, להסתכל למצלמה?
-כן. -טוב.
תחזיקי את החיוך,
זה ייקח זמן.
בן, אני רוצה שתדע שאני שמחה
שאני מצטלמת בשבילך, בסדר?
ושהחיוך שלי הוא אמיתי.
קלרה, איזה חושך זה?
-לא, לא, לא.
זה נראה כמו קטקומבה כאן.
-חכה. -הוא הרס הכול.
תירגע, רפא, תירגע,
נעשה את זה שוב.
הוא מצלם תמונה מיוחדת,
זה משהו שהוא למד בשיעור.
מגניב, תשחקו בזה אחר כך,
אנחנו צריכים לפגוש את הדודים
שלך על היכטה, שכחת?
לא, לא שכחתי.
אז קדימה, קלרה, את מוכנה?
בסדר, אלך להתארגן.
-מהר, תזדרזי.
אקח את הבגדים שלי מכאן.
היי, באתי לאסוף
את הארגזים שמיינת.
נראה לי שהם שכחו
את הקופסה הזאת. -בסדר,
אקח אותה ואשלח למחסן.
מחסן?
כן, לא הכול ייכנס
למקום ששכרתי.
מה זאת אומרת?
לא לקחת שום רהיט.
שכרתי רק חדר שם בפיידדי.
אתה תגור בפיידדי בגלל בחורה
שאתה לא יודע אם היא הבת שלך?
אני בטוח שז'ני היא בתי,
רק את ותאו מפקפקים בכך.
אז למה אתה לא עושה
את בדיקת הדנ"א?
בשביל מה?
אני לא צריך את זה.
אתה מפחד?
-בכלל לא,
ופיידדי לא בסוף העולם,
זה בצפון העיר.
הסירה שנתתי לך
כמתנת יום הולדת.
למה שברת אותה?
לא שברתי,
היא הייתה שלמה.
היא סימלה חלום שהיה לי
בעבורנו שנגמר,
הגיוני שהיא נשברה.
טוב שאתה יודע שהחלום הזה
היה רק שלך,
הוא מעולם לא היה שלי.
עזוב, אני אזרוק לפח.
היכנס.
-בואו מכאן, חבר'ה.
היי, אבא.
-היי, אהובה.
היי, מי היפיופים האלה?
אלה הבחורים שירכיבו את המיטה
והארון בשבילי, קייט.
הינה מפתחות השער לבית.
עכשיו זה אמיתי ורשמי,
תהיה מאושר מאוד פה בפיידדי.
כן, אני יודע שכן.
תגידי, את לא אמורה
ללכת ללימודים עכשיו?
עכשיו אני אבא נוכח, נערה.
אתה צודק לחלוטין.
נצא, קייט?
בואי, כדי שיהיה מושלם
כדאי לך לקחת את זה לחדר שלך,
חם בפיידדי
ובחדר שלך עוד יותר.
נשיקה, סנדקית. -נשיקה, אימא.
-חסד ושלום.
צ'או, בנות, תיהני מהלימודים.
גם אני הולכת כי גברת מרלני
כבר מחכה לי.
אבל אם יהיה משהו, שלח לי
מסרון, בן. -סיכמנו.
צ'או, תודה.
-צ'או, צ'או.
בואו, מכאן. קדימה.
זה עם משמש, את אוהבת.
-זה האהוב עליי.
אני הולכת, התיק שלי
מלא כריכים, להתראות, חברה.
לאט לאט, צ'או, טאטה.
ז'ניפר, מה קורה?
מאתמול את...
שיקרת שיש לך הכנסות נמוכות
כדי לזכות במלגה ב"איקאס"?
מה?
-תגיד את האמת.
איזה אבסורד את אומרת.
אמרת שקיבלת מלגה בשל הכנסות,
אבל למדת בבית ספר פרטי.
את יודעת מה מפתיע אותי?
את לא שואלת אותי כלום,
וכשיש לך ספק,
את הופכת אותו לדבר ודאי
ומאשימה אותי.
טוב, תסביר לי. אני רוצה לדעת,
גם שם הייתה לך מלגה?
את יודעת מה אני חושב?
קשר דורש אמון הדדי,
את לימדת אותי את זה.
הרגע הייתי אצל השופט,
הוא ירצה לשמוע עדים.
אני לא מבין את זה, לא קל יותר
לערוך בדיקת דנ"א? למה עדים?
זה מקרה מיוחד, תאו.
לרוב הגבר הוא הנתבע במקרים
של אבהות, ולא הבת.
בדיון, ז'ניפר הצביעה
על בנז'מין כאב הביולוגי שלה.
אז השופט רוצה לקבוע
אם יש עילה לבקשה,
בלי גברים אחרים שהיו
יכולים להיות אביה.
אם ישמעו את כל הגברים
שסול השכיבה באותה תקופה,
היא הייתה מזרן ידוע,
חצי ריו דה ז'נרו יכולים
להיות האבות של הילדה הזאת.
תאו, תשמע, לא תוכל להגיד
דברים מסוג זה מול השופט.
מה אני צריך להגיד?
שאתה אדם קורקטי,
שאתה יודע שאתה יכול
להיות אביה של ז'ני,
ואתה רוצה למלא
את חובותיך כאב.
מספיק להיות אדם הגון,
אדם נחמד.
את יודעת שאני נהנה מזה
שאת נותנת לי הוראות ככה?
אני הופך לבחור נחמד
בכל פעם שאת נכנסת לפה.
לא באתי לפה לפתות אותך,
באתי לפה להדריך את הלקוח שלי
שלא ידבר שטויות מול השופט.
לומיאר, את לא יכולה
לבוא לפה יפה כל-כך
ולהגיד לי מה עליי להגיד
כדי לנצח,
אי אפשר לעמוד בזה,
וגם את נהנית, תודי.
באתי להכין את סימאס למתן
העדות ואולי גם את קלרה,
זה חשוב כדי לבחון את האופי שלך,
שהשופט ידע שהיא תומכת בך. -כן.
תחשוב אם יש עוד מישהו שתוכל
להציע כעד, בסדר? -בסדר.
אני צריכה ללכת.
-לא, לומיאר,
נהנית מזה כל-כך.
שיילה, תזכרי שהבטחת לשלוח לי
את הטלפון של המתווך. תודה.
את מוכרת את הדירה?
לא הגיוני להישאר לבד
בדירה הזאת, תאו.
בלי קשר לתוצאת הבדיקה,
אם בן אביה של ז'ני או לא,
הוא לעולם לא יסלח לי,
ולא יסלח גם לך.
הוא צודק בכך
שנפגע ממני,
אבל לא רציתי
שטאטה יכעס עליי.
אני אוהבת אותו כל-כך.
מצד שני הכול מוזר מאוד,
אני לא יודעת מה לעשות.
את יודעת באיזה בית ספר
הוא למד?
לא, אימא שלו רק אמרה
שזה בית ספר פרטי.
פרדי בטח יודע,
הם די קרובים.
אגלה את זה דרכו.
-גם אני אבוא.
לא, לא, תשאיר לי את זה.
אני מרגישה רע כי אני חוקרת
על בן זוגי מאחורי גבו.
אבל את רוצה
לדעת את האמת, לא?
וכל מה שעברתי,
כל המסע הזה, הלמידה הזאת,
יצרו אצלי בגרות ענקית.
זה נורא. איזו מועקה.
זה גרוע מאוד.
-היי.
אתה רוצה עזרה?
אני יכולה לעזור לך לצלם.
אני מקליט התנצלות
רשמית לגיגה.
ואני באמת מתחרט מאוד ואני
חושב שהיא צודקת, את מבינה?
אבל כל מה שאני אומר נשמע כמו
בינה מלאכותית, אז לא הולך לי.
תן לי את זה.
-טוב.
עכשיו תהיה חופשי יותר,
תוכל לדבר ביותר רוגע,
ואם זה יעזור לך,
תוכל לחשוב שאני היא.
היי, חבר'ה. זה פרדי, לשעבר
בעל ערוץ המאצ'ואיסטים,
והסרטון הזה הוא בקשת סליחה
מגיגה, חברה יקרה מהפקולטה.
אני וגיליירמינה מכירים
מאז בית הספר,
ועברתי את הגבול כשניסיתי
לנשק אותה בכוח.
בהתחלה חשבתי שזה שום דבר,
שהתגובות מוגזמות לגמרי,
אבל היום אני יודע שזה רציני.
זה רציני מאוד ואסור להכריח אף
אישה לעשות משהו שהיא לא רוצה.
גיגה, מעומק ליבי,
אני מקווה שתהיי בסדר,
ושזה לא יחזור על עצמו,
לא איתך ולא עם אף אחת אחרת.
תודה.
הסתדר?
-יצא טוב מאוד.
תראה, בכלל לא נראה
שאתה הוא זה שמדבר.
לא סתם בנז'מין אמר שלא אהיה
אותו גבר אחרי התהליך הזה.
אני חושב שזה נכון.
אשלח את זה לגיגה ושהיא תעשה
מה שתרצה בסרטון הזה.
אמרת בסרטון שלמדת
עם גיגה, נכון?
גם עם טאטה?
-לא.
אני וגיגה למדנו בבית הספר
"פסאיו" כמעט כל החיים,
טאטה למד בבית ספר בשכונת פניה,
זו השכונה שלו,
זה היה בית ספר "הקדוש..."
הקדוש משהו, אני לא זוכר.
טוב, בסדר. אני כבר הולכת.
-את הולכת ככה?
כלומר, אני לא רוצה ללחוץ,
אבל לא יודע, חשבתי שהיה
רמז למשהו. -כן.
עזבי, אני בסרט.
לא, זה לא סרט רע.
אני חושבת שיכול להיות משהו,
אם תרצה כמובן.
אני רוצה.
-אתה רוצה? -מאוד.
אפשר לדבר איתך דקה?
מדובר במכרה ותיקה שלנו,
אלווירה סנשס.
זאת מעוקץ הפירמידה האזוטרי?
בדיוק, עכשיו היא מפעילה
עוקץ דרך אפליקציה.
אני טיפלתי בתיק?
-שנינו למעשה,
את רוצה את התיק בשבילך?
-לא, לא ממש.
את בטוחה?
בסדר, אקח אותו,
אם יהיה משהו אגיד לך.
בנז'מין,
הזמנתי מתווכת שתעריך
את הדירה שלנו,
אעמיד אותה למכירה.
חשבתי שזה הצעד הטבעי ביותר,
אתה מסכים?
מצידי את יכולה
להמשיך לגור בה.
היינו מאושרים במקום הזה.
-בדיוק בגלל זה.
אני לא רוצה להכתים את הזיכרון
המאושר עם העצב שלי.
והמשרד הזה?
אלה היו הרבה שנים.
מההתחלה היינו אני ואת.
נדמה לי שיהיה קשה יותר לפצל
את החיים המקצועיים שלנו.
אנחנו עובדים טוב ביחד.
ובכל זאת בחרת לייצג את תאו,
האיש שאמר שהוא אבי הבת שלי.
חבר שרק מחפש את האמת, כמוני.
אגב, השופט כבר קבע
דיון חדש להשמעת עדויות,
כדאי שאתה וסול תתכוננו.
תודה. אעשה את זה.
תראי, חברה, פרדי באמת למד.
הסרטון הזה הוא
בקשת סליחה מגיגה,
חברה יקרה מהפקולטה.
אפרסם ואחזיר לו את
"ערוץ המאצ'ואיסטים".
אכן, פרדי באמת השתנה.
וזה בזכותי,
כי לולא דיווחתי עליו,
העולם היה סובל עוד גבר רעיל.
ואני מרגישה שהיקום
יתגמל אותי על כך.
תסתכלי.
מה זה? תחזיקי לי,
אני אגמור עם זה עכשיו.
היי, היי, היי!
מה זה צריך להיות? אני
סובלת אותך כשאתה שוביניסט,
ואז אני מתקנת אותך ואתה
הולך ומשכיב מישהי אחרת?
מה? אין לי שום קשר לזה,
מלאך שלי.
ברשותכם. פרדי, נתראה.
הבעיה שלי היא איתו,
אחותי, לכי.
אתה יכול לקחת בחזרה את
ערוץ המאצ'ואיסטים, בסדר?
הסיסמה החדשה היא: "גיגה,
אני אוהב אותך" בג' גדולה,
ושטרודל במקום הא' באוהב.
אני לא יודע אם אני רוצה
את החשבון בחזרה.
דרך אגב, התוכן שהייתי מעלה
היה ממש לא לעניין. -כן.
אני חושב שהוא לא היה טוב
לאף אחד. -הבנתי.
תשחק נער תמים, מאצ'ו רגיש,
כדי לתפוס כל דבר שזז, נכון?
ולמלא את הפרופיל שלך
בלייקים.
אני מכירה את הטיפוס.
אחכה לך במזנון, חברה.
אני לא קונה את זה.
בקשת הסליחה שלי
הייתה אמיתית, גיליירמינה.
אף אחד לא מצלם, אתה יכול להגיד
את האמת, כל זה כדי לעורר קנאה?
לא. האמת היא שאני כבר
לא מאוהב בך, גיגה.
איזו בדיחה זו, פרדי? תמיד היית
מאוהב בי, מאז בית הספר. -כן.
הייתי, אבל עכשיו, אחרי כל מה
שקרה, אני רואה שזה לא היה טוב.
לא הייתי בסדר איתך,
את לא היית בסדר איתי.
ביחד, גיגה, אנחנו כאילו
מוצאים את הרע זה מזה.
ואני באמת רוצה להיות אדם
טוב יותר. אני נשבע לך.
נוכל אפילו לנסות
להיות ידידים.
אתה רוצה להיות ידיד שלי?
קח את הידידות שלך ותדחף...
זהו, דודה הלכה עם ניידי ובריאן
לבית הספר. היא קיטרה, אבל הלכה.
חשבתי לסכם עם כל אחד מהעדים,
כדי להכין ולהתאים
את העדויות לדיון הבא.
לא מגיע לנו לעבור את כל זה
רק בגלל הלחץ של תאו.
איך יהיה הדיון הזה?
למתי קבעו אותו?
זה עשוי לקחת קצת זמן,
אפילו חודשים,
אבל נראה לי שכדאי
שנתחיל להתכונן.
אני לא מסוגלת יותר
לעמוד בחרדה הזאת.
נוכל להזמין את ויטיניו להעיד.
הוא היה צמוד אלינו
בתקופת הריקודים.
מעולה, רעיון מצוין,
תיתני לי את הטלפון שלו?
לא, הוא בטח בווילה של
לואי עכשיו. אגב, מה השעה?
אני מאחרת
והאוטובוס הזה מתעכב.
אני יכול להסיע אותך לשם,
ואז כבר אנסה לדבר
עם ויטיניו, מה דעתך?
תודה.
צ'או, צ'או.
-צ'או. -צ'או, יקירי.
צ'או, אימא, צ'או, חברה.
-שהאל יהיה עימכם.
בחור טוב. מנומס, חכם,
בנז'מין הוא החלום
של כמעט כל אימא.
גם אני "קבוצת בן",
גברת מרלני.
אלי.
אני עצבנית, מזמן
לא נסעתי על אופנוע.
שטויות, תעלי.
תהיי רגועה, בואי.
בסדר. פה. -כן.
-פה הרגל, כן? -אפשרי.
ככה.
-זהו זה. -את בטוחה?
אם תרצי להרגיש בטוחה,
תחזיקי פה. הכול בסדר? -כן.
ברשותך.
-ברור.
לא, לא, תחזיקי פה, תחזיקי
חזק, בואי.
בשם האל.
-ככה.
תחזיקי חזק.
אם תרצי להרגיש בטוחה יותר,
מוטב שתחבשי את הקסדה.
כן. שכחתי את הקסדה. חכה.
כן.
סוגרים פה, נכון?
-כן, רק תכניסי לשם.
סוף סוף את... אתם הגעתם.
רגע, החתיך ישתתף
בחזרות היום?
הוא בא לדבר עם ויטיניו.
-איתי?
כן, אם זה לא יפריע
לעבודה שלכם.
לא, אבל מה קרה?
קרה משהו?
מדובר בסיפור של ז'ני.
אני זקוקה לעד.
אוכל להסביר לך אם יש לך
קצת זמן. -בטח שיש לי.
אז בואו, נערוך חזרות,
נכון, סול? -קדימה.
בואו נתחיל. קדימה. קדימה.
ויטיניו, להתראות.
-להתראות.
בן, בוא נלך למשרד.
-כן.
אז תרשמו ביומן שלכם
את ההזמנה לסגירה
עם הלהקה בלומיאר,
ב"לומיאר פסטיבל מיוזיק".
לא מבינה למה באנגלית,
זה "פסטיבל המוזיקה בלומיאר".
קחו תיק קטן, כי נלון שם
רק לילה אחד.
ומתי זה יהיה? אני צריכה
לארגן את הדברים בבית,
הבת הקטנה שלי,
אימא שלי, הבת...
תשמעי, סול, אולי לא תאמיני אבל
לכולם פה יש חיים פרטיים, כן.
ויש לי רק מילה אחת
להגיד לך: תסתדרי!
אימא, איפה נישן,
בפונדק של אבא?
רק לו המלחתי
את הסעודה האחרונה,
הייתי עוברת השפלה כזאת.
קדימה לעבודה.
-כן. -כולם לחזרות, קדימה.
כן.
-לעזאזל!
קדימה!
מר ויטור אוליביירה סנה,
אדוני מכיר בכך
שגברת סולנז'י דה סילבה קרוואליו
יצאה עם בנז'מין גרסיה?
כאילו, אני יכול להגיד
שהם אהבו זה את זה,
ושתמיד חשבתי שהם יחיו
ביחד כל החיים.
בדיוק, זה הכיוון.
אבל לא הבנתי, מה מתרחש פה?
בוסית, סליחה על הפלישה למשרד,
עשיתי פה חזרות עם בנז'מין.
אתה במאי?
-אני עורך הדין בנז'מין גרסיה.
נעים לראות אותך שוב, גברת
וילמה. אולי אינך זוכרת,
אבל כבר היית במשרד שלי,
באופן מסוים אנחנו גם עמיתים.
אז אתה עורך דין וגם שחקן?
כל עורך דין טוב
הוא קצת שחקן.
אני נוהג להגיד שחבר מושבעים
כולל את כל מרכיבי הטרגדיה.
פשעי קנאה, כמו אותלו,
אימהות שהורגות את ילדיהן,
כמו מדיאה,
בגידות כמו בהמלט.
רק שהתשוקות שרואים על הבימות,
בבית המשפט הן אמיתיות.
עורך הדין בנז'מין?
-רק בנז'מין.
אתה טועה,
בתיאטרון
התשוקות ריאליות יותר,
וגרוע מזה, הן חוזרות
על עצמן בכל ערב.
בדקתי כמה דברים שאפשר
לעשות בלומיאר. -כן?
יש טיולים אקולוגיים, מפלים,
זה יהיה כמעט ירח דבש.
ירח דבש?
-בלי הדבש ובלי הירח,
אני לא יודע כל-כך
מה זה ירח דבש.
לואי, נראה לי שעלינו להיזהר שם
כמו שאנחנו נזהרים פה.
כי כל הלהקה נוסעת,
גם אימא שלך.
ואסור לאיש לדעת.
-בסדר, איש לא ידע.
אבל בו זמנית,
אנחנו צריכים לחגוג.
הרי לא כל יום הגבר שאת אוהבת
אומר לך את מילת הקסם.
איזו מילת קסם? בבקשה?
תודה?
זאת שמתחילה בא'
ונגמרת ב-בי.
אמרת לי אותה בטלפון.
-מה?
אמרתי בדיוק ככה:
אני צריכה ללכת, אהובי.
אהובי.
לאהובי יש משמעות?
יש משמעות.
ידעתי, ידעתי, סול.
-אלי!
את יכולה לקרוא לי
לואי אהובנזו.
מי שרואה את הגבר היפה והענק
הזה, לא משער כמה הוא טיפשון.
רק רגע, זאת הייתה מחמאה, נכון?
-בערך.
אתה הופך את חיי לקלילים יותר,
שמחים יותר, אהובי.
"אהו" מה?
-אהובי. עכשיו אני צריכה ללכת.
"אהובנזו", לא?
-לא, אני נשבעת...
אל תלכי, חכי, סול, אל תלכי.
אל תלכי, בבקשה, אהובתי.
אני חייבת, אני צריכה לדעת על
השיחה של בנז'מין עם ויטיניו,
הסיפור הזה של ז'ני הורס אותי.
למה עורך הדין שלך חייב להיות
הגבר החתיך הזה, אבי בתך היפה?
אני חש קצת קנאה,
זהו, אמרתי את זה.
לואי, החיים שלי
הם לא גן של שושנים,
יש לי הרבה בעיות,
אבל זה לא קשור אליך.
זה אפילו כואב לי באמת
כשאת אומרת את המשפטים שנהגתי
להגיד כדי להעיף נשים רבות.
אבל אני לא מעיפה אותך,
לא, אהובי.
דיברתי אמת כשאמרתי שאתה הופך
את חיי לקלילים ושמחים יותר,
איתך אני מרגישה בעננים,
אבל אני מוכרחה לנחות.
-לא, תישארי.
תישארי על העננים.
אם את שמחה, תישארי.
אחרי שהפכתי לאימא,
אני כבר לא המוקד.
ואם אתה באמת אוהב אותי, אתה
צריך להבין שזאת חבילה שלמה.
"אהו" מה?
-צ'או.
"אהובנזו".
-אהובי.
איפה הפרח?
סול, חכי.
-מה?
שכחתי לתת לך משהו.
ראית את ויטיניו ובנז'מין?
הם כבר הלכו? -הלוואי.
כלומר, אני לא יודע,
אבל תראי, הדיפנבכיה
שביקשת לאימא שלך.
נזכרת!
בואי לפה.
-ילד, תגדל בינה.
את רוצה, קחי פה.
-תפסיק.
עוה"ד בנז'מין, תיהנה
להכיר את...
מה זה היה? לואי לורנזו.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אני באמת צריכה לעבור את זה?
לדבר על הפרטיות שלי מול שופט?
זה הטוב ביותר
בנסיבות הקיימות.
איזה מבחן.
אבל סיימנו פה, נכון?
אני צריכה ללכת לעבודה ו...
יש משהו שעוד לא דיברנו עליו.
השופט ירצה לדעת
על הסיפור שלך עם תאו.
זה התור שלך, ויטיניו.
בוסית, את חייבת להיות חזקה.
"זה חמור: גולשים נבהלים
כי וילמה קמפוס חיה".
מה זה? נשמע כאילו אתה
מעוניין בבנז'מין.
מה עשיתם שאיחרת לחזרות?
-עצור מייד, בסדר?
כבר היה לי בעל קנאי
וזה היה רעל לאהבה שלנו.
אני לא רוצה את זה
בחיים שלי שוב.
או שאתה סומך עליי,
לואי לורנזו, או שלא.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז