אני צריכה שתכנס את הלהקה
ותעלה מופע חדש.
מופע צדקה? למי, אימא?
לכבוד הסרט "עשן מבעית".
אם אבא שלי לא ישחק בסרט,
לא אעלה את ההופעה.
פה זה לא טוב, עדיף שלא, תלכי.
-מה?
את צודקת, יכולים לראות אותנו,
זה לא שווה את הסיכון, לכי.
אני רוצה להיות איתך, סול.
ואני רוצה את זה היום,
בתור בנז'מין של היום,
עם סול הזאת שעומדת מולי.
סיבת הביקור שלי היא אחרת.
אני חושבת שבנז'מין הגיש
תלונה פלילית נגדך.
אתה נדרש להתייצב
בתחנת המשטרה למתן הבהרות
בנוגע לחקירת אונס
של אדם פגיע.
מה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 68
אתה מוכן לחזור על זה?
האדון קצת חירש.
בהחלט. מר תאו קמרגו בסטוס
מוזמן לתחנת המשטרה
על מנת לספק הבהרות בקשר
לחקירת אונס של אדם פגיע.
תחתום כאן, בבקשה.
-לא אחתום על כלום, ידידי.
אני אשמור לו את זה.
ובכן, אדוני כבר מודע
לזימון, כל טוב לך.
זה בנז'מין, הקנאי הארור.
מה את יודעת? תגידי לי.
לפי מה שהבנתי, חוקרים
עליך על פשע שביצעת.
תפסיקי להתחכם, מה את יודעת?
מה אמרת? -שום דבר, צ'או.
איזה צ'או, את לא הולכת.
-תראה איך אני הולכת.
תראי אותי מתקשר לראפה ומספר לו
על כל מה שעשינו על הספה הזאת.
אני לא יודעת מי דיווח עליך,
אני לא אעיד.
לא אספר שאתה מנוול אלים.
רק למען ראפה.
בבקשה.
הבאתי איתי
את הזימון שקיבלתי.
עכשיו זה רשמי. חקירת המשטרה
הפדרלית תיפתח עם העדות שלך.
אני מודה שכשכל זה מתממש
זה מעורר בי פחד מסוים,
אבל אני בטוחה שאני עושה
את הדבר הנכון.
כן. זה שהפרקליטות קיבלה
את דיווח הפשע היה סימן נהדר,
אנחנו מתקרבים
יותר ויותר לצדק.
וסול כבר יודעת?
היא תעיד, נכון?
היי, לומיאר, ברגע שתשמעי
את ההודעה הזאת, תתקשרי אליי.
העניין הוא שהגיע אליי
זימון ואני...
תתקשרי אליי. נשיקה.
אני צריך להירגע וגם את,
קחי את זה.
אני לא רוצה כלום. אם תנסה
לעשות משהו נגדי בכוח,
אצעק.
לא, לא, תאו, בבקשה.
אני אשתה, אני אשתה.
מה קרה, תאו?
חשבתי שתוכל להיות
נחמד יותר לאבא שלך.
מה אתה רוצה?
-לא.
אני פה עם מישהי שאני חושב
שאתה מכיר טוב מאוד.
תאו? זאת אני, לומיאר.
קרה לי פה משהו,
אתקשר אליך אחר כך, נשיקה.
תתחבאי, עכשיו.
-ואם לא אתחבא, מה יקרה?
אני סקרנית לדעת.
-לכי, לכי.
אני בא.
אורפאו קרוזו?
זה אני.
סלסו מסדו, אני עובד במשטרה
האזרחית ובאתי למסור לך זימון.
מה קרה, אדוני? אני נקי.
כן, הנחקר הוא תאו בסטוס.
זומנת רק בתור עד.
הפרקליטות העבירה את החקירה
למשטרה האזרחית.
הקורבן בתיק היא
ז'נאינה פרייטס לימה
והפשע מתואר כאילו התרחש בסוף
2009. יש לך מושג על מה זה?
אתה זוכר איזו ז'נאינה?
אני לא זוכר מה אכלתי אתמול
בערב, אזכור את ז'נאינה מ-2009?
אבקש עותק מהכול כדי שנחליט
מה האסטרטגיה הטובה ביותר.
כשנודע לי שאתה עומד לקבל
את הזימון רצתי לכאן,
ידעתי שאתה הולך להיות
פקעת עצבים.
ודאי שאני פקעת עצבים,
לומיאר, איך רצית שאהיה?
תמיד נלחמתי כדי להיות
גבר שיגרום לאבי להיות גאה.
ניהלתי את החברה שירשתי ממנו,
התחתנתי עם האישה שהוא רצה,
אני המפרנס של המשפחה שלי,
ואז החבר הכי טוב שלי בא
ומגיש נגדי תביעה כזאת, לומיאר.
זה היה בנז'מין, לא?
הוא עורך הדין של ז'נאינה.
ומאשים אותי באונס?
זה אונס, לומיאר, הוא הורס את
השם שלקח לי שנים לבנות, למה?
בגלל סול? בגלל הקנאה שלו כלפיי
כי אני אביה של ז'ניפר והוא לא?
תאו, תסתכל עליי.
אספק לך את ההגנה הטובה
ביותר שתוכל לקבל.
אתה האדם שהציל את חיי.
ואת הדבר הטוב ביותר שקרה לי.
מה הרעש הזה בשירותים?
-אין שום רעש.
מה זאת אומרת, בטח שיש.
-לא, אין. אולי זאת חולדה.
מפני שהדבירו את הבניין ואמרו
שיש הרבה חולדות שמסתובבות פה.
עדיף שתישארי פה.
זה בטח מהמשרד, אמרתי ללאיס
להודיע לי על התביעה. הלו?
בסדר, אנסה לפתור את הבעיה.
היי, לומיאר.
קיבלתי את המספר שלך מדורה.
אעלה הופעה פה בווילה כדי לעזור
לקידום הסרט של אימא שלי,
וחשבתי, אולי אחותי לשעבר מוכנה
לעשות את הדואט הנפלא איתי שוב.
אימי סיפרה לי על ההופעה, אבל יש
לי תיק שדורש את כל תשומת ליבי.
אבל אני שמחה
שהתקשרת ונזכרת בי.
אני תמיד נזכר בך.
זאת המורה של ז'ניפר, נכון?
ואשתו לשעבר של הדוד בריגדיירו.
כפי הנראה אתם שוכבים, נכון?
שמה לומיאר.
תשטפי את הפה לפני
שאת מדברת על לומיאר.
תאר לעצמך שהיא תגלה
שיש לך מאהבת צעירה,
שגם ניסית להפוך אותה לסול.
אם תספר לרפאל עליי,
אספר גם לה.
הייתי יכולה לספר לה עכשיו,
היא פה קרובה כל-כך.
תאו?
-תפסיקי.
הכול בסדר שם? אנחנו נצא?
זהו זה.
תפסת את החולדה?
לא, לא הצלחתי, היא ברחה,
אדבר עם הקבלה שיבדקו פה.
בואי נלך.
בשם האל. הלו?
תאו, מה עוללת הפעם?
-לא עשיתי כלום.
מה לא? הרגע קיבלתי
זימון משפטי פה בר.
בוא לפה, מהר.
-אני עם לומיאר.
לא מעניין אותי שאתה איתה,
אז תביא גם אותה.
בוא לפה מייד,
ולא, אפתח את הפה
ותראה מה יקרה. -בסדר.
לפני הארוחה ניאלץ לעבור
דרך איזה מקום, אכפת לך?
כי הגיע זימון גם לאורפאו
והוא מבוהל מאוד.
אורפאו? אולי נשיר שם
משהו כדי שתירגע קצת?
אולי יש שיר של לואי לורנזו?
-את צוחקת עליי, נכון?
זאת הייתה בדיחה,
שתהיה רגוע יותר.
אני יודעת שהנושא רציני,
אבל אני יודעת שאתה חף מפשע.
הכול יהיה בסדר.
-בסדר.
בואי נלך.
הטמבל המבוגר והבלונדה.
מי היה מאמין!
מה זה?
יש פה הרבה פרחים היום.
חשבתי שאתה עם מישהי.
-זה נכון.
ז'אירו, אני שמה עליך עין.
-אסור לי להסתכל? -תיזהר.
יקיריי, ברוכים הבאים,
הבר כבר פתוח. תיהנו.
ואתם עם הצמיד "פגוש וברך"
תחכו ליד הבמה אחרי ההופעה.
תודה שאתם עוזרים
לקולנוע הלאומי.
אהובי, קנית כרטיס?
קניתי כרטיס לתקשורת, אהובי.
באתי לסקר את האירוע.
אתה יודע אם יהיה "אפטר"?
-אוכל לחשוב על זה בשבילנו.
דורה, פאביו.
היי, יקירי. כמה התגעגעתי.
כמה טוב לראות אתכם.
-בנז'מין, יקירי.
כמה טוב לראות אותך
פה במצב טוב.
אני בסדר, יש ימים שטוב יותר,
יש ימים שככה ככה,
אבל טוב לראות אותך!
-איזה כבוד!
לא ציפיתי לראות אותך פה.
תבוא להופעה?
כן, רק אלך הביתה
למקלחת קצרה ואחזור.
הבנתי שזה כדי לעזור לסרט.
-כן, פאביו ישחק בו.
הוא ישחק בו יחד עם וילמה.
ואני שמחה מאוד לראות את זה.
לראות אותו בצילומים ולראות
מה הוא עזב כדי להיות איתי.
אהובתי, את יודעת שהייתי עושה
הכול, הכול, הכול שוב. -כן?
ברור שכן. את האהבה שלי של
אתמול, של היום ושל תמיד. טוב?
גם אתה, אהובי.
אתם מדהימים.
ואתה החתן הכי טוב בעולם,
שאני הכי אוהבת.
אני מודה בפניך, בנז'מין,
שאני לא אוהב כל-כך את תאו הזה,
שיוצא עם בתנו עכשיו.
לקח לי הרבה זמן להבין
מי הוא תאו האמיתי.
עכשיו אני רוצה רק
להתרחק ממנו.
אבל לכל אחד יש צד אפל
וצד של אור.
אלמלא הוא לא הייתי פה היום
כדי לראות את ההופעה של לואי,
לפגוש אותך.
אתקלח במהירות ואחזור מהר,
נתראה עוד מעט, בסדר? -טוב.
נשיקות. -להתראות.
-צ'או. -נשיקה.
כמה אני אוהבת אותו.
על תביעת האונס נגד תאו.
על הסיפור של אביך עם הכמעט
אימא חורגת שלך לשעבר.
זה דבר שכל-כך קשה להאמין לו
שדווקא נעשה קל להאמין, הבנת?
חברתי.
תגידי לי, איך גילית את זה?
-יש לי דרכים משלי.
אבל מה שחשוב עכשיו הוא שהטמבל
הזה פה, אוכל מכף ידי.
אם הוא יפלוט משהו באוזני ראפה
גם אני אחשוף אותו.
מספיק להיכנע לסחיטה
של המנוול הזה.
תגידי לי, תנסי לחזור לראפה?
אני מתגעגעת מאוד
לחתלתול שלי.
אני לא יכולה, אימו אמרה שאם
אחזור אליו היא תגלה לו הכול.
עוד לא הבנתי למה בן מסר
את שמך כעד בחקירה הזאת.
אתה יודע משהו?
ללומיאר אתה יכול להגיד את האמת.
כל מה שאתה יודע.
תראי, עורכת דין, כל מה שאני
יודע הוא שאותו בנז'מין
היה פה בבר
וחיפש מצלמות אבטחה.
הוא כל-כך משתוקק להזיק לי שהוא
מחפש הוכחות אפילו היכן שאין.
ואני מבטיח לך שפה בבר שלי מעולם
לא היה לתאו קטע עם בחורות.
לכן לא נתתי לסיפור הזה במה.
אז אם המשטרה תשיג את מצלמות
האבטחה באזור הם לא ימצאו כלום?
ללא ספק.
אני קוראת את מה שלאיס שלחה.
אותה ז'נאינה פרייטס לימה
טוענת ששיכרת אותה
ועשית איתה סקס ללא הסכמה.
איזה אבסורד! מתי זה קרה?
זה קרה לכאורה בסוף 2009.
לא ב-2009 ולא בשום זמן.
מפני ש... רגע, 2009?
זה לפני המון זמן, היא יכולה
לבוא בטענה כזאת? מ-2009?
זה עוד לא התיישן. התיישנות
אונס של אדם פגיע היא 20 שנה.
רגע, נהגת לשכר נשים?
-היינו בני עשרים ומשהו, לומיאר.
כולם היו שותים הרבה אז,
את יודעת את זה,
סימאס, אני, בנז'מין, הנשים.
אתה יודע שאתה לא יכול להגיד
את זה במשטרה, נכון? בשום אופן.
יש נקודה קטנה בתוכך שמאמינה
בכל השקרים האלה, נכון, לומיאר?
תגידי את האמת,
אני יכול להרגיש את זה.
זה לא זה. אני פשוט צריכה
לבדוק את התיק הזה מכל הצדדים.
איזה אבסורד.
כמה שנים את מכירה אותי, לומיאר?
מעולם לא הייתי צריך להכריח
אף אחת לשכב איתי, להפך.
עכשיו אצטרך להראות לך
מי אני באמת כל הזמן?
היי, סימאס.
היי, לומיאר, סליחה שאני
מתקשר בשעה כזאת,
אבל ניסיתי לדבר עם בן
ולא הצלחתי.
פשוט הגיע אליי זימון.
תהיה רגוע, כנראה זומנת
רק בתור עד.
לפחות זה. זה נורא לעמוד באמצע
הריב הזה בין בן ובין תאו.
אני מניחה שכן.
תרשה לי לשאול משהו,
אתה זוכר אם הכרת איזו ז'נאינה
בנשפי הריקודים שלכם?
ז'נאינה? אני כמעט בטוח שלא.
אז רק תגיד את האמת.
לומיאר, אוכל להגיד את האמת, אבל
אני לא יודע אם זה יועיל כל-כך.
גבירותיי ורבותיי,
מעריצות ומעריצים,
תעשו רעש לאהוב, המבריק,
הלוהט והמפתה...
לואי לורנזו!
סידאו, סידאו, תחזיק,
תחזיק. תודה.
תודה, אוהבי לואי.
וסליחה שהיום אני חייב לשנות
קצת את התסריט, כי ההופעה הזאת
היא הופעה מיוחדת.
לאחרונה הרהרתי לא מעט
על הקריירה שלי,
על האומנות שלי,
הייעוד שלי בחיים,
ואף הודעתי שאעזוב את הבמה,
שלא אעלה לכאן שוב,
אבל אנחנו גם לא יכולים
לסרב לבקשה של אימא.
תעשו רעש לווילמה קמפוס!
קשה לעמוד בהתרגשות, נכון,
יקירתי? -הכול למען האמנות.
כל ההכנסות מההופעה הזאת
יועברו למימון הסרט "עשן מבעית",
אשר וילמה קמפוס הנצחית
תשחק בו בתפקיד הראשי.
אימא שלי ויתרה על חלומות רבים
כדי להקדיש זמן לקריירה שלי,
אז ההופעה הזאת היא דרך להחזיר
לה מעט מההרבה שהיא עשתה למעני,
אז תודה רבה, אימא.
תודה רבה, אני אוהב אותך.
אוי, אלי!
וכעת,
בפעם האחרונה,
לואי לורנזו!
קדימה!
אני חושב שזו לא רק הצגה.
"היא מגיעה, המדהימה,
"אגיע חמה, אגיע חתיכה..."
איחרתי קצת, הפסדתי הרבה?
-לא, הוא עדיין בשיר הראשון.
אם תרצה סינר לריר אשיג לך.
-תפסיקי. שבי כבר. -מזיל ריר.
"הוא יהיה האימפריה שלי,
"לו הייתי נשוי..."
אני מאושרת כל-כך מכך שאני רואה
את ההופעה של לואי בפעם הראשונה.
בעצם, אני עושה הרבה דברים
בפעם הראשונה, זה כל-כך טוב.
אני מאושר בשבילך, אהובתי.
אבל תשמעי, לא נגזים, בסדר?
-כן, בטח שנגזים.
"אגיע חמה, אגיע חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
כולה מסתורין.
"אז תתכונן כי אוציא אותך
מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
-הוא יהיה האימפריה שלי.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
אני מוטרד!"
"מסיבת הבריכה!
"תזיזי את הישבן,
"מסיבת הבריכה,
"מספר אחת שלי,
"מסיבת הבריכה..."
אני לא מאמין שלא באת להתקלח
איתי כדי לראות את לואי בנייד.
הייתי סקרנית, תאו.
ואתה היית צריך לקרר את הראש.
בוא הנה.
לגבי זה אין ספק, לאיש לא מגיע
להיות מואשם בפשע שלא ביצע.
עכשיו אני חייב ללכת למשטרה
ולשמוע המון שקרים, בשם האל.
אהיה שם איתך
מההתחלה עד הסוף.
מזל שאת מאמינה לי.
פחדתי שאאבד גם אותך.
אתה האיש שספג כדור במקומי.
והייתי סופג כמה שצריך.
אז תתכונן. מה שתתמודד איתו
הוא גרוע מהירי הזה.
וזה התור שלי לעמוד מולך.
יש לנו תסריט.
-יש! -יופי!
אל תדאגו, זה נייר ממוחזר.
אני קונה מעמותה בווסוראס.
מעולה, השורה הראשונה שלי.
היי, לואי. איזו מזוודה כבדה.
-תודה.
לאן אתה הולך, לואי?
אני חוזר למפלט, אימא.
באתי רק לערוך את ההופעה.
היי, דורה, את נוסעת איתי?
לא, אני רוצה להישאר, לשמוע את
הקראת התסריט, אני יכולה? -בטח.
וגם רציתי לראות את פאביו על סט
צילומים, כי אף פעם לא ראיתי.
תישארי, אהובתי. תראי איך
סרט נולד, זה מיוחד מאוד.
לואי, אולי גם לך יש תפקיד?
אל תדבר שטויות, ויטיניו.
לצערי, לואי לא ירש
את הכישרון שלי.
בטח זה לא קשה כל-כך, נכון?
ברור שכן, זה קשה מאוד.
סליחה שאני מפריעה לריב המשפחתי,
אבל אין אוכל לצוות?
זאת העבודה של סולנז'י.
דרך אגב, איפה היא?
אתקשר לסולנז'י. רק שנייה.
אין לנו חמגשית,
אבל יש לנו תסריט.
למה שלא נלך לחדר החזרות?
-כי אנחנו רעבים.
אל תתחילי, אריקה.
בוא, קדימה.
-בעונג רב, דיווה שלי.
אריקה. תעשי משהו בשבילי?
לכי למטבח וקחי ביסקוויטים
כי סול תאחר, בסדר?
איזה באסה.
קרה לה משהו?
בחיי, לואי.
אין לסול דקה של שקט.
אתה מאמין שהמפקח קבע את העדות
שלה להיום, בסיפור...
אריקה, יש פה בעיה?
למה סול בתחנת המשטרה,
ויטיניו? ספר לי.
אהובתי, שכרנו אותך כשחקנית,
לא כרכלנית, בסדר?
אז לכי לעבוד.
נשיקה. להתראות.
"תחנת משטרה"
אנסה ללוות אותך כעורך דין,
בטח תהיי הראשונה, ז'נאינה.
בוקר טוב, עוה"ד לומיאר.
חשבתי שתהיי הראשונה שתגיע.
אנחנו מכירים את שיטות
העבודה שלנו.
סול, ברכות על ההופעה,
צפיתי באינטרנט.
יש הרבה כימיה בינך ובין לואי.
ז'נאינה, נכון? אני לומיאר
לורנזו, עוה"ד של תאו בסטוס.
זה נגד האתיקה לגשת ללקוחה שלי,
נדמה לי שעוה"ד יודעת את זה.
אתה צודק, אלף סליחות.
חצופה.
ז'נאינה פרייטס לימה. היכנסי.
בואי.
אדוני, אני עורך דינה של הנפגעת,
ברצוני ללוות את העדות.
אם זה משרה עליה נוחות,
אתה רשאי להיכנס. -תודה.
המפקח ישמאל, מה שלומך?
בתור עורכת דינו של הנחקר תאו
בסטוס, מותר לי לצפות בעדות?
זה תמיד תענוג, עוה"ד לומיאר,
אבל אסרב לבקשתך.
נוכחות עוה"ד של הצד הנגדי
עלולה לאיים על הנפגעת,
עדיף שלא.
אם זיכרוני לא מטעה אותי,
אתם נשואים?
המשרד שלכם מגן
על שני צדדי התיק?
אנחנו פרודים, כבודו.
וגם המשרד חולק.
זה יותר הגיוני.
שניכם בצדדים מנוגדים.
פנים, וילה, יום.
רגע, האינטרקום מצלצל,
מייד אחזור.
פנים, וילה, יום,
בחוץ גשם זלעפות, ב...
סליחה. לוקאס, רק לשם הידע,
הגשם הזה באמת נחוץ?
ויטיניו, אני אוהב
לדמיין את הגשם
מצליף בשמשה הדקה של החלון
שמגן על המשפחה הזאת, הבנת?
התמונה יפה, אבל רק שתדע,
משאית מים היא יקרה ביותר
ותחריב את תקציב הסרט
בסצנה הראשונה.
חברים, אבל כשחושבים על זה,
אפשר לעבוד עם גשם מתמשך, קל,
כמו גשם מצינור? מה דעתכם?
בסדר, אחליט על זה בהמשך,
בסדר? הכול טוב.
בואו נמשיך הלאה.
ליד החלון אולגה מחכה לבעלה
טרסיזיו, שיצא להביא אספקה.
הקמטים על מצחה חושפים
את הדאגה שהיא מנסה להסתיר.
מה זאת אומרת קמטים?
ויטיניו, אין לך תקציב לאיפור?
-אין ומעולם לא היה.
חבר'ה, למרות שזו דיסטופיה,
צריך שתהיה אמת בסרט הזה.
למעשה, אני חושב שהצוות היה צריך
לא להתקלח במהלך הצילומים, בסדר?
מה זה?
-כן.
אם כך, השחקנים יכולים
ללבוש את אותם בגדים, בלי לכבס.
טוב, סידאו, רעיון נהדר.
-אלי!
רעיון מעולה, חוסך תלבושות.
רגע, כמה זמן יארכו הצילומים?
נראה בהמשך, בסדר?
סקרלט מתקרבת לאימה המודאגת.
אבא כבר היה צריך לחזור.
כדאי שנלך לחפש אותו, אימא.
אני לא יכולה
לאבד גם אותך, בתי.
תראי. הינה אבא שלך בא.
ונראה שהוא מצא אוכל.
טרסיזיו נושא בידיו קופסאות
שימורים חלודות של שינקן...
רגע, רגע, רגע.
למה הכוונה? שינקן?
בדיוק, זה מה שנשאר.
אני חושבת שאתה נותן
תמונה לא נכונה של הסרט.
דורה, עם כל הכבוד, סלט חסה
ועגבניות לא שורד הרבה זמן.
חומוס. חומוס שורד.
אני אוהב חומוס. דורה מכינה
קציצות חומוס נפלאות.
אתה הוא זה שאוהב את זה.
-מספיק, די. בסדר.
אין חומוס, בסדר?
אפתור את זה בדרך אחרת, בסדר?
בדרך אחרת,
העשן הזה ילכוד את המשפחה, זהו,
עד שיתחילו הצילומים
אפתור את זה. בואו נמשיך.
-קדימה.
סלח לי, הבחורה הזאת
אמרה שהיא חברה שלך.
רוז'ריה? אהובתי, באת!
-כמובן!
כמה נפלא, מדהים.
צוות, זו רוז'ריה קואוטיניו,
חברתי מהלימודים,
מאמנת שחקנים
לסרט שלנו.
היי.
-היי, רוז'ריה!
היי, רוז'ריה. לוקאס,
אין לנו תקציב לאימון שחקנים.
לא, אני לא עובדת בשביל כסף.
-לא? -לא
כמה נפלא.
הייעוד שלי הוא לחלץ
את האמת מהשחקנים.
אהבה, כאב,
לא משנה באיזו שיטה.
ומבחינתי,
החוויה מתחילה היום.
תאו כל הזמן התעקש שאשתה,
עד שבאיזה רגע הייתי
מבולבלת לחלוטין.
ולמה לא עזבת?
למה?
אדוני, באותו רגע לא יכולתי.
אני זוכרת רק שהתעוררתי
בלי בגדים במקום שלא הכרתי.
ולפני שהתחלת לשתות, היית עם
מישהו? מישהו היה עד למה שקרה?
ברור שכדי לעשות את מה
שעשה ללקוחה שלי,
תאו לקח אותה למקום מרוחק, מפקח.
-בבקשה, עוה"ד בנז'מין.
הלקוחה שלך מעידה כאן,
לא אתה.
אם תפריע,
אבקש ממך להמתין בחוץ.
את יודעת מה אני לא מבינה?
איך את מגינה על תאו, הוא אנס.
ראיתי אותך משקרת
פעמים רבות, סול.
אפילו עזרתי לך בזה,
ואני מתחרטת על כך.
את יכולה אפילו להמציא במוח שלך
ששיקרתי כדי להחזיר את בנז'מין.
אבל מה עם ז'נאינה?
מה היא מרוויחה מכל ההשפלה?
אני לא יודעת מה המניעים שלה.
לצערי, המפקח לא אפשר לי
להיות נוכחת במתן עדות שלה.
אימא, כבר נתת את ההצהרה שלך?
הברזת משיעור כדי לבוא לכאן?
את לא צריכה להיות בכיתה,
ז'ניפר?
היום יותר חשוב לי לתמוך בך
מאשר ללכת לשיעור.
הדבר הכי חשוב לאימא הוא העתיד
של בתה. לא הפושע הזה מהעבר.
פושע לכאורה.
פסקה 5, סעיף 57.
איש לא ייחשב אשם עד למתן
ההרשעה אחרי מיצוי כל הערכאות.
מפתיע שסטודנטית למשפטים שטוענת
שהיא נצמדת לחוק לא יודעת זאת.
אני יודעת טוב מאוד שתאו הוא
פושע, וגם את אמורה לדעת.
עורך דין חייב תמיד להשאיר את
הרגשות בצד ולהיצמד לעובדות.
הייתה תלמידה שלי שהשתמשה
בטיעון הזה במועדון הדיונים.
פה מדובר באימא שלי.
זה אדם שהציל את חיי.
וגם הציל את חיי אימי, ואני
מכירה אותו יותר מעשרים שנה.
עזבי, בתי. תני לה לטעות,
זה לא יעזור. האמת תמיד מנצחת.
גם אני מסכימה עם זה.
בתי?
-היי, אבא.
תורה של אימך עכשיו,
את מוכנה? -כן.
ז'ניפר, לכי לאוניברסיטה, בבקשה.
-בסדר.
אימא שלך צודקת, ממילא לא תוכלי
להיכנס לחדר, אני כאן. לכי.
הכול יהיה בסדר, אימא.
האל איתך, בסדר?
אני אוהבת אותך,
אני אוהבת אותך.
לכי ללמוד.
-לימודים נעימים, בתי.
החלטה טובה.
בוקר טוב, אדוני. אני לומיאר
לורנזו, עורכת דינו של הנחקר.
לא יכולתי ללוות את מתן
הצהרת הקורבן לכאורה,
אבל יש לי זכות לקבל עותק ממנה,
מתי אוכל לקרוא אותה?
אני שמחה שאתה הולך
לאוניברסיטה, אהובי.
כן, היום תיערך
סדרת צילומים קולקטיבית.
אני הולכת לתחנת המשטרה.
שאלתי את עצמי אם לספר לך
את זה או לא.
אבל פחדתי שאחותך תגיד משהו
או שמשהו יתפרסם בעיתון.
מה קרה?
-אבא שלך.
הוא מואשם באונס.
זה מקרה שאירע ב-2009,
היינו כבר נשואים והיית קטן.
אבל אני חושבת שתאו
לא היה עושה דבר כזה.
אימא, הוא בגד בך כל-כך הרבה
פעמים. למה את מאמינה לו?
כי יש הבדל גדול בין
בעל גרוע לפושע.
תאמין לי.
כן, אני מאמין לך,
אני רק לא מאמין לתאו.
את חושבת שהוא לא מסוגל
לאנוס מישהי?
ואז הוא הציע לטפל בי,
הוא אמר שייקח אותי למקום שקט
יותר עד שהשכרות תחלוף.
מישהו ראה אותו
מכניס אותך לרכב?
לא, אמרתי לך כבר,
הייתי מסוחררת, שתויה,
אני לא זוכרת שהיה
מישהו מוכר בסביבה.
לא, רגע, אני זוכרת.
היה שם חבר שלו, אורפאו.
הוא הביא לו
עוד שתייה כדי שייתן לי.
אנחנו נדבר איתו עוד מעט.
אבל להציע משקאות זה לא פשע.
מה קרה אחר כך?
אני לא יודעת לאן נלקחתי,
התעוררתי לבד,
במקום בלתי מוכר,
אבל אני יודעת היטב מה
הוא עשה לי ולז'נאינה.
אבל לא היית נוכחת במקרה
של הקורבן ז'נאינה, נכון?
לא, לא לזה התכוונתי.
-תירגעי.
סליחה, אבל אתה מדבר אליי
כאילו אני אשמה.
אני רק מנסה להבין מה קרה.
חבל שלא יכולת להיות
נוכחת בעדות שלי.
היית יודעת בדיוק על איזה
מין גבר את מגינה.
זה בסדר, אני אקרא,
זה חלק מהחקירה.
אלווה אותך החוצה
וניפרד, בסדר?
היי. קיבלתי זימון לבוא למסור
עדות בחקירת תאו בסטוס.
קלרה.
באת לדבר על תאו?
את יכולה להגיד שאין לך
מה להצהיר.
אינך מכירה את ז'נאינה, וכרעייתו
של תאו את בכלל לא חייבת לדבר.
העצה שלך הזאת היא בתור
עורכת דין או בתור מאהבת?
אולי המפקח רוצה לדעת איך הוא
התייחס אליי, ההשפלות שספגתי.
את רוצה לנקום? קדימה,
אני לא יכולה לעשות כלום.
את יודעת טוב ממני מה הן
התוצאות למשפחה שלך.
קלרה אלבוקרקי בסטוס.
היי, זאת אני.
זאת הייתה קלרה? ראיתי אותה
מגיעה אבל היא מייד נכנסה.
היא לא זיהתה אותך
או שלא בירכה אותך לשלום?
בכנות, אני לא יודע.
קלרה היא באמת חידה.
אני נזכר במה שוויני
נהג להגיד לי,
שהפחד לא יחזיר כל מה
שלא חוויתי בגללו.
לא יודע, לולא איחרתי כל-כך
להודות במה שהרגשתי...
אבל לכל אדם יש הזמן שלו
ועלינו לדעת לכבד את הזמן שלנו.
נכון, חברי, ויני גם אמר לך
לא להחמיץ שום דבר בגללו.
היי, מה שלומכם? ז'ני, אני
יכול לדבר איתך דקה? -בטח.
תפגשי אותנו בחצר, בסדר?
-בסדר.
צ'או.
-ביי, ראפה.
אימא שלי אמרה
שאולי תגידי משהו.
כנראה תאו מואשם
באונס ב-2009.
כבר נודע לך?
כן, ראפה,
אימא שלי עדה בתיק.
אבל למה? היא מכירה
את מי שמאשימה אותו?
אימא שלי הייתה קורבן,
אבל הפשע נגדה התיישן.
אני פרי האונס הזה.
אבא שלי אמר לי שהוא היה
דומה לי בגיל הזה,
שגם הוא הרגיש לבד ודחוי.
הוא אמר שהכעס על כך הפך לטינה
וגרם לו להיות האדם שהוא היום.
ראפה, תסתכל עליי.
אתה לא האדם הזה.
אחי.
אתה יודע שתפסתי את עצמי כמה
פעמים במחשבה
מה משותף לי ותאו?
אם אולי הקטע הזה שאני חושבת
שאני תמיד צודקת,
הוא לא מעט מהיהירות שלו
בדנ"א שלי.
אבל האל, בטובו, ראפה,
עשה אותנו חופשיים,
חופשיים כדי להיות מי
שאנחנו רוצים להיות.
אנחנו לא אשמים במה שאבינו
בחר להיות בחיים שלו.
אנחנו בחרנו להיות שונים.
מה מתרחש פה?
אלי.
הגיעה ארוחת הצוהריים.
-אוכל! -אוכל!
הפסקת אוכל.
לא, לא, אף אחד לא יוצא, אף אחד
לא קם, מה זה? -מה אתה אומר?
מי הרשה לכם
להפסיק את האימון?
שב. -בחייך, אבל האוכל הוא זכות
של כל עובד, בני.
הרעב הוא חלק מהאימון.
אני לא אכנס לקופסה הזאת, בסדר?
אני כבר מודיעה לכם.
אני מניחה שאתם רוצים לדעת
כל מה שאמרתי.
אמרתי שתאו מנוול,
שהוא בגד בי במשך כל השנים,
כולל עם עורכת הדין שלו.
המפקח נהנה מהחלק הזה.
סיפרתי את כל
מה שאני יודעת.
גם עלינו?
רגע, שניכם...?
מה שנחקר פה הוא מקרה אונס
שאירע ב-2009,
מה שחשוב הוא מה יש לך
להגיד על זה.
אני לא חושבת
שבעלי הוא פושע.
ברשותכם, אני צריכה ללכת.
קלרה.
-מה?
שמעתי על הפרידה שלך מתאו.
אם תזדקקי לעזרה כלשהי...
אני אהיה בסדר.
ואיאבק על כל פרוטה שיש לי
זכות עליה בחברה הזאת.
באיזו צורה?
אתה לא חושב שאני צריכה
להגן על הזכויות שלי?
אורפאו, תורך,
כעוה"ד שלך אלווה אותך בעדות.
ברשותך.
-בהצלחה.
שדורה לא תשמע, אבל ממש
התגעגעתי לשניצל.
ובזה יש התיבול המיוחד
של גברת מרלני.
ויטיניו סיפר לי שהיית
בתחנת המשטרה הבוקר.
זה רע מאוד לחיות
את הסיפור הזה מחדש.
כאילו כולם מפקפקים בך.
המפקח היה קשוח כל-כך כלפי,
כאילו אני האשמה.
הייתי רוצה לעזור לך, באמת.
אני יודעת, לואי.
תודה, חברי.
אני יכולה לקרוא לך ככה, כן?
מעולם לא הייתה לי חברה אישה,
אני חושב שאוכל לנסות. -כן.
סול, יקירה, תודי לאימא שלך
על האופציה הצמחונית.
אני חולה על תבשיל הירקות,
הוא טעים מאוד.
אחרי שאימא שלי למדה לבשל אוכל
צמחוני, תמיד יש לה בחירה,
כי אנשים אוהבים מאוד.
מה הפנים האלו, דורה?
-כלום, פשוט שניכם יחד זה...
אתם משדרים אנרגיה יפה כל-כך.
רואים שאת לא ביום טוב, יפתי,
אבל שניכם ביחד, לואי.
לא יודעת, יש אנרגיה יפה מאוד.
אני חושב שקוראים לזה חברות.
בניגוד למה שיש בחדר שם.
הוא עושה אימון לשחקנים,
מה זה? עינוי?
אני חושב שאני לא מרגיש
את הידיים שלי.
גברת וילמה, תסתכלי.
אתם יודעים רק להתלונן
כל הזמן.
פאביו!
-מה?
אתה זוכר ששיחקנו ב"הסערה"
בתיאטרון?
כן, וילמה,
ועוד איך אני זוכר.
משך ההצגה היה שעתיים,
והסערה הייתה רק שתי דקות.
במאי, עד מתי נצטרך להיות כאן?
אני לא יכול יותר.
לא ייתכן שצינון הצוות
יתרום לסרט.
זה משפיל, בשם האל.
מה זה?
מה זה, משוגעת?
זה העשן הטוב, זה מה שאני רוצה,
ייאוש, עוד ייאוש,
רעב, קור, הכול בתסריט,
זה מצוין. -תצעקו, חבר'ה!
מה מצוין? בשבילי מספיק.
לא אסבול מצב שנראה כמו קרקס.
בעצם לא, כי בקרקס עובדים
בצורה מכובדת.
דורה, איפה את? מספיק,
אני אחטוף דלקת ריאות, עד כאן.
חכה, פאביו.
-מספיק לי.
פאביו, אתה לא יכול לוותר ככה,
באמצע הסצנה. -הוא יכול.
אני רטוב לגמרי.
-חכה. -גברת וילמה.
גברת וילמה,
קחי את המגבת. בואי. -לא.
תפסיק, תפסיק, איפה...
אני לא רוצה. תפסיק.
למדתי לסבול את המצוקות הגדולות
ביותר במצב של ריכוז עמוק.
אני מרגישה שההופעה הזאת שלי
הולכת להיות משהו עוצר נשימה.
סוף סוף, איך היה במשטרה?
-היה רגוע, רגוע מאוד.
אמרתי שאני מכיר אותך יותר
מ-20 שנה ותמיד היית אדם ישר.
מעולה.
-עובד מסור, אב למשפחה.
מעולה, אפילו לא נאלצת לשקר.
-אתה חצוף, מה?
עוד מעט תורי להעיד.
שים קצת בשבילי.
אתה בטוח?
-כן, כדי שאירגע קצת.
זאת העדות של סולנז'י
דה סילבה קרוואליו.
שמת לב אם היא נראתה
חסרת ביטחון, לא עקבית?
קצת עצבנית, אבל לא משהו חריג.
-תודה, מאורו. -על לא דבר.
היי, לומיאר.
מה הקול הזה? אתה בדרך לפה?
-אני ממש יוצא מהמשרד.
מעולה, כי פה הכול
מתנהל היטב.
אורפאו סיפק עדות טובה, ומצאתי
חוסר עקביות בעדות של ז'נאינה.
עכשיו אקרא את העדות של סול.
אני מחכה לך פה,
הכול יהיה בסדר.
בוודאי, נשיקה.
הכול בסדר, תאו?
לומיאר אומרת שכן. אבל היא
לא בסכנה. אני הולך.
כל דבר שתצטרך, אתה יכול להתקשר
אליי, בסדר? סמוך עליי.
גם את.
-שמור על עצמך.
ז'ני.
מה קורה? -חיפשתי אותך, אבל...
מה קרה לראפה?
נאלצתי לספר לו את האמת.
-סיפרת לו שאני ו...
לא, את החלק הזה, לא.
אבל סיפרתי על החקירה,
שאימא שלי קורבן ועדה במקרה.
היי. אני יכולה לשבת פה?
לא משנה לי. אני רק מחכה
לפרדי כדי ללכת הביתה.
ז'ני סיפרה לי על השיחה שלכם.
בטח לא היה לך קל לשמוע.
לא, לא היה קל.
אבל את מכירה את זה שהילד
חושב שאבא הוא גיבור-על?
זה מעולם לא היה כך אצלי.
-גם לא אצלי.
אבי נטש את אימא שלי
כשהייתי קטנה מאוד.
הוא בא לימי ההולדת שלי
בגיל חמש, עשר ו-15.
נראה אם יגיע
כשאהיה בת 20.
אני חושב שזה לא
הדבר המשותף הכי טוב.
אני יודע שאבי לא טיפוס נחמד,
ואני מכיר את אימא של ז'ניפר,
אני מאמין שאין לה סיבה לשקר,
אבל אני גם מאמין לאימא שלי,
והיא אומרת שאבא שלי חף מפשע.
אימא שלך רואה רק
את מה שמעניין אותה.
למה את מדברת ככה
על אימא שלי?
בכל הכבוד, ראפה,
היא נשואה לתאו עשרים שנה,
איך היא מעולם לא ראתה כלום?
יש לה הרגשת עליונות.
את גם רוצה להסית אותי
נגד אימא שלי?
דווקא את? הבחורה
ששברה לי את הלב?
לא, אני רוצה
להראות לך מי אביך.
אין לי על מה לדבר איתך, קטיה.
בוא נלך, פרדי.
זהו, סימאס? היה מהר.
לא היה לי הרבה מה להגיד,
בבר שלי מעולם לא קרה כלום,
אני לא ראיתי שום דבר באופן
אישי. רק אמרתי את האמת.
וואו, כאילו אני נכנס ל"איקאס"
מלפני 20 שנה, כשהיינו חברים.
תאו, שתית?
-רק ויסקי קטן כדי להירגע.
נו, אמרו לי לבוא למשטרה,
באתי, אני פה,
לפי רצונותיו של הוד מעלתו,
מר בנז'מין גרסיה.
בוא נשתה קפה.
אני פה באשמתך.
אתה פה בגלל השטויות שעשית
כל השנים האלו.
אין לאף אחד הוכחות, סול שקרנית.
-זאת לא רק סול.
חבר'ה, לא פה, בבקשה.
זה אי צדק נגדי.
לומיאר, הלקוח שלך שיכור.
אנסה לעכב קצת את העדות שלו.
סימאס, טפל בו, בבקשה.
חבר'ה, אני בסדר גמור. הזמינו
אותי לפה שאדבר, אז אני אדבר.
דבר בשקט.
-אני אדבר,
אסביר למי שצריך שבנז'מין גרסיה
מתוסכל. -מספיק, תאו.
כי הוא איבד את החברה
שלו בגללי,
כי איבד את הבת שלו,
את לומיאר, נכון, חבר?
תוריד את היד ממני, מטומטם.
-מספיק עם זה.
אני חבר שלך. אני חבר שלך.
אתם חושבים שהתחנה שלי
היא שוק דגים?
תפסיקו עם הצעקות האלו
או שאגיש תלונה.
האם אפשר לעכב את העדות קצת,
כדי שהלקוח שלי יירגע?
לא צריך לעכב שום עדות, לומיאר,
באתי לדבר ואדבר, מה זה פה?
דוחים עדות למי שחייב או חושש
ממשהו, ואני לא חושש מכלום.
אני רוצה למסור עדות עכשיו,
אפשר?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
תן לי את הטלפון שלי.
לא, כדי שתשאירי אותי
פה לבד? לא.
תן לי אותו, זה אבא שלי.
הלו? אבא, הכול בסדר?
אתה אף פעם לא מתקשר אליי.
הבנתי. בסדר, אני יוצאת אליכם.
נשיקה.
אמרתי לך לא לענות.
מה יש לך, תאו?
הייתי קורבן לאלימות שבאותה
תקופה לא ידעתי שהיא פשע.
אימא, מה קרה?
זה היה תאו.
אביה הביולוגי של ז'ניפר,
הוא לא כיבד את הגבולות שלי,
את גבולות הגוף שלי,
ואסור לאף אחד לעשות לנו
משהו שגורם לנו להרגיש רע,
או משהו שאנחנו
לא רוצות לעשות.
כבר הכנסתי
את כל אנשיי לתוכנית.
אתה רק צריך לשחרר מכולה אחת כדי
שאוכל להעביר את הצעצועים שלי.
אחי, אני לא רוצה את הסמים
האלה יחד עם הסחורה,
כמה פעמים אצטרך להגיד לך
שזה מסוכן?
מי דיבר על סמים, תאו?
התוכנית היא להביא כמה
יחידות איי.קיי 47 (קלשניקוב)
וכמות סבירה של תחמושת,
זה הכול.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז