לא באתי לבקש
ממך לאהוב אותי.
באתי לבקש
שתהיה לנו פרידה.
יש לי הסכם
טוב יותר בשבילך.
אני מעדיף שזה יקרה
דרך הערוצים החוקיים.
אם תסכים לשתף פעולה
עם החקירות
אני אהיה עורך הדין שלך
ותזכה להיות עד מדינה.
זה או זה או כלום.
אבל מה אתה רוצה
מהלקוחה שלי?
לסול יש איכות של כוכבת.
יחד איתי היא תהיה
אומנית גדולה בקלות.
...החברה הברזילאית
מנחות את הדרך שלי.
תאו בסטוס, מנוול!
אני זוכרת רק
שהתעוררתי ברחוב השומם ההוא
והרגשתי את הבושה על גופי.
רגע, את זוכרת את הרחוב הזה?
כן, זה היה במרכז העיר,
ליד מגרש חנייה.
מה נשמע?
אני כאן בכתובת שנתת לי.
עוד מעט אשלח לך
חומר שתשמח לראות.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 88
מה קרה?
כבר זכית בפרס הארור הזה,
יש לך אלילה במיטה שלך.
מה עוד אתה רוצה?
את יודעת
מה הייתי רוצה באמת?
לנפנף בפרס הזה
בפנים של בנז'מין.
לנפנף בו בפנים של סול
ושל כל מי שבז לי.
אבל אני אפילו לא יודע
אם הם יודעים על הפרס הזה.
תאו, תשכח מהאנשים האלה.
אתה ניצחת.
כן, אבל אם אני לא יכול להשפיל
את האויב שלי, מה הטעם?
מנוול.
-כן.
ומהיכן הסרטון הזה?
ממצלמת אבטחה ליד המקום
שבו גרזיאלה התעוררה.
זו הוכחה מוחשית של פשע
שקרה לאחרונה.
כלומר, תפסנו את תאו.
והיא תהיה עדה
במקרה של ז'נאינה?
לא, אנחנו נגיש תלונה חדשה
על אונס של חסרת ישע.
כן, אהובתי, הטבעת מתהדקת.
תודה לאל.
אני לא מבינה למה אתה רוצה
את הסירים המשומשים האלה.
לומיאר תמסור את הדירה, ולסירים
האלה יש ערך רגשי בשבילי.
אימא שלי בישלה שעועית
בסירי הברזל האלה,
ואני אשמור אותם כדי לבשל לך
בבית החדש שלנו.
בית חדש?
-כן.
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
אני אוהבת אותך."
גם אני.
"האהבה שלנו ענקית."
זה יהיה ככה. את תשירי,
אני אבשל ואנחנו נרקוד.
רציתי לספר לך משהו.
-מה?
חתמתי עם הסוכן החדש.
כבר? והוא הסכים
לכל השינויים שהצעתי?
הכול. לא, כלומר,
הדבר החדש היחיד
הוא שיש לו המילה
הסופית בנוגע לקליפים,
אבל מאחר שאני מקליטה רק מה
שאני רוצה זה נראה לי טוב
וחשבתי שעדיף לחתום כבר
כדי לא להחמיץ הזדמנות טובה.
כמובן, אני יכול לראות?
אחר כך, כי עכשיו יש לנו
משהו טוב יותר לעשות.
כן?
-כן.
"תאו"
-לא...
יכול להיות שהוא
כבר ראה את הסרטון?
נגלה עכשיו.
מה אתה רוצה, תאו?
אני איש העסקים של השנה
של ריו, אני זוכיתי,
הבת היא שלי
וצדקתי במשך כל הזמן הזה.
אתה יכול להעמיד פנים
שלא אכפת לך
אבל אני יודע
שזה אוכל אותך מבפנים.
תודה בזה. ניצחתי, בנז'מין.
לא ניצחת ואני לא הפסדתי כלום,
זה לא משחק.
זה בנוגע לצדק ופיצויים. אתה
תשלם על כל הרע שעשית, תאו.
היום הזה עוד לא הגיע
אבל הוא יגיע.
הייתי רוצה להמציא משהו
בלתי נשכח בשביל הפרידה שלנו.
בשביל מה?
בשביל מה? כדי להיכנס לכאן,
לתוך הראש שלך לתמיד.
כמו למשל לצוד גחליליות,
לטבול עירומים באגם קר,
לשיר לכוכבים.
להיות כאן זה לא מספיק טוב?
איתך טוב בכל מקום.
אתה אוהב תמיד להפתיע,
לעשות מחוות רומנטיות גדולות,
אבל אני אוהבת אינטימיות,
שגרה, בשבילי זה מושלם.
אני לא מאמין.
אני לא מאמין
שלא נתראה יותר.
שאני אצא לסיבוב הופעות
ואת תיקחי שנת שבתון.
שנה עוברת מהר.
אבל לילה אחד יכול להיות
ארוך מאוד אם נדע לנצל אותו.
מאורו!
איזו שמחה! להתחיל את המסע הזה
עם האומנית החדשה שלי.
מה נשמע?
-מה שלומך?
אני מוכנה.
היי, מאורו.
-מה נשמע? -הכול בסדר?
הינה.
-מה הבגד הזה?
זו הייתה המלבישה ז'וליה רייס
שעזרה לי,
כי חשבתי שבבגד השני
היה מחשוף עמוק מדי,
אז לקחנו חתיכה מבגד אחד
וחתיכה מבגד אחר
ויצרנו את הבגד הזה.
לדעתי יצא מעולה, אהבת?
יצא יפה, לא?
כן, אפשר להתחיל עם זה.
אחר כך נשנה את הלוק הזה.
קדימה?
חיוך גדול.
עכשיו תפתחי את הפה ותצחקי.
תזיזי את הגוף.
יופי. שמחה, שמחה.
בואי נצלם עוד תמונות עכשיו
עם פרצוף מסתורי יותר.
תסתובבי עם הגב
ותסתכלי דרך הכתף.
עכשיו תתכופפי קצת.
הצידה?
-אפשר.
עוד קצת, קדימה.
את יכולה להתכופף עד הרגל שלך
ולהישאר עם עמוד שדרה ישר?
עוד, סול.
לא, מה קרה? למה עצרת?
לא, בואי נעשה שוב.
תשפרי את הפרצוף הזה.
סול, אותה תנוחה,
רק עם מבט מפתה יותר.
כאילו את רוצה לקחת את הצלם
הזה למיטה הלילה. קדימה.
רגע אחד, איזה מין תמונות
אתה חושב שאעשה?
זו מכה מתחת לחגורה, ויטיניו.
למה לא אמרת לי שהסיבוב מתעכב?
ככה יש יותר זמן לחזרות.
לתת ראיונות, לקדם את המופע.
ואני סוגר לך עכשיו
הופעה בפסטיבל "מונרייז"
בבמה המרכזית!
בסדר, אז תסגור, תודיע לי
ואני אחזור, בסדר?
אני יכול להיות מאושר?
אני יכול לחיות?
לואי, תקשיב, לומיאר
הפסיקה לעבוד בגללך?
היא שינתה פסיק בתוכניות שלה
בשבילך? לא!
תראו איזו מתנה קיבלתי
ממועדון המעריצים שלי.
"וילמעריצים"!
זו עוגה של "עשן מבעית".
תראו. לא, אל תיגע, היא שלי.
מאורו יקירי, אף אחד כאן לא
רוצה לבזבז את יום העבודה הזה.
לא כולם כבר כאן? הכול מוכן?
גם אני חושב אותו דבר, קייטי.
אבל ככה זה קשה.
סול כבר החליפה את הבגד
ועכשיו היא מסרבת להצטלם.
לא, מאורו,
לא סירבתי להצטלם.
אני רק לא רוצה לעשות
תמונות חושניות,
כי החוזה שלי אומר שאני לא
צריכה לעשות מה שאני לא רוצה,
ולא רציתי לעשות ככה.
בסדר, עכשיו תיקחי
את החוזה ככתובו וכלשונו?
אבל זה כתוב בחוזה.
אני יודע שזה כתוב,
אבל ככה זה יהיה? -כן.
בסדר, אז קדימה.
דאווי, מההתחלה.
דודה, קדימה. תשחקי אותה
ותראי לו את הפוטנציאל שלך.
תזכרי את הדלתות
שהוא יכול לפתוח.
טלוויזיה, פרסומות.
אני יודעת, אבל אני לא רוצה
לעשות משהו שלא יהיה לי נוח.
אני רק...
אבל בואי נעשה את זה, טוב.
טוב? תבטחי בי.
-קחי את זה, תחזיקי.
אני מסתכלת מכאן, טוב?
-טוב. -תן לי את זה.
קדימה, מאורו.
הכול בסדר, לא?
אני חושב שכדאי שתתחילי
לגרום לסול להתרגל לרעיון
לעשות קליפ מסחרי יותר.
אנחנו כבר לא בכיכר
של פיידדי.
למען האל.
קדימה, לחייך שוב!
התמונות האלה מוכרות מה?
רסק עגבניות? מוצרי ניקיון?
אני חושב שהן מוכרות
אישה שבטוחה בעצמה, מאושרת,
שזו בדיוק סול.
זה מה שאתה חושב? בסדר.
בואי ננצל
את האור המגניב הזה
כדי לצלם את הסרטון
שמזמין לפתיחת המסעדה,
כי אימא שלי ודודה מרלני
כבר לחוצות ומציקות לי.
קדימה.
שלום, אהובים שלי מפיידדי.
אתם יודעים על חנוכת המסעדה...
רגע אחד, מה זה?
-הטעמים של...
מה הבדיחה הזאת?
אני מצלמת סרטון
למסעדה של אימא שלי.
כן, אבל כל השותפויות המסחריות
עוברות דרכי.
שמעת מה אמרתי?
המסעדה של אימא שלי.
אבל אני רוצה לדעת
איך זה משפיע על המותג שלך.
זו התפיסה שלי, את מבינה?
כל פרסום שאת עושה
מייצג אותך.
מאורו יקירי, אתה צודק לגמרי.
אבל תחשוב: סול,
הכוכבת
שלא שוכחת מאין היא באה.
רק הפעם, אבל כל סרטון עתידי
צריך לתאם איתי מראש.
אל תשכחו את זה, טוב?
-בסדר.
לואן סנטנה, אני לא מאמין.
רציתי לדבר איתך. מה קורה?
עזבי אותו.
שלום, אהובים שלי מפיידדי.
אתם יודעים שחנוכת המסעדה
"הטעמים של מרלני" מתקרבת?
הטעם שאתם כבר מכירים
במסעדה שמכינים לכם באהבה רבה.
זה אפילו כבר מתחיל
להלחיץ, לא, גברת מרלני?
אני לחוצה, ברונה.
יפה מאוד לראות חלום מוגשם.
מרלני, אני יכול לאסוף
את הילדים מהכנסייה אם תרצי.
לכי, שותפה, הכול בסדר.
כמעט הכול כאן מוכן.
את חושבת?
אני אלך איתכם. כבר סיימתי
את הכלים, הכול מסודר בפנים.
תשמרי על המקום, שותפה.
להתראות, ברונה. ז'אירו.
ביי. תודה על הכול.
-אין בעד מה.
בוא, אהובי.
מה קרה? הכול בסדר?
החום הזה, הלחץ, הכול.
אבל היום לא חם כל-כך.
להזיע בלי סיבה
זה משהו של זקנים.
ואם כן?
לא הבנתי.
ואם אני אישה מבוגרת
לפני גיל המעבר, מה הבעיה?
לפני גיל המעבר?
יש שלב כזה?
לך, לך.
-מה זה?
לך מכאן, לך. קישטה. לך.
הגיע.
-הגיע.
בואו נצטלם כולנו יחד.
-קדימה.
הינה, תסתכלו לכאן.
לחיים!
בואו נצלם תמונה של השותפות.
זה בית של נשות עסקים.
בואי, אימא.
קדימה, תצטופפו.
הן יפות כל-כך!
-יפות!
ברונה.
מתוקה שלי, סלחי לי,
פישלתי בגדול.
באתי לומר לך שאני אוהב אותך
ורוצה להיות איתך
לפני, תוך כדי ואחרי כל דבר.
אני מדבר ברצינות.
אני אוהב אותך,
אני מעריץ אותך,
אני רוצה לחוות הכול איתך,
מתוקה שלי.
אם אתה מבקש ככה
אין דרך לסרב.
נשיקה! נשיקה! נשיקה!
יחי הזוג!
-יחי!
ותחי המסעדה
"הטעמים של מרלני".
שאלוהים יברך אותם.
-אמן!
פגישה מחר, פטריסיה האס?
ודאי שאני יכולה, כמובן.
תרשמי!
באולפני "גלובו", כן.
באיזה אגף? הירוק.
כן, מושלם. רימייק?
-איזה? איזה?
כמובן, כן, כן.
אני אנסה. תודה רבה.
נשיק, פטריסיה האס, נשיקה.
תספרי כבר, גברת וילמה.
אלוהים, איזו טלנובלה
הכוכבת שלנו תעשה? תספרי.
"מלחמת המינים"
של סילביו די אבראו היקר שלי.
ועכשיו מעודכנת יותר,
היא תיקרא "מלחמת המגדרים".
מגדרים?
והיא תעבור אדפטציה בידי
קלאודיה סרדיני המוכשרת.
כמה מדהים.
רק שיש בעיה אחת.
הם מתעקשים שפביו לורנזו
יהיה בן הזוג שלי, שוב.
אבל הוא לא פרש ממשחק?
אבל הוא יחזור, כן.
אפילו אם אצטרך לקחת
את כל הקטורות ההן ו...
אפילו אם אצטרך להשתמש
בכל האמצעים הרגשיים.
אני יודעת שהוא עושה
כל דבר שלואי מבקש.
זה נכון.
לואי!
לא, רגע אחד, אל תשלחי
את לואי בחזרה ללומיאר.
חכי רגע, גברת וילמה.
-תחזרי לכאן, גברת וילמה!
אני לא מוכן לתת לך
את החיבוק הזה.
אני לא מוכן להיפרד ממך.
אבא, אני אכתוב
את המכתבים שביקשת,
אתה יכול להתקשר אליי
מתי שתרצה.
וזה יעבור מהר, זו רק שנה.
אני יודע, בתי, אבל לדעת
זה לא בדיוק כמו להרגיש.
אבא...
לומיאר, הנייד שלך מצלצל.
כבר עמדתי ללכת
והייתי שוכחת אותו.
הלו? היי, לואי.
אני כבר כמעט יוצאת לדרך.
את חוזרת?
יופי, עדיין לא הלכתי לבלו
הוריזונטה ואני מת מגעגועים.
תן לי את זה.
-תני לי לדבר איתה.
לומיאר? כן, לואי
מת מגעגועים וקשה לו,
אבל אני זו שביקשתי להתקשר.
אני צריכה לדבר
עם פביו, בדחיפות.
רגע אחד.
אני?
-כן.
פביו? פטריסיה האס מ"גלובו"
מנסה להתקשר נואשות
למקום המפלט שלך, וכלום.
יש לה הצעה
שאי אפשר לסרב לה.
כן, ובמה מדובר?
הזמינו אותנו לעשות רימייק:
"מלחמת המגדרים".
אני לא יכולה ללבוש
את חתיכת הבד הזאת.
תצטרכי לחשוף משהו.
זה סגנון הקליפים הנוכחי,
יקירתי.
לחשוף משהו? לא, לא,
המוזיקה שלי היא רומנטית,
היא לא נוגעת להפקרות.
אין לי שום דבר נגד זה,
זה רק לא הסגנון שלי.
תראי, כל הצוות כבר כאן,
הבמאי שלנו,
כל מי ששכרתי
כדי לצלם את הקליפ שלך.
אם את לא רוצה לעשות
תאמרי לי וזהו.
אני רוצה לעשות, רק שהבגד הזה
הוא לא הסגנון שלי.
קייטי, החוזה...
-החוזה, אני כבר יודע.
קלייר, תראי אם יש משהו
ארוך יותר שהיא תוכל ללבוש.
תני לי לראות את זה.
וזה?
טוב, זה טוב יותר,
אבל בכל זאת זה קצת יותר
קצר ממה שאני נוהגת ללבוש.
סול, בחיים צריכים
לדעת להתפשר.
יש לנו הרבה קהלים שצריך
לרצות. תעזרי לי, טוב?
בואי נעבוד ביחד, תבטחי בי.
הכול יהיה בסדר.
והרקדניות, מה הן ילבשו?
וסידאו, איפה הוא?
הבמאי שמאורו השיג אמר שהוא
רוצה לעשות משהו יותר...
אינטימי.
הוא יהיה בן הזוג שלי?
בשיר שהוא על מערכת
היחסים שלי עם בנז'מין?
קייטי, זה בלתי אפשרי,
הוא יכול להיות הבן שלי.
לא, חכי רגע.
-קייטי, לא.
זה לא העניין...
סליחה על ההפרעה שוב,
אני קצת אבודה. -למה?
כי נראה שהכול
הוחלט בלעדיי.
הבחור הזה לא יכול
להיות בן הזוג שלי.
הוא יכול להיות הבן שלי,
הוא ילד.
הוא בחור, הוא חתיך.
-כן.
הוא רקדן מקצועי. אל תמצאי
לי סתם בעיות, סולנז'י.
קדימה, תשתפי פעולה,
תבטחי בי. הכול יהיה בסדר.
אל תדאגי, זה יצא יפהפה.
הרעיון של הקליפ
הוא שאתם שוכבים
כאילו אתם חונכים בית חדש.
באופן בסיסי
את מתגרה בבחור שלך.
אבל זה משהו טבעי מאוד, את
תרגישי בנוח. זה קז'ואל לגמרי.
לא, בשום אופן לא.
אני לא יודעת, קייטי,
אני לא מרגישה בנוח.
דודה, אין כאן שום בעיה.
אומנים כל הזמן עושים את זה.
לביונסה יש הרבה
קליפים עם בחורים.
לודי, החברה שלי, את זוכרת?
היא נשואה לברונה.
יש לה קליפ עם רקדן חתיך.
הבנת?
לא, הבעיה היא לא הרקדן,
כי הוא מעולה, הוא מעולה.
הבעיה היא מה שהם רוצים
שאעשה איתו.
אני אפתור את זה, טוב?
מאורו יקירי, דיברתי עם הלקוחה
שלנו והיא העלתה נקודה.
נראה שבחוזה שלנו היא לא חייבת
לעשות שום דבר שהיא לא רוצה.
זוכר? -אני מכיר את כל החוזים
שלי בעל פה, קייטי.
רק חשבתי שהלקוחה שלך רוצה
להיות זמרת מפורסמת ומצליחה.
היא רוצה, אבל בדרך שלה.
אני מרגישה מוזר לצלם
את הקליפ הזה עם גבר אחר.
השיר הוא על בן.
דודה, אל תיסחפי. הדוד החתיך
הוא עורך דין רציני.
איך הוא יופיע בקליפ?
החתיך... הרקדן הוא מקצוען.
אלוהים, אלוהים... טוב.
-טוב?
קדימה, כבר בזבזנו
הרבה זמן כאן. אפשר?
כן, עכשיו אפשר.
-תכין את המצלמה.
בסדר? אז בואו נתחיל.
עכשיו קדימה.
מוזיקה!
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
"אני אוהבת אותך,
האהבה שלנו ענקית.
"אני כבר רואה עתיד,
עכשיו אנחנו זה הכול."
היי, ז'יל.
מה?
טוב, אני בא לשם,
אין בעיה.
התפוצץ צינור בגינת הירק,
הוא הורס את כל העבודה שלנו.
אדו, אתה רוצה
שאבוא לשם איתך?
לא, תסיימי לארגן את זה
ואז תפגשי אותי שם, טוב?
בסדר, אין בעיה.
קאט! מבחינתי זהו.
תודה. היית מכבד מאוד.
תודה רבה.
-אין בעד מה.
כבר הסדרתי הכול עם ההפקה.
עכשיו תחליפי בגדים ואנחנו
יכולות ללכת. -טוב. -בואי.
תודה, וסליחה על הכול, אני
יודעת שהעבודה שלנו תהיה יפה.
רק אקח משהו קטן כדי
שנאכל באוטובוס. קחי, קייטי.
תני לי את התיק הזה.
כשהקליפ יהיה מוכן
אני אודיע לך, טוב?
ביי, תודה.
-תודה. -נשיקה.
ביי.
תגיד, הכפילה
שביקשתי כבר הגיעה?
היא כבר מתלבשת.
-מעולה.
אקשן!
את זה אני אערוך
עם הקלוז-אפים והסצנות של סול
ואף אחד לא ישים לב
שזו כפילה.
אחי, אתה גאון.
אחרי שזה יצליח והיא תתחיל
לטעום את טעם ההצלחה
כל התלונות האלה ייגמרו,
אתה תראה. -ללא ספק.
הקליפ צריך להצליח, דודה.
אני חושבת שלא היה
שם שום דבר בעייתי.
מי שמכיר אותך יודע איך את.
אבל מה עם האומנית
שאני רוצה להיות?
כי מה שאני רוצה להראות
זה שאישה כמוני,
עם הסיפור שיש לי, עם האמונה
שלי, יכולה להיות אומנית.
אבל אילו הקליפ
היה מופקר כל-כך...
קייטי, בתי, תסובבי
את המאוורר אל אימא.
הינה, אני אסובב אותו.
-תודה. -בסדר?
פחות או יותר,
אבל דודה סול צודקת.
אני בתור סוכנת צריכה להבין
את המותג של האומנית שלי.
אין לי שום בעיה עם אומן
שירצה לעשות משהו חושני יותר,
רק שזו לא אני.
זה כן הפריע לי.
הסוכן הזה גדול כל-כך.
יכול להיות שהוא נטפל אליי?
אבל יכול להיות שלסוכן הזה
יש בעיות אחרות.
קרול, שימי
את ידי הפיה שלך כאן,
כי ההורמונים המשוגעים האלה
גורמים לי להיות רגישה.
החוזה שלך מאפשר לך לא לעשות
שום דבר שלא נוח לך איתו.
אם הוא היה מקצועי
והסכים לסעיף הזה
הוא צריך להיות מקצועי
ולמלא אותו.
כן, אבל הוא גם יכול
לערוך את החומר בדרך שירצה.
גם זה מופיע בחוזה.
אבל צילמתי רק סצנות
קלילות, יפות ורומנטיות.
מה הוא כבר יעשה?
אני אלך להביא מים,
אתה רוצה?
אני לא מאמינה,
אנחנו נעולים.
נראה שהמפתח נשאר אצל
אדוארדו. כמה חבל.
זוזו, זוזו.
אתה חושב שכדאי
לכסות ככה עם היד?
אני חושב
שזה לא יעבוד כל-כך.
כבר ניסיתם לסגור
את הברז הראשי?
אף אחד לא יודע
איפה הוא נמצא.
היי, ז'ני, אני מנסה
לפתור את הדליפה הזאת כאן.
עוד מעט אתקשר אלייך,
טוב? נשיקה. בחיי...
בחיי!
נסה לייבש את זה על הבגד.
הוא אמר שהוא כבר
יתקשר אליי בחזרה.
נותר לנו לחכות כאן, לא?
אני ואת.
אתה יכול להוריד
את החיוך הזה מהפנים, טוב?
אני לא מסוגל.
אל תזוזי הרבה
אחרת לא אצליח לצייר אותך.
אתה פשוט מסתכל עליי
בצורה כזאת...
ידעת שיש לך גומה בצד שמאל
שכמעט מופיעה כשאת מחייכת?
צד אחד שונה מהשני?
כולם ככה. אבל זה יפה
יותר על הפנים שלך, רק שלך.
אני חושב שעכשיו זה הסתדר.
כן, נראה שכן.
-כן.
הבעיה נפתרה?
-יופי! תנו כיף!
יופי, כל הכבוד.
יכול להיות שזה נפתר
אבל הנייד שלך עדיין לא עובד.
רק פותרים בעיה אחת
ומופיעה אחת אחרת.
אין בעיה, כשאגיע הביתה אשים
אותו באורז לראות אם זה יסתדר.
מעולם לא ראיתי שזה עובד.
-גם אני לא.
נשארתי עם המפתח של הכומר.
ז'ני...
מה עם אחותי?
תשמרי את זה בשבילך,
לרגעים שתתגעגעי אל שנינו יחד.
למה את מקפלת?
-כדי לשמור.
אני מתגעגע מאוד לנשיקות שלנו
ואני מרגיש שגם את מתגעגעת.
די, אוגו, אני מדברת
ברצינות, טוב?
אני יוצאת עם אדו
ומכבדת אותו מאוד
ואני לא חושבת
שזה בסדר לעשות את זה.
ז'ני, את עדיין שם?
אנחנו כאן בחדר של הכומר.
הכול בסדר כאן?
עכשיו כן. נעלמת
והשארת אותנו נעולים כאן.
הנייד שלי נפל למים ורק אחר כך
שמתי לב שאני עם המפתח עליי.
נלך?
זה שלך.
אנחנו יכולים
להשאיר את זה כאן.
זה היה רק כדי
להעביר את זמן.
ואני חשבתי שאימא שלי
וסבתא שלי יחפשו אחריי נואשות,
אבל אין אף אחד בבית.
לא התקשרת לאף אחד אחר
כדי לבקש עזרה?
לא, אמרת שתתקשר בחזרה.
אבל התעכבתי שעות, ז'ני.
אדו, אם אתה רוצה לדעת משהו
ולא נעים לך לשאול,
לא, לא קרה שום דבר
ביני ובין אוגו.
לא בגדתי בך ולעולם
לא אעשה את זה לאף אחד.
אני מודה שזה
מרגיע את הלב שלי.
אבל בכנות, היה לי
חשק להיות איתו.
זה קשה,
וגם מוזר לשמוע את זה.
בייחוד ככה, ישירות.
אדו, אתה מדהים,
אני אוהבת אותך,
אבל עדיין יש לי
רגשות כלפי אוגו.
זה נחמד שאת אומרת את האמת
ושאת כנה, אבל...
לא בגדתי בך אבל מה שקרה
גרם לי להיות מבולבלת.
זה גרם לי להבין
שלא הוגן להישאר איתך
בזמן שאני מרגישה
את המשיכה הזאת.
ז'ני, העולם מלא בפיתויים,
גם לי יש פיתויים משלי.
אבל אני תמיד בוחר בך.
אתה מושלם מדי, אתה רואה?
אני לא יודעת להיות ככה,
אני לא יודעת להתמודד עם זה.
אבל את לא צריכה, אני מאוהב בך
לחלוטין, בדיוק כמו שאת.
סליחה, אבל אני צריכה קצת זמן
להבין מה אני מרגישה
ומה אני באמת רוצה.
סליחה על האיחור,
התעכבתי לסגור את סלון היופי.
קרה משהו?
קראתי לכולכן לכאן
כי יש לי חדשות טובות.
התביעה הציבורית קיבלה
את התלונה של גרזיאלה
ותיפתח חקירה חדשה נגד תאו.
מכיוון שזו חקירה חדשה נצטרך
לעשות את כל התהליך מההתחלה.
קודם תעידי במשטרה
ואחר כך בבית המשפט.
סול וז'נאינה כבר יודעות
איך זה עובד
וכבר יודעות כמה זה
יכול להיות קשה.
זה קשה,
אבל זה יהיה שווה את זה.
והמקרה שלי, הוא נשכח?
לא, עדיין דנים בו
בערכאה שנייה.
וביקשתי גם להוסיף
את ההליכים החדשים
לעדויות שאת וסול נתתן, כי
מקרה אחד עוזר לשני, זה טוב.
אבל ההבדל הגדול הוא
שעכשיו יש לנו הוכחה מוחשית.
מצלמת אבטחה צילמה את תאו
לוקח את גרזי במצב פגיע
באופן נראה לעין.
איפה הסרטון הזה?
אני רוצה לראות
מה ידפוק את השטן הזה.
אתה יכול להראות.
אני יודעת שכאן אני לא לבד.
ביי, תודה.
איפה השירותים?
אני לא זוכרת.
אני אקח אותך, אימא.
ביי, בנות. -ביי.
אני אלווה אתכן לדלת.
-תודה. -ביי.
יצור דוחה.
לא באת מברזיליה עד ריו דה
ז'נרו כדי לשתות איתי קפה.
"איקאס" הזמינו אותי להחליף
את לומיאר בשנת השבתון שלה.
ניצלתי את ההזדמנות והעפתי מבט
בהתקדמות של התיקים שלי פה.
ושלי? הכול בסדר?
-בנז'מין הגיש תלונה נוספת.
תירגע, לפני שתאמר משהו,
אני כבר אענה.
נראה שהם השיגו סרטון בתיק
החדש הזה שמסבך אותך מאוד.
זה שקר שלהם, ריקרדו,
הכול שקר, אין שום סרטון.
נדע רק אם נראה.
עכשיו תאמר לי את האמת,
יש סיכוי כלשהו שקיים סרטון?
אני לא יודע שום דבר מזה,
זה בטח מזויף, ללא ספק.
זו המצאה של בנז'מין.
תוציא אותי מהסיפור הזה,
ריקרדו, בבקשה.
דווקא עכשיו, כשאני
איש העסקים של השנה של ריו?
כן, בינתיים אני אבקש
שהחקירה תתנהל בחשאיות.
אחרי שאראה את הסרטון אחשוב
על האסטרטגיה הטובה ביותר.
מה זה?
זה תאו בסטוס?
אלוהים, זו פצצה!
לא, רגע אחד.
מצלמה תופסת אנס...
לא, לא.
אני כבר יודע.
סרטון חדש חושף איש עסקים
שמואשם באונס.
חסד ושלווה. מה קורה, אוגו?
-מה נשמע?
זוכר את אאוניסי
מסטודיו הפילאטיס?
היא ביקשה שתקפוץ לשם, נראה
שהיא רוצה לשכור את שירותיך.
מעולה, תודה שהודעת לי.
מה קורה, אדוארדו?
בוא לכאן.
הכול בסדר בינך לז'ניפר?
למה אתה שואל אותי את זה?
אני רק רוצה להבהיר לך
שלא קרה שום דבר בינינו.
אני יודע, היא אמרה לי.
בכל מקרה, היא העדיפה
להיפרד ממני.
ברצינות? איזה טירוף.
טוב, אני סומך
על הפיקחות שלך, ריקרדו.
אני רק עורך דין יקר,
לא קוסם מלאס וגאס.
אתם צריכים לראות את זה.
אנטוני וראו הרגע פרסם את זה.
לא, אני לא אראה
פוסט של הומו רכלן.
תסתכל לפני שתדבר שטויות.
איש עסקים מואשם באונס.
איפה הוא השיג את זה?
הוא לא אמר. אנטוני אף פעם
לא חושף את המקורות שלו.
מה שהחבר שלה פרסם יכול
להזיק לי בצורה כלשהי?
התמונות חזקות,
זה בטח יצבור עוד תהודה.
המפקח אכן עלול להרגיש
שמופעל עליו לחץ.
טוב, אז תגיש בקשה
להוריד את הסרטון.
צנזורה?
-לא אכפת לי.
אפשר? נו?
אנטוני וראו היה פיקח,
הוא העלה את הסרטון,
פרסם כתבה,
אבל לא חשף את השם שלך.
איש עסקים מריו,
זה יכול להיות הרבה אנשים.
אם תטען שנפגעת
זו תהיה הודאה באשמה.
כן, עם כל הצניעות,
אנטוני למד את זה ממני.
תפרסם ואחר כך תסביר.
אבל רואים בבירור
שזה אתה בסרטון.
כן, והיא הייתה במצב רע,
היא הייתה שיכורה לגמרי.
אז מה?
היא שתתה ואני אשם?
לולא החזקתי אותה היא הייתה
נופלת ומתרסקת על הרצפה.
והיא גם התחילה איתי,
היא ביקשה שאשלם את החשבון.
אני לא צריך את זה.
נצטרך להסדיר את הגרסה הזאת.
כן, כי נתתי לה
ציון חמש מתוך עשר.
עדיין יש מקום לשיפור.
ריקרדו, תעשה רשימה של מדינות
שלא מסגירות ברזילאים
כי אני חושב שאצטרך.
תעשה שלושה קליקים באינטרנט
ותגלה את זה ברגע.
עורך הדין שלך לא יכול
לתת לך את העצות האלה.
כן, אבל בנז'מין מעורב בזה.
מנוול, הוא ישלם לי על זה.
ברשותך, בנז'מין. ראית
את ההדלפה של אנטוני וראו?
לא, איזו הדלפה?
-הינה.
מהפך במערכת המשפט.
סרטון חדש חושף
איש עסקים שמואשם באונס.
מר בנז'מין, סלח לי,
אבל חשאיות של מקור עיתונאי
היא דבר קדוש.
מהאנשים שאני יודע שהייתה להם
גישה לסרטון לפני שהוא הועלה,
היחידה שאני מדמיין שיכלה
לעשות את זה היא קייטי.
זו הייתה היא?
בוא נעשה דבר כזה, אני לא מאשר
ולא מכחיש. זה מספיק?
רק לפני כמה ימים
עוד העברתי שיעורי ריקוד,
ועכשיו אני כאן,
נזכרת בכול בהתרגשות
רגע לפני השקת הקליפ שלי.
רגע אחד, סליחה.
זה הדוד החתיך, חכי.
היי, דוד. מה קורה?
הסרטון דלף?
אני לא מאמינה.
נמאס לי לראות את תאו
ניצל מכל דבר.
שום דבר לא דבק בו.
בסדר, אני מבטיחה
שלעולם לא אדליף שוב
את הסרטון הזה של תאו.
טוב, בסדר, סליחה.
מה קרה? גם את תריבי איתי?
תאמרי לי שלא הגיע
לתאו להיחשף?
וגרזי, קייטי?
מגיע לה להיחשף?
ברגע הכעס
אפילו לא חשבתי על זה.
כן, הכעס הוא באמת
יועץ גרוע.
ולכן את הסנדקית שלי, כדי
להכניס לי קצת שיקול דעת לראש.
אבל אני אפנה לגרזי
כדי לבקש סליחה, אני מבטיחה.
זהו.
אבל עכשיו זה כבר עבר, לא?
בואי נקליט את הקדימון לקליפ.
מאורו אמר שזה צריך להיות קצת
חובבני, קצת אינטימי, טבעי.
קדימה.
הרגע ראיתי את הסרטון,
קייטי, הוא מעולה.
הטון האינטימי הזה
הוא שמושך את הציבור.
כן, האנשים מרגישים
קרובים יותר לאומן.
לא, הקליפ יפהפה,
את יכולה להיות בטוחה.
ההשקה הזאת תהיה מהפכה
בקריירה של סול.
את יכולה להתחיל להתכונן.
בסדר, נשיקה.
נו, איך הולך?
זה מתחיל להיות יפה.
וואו, כמה יפה.
אוגו, מה אתה עושה כאן?
אחותך אמרה לי שתעברי כאן
בשעה הזאת, אז חיכיתי לך.
למה חיכית לי?
נודע לי שנפרדת מאדוארדו
וחשבתי שאנחנו יכולים...
אז חשבת לא נכון.
העובדה שנפרדתי מאדוארדו
לא אומרת שאלך עם הראשון
שיופיע מולי, וזה כולל אותך.
אבל למה? את רווקה וגם אני.
וככה אני אמשיך להיות
למשך זמן מה, לבד.
חסד ושלווה.
חסד ושלווה...
בסדר, אהובתי. אני אבוא לבית
שלך בשמונה לאסוף אותך, טוב?
סגרנו. אני אוהב אותך. נשיקה.
היי, אהובתי.
-מה קורה?
זה אורפאו.
שכחת אותי?
אורפאו, אתה לא אמור
להתקשר אליי מתוך הכלא.
אם תרצה אוכל להיות
עורך הדין שלך בתיק הזה
של סחר בנשק, אבל
אני אעבוד בתוך מסגרת החוק.
אם אומר משהו כאן בפנים
אני אמות.
אתה יודע את זה.
אבל אם תעזור לי...
תשכח מזה,
אני לא אעזור לך לברוח.
אתה רואה? אתה אומר שאתה
רוצה לתפוס את תאו הארור,
אבל האמת היא שלא אכפת לך אם
הוא ישלם על הפשעים שהוא ביצע.
זו האמת.
מה קורה, אורפאו? שמעתי
כאן את השיחה שלך. בוא לכאן.
מה העניין?
בוא לכאן, אחי, בוא.
כבר נתתי לפרופילים המזויפים
להתחיל לעבוד.
מה שטוב עכשיו זה
שלתוכנה יש בינה מלאכותית
אז אני לא צריכה
להמציא תשובות.
השונאים שלך ילכו לישון
ויתעוררו בתור מעריצים שלך.
תארי לך שזה היה עובד
בחיים האמיתיים עם בנז'מין.
איזה טירוף זה היה.
חכי רגע.
מה קרה?
-לא, לא, אני לא מאמין לזה.
תאו קמרגו בסטוס
זומן לתחנת משטרה
כדי לספק הבהרות בנוגע
לחקירת אונס של חסרת ישע,
והקורבן היא
גרזיאלה ריביירו!
לעזאזל!
טוב, היום סוף סוף השלב הזה
של החיים שלנו מסתיים.
הדירה הייתה
הדבר האחרון שנותר.
כן, אני מקווה שהבעלים הבאים
יהיו מאושרים מאוד כאן.
הם יהיו. והכסף ייכנס
לחשבון שלך בתוך כמה ימים.
יופי. אני כבר חושב לקנות
בית גדול יותר בשבילנו בפיידדי
אחרי שנתחתן.
בית?
-להתחתן?
מי שמתחתן רוצה בית, לא?
כן.
תראי, העדות של גרזיאלה
נקבעה למחר.
אלוהים גדול.
היא כעסה שקייטי הדליפה
את הסרטון לתקשורת?
לא, אני חושב שלא.
היא רוצה לחשוף את תאו.
כל התהודה הזאת אפילו יכולה
לעזור לתיק להתקדם מהר יותר.
מה קרה? עוד קורבן של תאו?
כן, בחורה שאיימו עליה והעזה
לדבר עם המשטרה רק עכשיו.
הראיתי לך במשרד, זוכרת?
סרטון של אישה שאיימו עליה.
ואני לא האמנתי.
נורא לדעת על כל-כך
הרבה קורבנות,
אבל אני גם מרגישה הקלה כי
ככה לך, לבחורה הזאת ולז'נאינה
יש יותר סיכוי להשיג צדק.
-תודה.
קלרה כבר יודעת
על הקורבן החדש הזה?
לא, רק אם קייטי סיפרה לה,
אני חושבת ש...
אני חושב שלא.
בכל מקרה עם התיק הזה
שבנז'מין בונה והנחישות שלך
אני בטוחה שהפעם תאו ישלם,
ואני חושבת שזה מעולה.
בואי, אהובתי.
אז מתברר שחיפשת בית
בפיידדי מאחורי גבי?
כאן זול יותר
מאשר בדרום העיר.
ומצאתי כמה בתים מעולים,
גדולים.
אבל אתה יכול לחפש מקום
שאין בו אופנועים כאלה?
כי זה מבהיל אותי כל הזמן.
-זה קשה. -כן?
כי הם בכל מקום.
הזוג הכי אהוב בברזיל כאן?
בנז'מין, כבר פתרתי את הבעיה
בשירותים, אפשר להשתמש בהם.
מר בנז'מין סובל מבעיות
בשירותים בפיידדי?
וגר בחדרון.
-מי היה מאמין?
אני מת על החדרון שלי, טוב?
שקרנים, בני אלף.
מר בנז'מין גרסיה,
שוב בתחנה שלי?
זה הצדק שמנחה אותי, המפקח.
בואי, גרזיאלה.
תירגע, תאו.
בנז'מין מנצל
את הבחורה הזאת.
היא רוצה כסף,
אני מכיר טוב מאוד את הטיפוס.
כן, עוד מופקרת כמו סול, לא?
אני אבקש ללוות את העדות שלה.
-מעולה.
אבל אתה תחכה פה ותתנהג יפה.
חשבתי הרבה לפני שהחלטתי
לבוא לכאן,
אבל אני חושבת שאת צריכה לדעת,
הופיע קורבן חדש של תאו,
יפתחו עוד חקירה, עוד הליך.
טוב, אם זה הכול, כבר אמרת,
את יכולה ללכת. -זה לא הכול.
אני יודעת שאת נוטרת לי
טינה, קלרה.
אין לי כוונה שתסלחי לי.
מעולה, כי גם לי אין שום
כוונה לסלוח לך. סיימנו?
קלרה.
אני יודעת שטעיתי.
אני בוחנת מחדש
החלטות רבות שקיבלתי
ואני חושבת שמגיע לנו
להבהיר הכול.
לומיאר, בשבילי
הכול ברור מאוד.
ברגע שהייתי זקוקה לחברה,
לתמיכה,
ברגע הכי קשה בחיים שלי,
מה עשית?
תקעת לי סכין בגב.
החלטת להיות
המאהבת של בעלי.
מעולם לא הייתה לי חברה.
אני חושבת שאפילו אני
לא הייתי חברה של עצמי.
מעולם לא הייתה לי
הערכה עצמית,
תמיד הייתי צריכה מישהו חיצוני
שיאמר לי מי אני.
עשיתי את זה
בכל מערכות היחסים שלי.
כאילו אני קיימת רק אם יש
גבר לצידי שאומר לי מי אני.
אני מבינה אותך,
אני מבינה את ההרגשה הזאת,
אבל הייתה לך ברירה.
היה רגע שיכולת לבחור אם
לומר לא, או ללכת עם גבר נשוי.
את צודקת. חלק ממני
בחר להאמין לתאו
ולסיפור של הגבר
שהנישואים שלו במשבר.
אני לא אברח מהאחריות שלי,
קלרה.
אבל את יודעת יותר מכולם
כמה תאו יכול להיות מניפולטור.
אם היית מסתכלת יותר עליי
ופחות עלייך
לא הייתי מרומה כל-כך.
אני רומיתי במשך כמה חודשים,
את רומית במשך עשרים שנה.
וההרגשה שיש לי, קלרה,
היא שתאו יודע טוב מאוד
לזהות פגיעות של אישה,
והוא הולך ישר לשם,
לנקודת התורפה.
למדתי מאז שהייתי קטנה
שלהיות נשואה ולשמר נישואים
זה הדבר הכי חשוב
בחיים של אישה.
רק שזה כמעט הרס אותי.
ואני גם יודעת
שזה כמעט הרס אותך.
אבל שרדנו.
את זה יש לנו במשותף.
חופש!
קדימה!
הצלחנו!
חופש לאחים!
-כן!
לילי!
-אחי!
חבר, מכאן כל אחד
הולך לדרכו, טוב?
בהצלחה.
-בהצלחה.
קדימה!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אבא, תראה את זה.
המשאית הזאת יצאה מנמל ויטוריה
לעבר ריו דה ז'נרו
בשלושה באפריל בשנה שעברה.
תני לי לראות את זה.
זה התאריך של התאונה שלי.
והמוות של אבא שלי קרלאו.
אם תסיימי את הקריירה שלך
את צריכה שיזכרו אותך כמו שאת.
סול, תפתחי את המופע שלי
בפסטיבל "מונרייז".
שם הבמה תהיה כולה שלך,
ואז תוכלי להראות לכולם
איזו אומנית את עם הקול שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר