דרך אגב, מה שלומו?
בן? הוא במסע מטפיזי,
פילוסופי, רוחני, עכשיו גם זה.
אין לנו גרוש, אימא. כלום.
את עוזרת למשפחה של סול?
עם בלון גז שעולה הון.
עזוב, אני אקח. הלכתי לפיידדי.
אם הכוונה שלך היא באמת לעזור
עזרת מאוד.
או שהבאת את הבלונים האלה
מתוך כוונה אחרת?
אני צריכה לדעת
מיהו האב הביולוגי שלי
ואני לא יכולה לשאול
את אימא שלי, היא שבורה.
אני מבינה.
אז חשבתי על זה
שאימא שלי ואימא שלך
תמיד היו החברות הכי טובות,
אז אם אימא שלי יצאה
עם מישהו אימא שלך בטח יודעת.
כבר הבנתי הכול. אני מקבלת
את המשימה הזאת בכבוד.
הכול בסדר עם אבא שלך?
הוא נהרג בתאונה
שהייתה בכביש.
סליחה על השאלה, ז'ניפר,
מה השם של ההורים שלך?
קרלוס אדוארדו
וסולנז'י קרוואליו.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 16
אני בהלם מצירוף המקרים.
התנ"ך אומר שלכל דבר יש מטרה
אפילו אם אנחנו
לא מצליחים להבין.
גידלו אותי הורים היפים,
אני לא מבינה כלום בתנ"ך.
בקהלת נאמר:
"לכול זמן
ועת לכל חפץ תחת השמיים."
אני באמת מצטערת מאוד
על אבא שלך, ז'ניפר.
בעלי שרד בתאונה הזאת,
לא ידוע אפילו איך.
עד עכשיו הוא מעורער מזה.
אני זוכרת אותו בבית המשפט,
ההגנה שלו הייתה מבריקה.
בנז'מין באמת מבריק.
רציתי לבדוק איתך אם ההצעה של
מועדון הדיונים עדיין בתוקף,
כי העבודה של אבא שלי
לא לקחה אחריות על כלום
והכסף הזה יוכל לעזור לי מאוד.
כמובן. אני יכולה לתת לך מקדמה
ואחר כך נראה מה נעשה.
איבדת את האהבה לחיים, תאו?
כבר דיברתי עם כל השוערים
של מתחם המגורים שלי.
אתה לא תעבור יותר את השער.
אשתך אהבה מאוד
את הביקור שלי.
אני יכול לומר לך?
היא נראית לא רע בכלל.
אל תתעסק עם המשפחה שלי.
מי שישמע אותך ככה יחשוב
אפילו שאתה אבא ובעל מסור.
אילו נעלמת, אידיוט, והיית
הולך שוב לפיידדי אחרי סול...
כן, הלכתי אחרי סול שוב,
אתה יודע למה?
אתה מכור אליה.
לא, כי אני מסתובב כמו פורפרה
בניסיון לפתור את התאונה
המחורבנת שהנהג שלך עשה.
לא שלי, שלנו,
ושאלוהים ירחם על נשמתו.
כן, ושגם השטן ייקח אותו.
אתה יודע מי עוד היה בתאונה
חוץ מהחבר הכי טוב שלי בן?
מי?
-אתה יודע מי נהרג בתאונה הזאת?
בעלה של סול, קרלאו.
המתאגרף?
-כן.
אתה צוחק איתי?
הייתי חייב לדבר עם סול כדי
לדעת מה היא יודעת על התאונה,
כי לך תדע אם הוא סיפר לה משהו
לפני שה...
הוא סיפר?
לא הצלחתי לדבר איתה
כמו שצריך.
אז תשכח מזה.
ואל תחפש יותר את האישה הזאת.
זו לא עצה, תאו. זו הוראה.
אתה לא תדרוך יותר בפיידדי.
הבטחתי למנוח שלא תטריד יותר
את המשפחה שלו, ולא תטריד.
מילה של אורפאו.
כבר חשבת על שינוי מראה?
אתה קורא לי מכוערת?
מה פתאום, זה בלתי אפשרי.
אני אומר שאת יכולה
להיות אפילו עוד יותר יפה.
איך?
את יכולה לפזר את השיער הזה.
אולי לעשות פוני,
לשנות צבע.
אתה חושב?
-כן.
אני איראה זקנה יותר,
כמו הדודה שלי סול.
איזו דודה? סליחה, אני לא...
דודה סול שאיבדה את בעלה.
זה כמו השיער שלה.
כן, טוב. לא, אבל תשכחי מכל
הסיפור הזה, אני מדבר עלייך.
אני אקבע לך תור
ב"מזון רוזה".
הם יתייחסו אלייך כמו לאלה.
הכול על חשבוני.
סלון היופי היוקרתי ההוא?
-כן, אהבת?
לא, אני רוצה כסף
כדי ללכת לסלון יופי
שידע לטפל בשיער שלי, טוב?
אל תדאג. אני אעשה את זה
בדיוק איך שאתה רוצה
ועוד יישאר לי עודף
כדי להמתיק את היום שלך.
אתה אפילו לא עוזר, פודינג?
אילו אבא שלי היה כאן...
כן, זה חדר כושר במייר.
הם מתרחבים, אז...
דודיניה, זהירות לא להרוס
את הציוד של אבא שלך.
הינה, ז'ואל,
בטח יש כפפות, מגן שוקיים
ואולי גם משקולות,
אני לא יודעת.
אני חושב שאוכל למכור הכול.
אם האנשים ממייר לא ירצו
אני אשיג קונה.
לא! אתה גרמת לו
לנהוג ביום ההוא
ואתה עוד רוצה למכור
את הדברים שלו?
דודה, את לא יכולה לדבר ככה
עם דוד ז'ואל.
הוא לא אשם במה שקרה, בסדר?
בתי.
-בוא, פודינג.
מריה אדוארדה, תחזרי לכאן.
מריה אדוארדה!
סליחה, ז'ואל.
זה קשה מאוד עם דודה,
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
עזבי, סול, עזבי.
הבת שלך לא שיקרה.
אלמלא אני, קרלאו
לא היה עולה על הכביש...
ז'ואל, לא.
אל תתפוס את מקומו של אלוהים
ותשפוט את עצמך.
היא פשוט אהבה מאוד
להתאמן עם אבא שלה...
אולי תוכל לגרור את החוב הזה
עוד קצת. -כמובן, כמובן.
אימא, עוצמתית!
שיניתי את המראה, יפה?
מוזר, את דומה לדודתך סול
כשהייתה צעירה יותר, שוב.
אבל היא באמת נראתה כמוני,
הצלחה מובטחת?
הורסת, טבעית, יפהפייה?
סול הייתה הנסיכה של הנשף.
אני לא מאמינה,
את מתכוונת לנשף פאנק?
אל תאמרי לה את זה
כי היא לא אוהבת.
וגם אל תאמרי לז'ני.
עכשיו הסתקרנתי.
היא הייתה שוכבת עם כולם
או שהייתה נאמנה למישהו אחד?
היו לה כמה קטעים, אבל אף אחד
לא היה מיוחד יותר מ...
קדימה, אימא, מי היה מיוחד
כל-כך? זה אבא של ז'ני?
מה זה הסיפור הזה של אבא
של ז'ני, קייטי כריסטינה?
אימא, אני אלך להתקלח.
את לא תברחי ככה מהשיחה
בלי בושה.
את יכולה לספר הכול. מה זה
הסיפור הזה של אבא של ז'ני?
אני אלך לשם, את מכירה?
אחרי החנייה.
ברחוב שגרתי בו.
כן, אבל שם בעיקול
בצד השני של החנייה...
קיבלתי את ההודעה שלך,
מה קרה? קרה משהו לקייטי?
בואי לכאן, בואי.
היא עוללה משהו, לא?
את יכולה לדבר.
חכי רגע, תני למכונית לעבור.
בואי.
מה זה הסיפור הזה שאת אומרת
שקרלאו הוא לא אבא שלך?
קייטי הזאת לא יכולה
לשמור על פה סגור. לא ייאמן.
לומר לה ולצעוק במגאפון
זה אותו דבר.
מאיפה הוצאת את הרעיון הזה?
כשהלכתי לעשות תרומת דם.
הוא או מינוס
ואני איי.ביי פלוס.
זה לא תואם, הוא לעולם
לא יוכל להיות אבא שלי.
אבא זה מי שמגדל,
מי שדואג, מי שאוהב.
וזה מה שקרלאו עשה בשבילך.
אני מתגעגעת אליו בכל יום,
סנדקית. רק אלוהים יודע.
אבל אימא שלי שיקרה לי
והיא בטח שיקרה גם לו.
אבל אם היא שיקרה
הייתה לה סיבה.
עכשיו אל תקשי על אימא שלך,
היא שבורה.
אני יודעת, סנדקית.
לכן ביקשתי עזרה מקייטי.
אבל יש לי זכות לדעת
מי אבא שלי, מה הסיפור הזה,
מה עומד מאחורי כל זה.
ואם את לא רוצה
שאדבר עם אימא שלי
תאמרי לי את, מי אבא שלי?
הוא מישהו מחו"ל
שהיה מסתובב כאן.
היה לו משהו קצר עם אימא שלך
ואחר כך הוא חזר לחו"ל.
יכול להיות שהוא אפילו
כבר לא חי.
מישהו מחו"ל.
-כן.
אבל מהיכן?
הוא היה אמריקני. הוא דיבר
לא ברור. "ת'נקיו ורי מאץ'".
הוא היה חתיך, אבל מנוול.
מה היה השם שלו?
יש לך תמונה?
יש לך משהו שיוכל לעזור לי
למצוא אותו?
יקירתי, אני יודעת
שזו בשורה שקשה לקבל ככה
אבל תני לעניינים להירגע
ואני מבטיחה לך
שאשיג לך משהו לגביו.
הייתי רוצה שקרלאו
יהיה אבא שלי.
למרות כל חילוקי הדעות שלנו,
הייתי רוצה שהוא יהיה.
יקירתי...
תקשיבי למה שאני אומרת לך,
זה גם מה שאימא שלך
הכי הייתה רוצה.
"כעבור כמה חודשים"
תני לי לפתוח כאן בשבילך.
-תפתחי לסנדקית, קדימה.
זה חם.
תתפסי כאן בשבילי, תתפסי.
-בואי.
קדימה, לאט לאט, כי היום...
תגידי, כבר השגת
תמונה של אבא שלי?
ז'ה, תשכחי מזה.
עכשיו כשתודה לאל
המצב חוזר לקדמותו
את מחפשת צרות כדי לגזול
מאימא שלך את שלוותה?
סנדקית, אם לא תעזרי לי
אני בעצמי אשאל אותה.
אני צריכה לדעת.
והשתייה?
ניתקו לנו את המים.
-אלוהים...
גם זה עכשיו,
שאלוהים יעזור לנו.
אבל כבר איחרנו
בשלושה חודשים?
לא היית אמורה לשלם
את החשבונות, ז'ניפר?
שילמתי על החשמל, סבתא,
שכחתי מהמים.
אלוהים...
טוב כל-כך לראות
אותך נלהב ככה. -כן.
אז הטיפולים כאן עוזרים לך?
כן, אבל עדיין
לא הצלחתי להיזכר בכלום.
אבל הם עושים לך טוב?
כן, אני עושה ריפוי בגינון,
למדתי לעשות יוגה.
אבל את רוצה לדעת
מה היה החלק הכי טוב? -מה?
לחזור לאכול פירות מהעץ.
-מה?
את רוצה אבוקדו?
-אני מתה על אבוקדו, בן.
אני יודע, אהובתי.
-בן, אבל אתה תעלה? בן!
הינה.
אתה בטוח שהסולם הזה בטוח?
-כן.
בן, זהירות.
אל תדאגי.
אני אביא לך כאן אחד.
רד משם, תפסיק עם זה.
בן!
אבא, אימא, תעזרו לי כאן!
בן? בן, דבר איתי!
הוא חוזר להכרה.
-אהובי?
אהובתי, נזכרתי.
-נזכרת במה?
בכול.
נזכרת בכל מה, בן?
בזה שנפלת מהעץ עכשיו?
תני לו לדבר, בתי.
-לא, בתאונה, נזכרתי בתאונה.
הייתה משאית,
היא באה בכיוון ההפוך
והייתה עם אורות מכובים,
ואז התחלתי לשמוע הרבה רעש
של בלמים והתנגשויות
ופתאום עפתי.
תירגע, בן, תירגע.
-לא, אני רגוע.
נזכרתי גם בעוד משהו.
היה שם מישהו והוא ביקש ממני
למצוא את המשפחה שלו.
תעזור למשפחה שלי.
אני צריך למצוא
את האנשים האלה, אני...
ודאי שלא, בן,
מה זאת אומרת?
כבר עבר כל-כך הרבה זמן מאז,
זה כבר אפילו לא הגיוני.
בשבילי זה הגיוני.
בשבילי זה הגיוני,
אהובתי, תעזרי לי,
תעזרי לי למצוא את קרובי
המשפחה של הקורבנות, בבקשה.
תירגע, אני אעזור לך, טוב?
רק שהרגע נפלת מהעץ,
כבר עברת תאונה
ואני חושבת
שכדאי שנלך לרופא.
לא, אין צורך ברופא.
תירגע, בן, תירגע.
אתה צריך לעשות צילומים.
יש לנו בית חולים
שלושים קילומטר מכאן.
כן, בן, בסדר? אני אבוא איתך,
אהובי. הכול יהיה בסדר, טוב?
בסדר.
תודה לאל, רק צריך
לשים את זה במטבח. -טוב.
כדי שאוכל לבשל.
ברשותך.
ניידי, ניידי,
מה זה המדבר הזה שלא נגמר?
אנחנו מצליחים לשלם את החשמל
והם מנתקים את המים.
מכסים בור אחד וצץ אחד אחר.
הצרות לא מפסיקות, אלוהים.
אם סול לא תשלם
את התשלומים המאוחרים של הרכב
בקרוב מאוד שני בתים
יהיו בלי מים, שלי ושלך.
מה?
למי שאומר את האמת
לא מגיע עונש, לא?
ואת יודעת שהמכונית החדשה הזאת
היא הפרנסה של ז'ואל שלי.
כן, בסדר.
בוא, בני, בוא. אני אקח
אתכם לבית הספר היום.
אל תתלכלכו כי אתם כבר רטובים
כולכם. -ביי, סבתא.
תני נשיקה לסבתא, חכי רגע.
בואו נלך.
נשיקה, אני אוהבת אותך.
-שאלוהים ישמור עליכם.
גם אני אוהבת אותך, יקירתי.
אבל סחבת כבר כמעט הכול.
טוב, עם זרועות כאלה זה קל.
בוא לכאן.
מה פתאום.
יופי.
אני צריך ללכת כי גם לי
יש הרבה משלוחים לעשות.
עוד היום.
חסד ושלווה.
הוא באמת חתיכת חסד.
מה? אף פעם לא ראית
אותי כאן בשכונה?
את מורחת אותי כבר הרבה זמן.
איפה התמונה של אבא שלי,
השם שלו והכול?
בשביל מה להוציא
את הסיפור הזה מהקבר?
את לא חושבת שלאימא שלך
כבר יש מספיק בעיות?
כן, אבל הבעיות
אף פעם לא נגמרות.
כל יום צצה אחת חדשה
ויש לי זכות לדעת מי אבא שלי.
אמרת לי שהוא מחו"ל,
אבל מה השם שלו?
הוא שחור? הוא לבן?
אני לא יודעת.
הוא לא שחור ולא לבן, טוב?
הוא חום, זהו.
קוראים לו מייקל
והוא גר בטקסס. תשכחי מזה.
לשכוח מה?
ז'ני סיפרה לי משהו על קייטי
אבל אמרתי לה שהחיים
כבר קשים מדי
ושאי אפשר להרשות
לעצמנו לחפש צרות.
אבל מה יהיה עם חשבון המים?
אני לא יודעת מה יהיה.
אני יודעת. בואי נלך לעבוד
כי אין ברירה, לא?
אז בואי נלך,
תני לי לשים את זה כאן.
הכול בסדר, בתי.
את לא מאחרת?
שלום.
יקיריי, נו, הכול
הלך טוב בבית החולים?
כן, הרופא אמר שאני בסדר גמור.
-אבל...
אנחנו כבר יכולים
אפילו לעלות על הכביש.
הוא אמר שאתה צריך לנוח.
-כן.
מה דעתכם לאכול איתנו
צוהריים כאן?
רעיון מעולה.
את תמיד מעדיפה
את המסעדה.
אבל אני חושבת שהיום
אנחנו יכולים לאכול ביחד,
וככה תנוח עוד קצת.
יש אוכל מיוחד מאוד.
אני שמח לשמוע.
לא העזתי להביא לנו
היום חמגשית אוכל.
ניתקו לנו את המים בבית,
את מאמינה?
והשתמשתי בכסף שהיה לי ממועדון
הוויכוחים בשביל חשבון החשמל.
וואו, כמה קשה.
כן, אבל אנסה
לדבר עם לומיאר.
אולי היא תוכל
לתת לי עוד מקדמה.
אני מבקשת,
אבל זה לא תלוי בה.
לא ראית את המייל?
היא לא באה היום שוב.
היא שלחה לנו משימות,
היא תהיה רק ביום שני.
אכלתי אותה, ועכשיו?
מה אני אעשה?
היי, כבר אכלתם צוהריים?
חשבתי לאכול
כריך בבר של סימאס.
אתה משוגע? יקר שם מאוד.
אפילו לא נראה שאתה על מלגה.
הוא עושה התמחות,
יש לו כסף משלו.
אני זו שמרוששת, אני לא יודעת
איך אשרוד עד סוף היום.
אני צריכה לדבר עם לומיאר.
היי, תאו, זו אני, לומיאר.
אבל הוא רוצה לחפש
אחר הקורבנות?
מה קורה עם בנז'מין, לומיאר?
אמרת שהוא...
הזיכרון שלו מהתאונה חזר.
למד את מדברת ככה?
איבדת את הקול?
אני אצל ההורים שלי, אני
לא יכולה לדבר כאן בקול רם.
הוא יודע שבעלה של סול מת?
עדיין לא. אבל אם הוא ילך לחפש
את המשפחות של הקורבנות...
דווקא עכשיו שהמקרה הזה
התחיל להישכח.
למה בן רוצה לחוות מחדש
את התאונה הזאת?
שיעזוב את האנשים האלה במנוחה.
אני כבר רואה הכול מראש.
הוא יחשוב שלמפגש הזה
יש משמעות כלשהי, מסר כלשהו.
לא, אל תיתני לו
ללכת לחפש אף אחד.
ומה אתה רוצה שאני אעשה?
שאכלא את בן במרתף?
למה תכלאי אותי במרתף, אהובתי?
אף אחד לא יכלא אף אחד במרתף.
על מה אתה מדבר, בן?
אהובתי, איבדתי את הזיכרון,
לא את השמיעה.
ולמה דיברת כל-כך בשקט?
דיברתי עם תאו,
ואתה יודע שאימא שלי לא אוהבת
שאני מדברת כאן בטלפון.
ודיברתם עליי?
מאז התאונה אני מדברת
עם תאו רק עליך.
זה העניין היחיד
שיש לי איתו.
הוא דואג לך, בן. אמרתי
שהרופא ביקש ממך לנוח
ואתה רוצה לחזור לריו.
אהובתי, אני מרגיש מעולה.
אני בסדר, אני נשבע.
אני קצר רוח לפגוש
את המשפחה של האיש הזה.
זו כמו משימה בשבילי.
לא, בן. בחייך, הסיפור הזה
של משימה נשמע מוזר מאוד.
תקשיב, אתה כאן
כבר כל-כך הרבה זמן.
עוד יום אחד לא ישנה כלום,
בוא נישאר.
וואו, אני חושב שהמכה שלי
בראש הייתה רצינית באמת.
לרגע אחד שמעתי אותך אומרת
שאת רוצה להישאר בלומיאר.
החודש הזה בלעדיך בריו
היה קשה מאוד. -כן?
ומי יודע? אולי אם
נבלה כאן את הלילה
אני אחדש את כל הצ'אקרות שלי
ואת כל הדברים
שההורים שלי מאמינים בהם.
זה הצליח איתך.
-וואו.
בסדר, בואי נישאר.
אבל בואי נבשר את הבשורה הזאת
בעדינות לאימא שלך, טוב?
אחרת היא עלולה לחטוף התקף לב.
-טוב.
כן, אני אראה במה אני יכולה
לעזור, גברת מרלני.
כן, אבל אני לא מבטיחה כלום.
המצב קשה לכולם.
טוב, נדבר אחר כך.
כשעניים מתרגלים לבקש משהו
הם לא מרפים.
מרלני הזאת היא לא אימא של...
כן, של רקדנית החמגשיות.
לפני כמה זמן
היא ביקשה כסף לגז.
לואי התעקש לתת
שני בלוני גז, שניים.
והיום היא מבקשת כסף
בשביל חשבון המים.
בשבוע הבא היא תבקש מה?
תשלום נסיעות?
מסכנה סול,
היא בטח במצב כלכלי קשה.
כשלואי ידע על זה...
אם תאמר לו משהו
אני אתלוש לך את הראש
עם קוצץ ציפורניים.
-כמה נורא!
ההצלחה של לואי לורנזו
חזרה לדפוק על דלתנו.
הטלפון לא מפסיק לצלצל,
היומן שלו מפוצץ.
אנחנו צריכים לנצל
את הרגע הזה.
אתם זוכרים את הפעם האחרונה
שלואי חזר מפיידדי?
הוא נצמד לגיטרה,
ניגן מוזיקה של לולו
וחיבר שירי דיכאון,
אתם זוכרים את זה?
והוא אפילו לא פגש את סול.
חיים קשים.
לואי! גברת וילמה קוראת לך.
מסיבת רווקות,
אימא? ברצינות?
כן, מסיבת הרווקות
הכי מדוברת כרגע.
של הסופר-מפורסמת ההיא...
איך קוראים לה באמת, ויטיניו?
אמנדה סמפאיו, משפיענית
עם מיליוני עוקבים.
היום כל מישהי עם סיליקון בחזה
מקבלת מיליוני עוקבים.
אבל שחקנית ברמה שלי,
כדי להביא מאה אנשים לתיאטרון
צריכה להודיע שהיא תתאבד
על הבמה, רק זה.
כן, ועוד יאמרו:
מה? חשבתי שהיא כבר מתה.
טוב, וכמה אנשים יהיו בערך?
תן לי לבדוק כאן.
עשרה.
-לא.
לא, שנים עשר,
כולל הסושימן והברמן.
ויטיניו, אומן ברמה שלי
לא יכול להופיע לעשרה אנשים.
אין דבר כזה קהל קטן
בשביל אומן גדול.
כבר עשיתי מונולוג עם פחות
אנשים בקהל מאשר על הבמה.
לכן אתה תעשה את זה.
-אימא...
והלקוחה גם שילמה
מחיר מלא, טוב?
ואפילו לא ביקשה הנחה,
אז כן, אתה תעשה את זה.
אין צורך אפילו לקרוא למפיק.
קח את סידאו,
תזמין אובר וקישטה.
תראו עם מי
אני צריכה להתמודד.
החבר שלי מצוברח רק כי אמרתי
לו שהמסיבה היום היא רק לנשים.
בשביל זה יש פמיניזם, חמוד.
נשים גם יכולות ליהנות לבד.
האשטאג: גירל פאוור.
אני לא אוהב שאת חושפת אותי
ככה ומציגה אותי בתור אידיוט.
מה זה? לא, העוקבים
אוהבים מאוד חבר קנאי.
גיגה, בשבילך זה הכול עוקבים,
חשיפה, לייקים, לא?
תראו, אנשים יפים,
הוא באמת התעצבן.
גיגה, אני צריכה עזרה ממך.
את יכולה לתת לי
את הטלפון של לומיאר?
טאטה אמר שיש לך אותו.
-בשביל מה?
אני צריכה לפתור משהו איתה.
במקום שהמרצה נמצאת בו
הטלפון הוא רק למקרי חירום,
אז אני צריכה לדעת במה מדובר
לפני שאתן את המספר, את מבינה?
אני צריכה עוד מקדמה מהמלגה,
בשבילי זה מקרה חירום.
עלה לי רעיון. אם הבעיה
היא רק כסף יש דרך לפתור את זה,
אבל בתמורה תעשי
את העבודה של לומיאר בשבילי.
כי היום יש לי מסיבת רווקות
של אמנדיניה
אז אני עסוקה מאוד
וגם מחר אהיה גמורה.
לא. תני לי הטלפון שלה, בבקשה.
אני לא מצליחה לדבר עם לומיאר.
כבר השארתי לה הודעה בנייד,
בבית ההארחה, וכלום.
סליחה.
אין טעם, לומיאר נתנה לנו
את העבודה הזאת
בדיוק כי היא תהיה לא זמינה.
סיכמתי לעזור לאבא שלי
הערב עם הדירה.
האם אוכל לשלוח לכן הודעה
אם יהיו לי שאלות לגבי העבודה?
גם אני אלך, נלך יחד לתחנה.
-בסדר.
אני אעשה את העבודה מכאן
בגלל האינטרנט, אולי בבית...
זה קשה, אבל אין מה לעשות.
נתראה מחר.
נשיקה, ז'ני. -תשמרו על עצמכם,
שאלוהים ישמור עליכם. -אמן.
צריך לשים את הקמח
לפני כן, לא?
ואז השוקולד
לא יורד כולו למטה.
ויטיניו? מה אתה עושה כאן?
-ויטיניו! -אני כאן.
אלוהים...
איזו הפתעה טובה.
-עם פה מלא בעוגה.
ויטיניו בא לעזור,
הוא שילם את חשבון המים.
אבל איך נודע לך?
סול, אנחנו חברים
הרבה מאוד שנים
והייתי רוצה להיות קרוב יותר
וגם לעזור יותר.
תודה.
תאכלו פרוסת עוגה ואני אלך
לניידי לראות מה עם דודה.
אל תלך בלי להיפרד ממני.
-לא, דודה, כמה התגעגעתי.
יקירי.
לכי, אימא.
-יפה שלי.
קדימה, תתעדכנו.
אז שלישיית העוצמה שוב במגרש?
-ללא ספק, יקירתי.
עם עוגה, עם עוגה.
העוגה של אימא שלי טובה, לא?
-וואו!
גיגה.
מה קרה עכשיו?
אני מסכימה לעשות
את העבודה בשבילך.
תאכל עוד פרוסה,
אימא שלי תשמח מאוד.
לא, אני אתפוצץ.
ויטיניו, רציתי להודות לך
על כך ששילמת את חשבון המים
ועל החיבה שלך.
אני מבטיחה לך שאחזיר לך.
יום אחד.
אבל רציתי לנצל את ההזדמנות
שרק שלושתנו כאן
כי אני צריך לספר משהו שמכרסם
אותי ומטלטל אותי בפנים.
זו עוגת השוקולד
של גברת מרלני? -לא.
זה היה כבר לפני הרבה זמן,
סול,
אבל אני צריך לומר שלואי
הוא זה שעזר לך עם הגז.
והוא היה עוזר לך יותר,
אבל גברת וילמה אסרה
לומר לו שניתקו לך את המים.
לואי? -תראו תראו,
חוץ מחתיך הוא גם נדיב.
אבל הוא כבר חזר להיות
אותו פרפר כמו תמיד.
אבל, סול, לדעתי
לואי מעולם לא שכח אותך.
הוא רק השלים עם זה
שהוא הפסיד.
ויטיניו, כשרקדתי עם לואי
ועליתי על הבמה
זו הייתה הזדמנות
לחוות שוב את העבר,
את התקופה שבה
לא פחדנו מכלום.
כשהעולם לא העמיס ערמה
של אחריות על הגב שלנו,
כשחשבנו שהכול אפשרי.
אלוהים...
אנחנו כבר לא כמו פעם.
אבל מה אפשר לעשות? שתי היפות
החליטו להיות אימהות.
זה לא קשור.
לא זה מה ששינה את החיים שלי,
זה היה לפני כן.
כשהייתי טיפשה, תמימה.
רגע אחד, מה השעה?
סליחה, אימא, נאלצתי
להישאר עד מאוחר בספרייה.
בסדר. הספרנית כבר מסתכלת
עליי בפרצוף עקום, טוב?
אני אודיע לך כשאבוא. נשיקה.
תנחשי. פרד השאיל לי
את מפתחות הרכב שלו
כדי לקחת אותך הביתה.
רק אצטט כמה מקורות כאן
וכבר נלך.
בסדר. וואו, לומיאר
דורשת מכם הרבה.
כן, ובבית אין ויי.פיי,
אני צריכה להשתמש כאן.
אינטרנט שם יש רק בנייד.
היא לומדת, אתם מאמינים?
ואני גם לא יכולה לומר כלום, כי
אם זו הייתי אני בגיל הזה...
היית על הרמקול עם התחת למעלה.
-מה זה, ברונה? -נכון, נכון.
זה לא נכון?
-לא, לא,
סול, היית משקרת
בלי שום בושה.
את זוכרת? הצגת אותי בפני
אימא שלך כאילו אני מורה שלך
מבית הספר לכתבי הקודש.
-תפסיק!
את זוכרת את זה?
אלוהים, כמה אתה רחמן.
כמה מזל שאתה רחמן, כי תראו
איזה אבסורדים הייתי אומרת.
כן, ואני חושבת שהבת שלך יצאה
דומה לך, עורכת הדין. -לא.
היא לא עורכת דין?
-כן.
היית משכנעת את כולם.
-ויטיניו...
ומה עם קייטי, ברו?
היא גם יצאה דומה לך?
קח את כל השטויות שעשינו
ותכפיל אותן. -אלוהים ישמור.
זה נכון, מסכנה.
-היא משלמת על העבר שלה.
החשבון מגיע, חברה.
-הוא הגיע.
אלוהים, ברונה,
אני לא מאמין...
אלוהים, כמה טוב
שאתם כאן בבית שלי!
אבל אני רוצה לדעת
בדיוק מה יקרה.
תירגעי, בתי, אין דרך לחזות
כי כל אדם שונה
וכל חוויה היא טרנספורמציה.
תירגעי.
איך זה היה בשבילך, בן?
הרגשתי רגיש יותר,
פתוח יותר.
נראה שצמחי העוצמה הופכים
אותנו לאמיצים יותר
כדי לראות את מה
שאנחנו פוחדים לראות.
אבל זה לא היה מפחיד, להפך.
אבל אני לא אוהבת
לאבד שליטה.
אם תרצי נוכל להישאר כאן
ורק ליהנות מהמוזיקה, מהמדורה.
ואז נלך מחר מוקדם בבוקר.
זה אפילו יהיה טוב.
כי אם נעשה את הטקס נצטרך
להישאר כאן לפחות 24 שעות.
בסדר, הבנתי.
לא כדאי שלומיאר
תתקדם לאט יותר?
היא מעולם לא אהבה
את הטקסים שלנו
ועכשיו היא נכנסת
לזה בכל הכוח.
צמח העוצמה יודע מה הוא עושה.
תראה, היא מרגישה מעולה.
נראה שאני רואה
איך שהכול התחיל.
מה קרה?
אני יכולה לשבת כאן?
לקח לי הרבה זמן
למצוא את המקום הזה.
לא, לא, רגע אחד,
זה לא קורה.
אבא! אימא!
נהניתי מאוד, זה היה מעולה.
אתה יכול לחזור גם
כשלא צריך לפתור בעיות, טוב?
אני אחזור.
טוב ששלישיית העוצמה שוב ביחד.
-אני אוהב אותך.
ביי, חברה, לילה טוב.
את לא צריכה לחכות,
הרכב שלי כבר מגיע.
תסגרו בשבילי.
-אני אסגור.
תסגרו גם שם.
-בסדר.
אני אוהב אותך, נשיקה, נשיקה.
-ביי. -אני אוהבת אתכם, ביי.
חשבתי על עצמי, ברו, החיים
לוקחים אותנו למקום מסוים
בלי שאנחנו אפילו שמים לב.
הפסקתי להסתובב איתכן
בגלל עבודה שחשבתי שהיא השיא.
עזבתי את החבר שלי,
ויתרתי על נסיעות. בשביל מה?
תראי את הצעירים האלה שם
בולעים זה את זה.
זה אפילו מעלה בי געגועים.
ז'ני?
היי, סנדקית.
זה אוטביו, טאטה.
מה נשמע? -החבר שלי.
אימא שלי בטח סיפרה עליו.
מה נשמע? נעים מאוד.
-היי, נעים מאוד. -ברונה.
אז טוב, נתראה מחר.
-ביי. -ביי, טאטה. -ביי.
אתם בסדר?
-כן.
היא יצאה דומה לאימא שלה.
יוצאת עם עשיר, עם רכב פאר.
אתם מדברים על מייקל?
-מייקל?
מייקל שיצא עם סול.
האמריקני החתיך שיצא איתה
למשך זמן מה ונעלם
ואחר כך לא יצר יותר קשר.
סול סבלה מאוד.
כן, מייקל! האמריקני.
הוא נעלם אחרי ש...
אימא שלך השתגעה.
לא יכולנו לדבר לידה על מייקל
כי היא הייתה בוכה, זוכרת?
הבטחת לי תמונה שלו,
איפה היא?
הינה, ויטיניו, ויטיניו.
לוויטיניו בטח
יש תמונה של מייקל.
הוא היה היחיד בזמנו
שהייתה לו מצלמה.
תוכל לחפש תמונה של מייקל
בשבילי?
טוב, אני אמצא ואשלח לך.
בסדר, אני אזכור את זה,
אל תמרח אותי. -אין בעיה.
היא מורחת אותי
כבר הרבה זמן.
בסדר, אל תדאגי.
נשיקה, יקירתי.
לילה טוב לכם,
שאלוהים ישמור עליכם.
טוב, חלומות נעימים.
מה זה הסיפור הזה
של מייקל שהמצאת?
טוב, אז חשבת שזה בסדר
להטיל את האחריות הזאת עליי?
אבל מה רצית שאעשה?
שאומר שזה בן?
את יודעת שהיה לי רומן עם
מישהו בשם מייקל? -ויטיניו...
לפני אנטוני, למען האל,
לפני שהוא נכנס לחיים שלי.
אבל את לא זוכרת אותו?
האמריקני שפגשתי בקרנבל?
זו כנראה הסיבה
שעלה לי השם הזה.
אבל, חבר, עזור לי לחסוך
גם את הבעיה הזאת מסול.
טוב, אל תדאגי, אני אמצא פרצוף
לשקר שלך. הרכב שלי הגיע.
ידעתי שאוכל לסמוך עליך.
ללא ספק, יקירתי, ללא ספק.
בואי.
אני אוהב אותך, נשיקה.
-אני אוהבת אותך.
ביי. היי, נהג,
ויטיניו זה אני.
לפעמים צריך לטהר את הגוף
כדי לראות מה קורה בנפש.
זה יעבור, בתי, זה צמח מרפא.
אני לא רוצה,
אני רוצה ללכת מכאן.
תקראו לבן,
אני רוצה ללכת מכאן עכשיו.
תירגעי. אני חושבת
שבן לא יוכל ללכת עכשיו.
אני שונאת את המקום הזה!
להתחיל! להתחיל! להתחיל!
אני יכול להפעיל את המוזיקה?
לא, לא, סידאו,
אני לא אהיה מסוגל.
מה קרה, בוס?
לבד? בלי במה, בלי הבנות שלי?
אני לא יכול.
בוס, אתה לואי לורנזו.
אתה זוכר שהיית עושה
מופעים שפוצצו אצטדיונים?
קדימה, הנשים האלה
ישתגעו עליך.
קדימה.
קדימה! קדימה!
נו, בנות, מוכנות
ללילה בלתי נשכח?
קבלו את לואי לורנזו!
יפיוף!
"ז'ואניניה מנוולת וחסרת לב,
"היא נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
"אבל מאחר שהיא נפנפה אותי...
"אני חושב שהיא עשתה את זה
בלי לחשוב
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את השלווה שלי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"או שתיתני לי עדיפות
או שיאללה ביי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את השלווה שלי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל היא לא מרמה יותר.
"או שתיתני לי עדיפות
או שיאללה ביי.
"ז'ואנה!"
קחי.
תראי מה זה, למרות שאנחנו
בבית את עדיין עם בחילה.
לא כדאי ללכת לרופא
ולבדוק את זה?
כי עבר לי בראש
שזה אפילו יכול להיות...
מה? היריון?
ברור שלא, בן. זו רק
תופעת לוואי של הגיהינום הזה.
הבנתי.
הייתי צריכה לתבוע
את ההורים שלי.
למה אתה עם חליפה?
ניהלת את המשרד בזמן שהתאוששתי
אז עכשיו זה תורי.
וואו, איזה חדשות מעולות.
אני אחזור לבית המשפט,
אני אנסה גם לחזור
לרכוב על האופנוע.
לחזור לחיים, לא?
-בצורה מסוימת.
ואני אלווה מקרוב את החקירה
של התאונה. זה חשוב בשבילי.
נשיקה.
תרגישי טוב.
היי!
-היי, סנדקית.
סליחה, הראש שלי
היה קצת מרוחק.
איפה הוא היה? בטקסס?
לא, אבל אם כבר נגעת בנושא...
אל תתחילי עם החקירה.
השגתי תמונה של אבא שלך.
ברצינות?
ויטיניו שלח לי אתמול בלילה.
הינה, מייקל. הוא עשה חילופי
סטודנטים ואחר כך חזר לחו"ל
ולא יצר מאז קשר. מרוצה?
את בטוחה שזה אבא שלי?
-לחלוטין, זה הוא.
לא יכולתי לחכות לחזור לעבוד.
אני משקר, כמובן.
אתה רוצה לראות
את המקרים שאנחנו מטפלים בהם?
לא, תנהלו אתם
את המקרים האחרים.
אני אטפל רק במקרה של התאונה.
ובתור התחלה, אני רוצה
את פרטי ההתקשרות
של כל המשפחות של הקורבנות.
אתם יכולים לספק לי את זה ו...
מה קרה? מה הפרצופים האלה?
פשוט המקרה הזה עומד במקום.
-מה זאת אומרת עומד במקום?
הגשנו כתב תביעה
בנוגע לסמכות השיפוט של המקרה.
אבל זה רק מעכב את התהליך,
לומיאר יודעת מזה?
היא זו שאמרה לנו
לעשות את זה.
אבל זה כל החומר?
אתה בטוח שכל החקירה כאן?
נאלצנו לטפל במקרים אחרים, בן.
רומנו סלגיירה הזה
הוא נהג המשאית, נכון?
כן, הוא נהרג במקום.
גם ז'רלדו מורה מת באתר התאונה.
אבל יש תמונות של הקורבנות?
זה חשוב לי.
כן, השגתי אותן, אני יכול
להראות לך? -בבקשה. -ברשותך.
אני לא מבין למה לומיאר
שמה את המקרה הזה בצד.
אני לא מבין.
מצאתי, זה היה שמור בענן.
זה הוא.
התיק האישי,
איפה התיק האישי שלו?
שמרתי את זה.
אני חושב שזה כאן.
קרלוס אדוארדו קרוואליו.
כמה הוא סבל, אלוהים.
המשפחה שלו לא הפעילה
את הביטוח.
דרך אגב, אף אחד לא הפעיל
את הביטוח עד עכשיו.
הדיסק און קי הזה ישן כל-כך
שאם אין לו וירוס של מחשב
יש לו וירוס של השפעת הספרדית.
גיגה, אני משתמשת
בקרדיט שלי כתלמידת מלגה
כדי להדפיס את העבודה בשבילך,
אז תחסכי ממני את ההערות שלך.
לעזאזל.
מה קרה?
-שמרתי רק את העבודה שלי.
מה? ומה עם שלי?
אני זו שמשלמת.
לא, גיגה, סליחה,
אין לי מה לעשות.
מה זאת אומרת
שאין לך מה לעשות?
לומיאר תחשוב
שלא עשיתי את זה.
אז מה? תסתדרי,
תמצאי פתרון.
אבל זה לא הוגן, גיגה.
וזה הוגן ששיקרת לי?
אמרת שתעשי את העבודה,
נתת את המילה שלך.
דתיים יכולים לשקר לאחרים?
רוצה לדעת משהו?
את יכולה לקחת אותה.
במקום שזה בא ממנו
יש עוד הרבה יותר.
אבל אל תדאגי,
גם אני עומדת במילה שלי.
את יכולה להעביר לי בביט.
לא, הינה, קחי.
אבא שלי לימד אותי
לשלם דברים מסוימים במזומן
כדי שלא יהיה
תיעוד של העסקה.
ז'ני?
פספסת את השיעור הראשון,
שלחתי לך הודעה.
אפילו לא הסתכלתי בנייד,
אני מנסה לסיים את זה כאן.
אבל זו העבודה...
זו העבודה של לומיאר.
ביליתי את כל השיעור כאן
בניסיון לסיים אותה
אבל לא הצלחתי.
לא עשית אותה בסוף השבוע?
אילו היית אומרת לי...
האמת היא שעשיתי אותה,
אבל שמרתי בדיסק און קי...
בשורה התחתונה, איבדתי הכול.
המשפחות האלה בטח אפילו
לא יודעות על ביטוח המשאית.
כן, לומיאר אמרה שהנהג כיבה
את האורות ועקף באזור אסור.
ככל הנראה הביטוח
עלול לערער על התביעה.
הם יכולים לערער כמה שבא להם,
אני אקח את זה עד הסוף.
זה מצלצל.
הלו?
כן, זה הבית של קרלוס
אדוארדו קרוואליו. מי מדבר?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אז עכשיו נעשה ככה,
כשאומר עכשיו,
נאירה, תורידי את הכיסוי,
טוב?
ואנחנו... קדימה.
לואי, תעשה את הריקוד.
קדימה.
תסתובב ועכשיו.
קדימה! איך אני נראה? יפיוף?
האשמה היא של האיזבל ההיא שם
שקנתה את הרכב של הבן שלי
ולא משלמת.
כאילו לא מספיק
שהיא בשפל המדרגה
היא רוצה לגרור
את כל השכנים יחד איתה.
בנז'מין, הצלחנו, המשפחה
של אחד הקורבנות כאן.
אז בוא נלך לעזור לעשות צדק.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר