הכומר סיפר לנו על המצב שלך.
תבורך, אחי, אני לא בררן,
אני מוכן לכל עבודה.
מהר, מהר, מהר.
תתעוררי,
תסתכלי לאן את הולכת.
עכשיו איבי הטיפשה הצליחה.
לואי לורנזו משכיב
את הרקדנית החדשה.
רגע, היא לא אוונגליסטית,
אימא ונשואה?
בלגן!
-בלגן.
הוא סיפר לך של מי
ההופעה שהלכנו אליה?
היא הייתה של האקסית שלו,
רקדנית הפאנק, סול.
נהנית מזה, תודי.
רצית שאעלה לבמה בסבל,
בהרגשה רעה?
אנשים לא משתנים, סולנז'י,
לא באמת.
הקטע הזה שאת רקדנית
משפיע עליי מאוד.
מופקרת.
את מופקרת.
-תני לי את הטלפון שלי.
אתם נראים זוג יפה.
-תודה.
אבל אנחנו לא זוג, אני נשואה.
את לא צריכה להתחמק, זה התפרסם
אפילו באתר של אנטוני וראו.
תסתכלו.
-תראי לי את זה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 6
זאת בטח תמונה של פפראצי.
הייתה תקופה שארבו ליד הבית שלי,
אימא שלי אפילו הגביהה את הגדר.
התמונה הזאת תגרום לבעיה בחיי.
אלי, תן לי כוח.
אני מצטער, סול, באמת.
זו לא אשמתך,
רק רצית לעזור.
אבל אם תרצי, אני מוכן
להסביר לבעלך. -השתגעת?
בכבוד הראוי, אתה אוהב
את החיים שלך?
בסדר, אדבר עם ויטיניו
ונמצא דרך להכחיש את זה.
אני מבטיח לך.
הרגע דיברתי עם ויטיניו,
אסור היה לנו לפרסם את התמונה של
לואי לורנזו עם הרקדנית החדשה.
לפחות לא עם הכותרת שפורסמה.
מה? למה לא?
הוא הציל את סול מטביעה.
אריקה ביקשה ממני תמונה בוטה,
וצילמתי. ולא אחזיר את הכסף.
אנטוני, ראית כמה לייקים
התמונה קיבלה?
אלי, האישה המסכנה נשואה.
ולמה אתה חושב שהתמונה
הצליחה כל-כך?
העולם רקוב, יקירי, כמו שאני
אומרת, תפרסם ואחר כך תסביר.
לא יודע.
היי, חבר'ה.
הינה המצב משתפר, יש תלמידים.
עוד לא. זאת בתי דודה, פלביו.
-מה נשמע?
וזה בריאן, החבר שלה.
הכול בסדר, ילדודס?
אבא, בריאן הציע רעיון טוב
כדי להפיץ את השיעורים שלך.
רעיון טוב? איזה?
נצלם סרטונים, נעמיד פנים
שאנחנו מתאמנים ונציג אתגרים.
נחמד, אבל כאן לא מעמידים פנים,
מר בריאן. נעשה אימון אמיתי.
היום הקל האחרון היה אתמול.
-יש. -לא...
היה נהדר, בריאן.
תראה, פלביו,
זה נראה ממש מקצועי.
אני מת!
אז תקום לתחייה
ותעלה בכל אתר,
תתייג כל מי שפה. תתייג את אימא
שלי, יש לה המון עוקבים.
נכון, יש איזה האשטאג שלה.
-באמת? תראה לי.
תאו אמר שההופעה היא פה.
אבל כפי הנראה כבר החליפו.
לא הסתקרנת לדעת מה שלומה?
נסיכת הריקודים?
אהובתי, הסיפור שלי עם סול
שייך לעבר.
היא הייתה מיוחדת בשבילך.
-כן, לפני שני עשורים.
ומעולם לא שכחת אותה.
אני לא מבין מה החקירה הזאת.
מעולם לא התעניינת בזה,
ועכשיו קנאה?
אבל דיברתם עליה בבית, על
נסיכת הפאנק, ביום ההולדת שלי,
ועכשיו ההופעה הזאת.
זו מקריות, אהובתי.
הרומן שלי עם סול קרה מזמן.
לעומת זאת שלנו...
-תנשק אותי פה?
בפומבי, ליד בית המשפט,
מישהו מוכר עלול לעבור.
את עורכת דין חזקה,
מאוד מוצלחת,
אבל נשארת אותה נערה שמתביישת
מהפגנות חיבה בפומבי.
נשארת אותו ממזר של האוניברסיטה
שאוהב להתרברב. -לא,
את יודעת שאני כבר לא כמו אז,
ואיתך אני רוצה
לבלות את כל חיי.
אבל הרחק מפה, מבית המשפט,
מהאנשים האלה.
חזרנו לסיפור הזה,
עוה"ד בנז'מין?
כן, רק על זה אני חושב,
על שנת השבתון הזאת.
כמה תיקים כמו של אמיליו אנחנו
צריכים כדי להשתחרר מהחיים האלה?
אז לטווסית הזאת יש גבר.
-למי?
אחת יהירה שעוברת כאן מדי פעם,
היא לא רואה אותנו,
אבל אני שמה עין עליה.
הגבר שאיתה מוכר לי.
קייט, מה יהיה? כל היום
נדנדת שאת רוצה ללכת,
ועכשיו את עם הנייד הזה.
בואי נלך.
אני בהלם מהקטע עם דודה סול.
-מה? תראי לי.
תני לי.
אימא, ידעתי שהיא לא תעמוד בפני
האיש הזה, הוא באמת מושך.
תני לי.
אבל לא קרה כלום, אימא.
וניידי לא הייתה צריכה לבוא
למלא לך את הראש בשטויות.
היא לא הייתה צריכה לדבר,
ראיתי.
כולם ראו את התמונה שלך
עם לואי לורנזו, אימא.
למה עשית את זה, אימא?
לא, גם אתם מפקפקים בי?
יש הסבר לזה?
את הולכת לעזוב את אבא?
-בשם האל, דודה.
בשם האל, ברור שלא.
קרלאו, אמרת שאתה סומך עליי.
איזה סערה הבאת לתוך הבית,
סולנז'י?
את רוצה להרוס
את המשפחה שלנו?
הינה, אלו הבדיקות
שנאלצתי לעבור.
החלקתי, נפלתי בבריכה,
קיבלתי מכה בראש,
עמדתי לטבוע, לואי משה אותי
מהמים ועזר לי לנשום.
זה מה שראיתם בתמונה.
ראיתי הנשמה מפה לפה
רק בסרטים.
זה באמת קיים?
הוא אמר שלמד את זה כשהיה
בצופים. חבר'ה, הוא הציל את חיי.
בתמונה כתוב שאתם זוג.
ואני המקורנן בסיפור.
באינטרנט יש הרבה שקרים,
אבל...
אבל מה, ז'ניפר?
למה אני צריכה כל הזמן
להוכיח לכם שאני ישרה?
למה אני צריכה תמיד להסביר?
למה אתם לא יכולים פשוט
לסמוך עליי?
אבל זה סיפור אחרי סיפור.
האנשים שהתקרבת אליהם אפלים.
האומנים חושבים
שהכול מותר להם.
תפסיקו, זאת עבודה
כמו כל עבודה אחרת.
הסכמתי לעלות על הבמה, קרלאו,
כי לא היה לנו חשמל בבית.
לא, עלית לבמה כי רצית לעלות.
נכון או לא נכון, את תמיד
עושה מה שאת רוצה, סולנז'י.
החיים לא נתנו לי הרבה ברירה
ואתה יודע היטב.
עשיתי את המיטב,
אבל אם אתם, המשפחה שלי,
מתת האל שלי, לא מאמינים לי,
אם עד היום אתם לא יודעים מי
אני באמת, אז הכול היה לשווא.
אני עייפה.
סליחה.
אני מאמינה לך.
אני אוהבת אותך.
אתם המתנה הגדולה שלי,
אתם הכול בחיים שלי.
היכן שהאל נמצא יש אהבה
ויש משפחה, בתי.
אני רוצה להאמין, סול.
אני נשבע לך שאני רוצה.
היי. מה נשמע?
ולא הלכתם יותר לבר של סימאס
ולא למפגש האקדמי? -לא.
יש לי עיסוקים, אני צריך לעזור
לאבי במלון. -זה לא רק זה.
אתה יודע, נכון?
רציתי להזמין אתכם
לארוחת צוהריים.
נשארתי חייב לכם, אתם זוכרים?
היפנית של פילוטיס באמת טובה?
אני אוהב את המקום.
אימא. אני חושב שאת צריכה
להגביה את הגדר שוב.
הפפראצי האלה חסרי גבולות.
לאגו שלך אין גבולות.
כבר שנים שלא היו פה פפראצי.
אבל הם באו, נכון או לא?
האם זה היה בגלל סול?
-שיהיה!
החשוב הוא שהגיעו הצעות לשתי
הופעות סגורות. כבר דאגתי.
האזכורים על לואי ברשתות
החברתיות עלו אחרי התמונות.
ההנשמה הזאת לפחות עזרה למשהו.
אני דואג לסול, למשפחה שלה.
מי שלא מכיר אותך אולי מאמין
לזה, לואי לורנזו.
אני רציני, אימא, אני חושב
שצריך להכחיש את הסיפור הזה.
תשמע, הכחשה תתפרש כאישור.
-ויטיניו,
אתה חושב שבעלה הבין
מה באמת קרה?
מותק, או שהנישואים התפוצצו
או שזה הוסיף פלפל לקשר.
אני פוחד שסול תוותר על הכול.
לא, זה מה שחסר לנו.
ויטיניו, אתה מכיר אותה
הרבה זמן,
זה ייתכן?
אני מכיר את סול... הכרתי
אותה... בכנות, אני לא יודע.
היי, חברים, הגעתי.
ברשותכם, באתי לחזרות.
וגם לקבל תשלום, גברת וילמה, כבר
חתמתי על החוזה. תוכלי לשלם לי?
בוקר טוב, איבי, הכול בסדר?
-בוקר טוב. אני מאחרת לחזרה.
אבל דברי איתי, אחרת אספר
מה שאני יודע לבוס.
אתה לא יודע כלום, ז'אירו.
את מסרת את התמונה לטור
של אנטוני וראו, נכון?
ראיתי אותך עם הנייד,
אין טעם לשקר.
אתה יודע שאני עלולה לאבד את
העבודה שלי, נכון? -אני יודע.
מה אתה רוצה?
את כל הזמן מציעה את עצמך ללואי,
לדי.ג'יי סידאו, יוצאת עם כולם.
מה אם לא ארצה לצאת איתך?
אז תהיה לך בעיה.
לא אמרת שתזמין
עוד אנשים, פרדי.
הפתעה!
-אהבתי. -גם אני.
כדי שיהיה קל יותר הזמנתי
מעורב לכולם. -אמרתי לך.
אני אף פעם לא טועה.
-איזה יופי! -תודה, חמוד.
לא, לא, לא, אל תיגעו, רגע.
-גיגה!
האשטאג "הכרת תודה", פרדי.
מישהו רוצה מקלות? מזלג?
נראה לך שאנחנו לא יודעים לאכול
במקלות? -"האשי", אומרים "האשי".
הדוד שלי הוא סושימן.
-קדימה.
בקרמבולס יש מסעדה יפנית,
היינו בה ביום ההולדת שלי.
"הוט פילדלפיה" היא ההעדפה שלי.
כשהייתי ביפן סיפרתי שפה שמים
קרם גבינה בכל דבר, הם השתגעו.
הכול בסדר? את לא אוכלת?
-אני לא רעבה כל-כך.
אני מתערבת שהיא לא יודעת לאכול
עם "האשי" והיא מתביישת, מסכנה.
מה פתאום, ילדה.
-זה קל, אני אעזור לך. -לא.
אם תרצו את כל הטונה, תיקחו,
אני אוכל רק סלמון.
אבל הטונה טעימה מאוד.
-אתה רציני? טונה זה הכי טוב.
סליחה.
עשית את זה בכוונה.
-ברור שלא, השתגעת?
צבועה, מגעילה.
-תירגעי.
היא לא התכוונה.
תירגעו, חברה.
-אני אנקה.
קודם זה היה בלי כוונה,
אבל הפעם כן.
למה עשית את זה? עזור לי, פרדי,
תוריד את זה מהפנים שלי.
רק רגע.
-גועל נפש!
תפסיקי לצלם, תפסיקי לצלם.
-בשם האל. -עזור לי, פרדי.
חשבנו לצלם סרטון עם השיר החדש,
ולנצל את זה שלואי מופיע במדיה.
מהסיבות הלא נכונות, אבל...
-מדיה זו מדיה.
הרעיון הוא לצלם את הסרטון
פה בבית.
כמו הקליפ המוצלח של אניטה
בבריכה בווילה שלה?
כן. אבל בלי כסף ובלי אניטה.
אני לא מתקרבת
לבריכה הזאת שוב.
סול, תהיי רגועה, לרנטה
הבמאית שלנו יש פתרון.
תרטיבי את עצמך עם הצינור ותרקדי
בביקיני בחוץ יחד עם לואי.
בשם האל! לא, מה פתאום.
אם התמונות כבר גרמו לי לצרות,
תחשבו מה יהיה עם הצינור. לא.
אבל גם אני אהיה שם, נכון?
לבושה בביקיני וצמודה ללואי.
צר לי, אבל הרעיון לקטע הזה
כולל רק את שניהם צמודים.
בסדר.
האל יודע שאני צריכה את העבודה
הזאת, גברת וילמה. אני זקוקה לה.
אבל זה לא ילך.
אני לא רוצה לגרום לך
לעוד בעיות, סול.
אם את לא רוצה להשתתף...
אבל הקהל רוצה לראות דווקא
את שניכם ביחד.
הכול בגלל התמונה ההיא.
אני צריכה להגיד תודה לפפראצי.
כן?
-לא!
ויטיניו, סלח לי, אבל אין
סיכוי שאופיע עם לואי כזוג.
זה לא זוג, סול. זה קשר סתמי,
קטע, לכל היותר. -לא משנה.
סול, נכון שהשתנית,
אבל תיאלצי לוותר על משהו
אם תרצי להיות אומנית.
רק אני יודע על מה נאלצתי
לוותר כדי להגיע לפה.
על מה?
-על הלב שלי.
לאף אחד לא אכפת.
תגידי, לואי עוד מטריד אותך?
הוא מתנהג בדיוק כפי שסיכמנו.
את יודעת שבסרטון את לא צריכה
להיות איתו באמת? שהכול מבוים?
כן, אבל המשפחה שלי עוד מושפעת
מאוד ואני לא רוצה שהם יסבלו.
שלא לדבר על קרלאו.
-אל תדאגי, סול.
לא תצטרכי לעשות שום דבר
שאת לא רוצה, תסמכי על זה.
תודה. חסד ושלום.
התמונה הזאת הייתה מצוינת
בשבילי וגרועה מאוד לסול.
שמת לב איך זה השפיע עליה?
-כן.
זאת לא אותה סול שהכרתי,
ממש לא. היא חסודה.
אתה בטוח שאין דרך להכחיש
את הסיפור הזה?
אולי יש דרך.
צ'או, חבר'ה, אני מאחרת מאוד.
-צ'או, צ'או.
היי.
-היום לא, אני בריצות.
תודה. -לא נעים, חבר'ה.
יכולתם להישאר במסעדה.
בלעדייך? בשום אופן לא.
הייתי צריך לשאול אתכם
אם אתם רוצים סושי.
אבל הייתי סקרן מאוד,
זה לא מקום שהייתי מגיע אליו.
אבל היה די משעשע לראות את הדג
עף על הפרצוף של גיגה. -נכון.
אני נגד בזבוז אוכל, אבל...
תראי לי את התמונה שצילמת.
-בסדר.
תראו את זה.
וואו! תעשי איתה משהו?
אני מתלבטת. כי פרסמו שקר על...
אדם קרוב אליי וזה היה רע מאוד.
אבל תעלי שקר?
היא העלתה את התמונה ותייגה
אותי. תדווח על הפרופיל, בבקשה.
חכי, תני לי לראות. -אין שום דבר
רע פה. -תראי לי, גיגה.
הכותרת דווקא חמודה.
-כן.
"גיגה כמו גיגה".
ראשית היא לא ביקשה רשות,
שנית...
את מבקשת רשות
כשאת מעלה פוסט?
אוטביו, אני ידוענית,
כולם רוצים להיות איתי.
ואתה אל תזמין אותה שוב לארוחת
צוהריים, אני שונאת אותה.
ואני מת עליה.
איזה חמוד אתה!
-אל תנשק אותי, אחי.
מסתכלים עלינו בצורה עקומה.
-גם ברחמים.
מי שיגיד משהו...
-תירגעי, דודה, בלי שטויות.
אני אסתכל בחזרה.
בואו ניכנס ישר לתפילה בלי
מהומות, בבקשה. -בואי, אהובתי.
שהאל ייתן לך כוח, אחותי.
מופקרת.
מה אמרת?
דודה!
-תירגעי, דודה. -בואי, דודה.
נואפת!
עזבו אותם בשקט.
-אבל זה נכון, גברת.
אתם שופטים בלי לדעת כלום.
האל רואה.
בואו ניכנס.
תדאגו לחיים שלכם.
אני סומך על רעייתי.
הקרניים מכבידות, מה?
-אבא, אבא, אבא!
וואו, ריאיון בלעדי עם
לואי לורנזו, איזה כבוד.
הבטחת לפרסם אותו במלואו.
ובניגוד לאנשים מסוימים,
אני מקיים הבטחות.
זה יהיה לייב, אהוביי.
כבר הפצתי ברשתות שלי, זה שיא.
מעולה. כך כולם ידעו שפרסמתם
שקר. היי, אריקיניה.
האומנם?
אולי אתה זמר מעולה, לואי,
אבל אתה שחקן גרוע.
אני רוצה לראות את זה.
איזה סטודיו עלוב!
הייתי בטוח שכבר עברת מפה.
זה מה שיש, אהובי.
היי, קום מהמיטה שלי,
אני לא מרשה לך חופש כזה.
אתה מוכן, אהובי?
-נולדתי מוכן.
קדימה.
-כן.
1, 2, 3... באוויר.
אני אנטוני וראו,
ויש מעשה רשע חדש?
לא! זה אמיתי.
תראו, אני פה איתו,
עם לואי לורנזו. בלייב בלעדי.
תודה על ההזדמנות.
ראשית, נשיקה לאוהבות את לואי.
ודבר שני, אני פה
כדי לתקן כמה כזבים
שמפרסמים עליי בערוץ הזה.
לואי, תגיד לי משהו, זה נכון שיש
לך רומן עם הרקדנית החדשה סול?
שהיא נשואה ואוונגליסטית?
ברור שלא.
יקירי, תמונה אחת שווה יותר
מאלף מילים, ככה אומרים.
תראה את התמונה הזאת.
זו נשיקה מהסרטים או לא?
מעורר חשק.
שמע, לואי לורנזו בא לפה
כדי להסביר את האמת
מאחורי התמונה הזאת והפייק ניוז.
-אני מתה לראות את זה.
אתם שומעים את הקול ברקע?
זאת העוזרת החדשה שלי, אריקה,
והיא רקדנית לשעבר של לואי
וגם אקסית שלו.
היא יושבת פה ולא עומדת בזה.
את רוצה להגיד משהו, נכון?
כן, שהוא רעיל ושקרן.
וזה משפחתי, אימא שלו נחש.
תודה על תרומתך, אריקה.
היי, אני אוכל
לדבר פה או שלא?
הילדה הזאת מבקשת תגובה.
-תעמידי פנים שהיא לא פה.
תירגעי, דודה.
-האם אימא תתעכב עוד הרבה?
לא יודע, בתי.
-קרלאו, אחי,
רציתי לדבר איתך אבל איחרתי
לתפילה. יש לי חדשות מעולות.
אנחנו באמת זקוקים לזה, ז'ואל.
אני מעדיפה להתרחק מהכנסייה,
אבי.
אני לא יכולה להמשיך להיות סיבה
למבוכה בשביל המשפחה שלי.
יש כמה אחים ואחיות
שעדיין צריכים ללמוד
משהו על אחווה.
ישו לא שפט, לא הרשיע,
אלא אהב והפגין חום.
אז מי אנחנו שנשפוט?
בכל זאת, זה רק זמני.
תמיד תתקבלי פה בברכה.
-אני יודעת.
תודה. אבל זה קשה.
אני לא רוצה ולא יכולה
לעזוב את העבודה שלי,
אבל אני גם לא רוצה
להתרחק מהאל.
בכל מקום שתהיי בו
האל יהיה איתך,
ואל תדאגי, אמשיך ללוות ולבקר
את המשפחה שלך. -תודה.
ברשותך, אבי.
סול, יש לי חדשות נפלאות.
אלי, האל הוא הכול.
אעבוד בתור שליח למסירת הזמנות
דרך האינטרנט.
ז'ואל ימכור לי את הרכב שלו
ואשלם לו בתשלומים לאט לאט,
ואשלם לו בעוד אני עובד.
ידעתי. ידעתי שחברי הכנסייה
שלנו ידאגו למשפחה שלך.
עכשיו את לא צריכה לרקוד עם
לואי לורנזו. זה הוחלט, אהובתי.
אני שמחה כל-כך בשבילך,
התפללתי הרבה שתשיג עבודה.
גם אני. עכשיו לא תצטרכי
לספוג בושות עם הטיפוס הזה.
אני לא סופגת בושות.
מה?
אני לא רוצה שמשפחתי
תהיה נבוכה, אבל אני בעצמי
לא מרגישה שאני עושה
משהו לא בסדר.
זו לא את, זה אותו לואי,
האנשים האלה. המוזיקה, התמונה.
קרלאו, תמיד שמרתי על היושרה שלי
ולא התכחשתי לאמונה שלי,
ואתה אמרת שאתה סומך עליי.
אבל עכשיו אני אעבוד
אז הכול מסודר. -איך מסודר?
עזבי את העבודה הזאת, ישכחו
את התמונה, את הריקוד הכול.
ההרמוניה חזרה לביתנו.
-כמה טוב, התפללתי לזה.
אימא, קייט אמרה שלואי מתראיין
ומדבר עלייך, תראי.
עליי?
התמונה הזאת היא לא יותר
מהנשמה מפה לפה, זה הכול.
-כן, חבר'ה.
צר לי, אבל קשה להאמין,
בהתחשב בהיסטוריה שלך.
אתה לא חייב להאמין רק למילים
שיוצאות מהפה שלי. ויטיניו.
מה זה?
סולנז'י דה סילבה קרוואליו
לקתה בהתקף שגרם לטביעה.
לואי לורנזו סיפק עזרה ראשונה
על ידי ביצוע הנשמה מפה לפה
עד הגעת האמבולנס למקום
ובכך הציל את חייה.
ההכשרה שלי בצופים
הועילה לי למשהו,
ויש לי גם עותקים של הבדיקה
ודוח השחרור מבית החולים,
וסלפי עם האחיות שהיו
נפלאות אליי. אוהבות-לואי,
נשיקות לכן שוב.
לפי מה שאני רואה פה, לואי
הציל את סול. לואי הוא גיבור.
מעולם לא ביקרתי אותך,
ואם כן זה היה
למען ההתפתחות האישית שלך.
את מרוצה, יקירה?
-אתה יודע שהוא מנוול.
ראית? עכשיו כולם ידעו
שדיברתי אמת.
לרגע לא הטלתי בך ספק.
אתה וכולם פה.
כאילו שאני ילדה תמימה
שהאומן המפורסם יפתה.
המילה היא להטריד.
-יש לו שם של מנוול.
אז הכול נפתר.
קרלאו יעבוד בשליחויות,
לא יהיה לך צורך לרקוד עם
האנשים האלה. זאת גאולה, בתי.
ומה אם אני רוצה לרקוד?
-השתגעת, אימא?
אוי ואבוי!
אחרי כל הסבל שזה הביא
למשפחה שלנו, סול.
יש לי חוזה איתם.
תאורטית, את בתקופת ניסיון.
אם תרצי, מותר לך להפסיק.
אני לא מבינה פה משהו.
קרלאו, למה אתה יכול לעבוד
במה שאתה אוהב ואני לא?
לזה אני מסכימה.
-אני לא. די, אימא.
תגידי לי משהו, סולנז'י,
מי ידאג לבית? לבנות? לכול?
יש כביסות, ניקיון,
ארוחת צוהריים, ארוחת ערב.
אני אעזור.
את כל היום באוניברסיטה,
זה ייפול עליי.
ואם לא ארצה לטפל בכול כדי
שתמשיכי על במת הגיהינום הזאת?
אם לא תוכלי לעזור לי עם הבית
והבנות, אפסיק לרקוד, את יודעת.
ולמה אבא לא יכול לעזור בבית?
בשם האל, היא שוב מתחילה.
מה הבעיה? אתה לא יכול?
שקט, ז'ניפר,
זאת שיחה ביני ובין סול.
היית מוותרת על הבמה, בתי?
כן, אימא. המשפחה שלי
במקום הראשון.
אז אני אעזור לך. תמשיכי לרקוד
איתם ואני אחזיק פה את העבודה.
מה? -אני לא מבין כלום.
-גם אני לא מבינה.
תעשי את זה למעני, אימא?
אלי, אני מאושרת כל-כך.
רואים את זה, זה מעולם
לא היה רק בשביל הכסף.
בהתחלה כן וזה עדיין ככה,
אבל הבנתי שאני אוהבת
להיות על הבמה
ואני יכולה לעשות את זה
בלי לסטות מהדרך.
לכן אני אעזור לך, הגיע הזמן
שאוכיח שאני סומכת עלייך.
האל עימך, בתי.
אז ימשיכו לצחוק עליי
בבית הספר.
תעני להם שלאימא שלך
יש רצון משלה.
אז אני נאלץ להסכים
לאסון הזה?
תעשה את זה בשבילי.
אני לא מצליח להגיד לך לא, סול,
ולא מהיום, אבל תהיי ערנית.
אל תיפלי בפח של השטן
לואי לורנזו הזה.
אמן.
תמונה שווה יותר מאלף מילים.
תראו את התמונה הזאת.
זאת נשיקה מהסרטים, לא?
לואי לורנזו בא לפה בדיוק
כדי להבהיר את האמת
שמאחורי התמונה הזאת
וכל הפייק ניוז.
אני לא מאמינה שראיתי אותך
צופה באתר רכילות.
קלרה! ברור שלא, זה היה
פתוח על זה. -כן, כן...
הסתקרנתי אבל כבר ראיתי שזה
גיבוב של שטויות חסר תכלית.
ובכן, אני הולך לסימאס, אז...
אל תחכו לי לארוחת הערב.
נשיקה, אהובה.
תודה.
לא אמרת לי שהבוגד הזה יבוא.
ואני חשבתי שאתה רגוע יותר,
תאו.
אני רגוע, פשוט לא שכחתי
את התרגיל שלך.
ואני לא שכחתי את השטויות
שאמרת לי.
לפחות אמרתי לך בפניך.
-ככה יהיה, בכל פעם ש...
היי, היי, תפסיקו, מה זה?
לפני שתתחילו לריב,
מותר לי לשאול שאלה?
תמשיכו לדון ביחסים
או שתשתו בירה? -בירה.
ופיצה. קלברזה.
-קלברזה.
ככה מדברים.
תביא בירות.
במקום אימא שלך, הייתי עושה את
לואי בשקט, איש לא היה מגלה.
מזל שאת לא היא.
כן, כי בעוד היא הופכת לאומנית,
מופיעה באתרי רכילויות,
אני זאת שצריכה
למכור חמגשיות.
אני מודה שאני קצת מתביישת
במה שהיא עושה.
ז'ני, תפסיקי, אימא שלך
היא להיט, תסתכלי.
זה ערבוב של גאווה וגם בושה,
כי יחד עם זה שהיא יפה,
נהדרת, מבושמת,
זאת גם החפצה ורואים בה
רק אובייקט מיני.
הלוואי עליי.
-קייטי!
ז'ני, גם אם אלך למאפייה
בפנים מעוכות, איומות,
תמיד יש איזה ארור עלוב שיסתכל
לי על התחת, על המחשוף. -כן.
איזו אישה לא עברה את זה?
-זה מאצ'ואיזם מובנה.
שיהיה, אימא שלך על הבמה,
מסתכלת עליהם מלמעלה, הבנת?
היא דורכת ורוקדת על פרצופו של
המאצ'ואיזם המובנה של החברה.
בנות, אני הולכת לדוכן של לולו
בשכונת בונסוססו.
אם יהיה משהו, שלחו לי מסרון.
-נשיקה, שהאל יהיה עימך.
וואו, אימא שלי יוצאת לדייט.
-היא מצליחה. -ואנחנו פה.
מה עם החבר'ה מהלימודים, הם לא
יוצאים, לא מבלים? שום דבר?
המלוקקים מבלים,
אבל אנחנו...
עכשיו דיברת בשפה שלי,
אותם אני רוצה להכיר.
מי זה?
-קייטי!
יש מסיבה. בואי נלך.
-לא, לא.
ז'ניפר, מעולם לא ביקשתי ממך
כלום. -את תמיד מבקשת ממני הכול.
החברות שלנו
מונחת על הכף עכשיו.
בבקשה, נו? פעם אחת,
אף פעם לא הלכנו. בבקשה!
אם האוטובוס הזה יאחר עוד,
נגיע בסוף הסיכום.
בואי נחזור הביתה.
-מה פתאום לחזור הביתה!
אני כבר מתחרטת, הכול יוצא לא
טוב. -השתגעת? אחנו על הגל.
קייטי, לעיתים זה סימן מהאל
שכדאי לחזור הביתה.
שבי בשקט, תחזיקי את עצמך.
מה זה, אוגו?
-איזה טירוף.
מסוכן ללכת ברחוב לבד בשעה כזאת.
לאן אתן הולכות?
לפגוש חברים של ז'ניפר
מהאוניברסיטה.
של עורכת הדין לעתיד? תגידי, אתן
רוצות ממתק כדי לשמח את הערב?
אלי!
-אלי, צא מזה.
תודה, אנחנו בסדר.
תתקדמו אתם,
אשאר פה בתחנה איתן.
לא צריך, אנחנו בסדר לבד.
צריך, חושך עכשיו,
מישהו צריך לשמור עליכן.
ואת, קייטי, תגידי.
בואי נצא לסיבוב ביום מן הימים,
כדי להיזכר בזמנים הטובים.
שום דבר לא כמו שהיה, אוגו.
עכשיו יש לי חבר.
לך לעבוד, לך.
מה הסיפור הזה של חבר?
-זה שאני אשיג היום.
אחד חתיך ועשיר, כדי שהעבריין
הקטן המושך הזה ישכח אותי.
וגם כדי שאת תשכחי אותו, לא?
איזה לשכוח, ז'ניפר? לשכוח את
אוגו? בשם האל, אחותי. -נראה.
היי, ראפה, כמה טוב שבאת, אני
לא מאמינה שבאת. -גם אני לא.
אבל סחיטה רגשית בסיסית
לא מזיקה לאיש. -בוא נצטלם.
וואו, כמה נחמד.
-מר אמיליו נתן את הבית?
הוא אמר שיישן במלון
כי מחר הוא נוסע מוקדם.
זאת אומרת
שיש מקום קטן בשבילי?
לא יודעת, נראה לך?
פרדי, הבטחת לי שלא תשאיר אותי
לבד. -תירגע, רפאל, מה פתאום.
גיגה נהנית להתגרות בי
ואחר כך היא נעלמת.
זה ככה מאז בית הספר.
-נלך לשתות? בוא.
ערב טוב, ערב טוב.
איזו וילה!
-הלכתי המון אבל היה שווה.
מעולם לא חשבתי
שאכנס למקום כזה.
אני רוצה לראות את השירותים,
שירותים של עשירים הם בטח משהו.
בטח הם בגודל של הבית שלי,
בואי נלך.
מה אתן עושות פה?
גיגה, אני לא מאמינה, אני עוקבת
אחרייך ברשתות, אני מעריצה שלך.
נחמד, אבל המסיבה היא שלי ולא
הזמנתי אתכן. אתן יכולות ללכת.
למה אתן מחכות כדי ללכת?
שאקרא למאבטח של המתחם?
אנחנו הוזמנו.
חשבתי שאמרת שאני יכול
להזמין מי שאני רוצה.
חוץ ממנה, הזמנת אותה כדי
להתגרות בי? -ברור שלא, גיגה.
לו ידעתי שזאת המסיבה שלך
לא הייתי באה.
באינטרנט את נראית
ממש מגניבה.
טוב, אם הן לא יכולות להישאר,
גם אני אלך.
גיגה, עזבי אותן, בואי ניהנה
מהמסיבה. -בסדר. -בואי.
הפעם זה בסדר, אבל מוטב
שתתנהגו יפה, אחרת...
הפסקתי לעקוב, דיווחתי עליה.
תפסתי גועל מהבחורה הזאת.
למה לא אמרת לי
שזאת מסיבה שלה?
כי אז לא היית באה.
ברור שלא הייתי באה.
בואי נלך, קייטי, בואי.
מה פתאום. בייחוד כי אני
מרגישה שחברי לעתיד נמצא פה.
בואו נעשה דבר כזה, אלך
להביא לכן משקאות, בסדר?
ככה אני אוהבת.
קדימה, תני חיוך.
האם ראפה נהנה מהמסיבה?
שמחתי כל-כך שהוא הלך.
קלרה, אי אפשר לצפות בסדרה כשאת
מדברת כל-כך. -סליחה, סליחה.
אבל דווקא הסדרה
נראית לי די טובה.
טובה לך, כי לדעתי היא זבל.
תאו, אתה בחרת אותה.
הבעיה היא לא הסדרה, הבעיה
היא שהאנשים האלה...
לא, לא, אתה יודע מה הבעיה?
אני יודעת.
הבעיה היא אתה.
אתה אומלל? גם אני.
אם בשבילך זה נורא להיות
בבית איתי, גם לי זה נורא.
פשוט לא נעים
להיות כאן לידך.
תעשי סצנה בשעה כזאת, קלרה?
ממש לעניין, מה?
למה אתה עדיין נשוי לי? תגיד.
תגיד לי את האמת, למה?
אתה לא אוהב אותי יותר,
זהו זה.
לכן אתה מתייחס אליי
כמו שאתה מתייחס, זאת הסיבה.
בואי הנה.
-תפסיק.
בואי הנה, תסתכלי עליי.
-תאו, די. -זאת אשמתי.
זאת אשמתי.
אני מבטיח לך
שאשתפר, למעננו.
אתה מדבר ברצינות? -כן, אבל
גם את תצטרכי להתאמץ, אהובה.
כי את לא מטפלת בעצמך יותר,
את מקדישה את חייך לרפאל.
אבל, תאו, הוא הבן שלנו.
-אין... קלרה, די, בואי הנה.
תסתכלי על עצמך,
תראי את עצמך.
את זוכרת איך היית לפני ההיריון?
תראי. -תפסיק, תאו.
היית שומרת על עצמך,
היה לך מצב רוח טוב.
היית הולכת למכון כושר, לספר.
היית מתאפרת אפילו כדי להתעלס,
את זוכרת? -די, איזו הגזמה.
אני כן איתך, אני אומר
את האמת, תסתכלי על עצמך.
אני רוצה לחוש תשוקה
אלייך שוב.
אני רוצה לראות אותך מתאפרת
שוב כדי לשכב. -מספיק.
חשבתי שגם את רוצה.
-לא, אנחנו רק ידידים.
את יודעת שאני רוצה יותר מזה
ולא מהיום. -תמשיך לרצות.
תגיד לי, מה הקטע
של הילד האבוד שם?
מי? פרדי?
ויסנטי, ויסנטי, ראית את רפאל?
-לא, אחי. -לא? -לא.
אתם לא ראיתם אותו? בסדר, תודה.
-בסדר.
איך אני מוזנחת,
אתה צודק, אהובי.
איך נתתי לזה
להגיע למצב הזה?
היי. מה קורה, ילד?
חזרת, בן? מה קרה,
לא אהבת את המסיבה?
לא הייתי צריך ללכת בכלל.
עזבי את הילד.
קלרה!
הכול יתחיל שוב.
ראפה, סליחה שהשארתי אותך לבד,
אחי. הלכתי לאיבוד.
תגיד לי איפה אתה כי
אני מתחיל לדאוג. ביי.
ראיתי אותך מרחוק, הכול בסדר?
-כן, זה חבר שלי שהלך לאיבוד.
אעזור לך לחפש אותו.
-כן?
בסדר, קדימה.
-בוא.
זאת לא החברה של ז'ניפר המגעילה?
-זאת היא.
תגיד, אתה לא מתבייש, אחי? לא,
חבל שלא הבאתי ויסקי מהבית.
מה קרה, שותף? אתה עצבני?
אתה במצב רוח רע?
בטח, אין לך איזו פוסטמה
שמציקה לך כל היום.
עוף משם. מה הבעיה? עזוב
את הבית, לא חסרות נשים.
אין טעם, החברה רשומה
גם על שם קלרה,
אם היא תחליט לקחת את החלק שלה,
מה אני אעשה?
אתה רוצה שאשחרר אותך מהבעיה
הזאת? אני יכול לטפל באשתך.
מה? -כי אם היא מהווה בעיה לעסק
שלנו, אתה יודע שזה בעייתי.
מה פתאום? אתה משוגע,
על מה אתה מדבר?
אף אחד לא יהרוג אף אחד פה.
-לא אמרתי כלום. -אמרת.
לא אמרתי כלום,
אתה מכיר אותי.
אני לא עושה דברים כאלה,
אבל מכיר את מי שעושה.
אני רק צריך לדעת אם היא סיכון
לעסק שלנו, כי אם כן...
תפסיק לדבר שטויות,
נראה לך שלא יחקרו?
קלרה עשירה, ממשפחה ידועה,
לבנה.
בטח טוב לדעת
שאתה חשוב כל-כך,
שהחברה תעשה הרבה רעש בגללך,
הכול באופן רשמי.
אחר כך בני האידיוט יירש
את החלק שלה, ומה אני אעשה?
תצטרך ללכת ישר, לעשות הכול
נכון ולהתייחס לגברת באהבה.
באמת, אתה מומחה? -כן.
-מה אני עושה לדעתך? -כן.
שמחתי שבאת.
זה היה כי קייטי לחצה עליי.
למעשה, אנחנו צריכות ללכת,
אנחנו גרות רחוק.
אין בעיה, אזמין לכן אובר.
תודה.
אני יכולה לשאול אותך משהו?
-קדימה.
אני לא מצליחה להבין.
אתה אומר שאתה על מלגה כמוני,
אבל אתה עם רכב כל הזמן, קונה
משקאות כל הזמן, עם נייד חדש.
חשבתי שיש לך מלגה בפקולטה
בשל הכנסות נמוכות.
כן, אבל אני כבר בשנה החמישית
ויש גם התמחות.
ואתה לא צריך לעזור בבית?
כשצריך.
אני נוהגת בחוסר נימוס, נכון?
-לא, זה בסדר.
את יודעת מי השיג לי את העבודה
הזאת? אבא של פרדי.
לכן חשוב לי להיות בחברה,
לבוא למסיבות.
סלח לי, אבל זה נראה
קצת אינטרסנטי.
למה? הם כבר יוצאים ברווח,
הם נולדים עם רשת תמיכה,
כולם מכירים את כולם.
את זה כבר הבנתי.
-ואנחנו חייבים להילחם,
ויש הרבה אנשים נחמדים
בחבורה הזאת, פרדי, למשל.
בטח. פרדי שדפק את חברי יורי.
הוא יודע שהוא טעה.
וגם אני יודע שלא הייתי
בסדר כלפי יורי וכלפייך,
כלומר התנהגתי
רע מאוד כלפיכם.
אבל אני מתאמץ להוכיח לך
שאני בחור מגניב.
אתה דווקא מצליח בזה.
הינה קייטי.
-אלי! -והיא עם החבר שלך.
נשאר רק לסייר בתוך הבית.
הוא בטח בשירותים. בטח חדרי
השירותים פה ענקיים. -רגע.
זאת קלרה, אימא של ראפה.
הכול בסדר, תודה לאל.
הוא כבר בבית. הכול בסדר, איזו
הקלה. -הקלה? אז בוא נחגוג.
רגע, אני לא יודע את שמך...
באת עם ז'ניפר, נכון?
קייטי, ושמך פרדי. נעים מאוד,
פרדי. -נעים מאוד, קייטי.
חבר'ה, חכו לי שנייה,
אביא לנו מגבות. רק שנייה.
אז את רוצה להכיר את השירותים?
-מאוד. -כן?
מה זה צריך להיות?
תפסיקו עם זה עכשיו.
ברונה, ז'ני אמרה שתישן
אצלך, עם קייטי.
מה קייטי אמרה?
לא, בסדר, אם יהיו לי חדשות
אתקשר אלייך. בסדר, ביי.
קרה משהו?
את מאמינה שז'ני אמרה שתישן אצל
קייטי וקייטי אמרה שהיא תישן פה?
היית עושה את אותו דבר.
אבל היא לא עונה לטלפון,
אבל אני... אני אהרוג אותה אם...
על מה את צוחקת, אימא?
הנכדה שלי היא מלאך
בהשוואה אלייך,
בגיל שלה היית שטנית,
רק האל יודע מה סבלתי.
זאת הפעם השלישית שהיא מתקשרת
אלייך. היא בטח מודאגת.
ואתה בטח חושב שאני אידיוטית.
אני פשוט לא נוהגת לעשות את זה,
כלומר לשקר לאימא שלי.
אני לא חושב שאת אידיוטית,
אבל קצת מצחיק שבחורה עצבנית
כמוך פוחדת מאימא שלה.
אני לא אוהבת לשקר. אני אפילו
לא יודעת לעשות את זה טוב.
בואי נתרחק מהמוזיקה. היא לא
צריכה לדעת שאת במסיבה. -כן.
תפסיקי עם זה. מספיק!
ילדה, עזבי אותי.
-גיגה, תפסיקי.
עזבי אותי. -לא מספיק,
לכי מהבית שלי. -עזבי אותי.
אל תדחפי אותי
כי אדחף אותך חזק.
גיגה, די! גיגה!
-את בבית שלי, את מטורפת.
היא מבקשת לריב, בחיי.
-בשם האל. -די, גיגה, די.
את בבית שלי, את מסתננת לפה.
לא, היא הייתה איתי, היא הייתה
איתי. -זה רק מחמיר, פרדי. -די!
את מקנאה לילד, חתלתולה?
-תפסיקי.
די, גיגה, תפסיקי.
צאי מהבית שלי, מטורללת.
-גיגה, גיגה, המשטרה בכניסה.
ערב טוב, אני בעלת הבית,
אל תדאגו, נוריד את הווליום.
השכנים שלי באמת נודניקים.
גיגה, זאת המשטרה הפדרלית.
-הינה הצו.
אם זאת לא תפיסה על חם, מותר
להיכנס רק ביום, אתה יודע, נכון?
זה בחוק, סעיף חמישי.
אתה עורך דין? תהיה רגוע,
נחכה עד אור הבוקר.
אבא שלך נמצא?
-לא. הוא נסע.
תפעיל את הצוות בנמל התעופה.
לומיאר לורנזו.
אמיליו אלקנטרה די אזוודו
הוא אכן לקוח שלי.
איפה? הבנתי.
אמיליו נעצר כשניסה לצאת
מהמדינה עם הרבה הרבה כסף.
ידעת שהוא יעשה את זה?
-ברור שלא, בן.
בואי נלך, קייט,
אימא שלי בטח זועמת.
לא, אף אחד
לא יוצא לשום מקום.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הפסדת, חבר.
תיכנס לרכב לאט לאט.
בשם האל, אחי, יש לי משפחה.
אז תעשה מה שאני אומר לך.
קדימה, קדימה.
בסדר, אבל זהירות עם זה.
תודה על הטרמפ, אראה אותך
מחר בפקולטה. כלומר, היום.
תצליחי ללכת?
כן. אחר הצוהריים. ידעת שמעולם
לא עשיתי את זה? להבריז משיעור?
לכל דבר יש פעם ראשונה.
-נכון.
סול, מה קרה?
כלום, רק נבהלתי.
פשוט אם לא תרצי לעשות
את הסרטון...
שמעתי אותך, בסדר? היא תככב
בסרטון, תהיה ז'ואנה מהשיר וזהו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז