תאו אמר שניהלתם רומן.
לא היה שום רומן.
באותו יום היא שתתה.
מצאתי את המסכנה למוחרת
מעורערת לגמרי.
היא לא הייתה בטוחה במה שקרה.
ז'ני עלולה להיות פרי האונס
של המנוול הזה, ברונה?
אם תאו הוא אביה של ז'ניפר,
מה זה משנה אם אני אשמה או לא?
בתי לא יכולה להיות פרי אונס.
נזייף את תוצאת בדיקת הדנ"א
ואף אחד לא ידע על זה.
בדיקת הדנ"א בוטלה
וחזרנו לנקודת האפס,
תיאלצו לעבור בדיקה חדשה.
אז עדיין יש סיכוי שאני אביה
של ז'ניפר? אני, לא בנז'מין.
מה שקרה עשה לך רע?
-לא יודעת מה עבר על לואי.
הוא אוהב אותך.
תסכימי להתחתן איתי?
אני לא רוצה להתחתן, לואי.
למה לא נענית לו?
ערכת חוזה שאסר על סול
לנהל איתי קשר?
לא ארשה לך לפטר את סול
על כך שהיא התקרבה אליי.
לא כל שכן לשלם קנס בגלל זה.
כבד אותי, אני המנהלת שלך.
כבר לא. את מפוטרת.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 56
מה אמרת שאני?
-מפוטרת.
לואי, אתה לא יכול
לפטר את אימא שלך.
אני לא מפטר את אימא שלי,
אני מפטר את המנהלת שלי.
אחרי כל מה
שעשיתי למענך, בני?
בדיוק בגלל כל מה
שעשית לי, אימא.
אני יודעת
למה אתה עושה את זה.
כי חשפתי את פניה האמיתיות
של החסודה האינטרסנטית הזאת.
כבדי אותי, גברת וילמה.
אימא, ערכת חוזה אבסורדי,
מבזה, משפיל.
הייתה לה האופציה לדחות אותו.
האם הצמדתי אקדח לרקה שלך?
לא.
אבל ידעת שאני רוצה מאוד לרקוד
שוב ושאני זקוקה לעבודה הזאת.
אבל כן, לואי. ידעתי על מה
אני חותמת. אני מצטערת.
שתיכן,
הנשים שאני הכי אוהב בעולם,
השפלתן אותי,
לא התייחסתן אליי כמו לגבר
אלא כמו לילד, ילד טיפש.
למה אני טוב? לענטז על הבמה
ולהביא כסף הביתה? אתן...
אף אחת מכן לא חשבה
על הרגשות שלי.
בן, ברצינות, אתה מגזים.
-אני מגזים, אימא?
לואי, אני יודעת שאתה פגוע ממני.
סליחה. -פגוע, סול?
שברת את ליבי לאלף רסיסים.
אף אישה מעולם
לא עשתה לי את זה.
אני לא יודע מהיכן
להתחיל לאסוף את השברים.
צר לי מאוד. -אני לא רוצה
לשמוע כלום, שום דבר מכן.
המנהלת שלי לשעבר
ואהובתי לשעבר.
את מרוצה, סולנז'י?
מה זה?
זה הסמל למשהו
שהיה יכול להצליח.
זה הלב של לואי ששברנו
עם האנוכיות שלנו.
עשי לי טובה, גברת וילמה,
כשלואי יהיה פחות פגוע,
תחזירי לו את זה.
אני לא ראויה
למתנה יפה כזאת.
עשינו רע מאוד לאדם טוב.
זה לא הגיע לו.
סול, לא נראה לי נכון
שתוותרי על המקהלה.
אימא, ליביה אשתו של הכומר
גם רצתה שאשיר,
אבל הלב שלי עדיין כבד.
אחרי כל מה שקרה,
אני מרגישה חשופה מאוד.
בסדר, אבל אל תיתני לזה להרחיק
אותך ממה שהאל רוצה בשבילך.
אני פה איתכן, לא?
-כן.
אני יודעת איפה מקומי.
רציתי כל-כך לדבר עם אוגו.
חשבתי שאולי הוא בא לתפילה.
גם אני.
ראיתי איך הוא באמת
התחיל להשתנות.
עשי דבר כזה, תתפללי למענו.
כוח התפילה חזק מאוד,
בקשי מהאל להציף את ליבו
של אוגו באמת האלוהית
ולהציף את מוחו בחוכמה,
ושהכול ייעשה לטובתו
ולטובת הכלל.
אתפלל, הכומר. לא אשב
בחיבוק ידיים כשמצבו מידרדר.
אמן.
תסתכל, אוגו.
-מה קרה?
תגיד, החתיכה הזאת מהכנסייה
היא ידידה שלך?
ז'ניפר? מה איתה?
היא צצה בסמטה
ומשוחחת שם עם הבוס.
מה זה צריך להיות?
שמי ז'ניפר ובאתי לבקש
את השחרור של אוגו, בשם ישו.
אני אומר לך.
איך את קשורה אליו, צעירונת?
את כומר? עורכת הדין שלו?
ז'ני היא חברה שלי, בוס.
אני חברה של אוגו,
אחות לאמונה,
ואני ההוכחה לעבודה היפהפייה
שאוגו עושה בכנסייה.
טוב מאוד, כל הכבוד לו
ומבחינתי שימשיך שם,
אבל זאת תהיה משרה כפולה,
הוא ימשיך לעבוד איתנו וזה סגור.
איזה אבסורד! מה לגבי הזכות
לתנועה? -תירגעי, ז'ני.
תשני את הטון, עם מי את חושבת
שאת מדברת? איבדת את חוש הסכנה?
את יהירה מאוד, עופי מפה
לפני שאשנה את דעתי.
ז'ני, נצלי את זה שהבוס
במצב רוח טוב, באמת.
אני לא רוצה ללכת בלעדיך.
אבל אין לך פה מילה.
את משוחררת,
הוא בחר בחיים האלה,
הוא יצא רק כשנרצה.
קדימה, ז'ני, לכי הביתה מהר.
בבקשה, אחותי, אני מבקש ממך.
יש לי אמונה גדולה שתצא מזה.
אני מאמינה.
"גם כי אלך בגיא צלמוות
לא אירא רע כי אתה עימדי.
"שבטך ומשענתך המה ינחמוני."
קדימה, ז'ני.
לכי, עופי מפה. עופי.
לכי, חברה.
תאו שלח, נכון? שוב.
כן, גברתי. הפעם הוא לא בא
אישית, זאת הייתה מסירה.
אבל אם הוא יבוא,
אתה יודע מה לעשות.
לא לתת לו לעלות.
תודה, מר אדמאר.
אני אמשיך להתעקש, לומיאר.
את שווה את המאמץ, אנחנו
שווים אותו. זה לא היה טוב?
היה טוב, אבל הרסת הכול
בגלל בדיקת הדנ"א הארורה.
בסדר. השבוע יש דיון ואני דורש
את נוכחות עורכת הדין שלי,
אני רוצה להיות מוכן.
אראה אותך, תאו, אבל כעו"ד.
לא ביום ראשון בערב. צ'או.
היא משחקת את הקשה להשגה.
זה רגיל.
ואתה מרגיש דחוי.
אם האישה הנכונה לא רוצה אותך,
אתה יכול להשתעשע עם הלא נכונות.
היי, סנדק. אפשר להחליף
איתך מילה? -תמיד.
מה נשמע, סנדק? תשמע אותי.
העסק הזה כבר לא בשבילי.
אני רוצה לשנות את הכיוון בחיי,
אתה מבין? מה תוכל לעשות למעני?
אתקשר לנאלדו ואעזור לך בזה,
אפרוח שלי.
תודה רבה.
אבל שום דבר בחיים אינו בחינם.
עכשיו יש לך חוב אצלי.
מה פתאום? לא מזמן עזרתי לך
בקטע ההוא של דודה סול.
אבל זאת הייתה טובה.
מה שיש לך אצלי עכשיו זה חוב.
אתה חייב לי את חייך, אחי.
מה קרה, נזפת בילד?
-זה העניין שלי. עזוב.
והחתיכה ההיא, היא יכולה
להיות העניין שלנו?
לא שמתי לב.
היא ממש דומה לסול הצעירה.
באמת? לא שמתי לב.
אבל איתה תצטרך
לנקוט גישה מתוחכמת.
היא לא במקצוע. היא באה
להכיר את הבר עם החברות שלה.
לכו, בנות, אני אשאר עוד קצת.
צ'או, צ'או.
-צ'או. -צ'או.
את יודעת שמהרגע שנכנסת לבר
שמתי עין עלייך?
כן? אבל אל תתלהב יותר מדי.
אני הולכת עוד מעט.
מה פתאום?
-כן.
זהו, רק הסתקרנתי.
מי אתה?
אני בחור שחושב שאת יפהפייה
ואהב את העגיל בטבור שלך.
"זוהרת, מלכת הפאנק...
"עוצמתית,
מבט של יהלום..."
תראו אותה!
אני מאוד אוהבת את גל הרטרו הזה.
-באמת? -כן, אני ממש אוהבת.
אני אפילו מכירה את כל השיר.
רוצה לראות?
מאוד.
"היא עוטפת אותנו, מרתקת אותנו,
מקפיצה את האולם,
"היא מענטזת בנעימות,
יורדת עד לרצפה."
וואו, מדהים.
נגמר.
-הבירה נגמרה.
שמחתי לפגוש אותך,
אבל אני באמת צריכה ללכת,
לא, לא, לא...
-החברות שלי כבר הלכו, אני לבד.
לא, האחרונה. זה עליי.
-בסדר.
שני ג'ין וטוניק.
אתה לא תגרום לי לצרות פה.
-שום צרה, המוח שלך מלוכלך.
העולם מלא נשים שאפשר להתחיל
איתן. אי אפשר להבין אותך.
סתום את הפה
כי גם אתה לא צדיק.
כל אחד ודרך הבילוי שלו.
מוכן. -תודה.
אוגו! יצאת מהכנופייה?
אני פה, לא?
ספר לי איך זה קרה, האיש לא
נראה להוט לשחרר אותך בקלות.
כנראה המילים שלך
חיממו את הלב שלו.
הגעתי לשם בזמן התורנות
והוא שחרר אותי. ברחתי משם.
אלך לאוניברסיטה עכשיו, קייט
מחכה לי, אני לא יכולה לאחר.
היה טוב לראות אותך.
בסדר גמור. שמרי על עצמך.
ז'ניפר, תקשיבי.
עד היום אף אחד לא עשה
למעני מה שאת עשית.
בחיים לא הייתי משער שהתלמידה
הכי חכמה בבית הספר
תתעמת עם הבוס של הכנופייה.
הסתכנת מאוד.
מה לא עושים למען ידידים?
ידידים?
בשלב זה של המשחק את רוצה
להגיד שאנחנו רק "ידידים"?
כינסתי אתכם פה
כי ההחלטה שלי משפיעה
לא רק על חיי האישיים.
אימא שלי, וילמה קמפוס,
כבר לא מנהלת את הלהקה
של לואי לורנזו.
עכשיו אהרוג אותך. -תירגעי.
-אתה לא יכול לעשות לי את זה.
אתה לא יכול להתייחס אליי
כאילו אני סתם אחת.
ויטיניו הוא המנהל החדש
וגם המפיק,
מעכשיו הוא אחראי על הצוות.
הגם אתה, ברוטוס?
-אלי! -תירגעי, תירגעי.
הגם אתה, ברוטוס? -תירגעי.
-תיזהרי במה שאת אומרת, בוסית.
כלומר, בוסית לשעבר.
-ויטיניו. -אוי.
אפשר להמשיך?
מותר לי?
יום אחד מישהי שאהבתי מאוד,
שהאמנתי שגם היא אוהבת אותי,
אמרה לי שהמטרה שלי
היא להביא שמחה לאנשים עם
האומנות שלי, עם המוזיקה שלי.
והיום אין לי שמחה לתת,
ובטח שלא למכור.
לואי, אני מצטערת.
למה לא התחתנת איתו?
אבל אם תרצה, אני אתחתן.
אז זאת אומרת שזה נגמר?
זהו זה? באמת זה נגמר?
כולנו מפוטרים? -לא, לא.
אתם בחופשה לזמן לא מוגדר.
כדי שאבין את כל החרדה
שמציפה אותי.
אבל אנחנו משתכרים לפי הופעה.
אם אין הופעה, אין כסף.
ברור, זה לא מפעל צדקה.
חופשה בתשלום, כמובן.
עם שמירת כל הזכויות.
ויטיניו כבר עושה
את החישובים. -זה טוב.
בוא הנה, נוכל להשתמש בבריכה
בחופשה הזאת, וגם...
כל דבר למען האושר שלכם.
איזה קטע רע. מה זה רע...
אני אתפוס אותך,
חתיכת בוגד. בוגד!
תירגעי, גברת וילמה.
-אני אתפוס את ויטיניו.
לואי!
לא רציתי לקחת ממך את החשק
לרקוד, לעלות לבמה.
אני מרגישה נורא בגלל זה.
זה לא קשור אלייך, סול.
זה קשור אליי.
לדברים שהמצאתי בראש שלי
שמעולם לא היו קיימים.
אני צריך זמן לעצמי,
לחשוב על עצמי,
לעשות סדר בחיי.
לא רציתי שניפרד,
בטח לא ככה.
קשה לי מאוד להסתכל עלייך.
זו תערובת של רגשות.
יש תשוקה, יש כעס,
יש אהבה, יש עצב,
ואני מרגיש את כל זה...
חזק ובו זמנית.
אנחנו יכולים לצאת שוב,
להכיר זה את זה יותר,
לאט לאט.
לדבר יותר זה עם זה.
את חושבת שאני יכול
לחזור לצאת
עם מישהי שאני אוהב,
שפגעה בי ככה?
תגיד לי את, סול, את רואה
תכלית במערכת יחסים כזאת?
את רואה את עצמך
נשואה לי אי פעם?
אני לא יכולה
לענות על זה כרגע.
זו כבר תשובה.
ידעתי שתבואי לראות אותי.
בואי הנה.
עורכת הדין שלך באה להכין אותך
לקראת הדיון.
מה קרה? חזרת להיות
הבלונדינית הקפואה?
בסדר, מצידי אין בעיה,
יש לי מצב רוח מעולה היום.
את יכולה להתעלל בי
כי היום אני קל מאוד.
שום דבר קל לא שווה.
את צודקת. בשבילך אני מתאמץ,
את רוצה לראות?
חסוך את העבודה.
הדיון יהיה ביום רביעי, ועדיף
שתתרכז ותתנהג יפה בפני השופט.
אין אדם טוב ממך ללמד אותי.
"התשובה היא שאני חיה מניסים,
"הפעם יהיה עוד נס,
"אני לא יודעת מה האל יעשה..."
אפשר לעזור?
סליחה, שקעתי בהרהורים,
לא ראיתי אותך. -שמתי לב.
ז'ניפר בטח בחדר,
הכול בסדר.
רציתי לדבר גם איתך.
קבעו את הדיון להקראת תוצאות
הבדיקה. זה ביום רביעי.
אוי, לא.
סליחה, לא רציתי לבשר לך
עוד בשורה קשה.
אתה לא צריך להתנצל על כלום.
הבשורות הקשות מגיעות
תכופות יותר מהטובות.
אני כבר רגילה, יש לי עור עבה.
-אני מניח שכן.
ובכל זאת הייתי רוצה לגרום לך
לחייך ולא לסבול.
הכול בסדר? קרה משהו?
-כן, בתי.
קבעו תאריך לדיון.
ביום רביעי הבא בשעה זו
נדע את תוצאת בדיקת הדנ"א.
אמראל שלח מסר,
הוא אמר שהוא כבר עולה.
בוקר טוב. אתם מוכנים לאמת?
תאו, בבקשה, נשאר מעט
לסיום העינוי הזה. -בסדר.
אלי, סלח לי שאני גורמת את כל
הכאב הזה לאנשים שאני אוהבת.
היי.
את לא אשמה בכלום, סול.
הכול בסדר.
תירגעי, הכול יהיה בסדר.
זה נקרא "המודאג",
זה עם עוף עם תירס,
ויש גם "השחצן",
עוף מעושן עם קרם גבינה,
אבל לכם אתן את "השחצן"
במחיר של "המודאג".
יופי, אז אקח את "השחצן".
אני רוצה את הרגיל,
אני לא אוהבת קרם גבינה.
זה עשר, נכון?
-אכן עשר. זה העודף שלך.
את יודעת אם הדיון
של ז'ני כבר נגמר?
אני לא יודעת
ואף אחד לא אומר כלום.
מסכנונת, אני לא מפסיקה
לחשוב עליה.
ואני מה? הייתי מוכנה למכור
כריכים בבית המשפט היום.
תחשבו, החברה הכי טובה שלי
הופכת לגיסתי. -וואו. -כן...
נחש למי יש הצעה שלא ניתן לדחות?
-הפכת למוכרת בקונסורציום?
טוב יותר, השגתי פרסומת של זוג
בשבילנו, נכון שזה מעולה?
אבל אנחנו לא זוג. -בטח שכן,
יש הרבה תמונות שלנו בפיד שלי,
אפילו יצרו צירוף בטוויטר,
"גיוריס". -מה פתאום "גיוריס"?
ברצינות?
-בבקשה, אני זקוקה לכסף הזה.
אני לא מצליחה לקבל כסף
בגלל חסימת החשבונות שלי,
אז תוכל לקבל בשביל שנינו
ואחר כך תיתן לי במזומן, בבקשה.
מי נתן את הנשיקה הראשונה?
מי הכי רומנטי?
מי התלותי ביותר?
מי אהב קודם את הפרופיל
של השני באתר "ספקה"?
אם גם אתם רוצים למצוא
את אהבת חייכם, רוצו ל"ספקה"!
בהתחשב בפסילת בדיקת הדנ"א
שבוצעה קודם לכן,
קבעתי לחזור על הבדיקה
במעבדה אחרת.
בואו ניגש לתוצאות.
ובכן, לפי הצלבת נתונים,
אביה הביולוגי של ז'ניפר
דיאני דה סילבה קרוואליו
הוא תאו קמרגו בסטוס.
ידעתי!
תודה, כבוד השופט.
סליחה.
לפיכך, היות שאין צורך
בראיות נוספות...
לפי הסדר, כבודו,
הנתבעת ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו
מבקשת להמציא ראיות אחרות
לפני שינוי הרישום בתעודת הלידה.
רגע, יותר הוכחה מהבדיקה?
בדיקת הדנ"א המוצגת כאן באמת
מוכיחה מי ההורה הביולוגי,
אבל האבהות לא נקבעת רק
לפי המקור גנטי.
אני מקבל את בקשת ההגנה,
אך אני מורה על תיקון
תעודת הלידה של הנתבעת,
תוך הסרת שמו של בנז'מין
לופין גרסיה ושל הסבים מצידו.
סליחה.
בתי.
למה שיקרת לי כל הזמן הזה? למה
הוא היה צריך להיות אבא שלי?
ז'ני? תאו? ז'ניפר? אלי!
-תני לי לדבר איתה. ז'ני.
מה קורה?
תירגעי, הכול יהיה בסדר.
-נקבל את פני ז'ניפר בחיבה רבה.
את לא מבינה. לעולם לא תביני.
עוה"ד אמראל. זה נכון?
זה נכון, את ואני הורים
לילדה יפה.
אל תיגע בי.
תאו, יהיה לכם הרבה זמן לדבר,
נלך? -בסדר.
נלך למשרד שלי לחגוג.
נשיקה, ברכותיי.
להתראות, סול.
סמכי על התמיכה שלי.
בוא, בן, בוא.
מעולה. בגלל איזה עו"ד עלוב
אני לא אביה הרשמי של ז'ניפר.
אלווה את התהליך מקרוב.
-תודה, שיילה.
אבל היה עוזר אילו ניסית
להתקרב, ליצור קשר.
זה נראה לי קשה מאוד.
היא והאם תוקפניות מאוד.
ז'ניפר נחמדה.
-אמר המומחה לנשמה הנשית.
אני הולך, יש לי דברים
לעשות באוניברסיטה.
בוא נלך ביחד,
אוכל להסיע אותך.
לא, לא צריך,
אני מעדיף ללכת לבד.
אבל אתה מרגיש טוב?
-כן. -צ'או.
התזה שלי היא שהדנ"א
הוא הוכחה שלא ניתן לדחות,
ברגע שהשופט יאשר,
תעודת הלידה של ז'ניפר תשונה
והיא תהפוך להיות בתך
באופן רשמי.
וגם יורשת רשמית שלך.
אני חושבת שאפנה לעורך דין
מומחה למקרים של רכוש משפחתי.
את יכולה, אבל הוא יגיד לך
שיש לה אותן הזכויות של רפאל.
חשבתי על משהו, לא מוזר לך
שהבדיקה הראשונה יצאה שגויה?
למה אתה מתכוון?
חבלה מכוונת? לאיזו מטרה?
כדי להוציא אותי מהמשחק.
לו היה מישהו אחר מעורב, הייתי
חושדת, אבל בנז'מין? אין סיכוי.
ומה אם אולי, רק אולי, בנז'מין
אינו הקדוש שכולם חושבים שהוא?
יש לי הרבה תיקים
שמחכים לי במשרד.
אלווה אותך.
אין צורך, תאו, אני מכירה
את הדרך, להתראות. -ביי.
בטח הייתי במצב של אי שפיות
ונזקקת מאוד
כשרציתי להיות חברה שלה.
אלי, מקפיא מפגין יותר
חום אנושי ממנה.
בעצם על מה אתם מדברים?
תגיד לי, אתם מדברים על עבודה?
לא, ברור שלא, בטח על בנז'מין.
-בדיוק.
ננצל את ההזדמנות
כדי לחתום על החוזה החדש?
שיילה.
תהיו רגועות. לומיאר תפגוש
את תאו במשרד שלו.
אני לא רוצה להיות בתו של תאו,
אני לא רוצה.
בתי...
ז'ני, את בגירה, איש לא יכול
לחייב אותך להיות במחיצתו.
ולא יחייבו.
אבל יש לך זכות
לירושה ומזונות.
את באוניברסיטה,
תאו יכול לשלם על "איקאס".
יש לי מלגה ב"איקאס", שכחת?
אני לא צריכה.
הדבר הנכון הוא
שתוותרי עליה.
אני לא רוצה כלום
מהטיפוס הזה, כלום.
ז'ני, תמיד אראה בך הבת שלי.
ואהיה לצידך בכל מה שתצטרכי,
אעזור לך בכל מה שתצטרכי,
אבל תהיי עורכת דין, את מכירה
את החוקים. יש לך זכויות.
בתי, היי רגועה. עלינו להאמין
שלאל יש מטרה בכל זה.
נעבור את זה ביחד.
אני לא רוצה להבין כלום.
אני לא רוצה לדעת כלום,
בכלל לא רציתי לבוא לפה.
-לאן את הולכת ככה? -עזבו אותי.
בתי! -אני אלך אחריה.
-לא, עזוב, עזוב אותה.
אני מכירה את בתי,
היא לא תקשיב לך.
נדבר איתה אחר כך.
גם אני מודה
שאין לי כוחות כעת.
למה? למה דווקא הוא,
בנז'מין, למה?
זהו זה.
יופי, אהובתי.
עכשיו הכול מסודר.
תודה על האמון, מגיע לך פרס.
משכורת המנהלים החדשה שלך
תיכנס לחשבונך עוד השבוע.
מצוין.
הינה, שיילה,
טפלי בזה בשבילי.
ברשותכם.
-בבקשה.
תאו, דיברתי ברצינות כשאמרתי
שאני דואגת לירושה של ראפה.
לא שמעת מה שלומיאר אמרה?
אבל המומחיות שלה
אינה דיני משפחה.
את רוצה להתייעץ עם עורך דין
אחר? תתייעצי.
אני מצטער, סול.
איזה שבוע קשה בשבילך.
הייתי רוצה כל-כך
לשנות את הדברים.
אבל אתה לא יכול.
ואם תגיד שהאמת תמיד
יוצאת לאור...
לא, לא אגיד את זה.
אנחנו ביחד במצב הזה.
כשאתה וז'ני יצאתם
וראיתי את עצמי בפני תאו,
נכון שהיו שם עוד אנשים,
אבל לי נראה כאילו
רק הוא שם.
והוא חייך, כמנצח.
ונאלצתי להתרכז כל-כך
כדי להיראות חזקה,
לא רציתי להיראות
חלשה בנוכחותו.
אבל האמת היא שהייתי
על סף התמוטטות.
נמצא דרך שתאו לא יתקרב
לא אלייך ולא לז'ני.
היית חבר קרוב כל-כך של תאו,
כמו ציפורן ובשר.
מה השתנה?
אני יודע שתאו אנס אותך.
אנס?
מה זאת אומרת? על מה אתה מדבר?
רגע, על מה אתה מדבר?
מישהו שלא יכול להגיד "לא",
או שלא יכול להבין מה קורה,
נחשב פגיע.
וביחסי מין, כשצד אחד לא
במצב שיוכל להסכים, זה פשע.
לא, אני...
אני... הלכתי לשם,
חיפשתי אותך באותו יום
ותאו היה שם.
לא הייתי שותה, לא אהבתי
את הטעם, לא אהבתי את ההרגשה.
אני זוכר.
-ובאותו...
הוא חזר על זה שארגיש טוב יותר,
שאהיה יותר... יותר...
אבל אחרי הלגימה הראשונה
התחלתי להרגיש מסוחררת ואני...
אנחנו ביחד בזה.
אלי! אלי, אני...
לא עבר יום שלא נזכרתי בזה.
לא היה יום אחד
שלא הרגשתי אשמה,
שלא האשמתי את עצמי
שקיבלתי את המשקה שלו.
על כך שסמכתי על תאו,
על כך שהלכתי איתו.
סול, זאת לא אשמתך.
תסביר את זה למה
שאני מרגישה עכשיו.
תסביר לרגש שנמצא פה בתוכי.
תסביר לתחושה שזה יקרה שוב.
למחשבה שזה יקרה לבנות שלי.
לפחד הזה שאף פעם
לא עוזב אותי.
אני פה, סול. אעשה
כל מה שאוכל כדי לעזור לך.
תפסיק להיות נחמד, תפסיק
להיות ככה כל הזמן, תפסיק!
איפה היית באותו יום?
תכי, אם זה יעשה לך טוב,
תכי אותי.
איפה היית בכל פעם שלא
הצלחתי לישון? איפה?
כל סיוט שהיה לי, הפחד לצאת
מהבית, איפה היית, בנז'מין?
בואי הנה, סול. שבי.
ברונה סיפרה לך?
כן.
לולא הייתה התיישנות
על הפשע,
הייתי רודף את תאו והוא
לא היה מצליח להימלט.
לא! אני לא רוצה כלום.
אם נתבע את תאו, הבת שלי
תדע שהיא תוצאה מ...
מאונס.
סול. סול.
ודאי שסיפרתי לבן
מה תאו עשה לך, חברה.
לא, לא הייתה לך זכות,
ברונה.
סיפרתי והייתי מספרת שוב.
את לא יכולה לשאת
את האשמה הזאת כל חייך.
אלי, הכול כל-כך
מבולבל בשבילי.
באותו זמן לשכר מישהי כדי לשכב
איתה היה נורמלי, אבל זה פשע.
היינו מגיעות למסיבה,
הבחורים היו נוגעים בנו,
שולחים ידיים, מנשקים בכוח.
וזה לא היה רק במסיבות.
לו זה היה היום,
ז'ניפר הייתה עושה מהומה,
היא לעולם לא הייתה
חושבת שזה נורמלי.
הדברים השתנו. לטוב ולרע,
הבנות שלנו מוגנות יותר.
לו הייתי בהכרה מלאה, לעולם
לא הייתי מסכימה ללכת עם תאו.
אבל אני לא זוכרת כמעט כלום,
יש לי כמה הבזקים, את מבינה?
אני לא יודעת
ממה אני פוחדת יותר,
מזה שאני לא יודעת
מה קרה או להיזכר.
שטן!
הוא לא שטן, חברתי.
הוא אנס, הוא פושע,
הוא צריך להיות בכלא.
ז'ני לא צריכה לדעת את זה,
היא כבר סבלה מספיק.
אל תדאגי, לא אספר לה.
אז אם אתה אחיה
של החברה הכי טובה שלי,
אני גיסתה של ז'ני
ואביה הוא חמי.
אני חושב שהיא שונאת אותי.
אני לא מאשים אותה.
אני בחבילה של הסיוט
הכי גרוע בחייה.
היי, חתיך, תבין,
אתה וז'ניפר לא אשמים בכך
שאתם ילדיו של השד הזה תאו.
אני לא יודעת, אני לא מכירה
אותו, אבל לפי מה שאתה אומר...
כן.
הינה היא.
היום הוא היום הגרוע
ביותר בחיי, אחותי.
תראי, עכשיו לא נדבר
על הטיפוס הזה יותר.
נדבר על שניכם, בסדר?
כל הטירוף הזה הפך את חייהם
של שני אנשים שאני אוהבת מאוד,
אבל אני מכירה את ז'ניפר דיאני,
ואני מכירה גם אותך, רפאל בסטוס.
חבר'ה, אתם מדהימים!
אתם האנשים הכי טובים בעולם.
איך לא תאהבו זה את זה?
בטח שתהיו חברים.
יותר מזה.
אחים באמת ובצורה הטובה ביותר.
נכון?
חיבוק קבוצתי? חיבוק קבוצתי!
אתה בסדר? אני יכולה
לחזור לחדר שלי?
אם את מדברת על ז'ני וסול,
כן, הן כבר הלכו.
את מאושרת?
צדקת כל הזמן.
אף אחד לא מאושר פה, בנז'מין.
צר לי מאוד אם זאת
לא התוצאה שרצית,
לא רציתי להיות
חלק מהסבל שלך.
נכון, אני באמת הרוס.
לולא התעקשת על הבדיקה הזאת...
-רק רציתי לדעת את האמת.
לא אצליח אפילו להעמיד פנים
שאני חזק עכשיו, לומיאר.
החיים שלי מתמוטטים.
אני יודעת היטב איך זה.
ואתה יודע מה הכי טרגי?
כל מה שעשיתי כדי שתהיה איתי,
למעשה גרם לי לאבד אותך.
אהבתי אותך כל-כך
שהרסתי את חיי.
ואני לא יודעת אם הייתי
נוהגת אחרת.
לא היה צורך בכל זה.
אהבתי אותך.
אבל הייתי רואה גם
את האהבה לסול בעיניך,
וזה כרסם בתוכי.
אבל כל זה כבר לא חשוב,
כבר אין לי אותך,
אין לי אף אחד.
לא אנחם אותך, את גרמת לזה.
אני יודעת.
גם אני לא אנחם אותך
כי איבדת בת.
לא הייתי מצפה ממך לזה.
בעצם, אני כבר לא מצפה לכלום.
אורפאו. אורפאו, מה קורה?
מה קרה, ז'רמיאס?
מה אתה עושה פה, אחי?
לא נעים להגיע ככה
בלי להודיע, אחי. -לא נעים?
אני מיואש.
מישהו ראה אותך נכנס לפה?
אתה מסומם?
אחי, הוציאו עליי חוזה.
הם מחפשים אותי עם נשק,
בכל הכוח.
ואז אתה מחליט לבוא לפה,
אחרי הבגידה שלך בי?
מה פתאום, אורפאו?
-מה פתאום מה?
למדנו יחד.
והיית הכי טוב בכיתה.
חשבתי שתלך לאוניברסיטה.
אבל הפכת לרואה חשבון של סוחרי
סמים וביצעת הונאה בחברה.
עברתי תקופה איומה בגללך,
מנוול, כמעט מתי.
זה שייך לעבר, זה מאחורינו,
בן אדם. ואיפה החיבה בינינו?
תתבגר,
אתה הסנדק של הבן שלי.
בפעם האחרונה ששמעתי,
עבדת בעבור המיליציה.
הפעלת עוקץ גם עליהם?
-אין לי ממי לבקש עזרה, אחי.
תמצא מישהו אחר.
אתה רוצה כסף? -לא.
יש לי כסף.
באתי לכאן מסיבה אחרת.
אני צריך את אנשי הקשר שלך.
שמעתי שאתה מבלה עם אנשים
מכובדים, בעלי ממון.
אני רוצה לצאת מזה, לשתף
פעולה, אני צריך עורך דין.
יש לך על מי להמליץ?
אפשר עורכת דין?
נראה אם הבנתי. אתה עובד
בשביל ארגון פשע, בזה מדובר?
בדיוק, גברת, אני רואה חשבון.
האידיוט הזה גנב כסף מהחבר'ה
האלה. איפה נשמע כדבר הזה?
אני בחוץ, תקראי לי
אם יהיה משהו.
ועכשיו אתה מוכן
להסגיר את עצמך?
אני יודע הרבה, גברתי.
למשל, מי הורה להרוג אנשים
מפורסמים, זה היה אפילו בעיתון,
אבל אף אחד
לא יודע מי זה היה.
הוציאו עליי חוזה.
אז אתה רוצה לשתף פעולה.
-אני צריך להציל את המשפחה שלי.
ראשית, אני צריכה להוכיח לתובע
שכדאי להשתמש בך כעד מדינה.
אתה חושב שאתה יכול לזהות
את כל המבנה וההיררכיה
של ארגון הפשע הזה
שהיית חלק ממנו?
לאן אתה חושב שאתה הולך?
אני הולך לדבר עם לומיאר,
מה היא עושה כאן?
מי מדבר איתה?
-חבר שלי.
הבלונדינית
לא עורכת דין פלילית?
החבר זקוק לעזרה
ושכר את השירותים שלה.
תירגע, בוא ננשום אוויר.
נתאוורר קצת.
בסדר, תוריד את היד.
-טוב. -תודה.
תאו הוא אולי אבי הביולוגי,
אבל הוא לא יהיה אבא שלי.
חקרתי, סבתא, יש כמה מקרים
שבהם זה יכול לקרות,
אני רק צריכה לנסות
לשכנע את השופט.
ותנסי את זה, בתי?
אני לא יודעת.
יחד עם זאת, אני חושבת
שעליו לשלם על הלימודים שלי,
עליי לאכוף את הזכויות שלי.
היי, בתי.
-איפה דודה?
נתתי לה לקחת את פודינג לשחק
עם ז'ואל ובריאן בכיכר,
היא תכף תחזור.
את עדיין מתכוונת לצרוח, לבעוט,
להאשים אותי בייאוש הזה?
סולנז'י.
-לא עכשיו, אימא.
עכשיו אני האימא. והיא תקשיב לי
כי גם אני סובלת מכל זה.
התפללתי הרבה, בתי.
התפללתי יום ולילה שבנז'מין
יהיה אביך הביולוגי.
אבל זה תאו.
-זה תאו.
ולמרות שידעתי שזה יכול להיות
הוא, העדפתי לא לגעת בזה,
את יודעת למה, ז'ניפר?
כי אני אוהבת אותך, כי רציתי
להגן עלייך, אני ואביך, קרלאו,
כי את המתנה שלי מהאל.
כי את בתי האהובה,
כי אני אוהבת אותך, בתי.
סלחי לי, אימא. סלחי לי!
אני אוהבת אותך כל-כך.
-גם אני אוהבת אותך.
בן, אני... אני יודע שנפגעת.
אבל אל תגזים.
תאו אנס?
זה לא מתאים לבחור
שתמיד היה איתנו.
אני יודע שקשה להאמין,
ידידי. אבל זה נכון.
ועכשיו ז'ניפר היא בתו.
לעזאזל, תמיד היינו
דבוקים אחד לשני.
גם אחרי שאביך מת, לא יודע,
המשכתי לצאת עם תאו,
הלכתי איתו לריקודי הפאנק,
היינו שותים, נהנים,
היינו יוצאים עם כמה בנות,
הייתי רואה את זה, אחי.
או שלא. הוא רימה
גם אותי במשך שנים.
סליחה, באמת סליחה,
אני כאן שעות על גבי שעות,
מספר לך על כל הצרות שלי, אפילו
שכחתי שאתה וביה נפרדתם, נכון?
כן.
אתה רוצה לדבר על זה?
-דווקא הייתי רוצה,
אבל ממה שאני יכול לראות אתה
בבוץ יותר עמוק ממני. אז...
לא חשבתי שאגיד את זה,
אבל שנינו מובסים, חברי.
דודיניה, סבתא לא אמרה
שזה רק סיבוב קצר?
ברשותך.
הבחור הזה בא לבקר את ז'ניפר,
הוא אמר שהוא אביה החדש.
זה לבת שלי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
לומיאר, את יכולה בבקשה
לבקש מהלקוח שלך תאו בסטוס
לא ללכת לבית של סול וז'ני
בלי להודיע מראש?
זה פולשני, אפילו פוגעני.
בנז'מין, השתתפותי בתיק
האבהות של ז'ניפר הסתיימה.
אני מסתכל עלייך
ונראה שהכול מתהפך.
ואז אני בטוח רק בדבר אחד.
-במה?
את יודעת, סול.
בואי נלך מפה. ביחד?
לשכב על הרצפה, לשכב, לשכב!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז