אני בהיריון, יורי.
זה לא דחוף מספיק בשבילך?
אז אבא שלי
באמת יבנה כאן במה?
ראפה מוצא חן בעינייך? או
שאת מעדיפה את הגרסה המקורית?
אני אדבר שוב עם המשפחה שלי.
עדיין לא החלטתי
אם אכן אתלונן על תאו.
אני רוצה להיות איתך, סול.
אני רוצה אותך היום,
כבנז'מין של עכשיו,
עם סול שכאן מולי.
צא מהבית שלי עכשיו!
ביקשתי גט.
נפרדתי מקלרה בשבילך.
לומיאר, תתחתני איתי?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 66
לא, אני לא אתחתן איתך, תאו.
אז אני לא מבין.
כי אמרת שאני פחדן, צבוע,
שאין לי אומץ לבקש גט,
ומה העניין?
את לא רוצה אותי יותר?
לא, אני רוצה, אבל לא ככה,
מתוך דחף, באמצע הלילה.
הבנתי, לומיאר,
את לא אוהבת אותי יותר.
אני אוהבת, למרות
שאתה שבור, אבל...
אבל אני לא יכולה לקבל
החלטה חשובה כמו נישואים
באמצע הכאוס הזה.
תסתכל אליי.
אבל אפשר
להישאר הלילה.
היי, פרד, זו אני.
בסדר, קייטי,
אבל מה עם רפאל?
טוב.
טוב, בסדר. אין בעיה.
ז'ני, את יודעת מה קורה
בין קייטי לראפה? -הם נפרדו.
כן, היא אמרה לי עכשיו,
אבל מה יהיה עם רפאל עכשיו?
ואם מצבו יחזור להידרדר?
ידעתי שקייטי תעולל משהו.
אל תדבר ככה על החברה שלי,
בעיקר כי אתה לא יודע
כלום מהסיפור הזה.
אז תספרי לי מה קרה בדיוק.
כי היא אמרה לי לדאוג לו,
אבל את זה אני כבר עושה.
אז תעשה את זה, טוב?
תדאג לו.
אלנה, אני צריכה לספר לך
משהו, בואי לכאן.
לא, עכשיו אי אפשר,
זה זמן האימון שלך.
סילקתי את תאו מהבית.
-מה?
אני מרגישה שהורדתי עול
מהכתפיים שלי.
אני קלילה, אני מודאגת,
אני נלהבת, אני לחוצה,
אני הכול ביחד.
ואני שמחה כל-כך בשבילך.
תהיי שמחה בשבילנו.
תבלי את הלילה אצלי בבית?
שיילה, אני רוצה שתקצצי
את הקצבה של קלרה מייד.
שינית את דעתך?
כן, האחוז שלה בחברה
הוא מינימלי.
נמאס לי להיות נדיב
כלפי מי שלא מגיע לו.
אם קלרה תפנה לעורך דין
לענייני משפחה
היא תגלה שהמניות שלה נמכרו
במחיר הרבה יותר נמוך מהשוק
והוא יערער.
יש לי הרבה יותר כסף ממנה.
אני יכול לשכור
עורך דין טוב יותר.
תעשי את מה שאני מבקש,
בבקשה, טוב?
אם היא חושבת שהיא יכולה
לגבור עליי, היא טועה מאוד.
זה נורמלי, רפאל.
אתה יכול להאמין לחבר שלך.
עוד מעט תקלוט שהיא אפילו
לא הייתה ראויה לך.
אתה לא מבין כלום.
אני זה שלא הייתי ראוי לקטיה.
זה לא משנה,
יהיו אחרות, רפאל.
גם אני הגבתי קשה
אחרי הפרידה מגיגה,
אבל היום אני עם בלה.
זה שונה.
-לא, זה לא שונה, רפאל.
אני יודע שיכול להיראות לך
שאתה היחיד בעולם
שמרגיש את הכאב הזה,
אבל זה לא נכון.
בכל פינה יש אנשים
שסובלים בגלל אהבה.
אתה פשוט רק צריך
לא לטבוע בזה.
אני יודע שאתה דואג מאוד
לחבר הדיכאוני שלך, פרד,
אבל אני לא אתן לזה
לבלוע אותי.
אתה בטוח?
כן, אני אמשיך בטיפול שלי,
אחזור לאוניברסיטה
ואעשה את העבודה שלי
עד שאמצא חן שוב בעיני קטיה.
אז אשתך לא רוצה אותך יותר,
ועכשיו היפיופה החליפה
אותך בעבודה.
היא כלואה בתחנת המשטרה
עד עכשיו בליווי חקירה.
אז באת לכאן. מה קרה?
אתה צמא לחום?
לא, משועמם.
וכדי להשלים הכול, סול ובתה
חסמו אותי ברשתות החברתיות.
הגיע הזמן, לא?
כן, ובנז'מין לא מעלה כלום,
אי אפשר לדעת מה הם זוממים.
תעשה פרופיל מזויף
ותעקוב אחרי שתיהן.
יש לי פרופיל כזה,
רוצה להעיף מבט?
הינה.
אני מתערב שהן חיות
את החיים המשעממים שלהן,
כנסייה, אוניברסיטה, פיידדי,
פיידדי, אוניברסיטה, כנסייה.
הללויה, אחי.
אתה טועה מאוד,
תראה את זה כאן.
בואו ליהנות ולרקוד
עם הרקדנית סול,
נסיכת הנשף לשעבר
והרקדנית של הזמר לואי לורנזו.
נסיכת הנשף לשעבר...
בתי.
-כן, אימא.
אני הולכת עכשיו לקחת
את דודה לשחק עם ז'יל,
ואחר כך אפגוש אותך
בשיעור עם אורסיו.
תתנהגי יפה, גברת מרלני.
-תניחי לי. -לכי. -אני הולכת.
ז'ני! תביאי את סל הכביסה,
שכחתי אותו.
טוב! הלבנה או הצבעונית?
תביאי את הסל ואני אפריד כאן.
שמתי אבקה? -טוב.
לא שמתי אבקה. אלוהים...
אני אכבס רק את הצבעונית.
תודה, בתי.
הינה, רק צריך להפריד.
אני הולכת לקייטי, אזמין
אותה לשיעור שלך, טוב?
כן, בתי, תעשי את זה,
אני לחוצה כל-כך מהשיעור הזה
והזכרת לי משהו,
הרמקול של ברונה לא עובד,
אני לא יכולה לבטוח בו.
תפתרי את זה, טוב? אני כבר
חוזרת. -אני אפתור. -נשיקה.
אני אתקשר לוויטיניו. הינה.
היי, מה נשמע?
אני כאן בבלגן אחד גדול.
אתה יכול להביא לי את הרמקול?
פשוט הרמקול של ברונה לא עובד.
כן.
נשארת עד מאוחר עם הלקוח שלך
בתחנת המשטרה.
חשבתי שנבלה את היום יחד.
אתה יכול לבוא איתי
ללומיאר אם תרצה.
אני רוצה מאוד, אבל אבוא
מחר לפגוש אותך שם, בסדר?
מה חשוב כל-כך לעשות כאן
שאתה לא יכול לבוא איתי?
להיפגש עם ז'ני, אני צריך
להדביק את המשפחה השבורה שלי.
אני מעריכה מאוד
את מה שאתה עושה, ידעת?
אחר צוהריים טובים, מה נשמע?
בואו נתקרב, נתחיל בשיעור.
בואי, את צריכה להיות מלפנים
כי את רוקדת טוב מאוד.
אני אשאר כאן בצד, טוב?
כשאני אתעודד,
אם אתעודד, אני אבוא, טוב?
תודה, דוד חתיך.
אהבתי את הכינוי החדש שלך,
בוס.
בחייך, ביאה. קדימה, בואי.
-נשיקה.
יופי! יש הרבה אנשים,
כמה טוב.
והיום, לאור הביקוש,
הכוראוגרפיה תהיה בזוגות.
היום אני ארקוד.
סוף סוף תהיי זוג איתי,
בואי.
בואי, סבתא.
בוא, אבא, זה יהיה נחמד.
אני?
-בוא.
ואת תהיי איתי, בואי.
אני? אני אבוא.
טוב, אז ראשית
אקרא לעוזר שלי.
בנז'מין, בוא לכאן.
אתה מתבייש? בוא!
חברה, את יכולה
להפעיל את המוזיקה.
נעמוד מול בן הזוג שלנו,
כפות ידיים זו מול זו.
כן, ותרימו את היד למעלה.
קישטה, עצלות!
תרימו את השנייה.
החוצה, עצבות!
חשבתי שכבר לא תבוא.
כבר התחיל.
בואו נפתח
את הזרועות עד האמצע
ונזיז את הגוף לצד השני,
תמתחו טוב טוב.
אתם יכולים להשמיע קול.
נשארת בלי בן זוג,
קייטיזיניה?
את רוצה לרקוד שוב
עם החתיך המבוגר שלך?
עכשיו כשהגוף שלנו
מחומם ומשוחרר
נעבור לצעד שהיה נפוץ מאוד
בנשפים שלנו, זוכר?
זוכר, בנז'מין?
תניח לי, שטן.
כל השכונה כאן, אל תשחק באש.
מה זה, קייטיזיניה?
נהנינו כל-כך ביחד.
זה בלתי אפשרי
שאת לא מתגעגעת.
אשתך כבר יודעת הכול.
לא אכפת לי מקלרה,
כבר נפרדתי ממנה
ואני יודע שאת לא דואגת לה,
את דואגת לראפה.
כבר חשבת מה יקרה
אם הבן שלי יגלה?
אני חושב שכדאי שתהיי בשקט,
אחרת אספר לו.
לקח לי זמן לראות
איזה קנאי אתה.
את לא יודעת מה זה
להרגיש שבזים לך
כי החבר שלך
הוא כל מה שאתה לא.
המורים העדיפו את בן,
הבנות היו מעוניינות רק בו.
אפילו ההורים שלי
העדיפו את המנוול הזה.
מסכה של מושלם.
אבל אני מכיר את בן,
אני מכיר את המגרעות שלו.
בטח קשה לראות מישהו שחור
אהוב יותר ממך, לא?
כן, אבל עכשיו זכיתי.
הבת שבנז'מין רצה כל-כך
היא שלי.
איזה יופי! עכשיו אני רוצה
להזמין את ויטיניו וברונה,
שלישיית העוצמה!
אין צורך אפילו
לקרוא פעמיים.
אתם מוכנים? זוכר
את הכוראוגרפיה? -כן, קדימה.
ז'אירו, תפעיל את המוזיקה.
אלוהים, איזו התרגשות!
את זוכרת את השיר הזה?
אני זוכר היטב איך רקדת בפניי
עם השיר הזה.
אתה יכול אפילו לגרום לי
לתת לך מידע על ז'ני,
אבל את זה לעולם
לא אעשה שוב.
בואי לכאן.
-מה זה?
ז'אירו, כבה את המוזיקה. האיש
הזה מטריד את בת הסנדקות שלי!
אני? אני לא עושה כלום.
-מה אתה עושה כאן?
אימא, קחי אותי הביתה, בבקשה.
תענה, מנוול,
אתה לא רואה שאתה מפריע?
מה העניין, בנז'מין? עברת
לפריפריה והפכת לברדקיסט?
אני בשכונה שבה הבת שלי גרה,
בשיעור בכיכר ציבורית.
אז תאמר לי שאני מפריע
לכל האנשים האלה?
אני חושב שהוא מתגעגע
לשיחות שלנו.
אל תאיים עליי
כי אני אתקשר למשטרה.
עד שהמשטרה תגיע
אני כבר אספיק לפרק אותך.
אתם מוכנים להפסיק עם זה,
בבקשה? לך מכאן, תאו.
אני מעדיף שתקראי לי אבא,
אבל אני אלך
כי חום אימים
כאן בשכונה הזאת.
אני מעדיף הרבה יותר
את הבריזה של הים.
היי, תאו, הרגע הגעתי לכאן
ללומיאר
ורציתי לדעת אם באמת תבוא.
נשיקה.
הנייד, בתי.
דורה שכחה לקחת אותו
אבל ביקשה ממני לעשות את זה.
חשבתי שלאימא שלי
לא אכפת מזה.
דורה הרבה יותר גמישה עכשיו,
אבל הנייד הזה מונע ממך
לראות את הכאן ועכשיו
ולחוות את ההווה.
ובאתי לכאן רק בשביל זה,
כדי לראות את ההווה איתכם.
אני אוהב אותך מאוד.
למה שלא תנצלי את ההזדמנות
כדי לראות איך יצאה הבמה שלנו?
נחנוך את התיאטרון היום!
כן!
נו, איך את מרגישה?
חזקה ומוגשמת.
יופי.
לעולם לא אתן לשטן הזה
להרוס שוב את האושר שלי.
כן, תאו באמת חסר בושה.
אם זה תלוי בי הוא לעולם
לא ידרוך כאן בשיעור שלך.
אני מודה שאני מרגישה
שבורכתי בכך
שאני מוקפת
בעזרה רבה כל-כך.
זה מגיע לך.
כל זה ויותר מזה.
הבאת שמחה לכיכר היום
למרות כל הבעיות.
אלוהים, גברת ניידי?
מה היא רוצה?
רוצי עכשיו הביתה.
מה קרה?
אני חושבת ששכחת את הברז
פתוח, יש הצפה.
אלוהים, הכול מוצף!
השטיח, אימא שלי תהרוג אותי!
הכול מוצף! תראי את פודינג!
פודינג, זוז לכאן.
אלוהים,
זה בגלל מכונת הכביסה!
אני אנתק אותה.
-לא, חכה, אתה תחליק!
זהירות, זהירות.
אני אנתק אותה מהחשמל,
חכי רגע. -בסדר. -רגע אחד.
תיזהר לא ליפול.
אלוהים...
כמה נורא!
נפצעת?
לא, לא, זה מצחיק אותי.
זה מצחיק אותך, בנז'מין?
זה לא מצחיק בכלל.
זה מצחיק, זה מזכיר לי
שהלכנו למסיבות קצף.
זוכרת את התקופה הזאת?
בואי לכאן, בואי. קומי.
אימא שלי תהרוג אותי,
איזו טרגדיה.
זוכרת?
"תראו כמה יפה,
תראו איזו סנסציה,
"לעשות מקלחת קצף
ולרקוד ברחבה.
"מקלחת קצף זה כיף מאוד,
מתחת לקצף אני בעננים."
הטלפון שלי.
לא, אל תעני. אל תעני.
זו יכולה להיות אחת הבנות.
זהירות, זהירות!
הלו?
היי, סול.
זו ז'נאינה, מה נשמע?
חשבתי טוב יותר
על העניין שדיברנו עליו.
אני רוצה להתלונן נגד תאו.
דיברתי עם המשפחה שלי,
כולם תומכים בי.
זה בדיוק כמו שאמרת,
נמאס לי להרגיש פחד.
עכשיו אני רוצה צדק.
בדיוק, ז'נאינה.
אני גאה בך מאוד.
תני לי לדבר איתה.
בסדר, אני אתן לך את בנז'מין,
הוא רוצה לדבר איתך.
שאלוהים ישמור עלייך.
היי, ז'נאינה, מה נשמע?
כמה טוב שהחלטת
להגיש תביעה נגד תאו.
תקשיבי, את יכולה
לבוא למשרד שלי?
מעולה, מעולה. אני אכין
את התלונה עוד היום
ומקסימום ביום שני
נגיש אותה לתביעה הכללית.
כן, אנחנו נגרום לתאו
לשלם על כל מה שהוא עשה.
סיכמנו. תודה. נתראה.
סול, אנחנו נצליח לתפוס
את המנוול הזה! -תודה לאל!
אנחנו נתפוס אותו.
האמפיתיאטרון שאתה ואבא
בניתם יצא יפה מאוד.
אני חושב שזו אחת היצירות
שאני הכי מתגאה בה, ידעת?
ברצינות? יותר מהשירים שלך?
שהצליחו כל-כך
במשך כל החיים שלך.
זה שונה.
אימא שלי תמיד לימדה אותי
שהבמה היא קדושה,
וכאן קיבעתי כל קרש,
דפקתי כל מסמר.
אני יצרתי את הבמה הזאת.
והתיאטרון הזה
הוא בשביל דורה.
זו מחווה בשבילה,
את יודעת, לא?
ומי שיצפה במופע מכאן
יצפה גם בשקיעה.
כמה יפה.
טוב שאימא שלי תוכל
ליהנות מזה מכאן, בחיים.
כן, אני ופאביו הכנו
חתיכת מופע בשבילה.
אני אפילו מחבר
שיר חדש, ידעת?
בסגנון השירים שכבר שרת
או... -או?
או...
זה עדיין לא מאה אחוז מוכן,
אבל...
"חשבתי על מצבי כבן אדם,
"הרהרתי בהשתקפות שלי במראה.
"זה נראה עמוק
כשאני שר ככה מול כולם..."
עזור לי!
אם אני אאיץ זה יישמע
כמו "פרבו" (סגנון מוזיקלי).
נמלים!
אני מכוסה בנמלים
והכול באשמתך!
הן בנעליים שלי,
על הרגליים שלי!
הן בכל מקום!
זה מגרד!
-את עדיין יפה.
לואי!
מה קרה?
אנחנו כבר לא אחים.
לומיאר!
זוזו, זוזו!
-מה זה?
זה כואב!
הכול בסדר איתם?
מזל שהם כבר לא אחים.
כן, כי גם לאהבה חופשית
יש גבול, לא, אהובי?
זה לא היה מצליח,
כי הם כל-כך...
שמחתי כל-כך
כשהתקשרת אליי.
אנחנו מקבלות
את ההחלטה הנכונה.
אני מקווה באמת שכן.
אבל הבנתי שגם
אני צריכה את זה,
אני צריכה להילחם
נגד הסיוט הזה.
אז בואו נתחיל, קדימה.
שבי.
טוב, קודם אני רוצה
לשמוע את הגרסה שלך
על מה שקרה בדיוק
ביום ההוא
כדי שיהיו לי יותר פרטים
להעביר לתביעה הכללית.
אני מסתמך על כך שהתובע
יעביר את החקירה למשטרה,
ואם זה יקרה, שתיכן
תזומנו להעיד בתחנת המשטרה.
את, ז'נאינה, בתור
מגישת התלונה, וסול כעדה.
יהיה בסדר. אלוהים איתנו
ואנחנו יחד בסיפור הזה.
אני יכולה להתחיל?
-בבקשה.
לואי, אני יכולה להיכנס?
-כמובן, דורה.
מה שלומך?
הקרח עוזר עם העקיצות?
זה הקל מאוד.
תן לי לראות איך זה.
אתה רוצה שאמרח קצת משחה?
זה יעזור עוד יותר, רוצה?
אין כמוך, דורה.
יש, אני עושה את זה
גם כדי להודות לך
על מה שעשית בשביל הבת שלי.
מה עשיתי בשביל לומיאר?
אני לא יודעת איך או למה,
אבל אתה הופך את הבת שלי
לקלילה יותר.
זה כישרון,
כישרון יפה מאוד.
אני לא יודע, דורה.
אני חושב שהיא כעסה עליי מאוד
שם בקן הנמלים, וגם אחר כך.
לא, זו הדרך שלה להתגונן
מפני דברים שהיא
לא מצליחה לשלוט בהם.
כמו הנמלים?
כן, כמו הנמלים ואנשים.
מה שהיא עדיין לא למדה
זה שלפעמים אנחנו מאושרים
דווקא כי אנחנו
מאבדים שליטה.
זה משתפר?
המשחה הזאת טובה, לא?
ערב טוב,
חבריי וחברותיי היקרים.
אנחנו במפלט
"השלווה של לומיאר".
שמחנו מאוד על בואכם לכאן,
למרחב הזה,
כדי להיות עדים לערב הראשון
של התיאטרון של דורה!
אשתי האהובה, דורה לורנזו.
בני היקר, לואי לורנזו.
החבר הגיטריסט שלי,
ז'וליו רפוזו,
ונגן כלי ההקשה המועדף עליי,
רומולו אוליביירה.
והאב הכי טוב בעולם,
פאביו לורנזו!
נעשה הכול כדי שהערב הזה
יהיה רגע מיוחד בחיים שלכם.
תודה רבה. מוזיקה, בבקשה!
כמה יפה, אימא שמחה כל-כך.
-כן.
"פנו מקום, אני רוצה לעבור.
"אני נבלן,
אני לא יכול להכחיש.
אני לא יכול להכחיש."
ז'נאינה, הכול יהיה בסדר,
תסמכי עלינו. חסד ושלווה.
שאלוהים ישמור עליכם.
ביי, יקירתי.
-להתראות, ז'נאינה, תודה.
טוב, גם אני צריכה ללכת.
-לא, חכי רגע.
שנמשיך מהיכן שעצרנו?
עכשיו כשאנחנו יבשים.
עצרנו לפני עשרים שנה,
בנז'מין,
כשהיינו יחד כאן במשרד הזה.
הספה הזאת השתנתה, הקירות
השתנו, כל העיצוב השתנה,
אבל המקום נשאר אותו דבר.
רגע אחד, רגע אחד, חכה, חכה.
-מה? -חכה.
מה קרה? את בסדר?
כן. לא, אני בסדר.
אני בסדר גמור, אני...
אני רק לא רוצה
לשכב איתך כאן.
סליחה. אני מרגיש כאילו הלב
שלי עדיין עומד לצאת מהחזה.
נראה כאילו לא השתנה כלום.
אבל השתנה, בנז'מין, השתנה.
העובדה שהייתה לנו מקלחת קצף
או שהתמזמזנו כאן במשרד
לא אומרת שאני הבחורה ההיא.
אני יודע, סול,
אבל האהבה שלי חזרה, במלואה.
נראה כאילו היא מעולם
לא נקטעה, את מבינה?
אז תאמר לי,
למי האהבה הזאת שאתה מרגיש?
לבחורה ההיא
מלפני עשרים שנה
שהייתה קופצת מהחלון
כדי לראות אותך,
או לאישה הזאת שמולך עכשיו?
תודה על הטרמפ,
לא היית צריך להיכנס.
לא, סול, חכי רגע.
הפנים שלך נפלו ולא דיברת
מאז שיצאנו מהמשרד,
אני חושב שאנחנו כבר גדולים
מכדי ללכת לישון ברוגז, לא?
דבר בשקט, כולם ישנים.
דיברת כאילו אנחנו
לא מכירים עשרים שנה.
כאילו אין לנו סיפור ביחד.
חשבתי שאת רוצה לחוות
את מה שנגזל מאיתנו.
לא, בנז'מין,
אתה לא מכיר אותי עשרים שנה.
הכרת את הבחורה ההיא שהוקסמה
מבן העשירים מדרום העיר
שהציע לה את כל העולם.
אבל את האישה הזאת כאן,
שלמדה הרבה מהאבנים בדרך,
אתה לא מכיר.
אז תני לי להכיר.
חיכיתי כל-כך
ליום הזה, סול.
תעני לי, זה רק החשק שלי?
למדתי שלא הכול זה חשק.
נכון.
זה גם אהבה.
אני חושבת שהיום
היה יום ארוך.
אנחנו צריכים לנוח.
אני צריכה.
וגם לחשוב על כל מה
שקרה, טוב? -טוב.
ראיתי את האורות
של הרכב מגיע...
זה אתה.
כן, זה אני, איפה לומיאר?
דרך אגב, איפה כולם?
הם בחצר האחורית,
בחנוכת התיאטרון של דורה.
אם תרצה לראות את הסוף...
תיאטרון?
נראה שאתם נהנים, לא?
-כן!
אתם רוצים הדרן?
מה אתם רוצים לשמוע?
תאמרו לי.
"מסיבת בריכה"!
-"מסיבת בריכה"?
קדימה, בני!
בסדר, אשיר לכם עוד שיר,
אבל אני חושב שאצטרך עזרה,
אז בבקשה, לומיאר,
עלי לבמה!
לא, לא, אין סיכוי.
לא, מה פתאום.
אתם יודעים מה העניין?
אימא שלה דורה אומרת שלומיאר
שונאת לאבד שליטה, נכון?
אימא!
בתי, תירגעי, תיהני, בואי.
אל תרד.
קדימה, אף פעם לא ביקשתי ממך
כלום. את מכירה את השיר.
"היא מגיעה, המדהימה.
"אני אגיע, חתיך,
אני מגיעה ואני חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
מלאה מסתורין.
"אז תתכונן
כי אני אוציא אותך מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
"הוא יהיה האימפריה שלי.
"אילו הייתי נשוי,
הייתי כועס.
לא הייתי מסתכל הצידה.
"אילו הייתי נשוי,
הייתי כועס.
"אילו הייתי נשוי..."
לומיאר!
כמה טוב שבאת.
כן, הגעתי בזמן לראות
את המופע שלך.
שלי? מה פתאום,
המופע היה של לואי.
את עדיין ערה?
אתה חושב שהייתי הולכת לישון
בלי לשמוע את הרכילות?
היית עד עכשיו עם סול, לא?
נו, קרה משהו או לא?
לפי מצב הרוח שלך קרה.
ברונה, אני...
-קרה.
כן, חשבתי שזה יהיה
כמו להמשיך משהו שנעצר בזמן.
אבל לא, טעיתי.
בן, אתה צריך להבין
שסול אישה מבוגרת עכשיו.
צריך להתקדם לאט לאט.
להבין את האחריות שיש לה
כאימא, כמפרנסת.
זה מה שהיא בדרך כלל אומרת.
-כאומנית. -כן, בדיוק.
זה כמו שהיא בעצמה אומרת:
הפכנו לאנשים אחרים.
האם אנחנו עדיין
מזהים זה את זה?
שמחתי כל-כך שבאת.
-באמת? -כן.
כי נראה שהיית שמחה
עוד לפני שהגעתי.
מה זה? משבר קנאה באחי?
-לא, הוא לא אחיך.
הוא כמו אחי, תאו.
-זה לא נראה ככה.
לא, בחייך, תפסיק, זה מגוחך!
אני לא מגוחך, יקירתי.
"היא מגיעה, היא מדהימה..."
אתה יכול להפסיק, כי אני
לא אוהבת לא את הטון הזה
ולא את החקירה הזאת, מה זה?
זה מישהו שרוצה אותך במלואך
וגם מתמסר לך במלואו, לומיאר.
את הדרך שלי,
אני רוצה להשקיע במה שיש לנו,
אני רוצה להתמסר לזה
באופן מוחלט.
כן? ואתה לא שואל את עצמך
מה אני רוצה?
בסדר, קדימה, מה את רוצה?
תאמרי לי ואני אתן לך, בואי.
אני רוצה זמן
כדי להכיר אותך טוב יותר.
למשל, גיליתי שאתה קנאי
רק לפני שתי דקות.
תן לי להכיר אותך טוב יותר,
תן לי לאהוב את מה שאני מכירה.
בסדר, אבל אני צריך לומר לך
שאני כבר אוהב אותך במלואך,
כל חלק מהגוף שלך.
אימא, היית יפה כל-כך
כששרת באנגלית עם המקהלה.
את ודודה, הייתי גאה מאוד.
תודה. בתי, היה לי טוב כל-כך
לשיר את השיר הזה.
אימא, אימא.
-כן.
אני יכולה ללכת
לבית של מיירי?
את צריכה ללכת הביתה
בדחיפות, עכשיו. -אני? -כן.
למה? -כדי לשים אוכל
לפודינג, לא, דודה? -כן.
בסדר, אז בואו נלך.
ז'ניפר, את יכולה
לבוא לכאן לרגע?
כן, אני אשיג אתכם.
-בסדר. -טוב, יקירתי.
דיברתי עם אדוארדו
והוא התנדב לשלב הראשוני
של בניית השטח החדש שלנו.
אני חושב שזה יכול להיות
פרויקט של משרד הנוער.
אם אוכל לעזור במשהו,
סמוך עליי.
את רוצה לנסוע לשם
לראות את השטח איתי? עכשיו?
לא, אין לך מושג,
מצאתי כמה אתרים שמתמחים בזה.
יש בדיקות מזויפות,
בטן מזויפת,
יש אפילו סרטוני
אולטרסאונד מזויפים.
יש אפילו תינוקות מלאכותיים
שהם בובה אבל אפשר בקלות
לרמות שהם תינוק אמיתי
בתמונה כמובן.
כל זה נראה לי הזוי מאוד.
כן, זה נראה גם לי הזוי,
אבל אצטרך להשתמש
באחד הטריקים האלה.
גיגה, תתעוררי, כנראה אכלת
טוסט עם אבוקדו מקולקל.
את ממציאה היריון! זה רק
כדי להפריע לאושר של יורי.
תחשבי איתי, בשביל מה?
זה באמת שווה את זה?
אני רק חושבת שאף אחד
לא חושב על האושר שלי,
אז החלטתי לעשות את זה
בשביל עצמי. -אלוהים...
היי. הוא עולה?
כן, הכול בסדר.
בסדר, תודה.
יורי עולה, תתחבאי.
-למה?
כי יורי ביישן.
לכי תתחבאי, קחי את המחשב.
קדימה, מהר.
-אלוהים...
היי, חתיך.
אתה יכול להיכנס.
גיגה, אהיה ישיר מאוד.
אני אכיר בילד הזה ואת יכולה
לסמוך עליי לכל דבר.
כמה חמוד,
ידעתי שתהיה אבא נהדר.
טוב, זה כל מה שרציתי לומר,
אני כבר הולך, ביי.
לא! יורי, חכה. אני חושבת
שיש לנו עוד דברים לתכנן.
ביי, גיגה.
נו?
הוא האמין לי,
תכף נחזור להיות זוג.
אני אוכל בחדר שלי, ברשותך.
תיזהר רק לא להתבלבל בדלת
כי לומיאר נחה.
למיטב ידיעתי מי שאונס נשים
חסרות הגנה זה אתה, לא אני.
אתה אנס. סול סיפרה לי.
איך היא מסוגלת?
היא רימתה את בנז'מין,
היא מרמה אותך.
תתעורר, תפסיק להיות מטומטם,
סול שקרנית.
אני לא בוטח בך,
ולסול אין שום סיבה לשקר לי.
בטח שיש לה, נתת לה עבודה.
היית מאהב שלה.
בטח כל השקרים האלה
ריגשו אותך, אני צודק?
תמכת בה. אתה יודע שהיא עושה
את אותו דבר עם בנז'מין
רק כי הכניסה לעצמה לראש שהוא
צריך להיות האב של הבת שלה?
תתעורר, אחי. סול רמאית,
מופקרת, זה מה שהיא.
לא רציתי לעשות את זה כאן
בבית המחסה.
את מה? אתה תכה אותי?
לומיאר תתבע אותך על תקיפה.
היא תתבע?
-כן, היא תתבע.
אז תתבע.
-אתה רוצה לצאת החוצה?
תתבע, קדימה!
-אז קדימה!
מה זה? תפסיקו, תפסיקו!
תפסיקו.
סליחה, דורה.
מה זה "סליחה, דורה"?
אתה צריך לבקש סליחה ממני.
תאו! ההילה שלך אפורה.
דורה, תניחי להילה שלי,
בבקשה!
זה כאן.
אפשר לעשות כאן הרבה
דברים טובים. -כן, יש מרחב.
תעזור לי לפתוח כאן?
אני חושבת שהדלת תקועה.
הדלת הזאת באמת בעייתית.
חכי רגע.
הינה.
-תודה.
על לא דבר. זה רכב ישן.
זה מקום ענק,
יש הרבה מרחב.
כן, ונוכל לעשות כאן
הרבה דברים נחמדים.
נתחיל בניקיון, כמובן.
כן, אני חושבת שצריך לנקות.
אם נאסוף אנשים הם יעזרו. -כן.
אני מדמיין כאן מחסן,
נבנה מחסן ממש פה.
אבל לפני כן גינת ירק שיתופית,
מה דעתך? שם בפינה.
זה נשמע לי רעיון טוב.
מצחיק שאתה מסוגל
להסתכל על המקום הריק הזה
ולדמיין את כל הדברים האלה.
העיניים שלך אפילו נוצצות.
"מיסיו דאי".
-מטרת האל.
לאלוהים יש מטרה
להקים את הממלכה שלו,
ולנו יש הפריבילגיה
להשתתף בפרויקט הזה.
אני זוכר שאמרת
שאת רוצה לקחת בזה חלק
כמו שאני עשיתי
ברחבי העולם.
אתה יודע שחשבתי לנסוע
איתך לגואטמלה.
עכשיו אנחנו כאן.
תעזרי לי לאסוף אנשים
כדי שננקה את השטח הזה
ונהפוך אותו ליפה?
-כמובן.
היד שלי תתמלא ביבלות,
כמו שלך.
תני לי לראות
אם היא יכולה לעמוד בזה.
האם היא תעמוד זה?
-ודאי שהיא תעמוד בזה.
רק דקה.
הלו? מי זה?
מה קורה? מה שלומך?
אוגו! אני בסדר, ואתה,
מה שלומך? ספר לי.
אני לא יכול
לדבר הרבה עכשיו.
התקשרתי רק כדי לומר
שאני מתגעגע אלייך.
גם אני, מאוד, מאוד.
אני רציני. אילו יכולתי הייתי
עכשיו לצידך, מרגיש אותך.
מתי תחזור?
מי יודע? אולי יום אחד.
עכשיו אני צריך לנתק.
נשיקה בלב שלך
ובפינה של החיוך שלך.
תשמרי על עצמך.
טוב, שאלוהים ישמור עליך.
תעדכן אותי, בבקשה,
שמור על עצמך.
יכול להיות
שהשארתי משהו בתנור?
אני לא יודעת, אימא,
אבל הריח מעולה.
סוף סוף הגעתן.
אני מכין מוקקה מעולה בשבילנו.
זו המנה האהובה על סולנז'י.
-באמת?
ואני אנצל את ההזדמנות
שהיום אני לא צריכה לבשל
ואלך לשכב ולנוח.
לכי תנוחי, גברת מרלני.
אתה פולש למטבח שלי
ומכין את המנה האהובה עליי.
איזה צירוף מקרים, לא?
זה לא מדהים?
אנחנו בסדר, נכון?
כמובן, למה שלא נהיה בסדר?
אז תטעמי את זה.
תיזהרי, זה חם.
תראי אם זה טוב.
הצלחתי?
כמה טעים!
"היא מגיעה, המדהימה..."
תפסיק, זה ייתקע לי בראש
והשיר הזה כבר גרם לי לבעיות.
בגלל תאו?
הוא לא מוצא חן בעיניי, טוב?
ולא אמרתי שום דבר
להורים שלך,
אבל סול כבר סיפרה לי
דברים נוראים עליו.
סול משקרת.
-למה שהיא תשקר?
מעולם לא תפסת את סול בשקר?
אתה יכול לומר.
היא שיקרה לגבי החוזה
של הלהקה, אבל זה שונה.
למה זה שונה?
או שזה שקר או שזה אמת.
ותאו כבר חטף כדור בחזה
כדי להגן עליי, זו עובדה.
כן, קשה להתחרות
עם כדור בחזה.
זה לא עניין
של תחרות, לואי.
אני שמחה מאוד
להכיר את אחי לשעבר.
אתה בחור מתוק,
טוב יותר ממה שחשבתי.
אבל אני לא מוכנה שתדבר רעות
על מישהו שאני אוהבת.
זה מעדן.
באמת. אני יכול
אפילו לשטוף את הכלים,
אבל אצטרך עזרה
כדי לפנות את השולחן
ולייבש את הכלים אחר כך.
לא, לא, כבר בישלת, מה פתאום,
עכשיו תשאיר לי את זה. -בסדר.
חכו רגע, ברשותכם.
זה ויטיניו, אצטרך לענות.
ברשותכם, סליחה. -אין בעיה.
היי, ויטיניו. כן,
הכול בסדר, תודה לאל, ואתה?
ברצינות? ודאי שאני רוצה,
אני מתה לחזור לעבוד.
אבל כבר דיברתם עם לואי?
-עזוב, תישאר איתה.
בסדר.
בסדר, יקירי, אז תודיע לי.
טוב, נשיקה. ביי.
בנז'מין!
-סליחה.
הבהלת אותי.
רק רציתי לדעת אם יש לך
תוכניות לאחר כך.
לא, למה?
תני לי כרטיס, ז'אדי.
תורי, נכון?
איזה פיהוק.
זה עייפות או שעמום?
מה את חושבת, דורה?
למה שלא תבוא לכאן
ותשחק איתנו?
אילו זה היה פוקר על כסף
אפילו הייתי חושב על זה.
פשוט תאו עדיין לא הבין
את האווירה של המקום.
עד לפני זמן מה גם את לא אהבת
את האווירה של המקום הזה.
כן, אבל אנשים משתנים
ולמדתי לאהוב את המקום הזה,
המקום שנתן לי את שמי.
"קדימה, בוא לאכול,
בוא לשתות..."
אפילו השיר הזה כבר לא
מרגיז אותי. כמה חמוד, תשיר.
לא ייאמן,
עשיתם לה שטיפת מוח?
כמה טוב שזה לא מרגיז
אותך עוד, לומיאר.
כי התאמנתי על השיר
כל אחר הצוהריים בשבילך.
תקשיבי.
"קדימה, בוא לאכול,
בוא לשתות, לחגוג,
"עד שנגיע ללומיאר."
בסדר, מספיק עם זה כבר.
-איפה אתה חושב שאתה, אידיוט?
מה זה? לא בבית שלי.
בבית שלי אף אחד לא קוטע אומן.
קודם תמצא אומן, כי הזמר
הקיטשי הזה הוא לא אומן.
תפסיק עם זה, תאו.
-נמאס לי מכל-כך הרבה נמסטה.
תאו, איש לא מוכרח להישאר
במקום שהוא לא רוצה להיות בו.
מה זה? את מסלקת אותי
מכאן עכשיו, דורה?
אל תרים את הקול
על אימא שלי.
וגם את, אני לא מבין,
תמיד שנאת את המקום הזה.
מה העניין? את מרגישה אשמה
עכשיו כי אימא שלך חולה?
לא, חכי. תירגעי, בתי.
תירגעי.
מה זה?
שבי כאן.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
בנז'מין עושה הכול.
איזה גבר מדהים. היית
צריכה להתחתן עם גבר כזה.
תפסיקי, חברה. פחות.
אני רוצה להתקדם לאט לאט.
אבל למה? אין לך מושג
כמה בנז'מין אוהב אותך.
אל תגזימי, ברונה.
הוא מוכן לעשות כל דבר
בשביל האושר שלך.
אפילו בדיקת דנ"א הוא זייף.
עברתי בכל הבקתות,
אין סימן לא מדורה ולא מתאו.
לאן הם נעלמו?
הם בטח מדברים במקום כלשהו,
זו האפשרות היחידה.
אבל מדברים על מה?
אין להם שום דבר במשותף.
יכול להיות שהיא
עושה לו גירוש שדים.
תפסיק לדבר ככה,
זה נשמע כאילו תאו הוא רע.
אבל הוא באמת רע.
-תפסיק!
הוא מואשם בתקיפה מינית,
לומיאר!
לאף אחד אין הוכחה לזה.
-מה? רגע אחד.
מה קרה עם דורה? היא בסדר?
עכשיו היא בסדר,
תודות לתאו.
אם לא תפסיק עם הרדיפה הזאת
אצטרך לעצור אותך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר