בפעם האחרונה שנפגשנו
לא הייתי אפילו בתיכון.
אתה כבר לא מכיר אותי.
לולא הכרתי אותך באמת, איך הייתי
אומר דבר שהשפיע עלייך כל-כך?
גברת וילמה, סעיף שאוסר עליי
לנהל רומן עם בנך?
מה הבעיה?
כל מה שעלייך לעשות הוא
להמשיך כפי שתמיד היית.
בלתי ניתנת לכיבוש.
אינכם יודעים איזה עונג
הוא לחזור!
זה כאילו אם אשאר קרוב אליה,
זה מספיק לי כדי להרגיש
כמו אדם טוב יותר.
האיש הזה מבוגר מספיק כדי להיות
אבא שלך, הוא עשיר, לבן.
את עלובה, ילדה,
את בת פרברים דביקה שחושבת
שהיא מישהי
כי השוגר-דדי שלך
הביא אותך לדירה שלו.
הוא הבטיח לעזוב הכול בשבילך,
המאהבת הצעירה, השחורה והענייה.
אפילו הוא מתבייש בך, נכון?
כי את לא שייכת לכאן.
האם זה כמו שרצית?
-זה מושלם.
ילדה טובה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 28
אז אני מוכנה ללכת, אם תצטרכו
אותי פשוט תתקשרו אליי.
אבל איך תעני מעל הבמה?
אענה לפני או אחרי ההופעה,
ראש חמוד.
אבל אם צריך משהו תתקשרו
גם לוויטיניו,
הוא תמיד מאחורי הקלעים, הטלפון
תמיד איתו. -בסדר, אימא.
אבל מה יכול לקרות, בת?
אימא, זו הדרך שלי, תני לי.
אתן לא רוצות לנצל את ההזדמנות
וללכת להופעה?
זו לא המוזיקה האהובה עליי,
את יודעת. -אני לא רוצה, אימא.
ז'ני, את לא רוצה לבוא לראות
את ההופעה של אימא אחר כך?
סלחו לי,
השער היה פתוח, סליחה.
אז תהיה אחר כך הופעה חינם
של חמותי?
תראו.
לא ציפיתי לראות אותך כאן.
אני יודע.
אז אתם יודעים, אם תרצו כרטיס
אח"ם רק תודיעו,
כי אימא בעניינים.
לא ככה אתם מדברים? ראית איך
אני לומדת? ראית איך אני לומדת?
היכנס, אוטביו, היכנס,
ממילא כבר נכנסת.
להתראות, חבר'ה.
-צ'או, בתי, שהאל יהיה עימך.
את עלובה, ילדה,
את בת פרברים דביקה שחושבת
שהיא מישהי
כי המאהב הזקן שלך הביא
אותך לדירה שלו.
אגב, מי הוא? איפה הוא?
אפילו הוא מתבייש בך,
כי את לא שייכת לפה.
ורק צילמת, בלי להגן על קייטי?
-ניסיתי, אבל...
בכל מקרה, אם הסרטון הזה יגיע
לאינטרנט, גיגה תבוטל מייד.
לדעתי גיגה הייתה גזענית. צריכים
להתחיל לקרוא לדברים האלה בשמם.
גיגה ממשיכה להיות ילדה מפונקת
ואנוכית כמו תמיד, זה מה שהיא.
אבל תפרסמי את זה?
הסרטון חושף גם את החברה שלי,
הבחירה צריכה להיות שלה.
בסדר, אז אשאיר לך את זה.
אתמוך בכל מה שתחליטו.
ריח של חמרמורת, מה?
-איזו הגזמה, די.
בסדר, רק קצת.
אבל אני רוצה להסתדר איתך,
אני רוצה שנהיה בסדר.
אני אוהב אותך כל-כך.
היי.
אוטביו, נכון?
-מה שלומך?
היי, ז'ניפר!
-היי!
נעים לפגוש אותך!
-גם לי נעים לפגוש אותך!
אדוארדו מלמד אנגלית בכנסייה.
-מגניב, בנאדם, מגניב!
וז'ניפר היא תלמידה נהדרת.
מי יודע, אולי גם אני אבוא
לשיעור שם. מי יודע?
כמובן, פשוט תגיע.
טוב לראות אתכם.
נעים להכיר...
היה לך משהו עם הבחור הזה?
איך הגעת לזה?
איך שהסתכלתם זה על זה...
בגלל זה דיברת אליי כמו שדיברת,
בנימה של אשמה?
את מנסה להיפרד ממני?
-מובן שלא, טאטה.
חשבתי שנפתור את הריב
המטופש שהיה לנו,
אבל ראיתי שיש עוד הרבה דברים.
אני הולך כדי שלא אתעצבן יותר.
עזור לי, אלי.
חבר'ה, אני לא יכולה לחכות יותר.
-תעסה קצת, סידאו, כדי שנירגע.
וואו, חשבתי שאת מתה שם.
היא לבושה קצת כמו גברת,
אתה יודע, בגיל העמידה.
אבל אל תדאג כי אני
הכי סקסית בצוות. -שתקי.
את יפהפייה.
-אני?
כן, גם את.
אני מתוחה, מזמן
לא עליתי על הבמה,
הפעם האחרונה הייתה
לפני מותו של קרלאו.
אני מקווה שזה ערב
שמח מאוד בשבילך. -יהיה.
קרלאו ידע שאני אוהבת
לשיר ולרקוד.
הוא היה תומך בי.
כאשר האל נותן לנו כישרון,
אסור לבזבז אותו, נכון?
בפעם הראשונה
אצטרך להסכים איתך.
האל מכה ומעניש את כל מי
שמבזבז את כישרונו.
זה לא מה שאמרתי.
בואו ניצור תוכן בעבור הרשתות
החברתיות. -כן. -קדימה.
קדימה!
-בואו נעשה...
קח את זה, בבקשה,
אני יפה מכדי לסחוב תיקים.
איווי, תשאילי לי את השפתון שלך.
-כן, הוא בתיק.
אני חושבת, מה אם אלך...
-סול. -כן?
אני לא צריכה להזכיר לך
את העסקה שלנו, נכון?
גברת וילמה, לואי הוא ידיד נהדר
בשבילי וכך אני רוצה שזה ימשיך.
עכשיו אם תסלחי לי,
אני צריכה להעלות סטורי.
אפילו הוא מתבייש בך
כי את לא שייכת לכאן.
לא הרבצתי לבחורה הזאת כי
בדיוק סידרתי את הציפורניים שלי.
מתחשק לי לתבוע אותה מייד על
גזענות, את צריכה לעשות את זה.
איזו תביעה, ז'ני?
את זו שאוהבת משפטים. -כן.
בעולם שלי זה נהדר שיש "מו-מו"
כזאת כאן, בכף ידי.
כאן זה עין תחת עין, מותק, תני
לי את הסרטון. איפה הנייד שלי?
"מו-מו"?
לא משנה. "מו-מו" זה פרה, ז'ני.
ואיך שם בפיידדי, הכול מכוער
ועצוב בלי הברק שלי, נכון?
חברה, למה שלא תחזרי לשם?
שם אף אחד לא מתעמר בך ככה.
זה זמני, חברה,
הכול כאן זמני,
עד שאוכל למצוא עבודה, הבנת?
ולמצוא פינה משלי, תרגיעי.
בסדר.
אני יודעת, יש לי רעיון. את לא
רוצה ללכת להופעה של אימא שלי?
ככה תנקי את הראש,
תשכחי קצת מהבעיות שלך.
אני אשמח מאוד, בטח.
אפרופו דודה סול,
אפילו לא הראיתי לך, נכון?
זה בדיוק כמו של אימא שלי.
למה?
-זו חינה, טיפשונת, זו חינה.
כי החבר שלי אוהב דברים שהם
רטרו כזה. הוא אוהב את זה.
ראיתי תמונה של הקעקוע של דודה
סול ביומן תמונות, נראה לי חמוד.
וואו, החבר שלי יאהב
את ההופעה של דודה סול.
לואי לורנזו הצליח בתקופה שלו.
הוא בטח אוהב דברים ישנים כאלה.
ידעתי שהיא לא תוכל
להתרחק מהבמה, ברור.
על מה את מדברת, אהובתי?
אתה זוכר את הרקדנית שבאותו
גיל כמוני, של לואי לורנזו?
היא חזרה. תסתכל כאן.
-באמת? -כן.
איזה קטע...
-היא יפהפייה.
אהובתי, רגע, רק דקה.
היי, איזו הפתעה טובה.
היי, היי, היי.
שום דבר לא מתוכנן הערב, למה?
הופעה של מי?
דיברתי עליו עכשיו.
בטח, זה יהיה מעולה, נלך
להוקיר את חזרת דודתך לבמות.
איפה תהיה ההופעה?
נפלא, זה טוב כי אף אחד
לא מכיר אותי שם.
אז נתראה אחר כך. נשיקה.
אתה קובע דייט עם
המאהבת שלך, אבא?
מה? אתה הוזה? איזו מאהבת?
על מה אתה מדבר?
נפלא, זה טוב כי אף אחד
לא מכיר אותי שם.
נתראה. נשיקה.
תראה, רפאל, אני מודאג ממך.
אתה מודאג, אבא?
אתה מודאג או פוחד
שאספר את האמת לאימא?
איזו אמת? אתה אפילו לא יודע
מה האמת, אתה סגור בחדר הזה.
ראיתי, ראיתי אותך קובע
פגישה עם המאהבת שלך.
אין לי... הכול בראש שלך,
איזה סיפור זה על מאהבת?
מה זה? אתה חושב עליי
רק דברים גרועים.
זה הצד היחיד שלך שאני מכיר.
אתה יודע מה? אימא שלך צודקת,
אתה צריך לחזור לטיפול, רפאל.
אני לא צריך את זה,
אני לא צריך את זה יותר,
אני כבר יודע, אני כבר יודע מה
הבעיה שלי. -זה אני, מובן שאני.
באמת, אל תחזור לטיפול,
זה בזבוז זמן וכסף.
לא, טיפול זה טוב מאוד,
אתה טועה. לפחות בשבילי.
על זה דיברתם, לא?
כמו שאמרת, בוא נשאיר את הריבים
המטופשים האלה מאחור.
הייתי ממש מוטרד מהדברים
ששאלת על המשפחה שלי.
ועוד היה הבחור ההוא שם בכיכר.
בוא נשכח את כל זה
וניהנה מההופעה של אימא שלי.
קייטי גם תבוא עם החבר
המסתורי שלה.
בבקשה.
אני חייב לאסור על פודינג ללמד
אותך את הפרצופים החמודים האלה.
בסדר, נלך להופעה.
קדימה!
נלך!
בנות, את מי להכניס לרשימת
האח"מים שלכן?
שים את ז'ניפר פלוס אחד
וקייטי פלוס אחד.
גם קטלין, סואלן, גרסיאלי וקלי,
בשם האל. -בסדר.
ובכן, נתחיל עם ז'ואניניה, כי
סול כבר מכירה את הכוראוגרפיה.
תודה.
והציבור מתגעגע לזה. ואז ממשיכים
עם "לו הייתי נשוי".
והפעם לא נציג
את הכוראוגרפיה החדשה?
אבל אני לא ממש יודעת אותה.
-אני אלמד אותך, זה קל מאוד.
כן, ויש עוד קצת זמן
עד להופעה, נכון?
אראה לך איך זה.
זה... זה קצת מסובך, בסדר?
תיפלי על הרצפה, תענטזי,
את תאהבי את זה.
זהו זה.
השתתקתם כשהגעתי.
אני הייתי הנושא?
לא, איזו שטות, מובן שלא.
אבא אמר שהוא יוצא היום,
אז זה נראה לי מוזר,
והוא שלח אותי שוב לטיפול,
דברים כאלה, נכון?
אתה יוצא היום, תאו?
יש לך התחייבות?
לא הייתה לי, אבל...
הסינים שמוכרים לי טלפונים
סלולריים נמצאים בריו,
והם החליטו שהם רוצים לצאת
ולראות את כל ריו דה ז'נרו.
כן, הסינים, מה? אמרת לי.
כן, הם החליטו שהם רוצים
לראות חזרה של בית ספר לסמבה,
דווקא היום, אני אפילו
לא יודע אם זה קיים.
בוא הנה, אז למה אמרת...
-בואי איתי, קלרה,
אני חושב שבטח יש איזה מעגל
סמבה, משהו... משהו צריך להיות.
וואו, מעגל סמבה,
אהבתי את זה בזמנו, אתה זוכר?
אני זוכר הרבה. בואי איתי,
יהיה הרבה יותר נעים איתך שם.
אני באמת צריכה? דווקא היום.
-לא, זה בסדר.
אין צורך, אני אטפל בזה.
תרגישי טוב, אהובתי.
אלך להתארגן.
להתכופף, לעלות, להניף רגל,
להסתובב, לרדת לקרקע,
לעלות בחושניות, הבנת?
אהובתי, אחרי שארד לא אצליח
לעלות גם בגניחות,
לא כל שכן בחושניות.
-בחייך.
היי, בנות. ויטיניו אמר
שאתן מתאמנות. הכול בסדר?
הכוראוגרפיה נהדרת,
היא קצת אינטנסיבית.
אם את לא מרגישה בטוחה, נסיר
אותה מההופעה ללא כל בעיה.
לא, חבר'ה, תירגעו, אחרי כל
העבודה ביצירת הכוראוגרפיה,
עכשיו נסיר אותה מההופעה כי
הדודה של הפאנק, בכל הכבוד, סול,
לא מצליחה לרקוד?
-איווי!
בסדר, היא צודקת.
אבל יכולת להגיד את זה בלי לקרוא
לי הדודה של הפאנק, לא? -סליחה.
אני פשוט מתוחה, אבל
אני מאוד שמחה לחזור לבמה,
אני אסתדר, אני אצליח,
אל תדאג, אני אצליח.
אין ממה לחשוש, בסדר?
אהיה שם לצידך כל הזמן,
את בטוחה.
זה מתחיל, הבנתי כבר.
מה הבנת, ילדה?
אין מה להבין כאן.
אלי, לואי, סלח לי... אני צריכה
לחזור על הכוראוגרפיה, קדימה.
בואו נעשה חזרות, קדימה.
-קדימה.
קדימה. להתכופף, לעלות,
רגל לאוויר, גבוה, לראש.
-למעלה?
הרגל אל הראש, תראי, אני רוצה
על הראש. זהו, להסתובב. -אלי!
בסדר, בסדר, מספיק.
-שוב, נעשה שוב.
קדימה, לכרוע ברך, לקום,
ורגל, סיבוב, לרדת לרצפה.
לא עשיתי את זה עכשיו.
אל תחמיצו את ההזדמנות
לשיר, לרקוד, לענטז,
ולראות אותי בשידור חי.
ההופעה הזאת נעשתה בשבילך.
קדימה!
קריסטל? טלפון נייד?
לא, כבר כיביתי אותו
ושמתי אותו ברוזמרין,
אני יודע שהפצתי אנרגיה שלילית,
אבל ראיתי את...
האם שמעתי את קולו של בני?
כן, לואי דיבר
על ההופעה החדשה.
נהדר, הוא חזר לשיר.
אתה חייב ללכת, אהובי.
מתי זה יהיה?
הערב, בריו.
אז, אהובי, אם תצא עכשיו
תגיע בתחילת ההופעה.
לך, אהובי, לך, זה טוב,
טוב להראות לו שאתה מתעניין
בדברים שהוא עושה.
טוב לך להקשיב לשירים שלו.
ליצור קשר.
אבל מה אם לואי
ידחה אותי שוב?
בשלב מסוים הוא יצטרך להבין
שאתה ווילמה ההורים שלו,
ושהאומנות היא חוט רוחני
המחבר בין שלושתכם.
נראה שבמקום הזה יש רק נשים,
נכון? וכולן בגילי.
כן, אבל אל תתרגש, חתיך מבוגר,
הלילה אתה רק שלי.
חשבת שזה יהיה אחרת?
הינה החברים שלי,
זאת ז'ניפר.
תפסיק.
-את...
אגש אליהם. ז'ניפר!
-קייטי, קייטי. לא, לא, לא.
השניים האלה מכירים
את הבן שלי, את מבינה?
היפה אפילו הקיאה על הנעל מעור
תנין שלי בפעם האחרונה שנפגשנו.
וואו, איזו קרבה.
אני לא יכול להופיע
בתור החבר שלך מולם.
לא, תאו, לא. תעזוב
אותי שוב על המסלול?
אני כבר יכולה לבקש שיר
ב"פנטסטיקו" (תוכנית טלוויזיה).
קייטי, תראי, הבטחתי לך שאבלה עם
החברה שלי ואיהנה עם החברה שלי.
אבל זה צריך להיות בסתר
כאן בפינה, בסדר?
מה זה? יונה?
-לא, חתול.
פיפי לפני ההופעה, סול?
-לא, אני בסדר, איווי, תודה.
תתנהגו יפה כשדודה איווי
לא נמצאת.
מה זה, ילדה? אני פה בעבודה.
-כן. -אלי!
אנחנו רק חברים, נכון, סול?
-כמובן.
אתה רוצה יותר טוב מזה?
חברות זה רגש טהור, נטול אינטרס.
רוצים רק את טובת האחר,
בדיוק כמו שאני רוצה את טובתך.
חמש דקות להופעה.
-בכל מקרה כדאי שאעשה פיפי.
לחתיך המבוגר שלי הייתה
בעיה בעבודה, הוא לא הצליח לבוא.
אבל הוא ביקש להגיד תודה
על השם ברשימה.
אז עכשיו אני אצטרך
להיות גלגל שלישי פה.
היי, גברים.
ההופעה של אחינו לואי "האריה"
לורנזו היא באמת ג'ונגל,
יש רק נמרות, חתלתולות,
מה שאתה רוצה. קדימה!
פרדי, פרדי, פרדי, מה זה?
תראו אותו.
-מה שלומך? -אוטביו!
אני מסקר את ההופעה
של לואי בשביל "המאצ'ואים".
באמת לקחתם את זה ברצינות?
-כמובן! -פרדי.
אתה מסתכל על "הכריש מגאבה".
-אין אפילו חוף בגאבה, פרדי.
לא דיברתי איתך, אהובתי,
את בסדר? -היי.
היי, היי, ומה איתך?
אני "מקאו מפיידדי".
אלך לשירותים, חברה.
תגידי, מה הבעיה של החברה שלך?
היא רגזנית אבל חתיכה.
אתה לא זוכר כמה מגוחך היית
איתה במסיבה של גיגה?
גיגה? מי זו גיגה?
רק משוגעים באים אליי.
-קדימה!
היי, אהבתי הגדולה!
בואי הנה, אף אחד
לא ראה אותך, נכון?
אני יודעת איך ללכת לאיבוד
במסיבות, תירגע.
דודה סול!
רציתן כל-כך שהוא יחזור,
והוא בא בכל המרץ,
זה הוא, לואי לורנזו!
"ז'ואניניה הממזרה חסרת הלב
"נתנה לי בעיטה בתחת
והשאירה אותי לבד.
"חשבתי שאהיה מאושר לצידה,
"אבל איך היא, איך היא,
"איך היא זרקה אותי?
"נראה לי שהיא לא חשבה,
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע.
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה,
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה,
"ז'ואנה!"
"נראה לי שהיא לא חשבה,
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע.
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה..."
בן, למה אתה צופה בזה?
"היא מגיעה, המדהימה.
"אגיע חמה, אגיע חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
כולה מסתורין.
"אז תתכונן
כי אוציא אותך מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
-הוא יהיה האימפריה שלי.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה.
"לו הייתי נשוי..."
וואו, חתיך מבוגר,
אתה באמת נהנה.
ידעתי שהשיר הזה מהתקופה שלך,
אבל לא ידעתי שזה הסגנון שלך.
אין לך מושג כמה, אהובתי!
זאת שם, אתה רואה, זאת שבפינה?
זאת דודתי סול.
למרות גילה היא לוהטת, נכון?
-כן.
אתה באמת חושב שאני דומה לה?
לא, את הרבה יותר טובה, אהובתי.
הרבה יותר טובה, ואת שלי.
לכי ותביא לנו משקה.
-אני יכולה להזמין את זה שמהבהב?
תזמיני את זה שמהבהב, זה שקופץ,
זה שרוקד, לכי, אהובתי.
תן לי את זה.
-מה שתרצי.
הינה, קחי.
"היא עושה לי צמרמורת,
מלאת מסתורין.
"אז תתכונן, כי אוציא אותך
מדעתך..."
דודה, איזה שיר זה?
זה המופע של לואי "לזרנטו"
(מצורע).
אני שונאת אותו, אבל אימא נראית
מאושרת, ז'ני הקליטה קצת.
אין לי שום דבר נגד
האושר של בתי, אבל...
מה אם עוד אנשים בשכונה צופים
בסרטון הזה? רחמים, ברונה!
שיראו, סול ממש זוהרת, ברזיל!
"לו הייתי נשוי...
-לא הייתי מסתכל הצידה.
-הייתי מוטרד.
"לו הייתי נשוי...
מוטרד!"
עכשיו, תנו לי את המעמד...
אני רוצה לדעת למי יש ירכיים
ממש גמישות...
עכשיו זו הכוראוגרפיה הקשה,
אם תרצי, לכי הצידה,
אף אחד לא ישים לב.
לא, לא, אעשה את זה, אני יכולה
להתמודד עם זה. -בסדר.
קדימה, סול, זה יעבוד.
זה יסתדר, כל עוד היא
תעמוד בחוזה, אולי.
היי, דיברתי על
הכוראוגרפיה החדשה.
ואני דיברתי על המציאות
העצובה שלי.
לא עזר פרס מולייר, שני פרסי
קיקיטו, קנדנגו, פרס עיתונות,
וקריירה מבריקה בתיאטרון,
בטלוויזיה, בקולנוע, בשביל מה?
בשביל שאהיה בת ערובה
של רצונותיו של בני.
ושל היושרה לכאורה
של זמרת פאנק לשעבר.
"רדי, עלי, קומי ורדי לוהטת,
"את לא עצלנית,
"קומי, עלי גם,
"למעלה, למטה, לרדת...
הכול בסדר?
"הענטוזים שלך...
כיפוף, רדי, יקירתי,
"ובואי במרץ
"בריקוד של לואי, מותק,
"בואי להצמיד עור לעור, מותק..."
קרה משהו?
בואי, בואי, סול, שבי כאן.
-אלי, מה קרה?
אהובתי. מה קרה?
-את בסדר?
זה לא ילך, מתחתי שריר,
או שזו התכווצות, לא יודעת.
אלי! -זה בסדר, תנו לאיווי
לקבל את הרגע שלה.
"בואי להצמיד עור לעור, יקירתי.
"בואי בריקוד,
בואי וזה יבוא,
"רדי, עלי, קומי, רדי חמה,
"את לא עצלנית,
קומי, עלי גם,
"קומי, רדי, כיפוף, עלי הצידה,
תראי את הענטוז שלך.
"כיפוף, רדי, יקירתי,
ובואי, בואי,
"בריקוד של לואי, מותק."
היי, מאצ'ואים, אחינו
לואי לורנזו משגע את הנשים.
היי, מה זה?
דוד? מה אתה עושה פה?
הבאתי כמה ספקים זרים,
שיכירו.
לזה? לא עדיף ללכת למעגל הסמבה?
-בשבילם הכול אותו דבר.
סלח לי.
קדימה!
הרקדנית הנפלאה הזאת היא איווי,
האישה המקועקעת והאלסטית.
אלוהים אדירים, לא, אומן אמיתי
אף פעם לא עוזב את הבמה.
שיחקתי את מדיאה עם כתף פרוקה.
קפאתי כי ראיתי את תאו.
ובתופים, הדי.ג'יי סידאו שלי.
-את בטוחה?
אלי, מה המנוול הזה עושה כאן?
וזו האישה שחזרה לחיי,
כלומר...
ללהקה שלי, כדי לא לעזוב
שוב לעולם!
בואי הנה, כוכבת השמש שלי,
הבמה שלך, אישה. בבקשה!
סול!
חבר'ה, תודה.
ראיתם את מה שאני ראיתי?
ראיתם את איווי?
איזה מופע, איזה כישרון!
נקעתי את הקרסול שלי,
ראיתם את זה, נכון?
לא יכולתי לתת את המיטב שלי
היום, אבל לואי צודק,
הבמה היא המקום שלי
ואני לא עוזבת.
אני אוהבת אותך!
-אני אוהבת אותך!
נראה שחמותי כבר בסדר, נכון?
-חמותך?
כן.
סולנג'י תחזור הביתה,
תרים את רגלה,
צריך למרוח ארניקה
ולשים רטיית קרח.
אולי זה היה יותר טוב ככה.
-מה פתאום, מריה אדוארדה?
אם אימא הייתה נשארת
ברקע ורק שרה,
מחר היו צוחקים עליי פחות
בבית הספר.
למה תאו שלח לך את זה?
הוא אומר שהוא חבר שלנו, חבר
של הזוג, שהוא רוצה לעזור לנו,
ושולח לך סרטון של סול רוקדת?
מה הוא, דו-פרצופי?
לא, הוא לא שלח רק לי,
הוא העלה לקבוצת חברים.
אז בסביבה פרטית אתם מרשים
לעצמכם לעשות הכול?
תן לי לראות מה יש בנייד הזה,
בנז'מין.
לא נכון, מה זה?
זו לא רק הפרטיות שלי,
גם הפרטיות של אחרים פה.
מה אתה מסתיר ממני, בן?
-כלום.
אין לך קבוצת חברות שאת מדברת
איתן שטויות מדי פעם?
לא,
אין לי, מעולם לא הייתה לי.
ונראה שלעולם לא תהיה לי.
אהובתי,
מה עם קלרה למשל?
אני אוהבת את קלרה,
אבל אני לא קרובה אליה.
לו רק ניסית.
-מה זה עכשיו, בן?
זה מועדון בנים, מועדון בנות?
איזו מועקה. -לא, זה לא זה.
הם אוהבים אותנו,
הם אוהבים אותך.
את הולכת לבר של סימאס בלעדיי,
את יוצאת עם תאו,
אבל אנחנו מכירים
מתקופת בית הספר,
אנחנו מכירים את הטוב ואת הרע
של השני, גדלנו ובגרנו ביחד.
ואני גדלתי לבד, בסדר?
לבד בין המון אנשים
שאין להם שום קשר אליי.
אני מרגישה קרובה רק אליך, בן.
אני רוצה להיות רק איתך.
תחזיקו!
קדימה!
"היום החגיגה היא בבית,
"בוא מהר, אל תאחר,
"תהיה אש כל היום,
"למגיעים ראשונים
יהיה טוב יותר.
"את באה, את הולכת,
את באה, את הולכת,
"ותאבדי שליטה,
הכול משוחרר,
"בסלון, בתקרה, בחדר,
זו מסיבת תחפושות,
"זו מסיבה בלי פיג'מה,
"תקראי לי, תקראי לי,
תקראי לי,
תקראי לי..."
מוזיקה טובה, חבל שהווליום
גבוה כל-כך.
אתה מדבר איתי, זקן?
זאת הופעה, אתה יודע?
מה רצית שיהיה?
יקירתי, תודה,
איזו אדיבות מצידך.
תוריד את היד
כי זה של החבר שלי.
חבר שלך?
אני לא רואה פה אף חבר.
אבל אני פה מולך,
תראי כמה נפלא.
ותתנהג כמו במסיבה של גיגה?
תחזר אחריי ואחר כך תקלל אותי.
חומד, אצלי זה סיכוי
חד פעמי, והפסדת.
את חושבת את עצמך משהו, קייטי.
ככה לא תשיגי אף גבר.
יש לי חבר, לא שמעת?
זה שהוא לא פה
לא אומר שהוא לא קיים.
בסדר, טיפשה, בסדר.
היי, אהובי.
-היי, אהובתי.
במה אתם צופים?
אנחנו רואים סדרה,
אבל אני בדרך למיטה.
אז תלבשי את כתונת התחרה למעני.
-היי, תאו, הילד פה.
אז מה? הוא בנייד,
ובכל פעם שהוא בטלפון
העולם יכול להיגמר לידו
ולא יהיה אכפת לו בכלל.
איזה בושם מתוק.
לא יצאת עם הסינים?
לא, יצא... יצאתי איתם,
אבל בחזרה הלכנו ל...
להופעה של הזמר שמרים
את היד ככה, איך קוראים לו?
לואי?
-לואי לורנזו, זהו זה.
הלכת להופעה של לואי לורנזו?
-כן. -אני לא מאמינה.
כן. עברנו ליד והסינים הסתקרנו
ולא יכולתי לסרב.
הכי גרוע זה שהנשים חושבות
שהסירחון הזה הוא בושם.
בואי נתקלח ותעזרי לי
להיפטר ממנו. בואי.
ראפה, ראפה, חכה.
ראפה, בני, חזור.
לא, איזה ראפה, עזבי.
תני לו ללכת, ככה נהיה
ביחד בשקט, בואי לפה.
תשכחי, תשכחי את זה.
מאה אחוז שקר.
"את הולכת, את באה,
את באה, את הולכת!
"הולכת או באה."
קדימה!
אני אוהב אתכם, אני אוהב אתכם!
תודה!
זאת הייתה הופעה טובה.
במסגרת הצעות הבידור
להמונים הבורים.
מה קרה, חברה?
לא נהנית מההופעה?
כן, בטח, דודה סול היא פיצוץ
על הבמה, נכון? היה טוב.
אבל החתיך המבוגר שלי נעלם לי.
אבל הוא בא? חשבתי שהוא הבריז.
זה מה שאמרתי, הוא הבריז לי.
אבל זאת בעיה שלו, אהובתי.
כי המוזיקה נגמרה, אבל
קייטיליסיה עדיין בהופעה. דברי.
בואי נלך לחדר ההלבשה לראות
את אימא שלי. -בואי.
גברת וילמה, איזה אדון רוצה
להיכנס לחדר ההלבשה.
זה הפרופיל של המעריצות של בני,
נשים בוגרות,
מתוסכלות רגשית, מרוטות, לא.
האם זה לא איזה בעל כועס?
למעשה, את מכירה אותו היטב,
זה פאביו.
עכשיו כשהגוף התקרר,
זה שוב כאב.
זה יעבור, בסדר, סול?
תחלימי. -תודה.
איזה יעבור, סידאו, זה הגיל.
-איזה גיל, ילדה?
צ'או, סול.
תודה, חבר'ה.
נדמה לי שיש מגבת...
-לא, לא צריך, לא צריך. הינה.
אלי. איזה מבחן.
בואי. איפה כואב? תגידי לי.
-לא, לא. לואי,
עדיף שאשים בעצמי.
-לא, אני אשים.
תראי את מי הבאתי לראות אותך.
אימא.
-היי, בתי.
היי, בתי. לואי עוזר לי לשים
קרח פה... הרגל כואבת לי.
אגיד לז'אירו להסיע אותך
הביתה, סול.
לדעתי כדאי שנעבור
דרך חדר המיון. -כן.
אני אטפל בך.
לא, לואי, אל תדאג,
אני אטפל באימא שלי.
לא, כדאי שנעבור
דרך המיון, גברתי.
דודה, לפני זה, תשלחי נשיקה לחבר
שלי? הוא החמיץ את ההופעה שלך.
הינה. חכי.
היי... מה השם שלו?
את יכולה להגיד "חתיך מבוגר".
היי, החתיך של קייטי.
נשיקה מסול.
תראה מה הפסדת, מותק.
אנחנו פה.
יש אוכל...
היי, החתיך של קייטי,
נשיקה מסול.
זהו, מותק, יכולת להיות פה.
תראה מה הפסדת.
אז זה באמת אתה?
מה שלומך, וילמה?
לא היית צריך לבוא בלי להודיע.
היה לי יום מתיש.
לא באתי אלייך.
באתי לדבר עם...
עם הבן שלנו.
עוד סיבה להתקשר קודם. אני לא
יודעת אם בני רוצה לדבר איתך.
וילמה,
כל השנים האלה עשית הכול
כדי שלא יהיה לי קשר עם בני.
לא התאמצתי כל-כך.
תני ללואי להחליט
אם הוא רוצה לראות אותי.
עכשיו אני סקרנית לגבי מה
שאתה רוצה לדבר עם לואי.
זאת חרטה, אולי אשמה?
או אולי איזה טקס בטיפול
הוליסטי, פאביו?
אהבתי מאוד את ההופעה.
לא הבנתי את השירים כל-כך,
אבל לדעתי ההופעה קצת...
וולגרית, קיטשית, גרועה.
-חגיגית.
הוא מביא שמחה לקהל.
ובעיקר כי הוא משלם
את החשבונות של הווילה.
אל תקטיני את הכישרון של בננו.
לואי הוא כוכב.
ספק רב אם הוא מעוניין
בהערכה הביקורתית שלך.
תני לי לגלות בעצמי.
רגע, בתי. קחי בשבילי
משם כדי לא...
זה החבר שלי. בטח הוא קלט מה
הפסיד. רק שנייה, אענה לו.
היי. אהבת את הסרטון?
ממש אהבתי, אהבתי מאוד.
אבל יש לי איזה ספק.
ספר לקייטיליסיה שלך.
החברה שלך שהקיאה על נעלי
ה"סמבריני" שלי במסיבה של בני.
ז'ניפר? שהייתה בהופעה
עם טאטה, החבר שלה?
כן. היא בתה של סול,
של זמרת הליווי?
כן, זאת היא. סול ואימא שלי
חברות מאז ומתמיד.
יש לי קשרים טובים, חתלתול.
אבל לגבי היום, נוכל להיפגש,
לא? הערב בקושי התחיל.
לא, היום זה לא ילך, יש לי
הרבה דברים לעשות מחר בבוקר.
אבל יש הרבה זמן לפנינו.
נשיקה.
אני רוצה לדבר.
נוכל לנסות?
ראפה, החיים שלנו פה,
האווירה העכורה שקיימת בינינו,
זה מעציב אותי מאוד.
ואני כמובן אשם בזה.
-לא, לא.
אני לא חושב שיש פה
אשם או חף מפשע,
אני חושב שדברים קורים,
ואם לא מטפלים בהם
הם הולכים לכיוון לא טוב,
זה הכול.
מה אתה רוצה?
-אני רוצה לעזור לך.
הבדידות לא טובה לאף אחד.
בייחוד לבחור בגיל שלך.
-בסדר, אבא.
אמרת מה שהיה לך להגיד לי, נכון?
בסדר, עכשיו תן לי לישון.
אני מוכן לשנות את התנהגותי,
רפאל. אני רוצה להיות אבא...
להיות אבא. נקודה.
כן, אבל גם אתה צריך
לעשות את החלק שלך.
נכון?
למה אתה לא מארח
את החבר'ה שוב?
בוא נארגן מסיבה,
נזמין את החבורה שלך.
חבורה? איזו חבורה?
החבר'ה שלמדו איתך,
פרדי הבלתי נסבל, גיגה.
טאטה והחברה שלו,
ז'ניפר שמה, נכון?
נכנסת לחדר שלי באמצע הלילה
כדי לדבר על מסיבה?
פשוט הייתי בהופעה הקיטשית
וראיתי את כל החברים שלך.
אתה לא מכיר אותי.
איך תכיר את חבריי?
מה זאת אומרת, רפאל?
פרדי תמיד היה חבר שלך.
טאטה והנערה ז'ניפר...
הם לא חברים שלי, הם חברים
של פרדי מהאוניברסיטה.
מהמקום שהיית אמור להיות בו,
רפאל, בשם האל, תבין משהו.
אתה מפסיד את הרגעים הטובים
ביותר בחייך כשאתה מסתגר פה.
זאת לא הבעיה שלך.
-זאת כן הבעיה שלי, רפאל,
כי אני לא חי
כדי לגדל בן פרזיט.
אתה רק אוכל, ישן, מתלונן,
תגיב, בני.
אתה נהיה מעניין כשאתה
מנסה להיות אב.
אידיוט.
אוי, סליחה, זה נפל.
נאירה, תבדקי למה לואי לא בא.
אלך להודיע לו שאת מחכה.
-בבקשה.
בוא, סידאו, קדימה.
לא.
וילמה.
נשארתי כל-כך הרבה זמן
רחוק מהבמות.
את זוכרת שהתיאטרון
היה שני קרשים ותשוקה?
וערמת חשבונות.
זה נשאר עד היום.
וילמה, חווינו רגעים יפים
כל-כך בתיאטרון.
למה זה לא הצליח?
באשמתך כמובן.
למה לא נתת לי
לראות את לואי?
תמיד היית אדם אנוכי מאוד.
רצית את הבן,
אבל הוא בא בליווי
תוספת לא רצויה, כלומר, אני.
אבל הזמנתי אותך לגור
איתי ועם דורה בלומיאר.
איזו שטות. זה מה שהיה חסר לי.
להיות עדה לטירוף ההיפי הזה,
המגוחך הזה, שזמנו עבר.
החלומות לא מזדקנים.
-אבל אנחנו כן.
נטשת את הקריירה,
אבל אני המשכתי בשלי זמן מה.
אחר כך התמעטו ההצעות,
התפקידים הטובים.
כל מה שנותר היה לטפל בקריירה
השטחית והוולגרית של בננו.
אני אהבתי את ההופעה.
זאת תחושת אשם של אב לא נוכח.
הבן שלנו הפך לבוגר,
לגבר בוגר.
לפחות זה מה שכתוב
בתעודת הלידה.
הוא יחליט אם הוא רוצה
לראות אותך או לא.
אני, נמאס לי לשחק
את המכשפה בסיפור הזה.
נמאס לך עכשיו.
אבל היית מכשפה לילות רבים.
כמה שנים היינו על הבמה
עם "אילוף הסוררת", וילמה?
שלוש, ארבע שנים?
-לא, אני...
אני חושבת שחמש שנים,
נראה לי כך. -כן.
הסתובבנו בברזיל
כל-כך הרבה פעמים,
סיפרנו את הסיפור של האישה הזאת
שרוצה להיות חופשייה, עצמאית,
והבעל מחליט לאלף אותה.
בעצם שייקספיר היה
מאצ'ואיסט גדול.
"את נהדרת, משעשעת,
פרח של בחורה."
איזו עונה נהדרת זאת הייתה,
וואו! נכון?
כן. כבר אמרנו דברים
יפהפיים זה לזה. כן.
אבל עכשיו מהבמה הזאת
משמיעים רק שירים ירודים,
מקושטים על ידי שתי תוכיות
בבגד ים.
פעם לא היית מרירה כל-כך.
החיים הפכו אותי לכזאת.
ואתה תרמת מאוד לזה.
בוא נלך לראות את בננו, בוא.
היי, סידאו. נאירה, איפה...
איפה לואי?
לואי יצא מאחור, הוא נסע עם
ז'אירו, לקחו את סול לחדר המיון.
כמה חבל.
אלי, בגלל דתיית החמגשיות
הוא שוכח את אימא שלו.
אם תרצי, אוכל
ללוות אותך הביתה.
לא, לא מאוחר כל-כך.
-כן?
את יכולה ללכת בלי בעיה.
-צ'או, נשיקה. צ'או.
אני... פאביו,
חשבתי פה על משהו.
אתה זוכר את "שרל פייר",
הביסטרו שלנו?
בוודאי, ברור שאני זוכר.
הוא עדיין קיים?
חגגנו שם כל-כך הרבה בכורות.
אתה רוצה ללכת לסעוד? נסעד שם?
-בשעה כזאת?
פשוט בשעה כזאת אני כבר ישן,
אני שותה תה ו...
רק רציתי להגיד ללואי
שאהבתי את ההופעה.
זה כל מה שרצית להגיד?
אמסור לו את המסר. לילה טוב.
וילמה, למעשה אני...
אולי לא אחזור ללומיאר.
בכנות, פאביו, לא אכפת לי.
ז'ני, אני מזמין אובר בשבילי,
בסדר?
לא, לא צריך.
ז'אירו יסיע אותך הביתה.
עזרת להביא את הרקדנית שלי
בביטחון.
לא רקדנית שלך, אימא שלי.
אז מגיע לו טרמפ פעמיים.
לכי להיפרד ממנו, אימא שלך
בטוחה פה עם לואי. -כן, רגע.
זה בסדר. לכי, בתי.
-לכי.
צ'או, טאטה.
-לילה טוב, גברת סול.
לאט לאט, אל תדרכי. ככה.
על מי הבחורה הזאת חושבת
שהיא עובדת?
עזבי אותו, סול. תגידי שמעולם
לא הסתתרת עם החבר שלך?
זה כל מה שרציתי בחיי עכשיו,
לנשק את האישה שאני אוהב.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הארוחה הזאת מזויפת כמו
טלנובלה, היא פיקציה.
היא אמיתית.
אני רוצה להיות
חלק מחייך, בני.
כל חיי רציתי לבלות
את ימי ראשון עם הוריי,
ליהנות מארוחת צוהריים
משפחתית.
זה נראה לי קצת מאוחר,
מר פאביו.
ארוחה נעימה.
בנז'מין?
מה אתה עושה פה?
סליחה, סליחה, נראה שהשארתי
את הנימוס בבית, אני סולנז'י.
בוקר טוב.
אני פאביו, אביה של לומיאר.
מה?
פאביו האב של לומיאר ולואי.
הם אחים.
אני יודע הרבה דברים, לומיאר.
אבל יש דברים שאני באמת לא מבין.
כמו למשל?
אחת, למה לא סיפרת לי שאת
קרובה כל-כך לבת של סול?
שתיים, למה את נלחצת כל-כך
כשבן מדבר עם אותה ז'ני?
חסר פה איזה קלף, אני לא מצליח
להשלים את האלבום הזה.
ברשותך, תאו.
-לא.
תפתחי את הקלפים, לומיאר.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז