בנז'מין בא לנשף לחפש אותך,
את יודעת את זה.
הייתי רק שעשוע שלו.
אם אעשה את ההסכם
עם חברת הביטוח
לא אצטרך לראות שוב
את הפרצוף של בנז'מין בחיי.
אבל את בטוחה
שזה מה שאת רוצה?
אני לא עושה את זה בשבילי.
אני עושה את זה בשביל הבת שלי.
אבא של ז'ניפר הוא באמת
זה שעשה איתך את הקעקוע?
קצה החוט היחיד שיש לי
זה שהיה לה קעקוע משותף
עם החבר שלה בזמנו.
קעקוע?
כן, של שמש מאורית.
אבל כבר שמעתי
הרבה עלייך, סול.
גם אני יודעת מי את, לומיאר.
אני חושבת שעדיף
שהקשר בינינו יסתיים כאן.
את מסכימה, סול?
כמובן, זה יהיה הכי טוב לכולם.
זה בנוגע לבעלך, מר בנז'מין.
בטח לא היו הרבה שחורים
כאן בתקופה ההיא, לא?
אבל למה?
את יודעת אם הוא במקרה
היה הולך לנשף פאנק כלשהו,
כמו הנשף של ננן בפיידדי?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 21
התמונות האלה הן מהנשף.
את מזהה מישהו?
לא, זה לא בנז'מין. אני
גם לא מכירה את שאר הבחורים.
את בטוחה?
זה בעלי, ואנחנו ביחד
מהתקופה של האוניברסיטה.
גם אני לא זוכרת אף אחד
מהמחזור שלי שהלך לנשפי פאנק,
בעיקר מתחום המשפטים,
אתן בטוחות שהם היו מכאן?
האמת היא שלא. פשוט אימא שלי
אמרה משהו והתקבעתי על זה
וחשבתי שזה יכול
להיות קצה חוט.
ז'ניפר, אני יודעת שאת חסרת
סבלנות לגבי הסיפור הזה
אבל בבקשה, אל תערבי אותי בזה,
וגם לא את בעלי.
ברשותכן.
סליחה.
לעזאזל.
אל תהיי עצובה.
היית חייבת לשאול.
הבעיה היא שהם באמת
יכולים להיות מכל מקום.
אחרי עשרים שנות נישואים
אני מגלה שאשתי קנאית.
אתה חושב שאני אוהבת
להיות בתפקיד הזה?
פשוט מאז שנפגשת
מחדש עם סול...
לא, לומיאר, אני לא מאמין,
כבר אמרתי לך.
כבר אמרת, אבל המפגש שלך
איתה השפיע עליך.
את יודעת שכן.
סליחה, אני לא אשקר לך.
סול הייתה חשובה לי.
לא הלכתי לפגוש סתם מישהי.
אבל הקעקוע הזה הוא הדבר היחיד
שנשאר מהקשר ההוא וזהו.
גם אתה היית חשוב לסול.
את חושבת?
אני לא יודע,
אני לא יכול לדבר בשמה.
סול של פעם הייתה חשובה
לבן של לפני עשרים שנה.
היום אני בן ארבעים.
אני מישהו אחר.
מישהו שמאוהב מאוד
באישה שלימדה אותי
ליהנות מרגעי השלווה האלה,
לשתות יינות טובים,
לאהוב בוסה נובה.
-כבר אהבת.
העמדתי פנים
רק כדי לרצות אותך,
ואחר כך זה באמת
מצא חן בעיניי.
אני חושב שגם אני לימדתי
אותך משהו, לא?
כן, ליהנות בחברתם
של אנשים אחרים.
להסיח את דעתי ולרקוד רק קצת.
וכדורגל?
-לא.
אני מודה ששיננתי את שמות
החלוצים של "פלמנגו" מ-2001
רק כדי להרשים אותך.
אז זה הקעקוע שבגללו
כולם כאן בבית רבים?
כן, בתי.
הוא לא מכוער.
למה את לא מראה אותו?
כי יש דברים שאנחנו עושים
כשאנחנו צעירים
ואנחנו חושבים שהם לתמיד,
אבל הקעקוע, לו היה לי כסף,
הייתי מעבירה עליו לייזר
ומוחקת אותו.
הבעיה היא שהזיכרונות הרעים
לא ילכו אם הקעקוע הזה ייעלם.
אז הקעקוע מעורר אצלך
זיכרונות רעים?
אלו דברים שאני
מעדיפה לשכוח.
ומה מעורר אצלך
זיכרונות טובים, אימא?
הטבעת שלי מאבא שלך.
היא מזכירה לי
כמה היינו מאושרים יחד.
גם פודינג מעורר אצלי
זיכרונות טובים מאבא.
כמה הוא היה טוב.
אבא שלך ידע לראות
את הדברים הטובים בחיים.
בגלל זה התאהבנו.
ובגלל זה הוא לקח את פודינג.
הוא ראה שהוא כלב מגניב
למרות שהוא אוכל מה שאסור.
אני חושבת שזה מפני שאבא שלך
ראה שיש כאן מישהי שכבר גדולה
ויכולה לשמור על יצור חי אחר.
אני שומרת על משהו אחר, אימא.
זהירות, אימא,
זה יכול להישבר.
מה יכול להיות בפנים?
אני לא יודעת.
אבא לא מסר את זה
ואף אחד לא התלונן
שזה לא הגיע אליו,
אז שמרתי את זה
למקרה שהבעלים יופיעו,
כדי שידעו שאבא היה אחראי מאוד
ולא איבד שום משלוח שלו.
אבא באמת היא מאורגן מאוד.
כשהלכתי לסדר את הדברים שלו
הכול היה ממוין לפי שנים.
פנקס עבודה, מסמכים,
התמונות שלנו.
אני חושבת שקיבלתי
את זה ממנו.
את ואבא שלך דומים מאוד
בהרבה דברים.
שני עקשנים עם לב זהב.
כן, ואני חושבת שהגיע הזמן
ללמוד יותר מאבא.
ללמוד לסלוח, מתי להפסיק.
הכול בסדר, בתי?
הכול בסדר, אימא.
אני רק חושבת שאני צריכה
לחשוב יותר על העתיד שלי
מאשר על העבר שלי.
אני אלמד כל-כך הרבה שאני
אסב לכן כל-כך הרבה גאווה
שהבית הזה אפילו
לא יוכל להכיל את כולה.
לך וגם לסבתא.
ולי? אין גם לי גאווה? -כן,
גברת מריה אדוארדה, בואי לכאן.
בואי לכאן, קרצייה.
את רק צריכה להיות בשקט
ולתת לי ללמוד, טוב?
יפות שלי, הבנות היפות שלי.
כבי את האור, ז'ני.
דודה, כבר אמרתי לך לסדר
את השעון המעורר הזה.
הוא מצלצל לפנות בוקר.
היי, פבריסיו.
קיבלנו עוד סירוב
להביאס קורפוס לאלווירה.
אני אלך אחר כך לכלא
לדבר איתה,
אבל אני צריכה את תאריך
המשפט בבית הדין הפלילי.
בן! בן!
מה קרה? איפה השרפה?
בכלא. התביעה הציבורית ביקשה
להמשיך את המעצר המניעתי
של אלווירה בטענה שהיא מספרד
ויכולה לברוח.
לפחות היא כבר
הרוויחה הרבה כסף
מתרמית הפירמידה שלה,
איך קוראים לה?
"הצ'אקרות של העושר".
אני לא יודע איך האישה הזאת
הצליחה לרמות כל-כך הרבה אנשים,
והיא עוד מרמה.
זה כבר הופיע בכל מקום
ובכל החדשות,
היא כבר הופיעה אפילו
ב"פנטסטיקו".
כן, אבל השופט קיבל
את הטיעונים של התביעה הכללית.
אתה צריך להכין את הטיעונים
לדיון בבית המשפט. -אני?
כמובן אתה. אני צריכה
להעביר שיעורים, בן.
ואתה צריך לעשות את זה,
אתה טוב בזה.
קדימה, בבקשה. או שאתה רוצה
להשאיר עוד לקוח שלנו בכלא?
לא, את יודעת שאני לעולם
לא אעשה את זה. -ובכן?
אבל את גם יודעת שאני לא רוצה
להגן יותר על לקוחות כאלה.
בעיקר אלווירה,
שנראה שהיא לא לומדת.
בן, אתה יודע מה אני הכי
אוהבת? אף פעם לא שאלת אותי,
אבל מה שאני הכי אוהבת
לעשות זה ללמד.
תמיד אהבתי ללמוד,
ועכשיו אני אוהבת ללמד.
רק שאני לא יכולה
לעשות את זה
אם השותף שלי
לא יעזור לי במשרד.
לא, אני עוזר, אני רק רוצה
שהדברים לא יחזרו לאותו מקום
כמו לפני התאונה, זה הכול.
אם לא תיקח את התיק הזה
אני לא אוכל להעביר שיעורים
וזה יגיע למזכירות.
אפילו כדי להיות מרצה, אישה
צריכה להיות טובה יותר מגברים.
ידעת שבפקולטה למשפטים על כל
ארבעה מרצים יש רק אישה אחת?
אני לא יכולה
לאבד את המקום שלי.
אהובתי, אני תמיד
אתמוך בך, טוב?
בני, אתה תהיה בסדר.
הנפיחות שלך תרד. זה יעבור.
הפנים היפות שלך יחזרו אליך
ותחזור להיות טיפש
באופן מקסים.
אני גבר שצמא לאהבה.
תפסיק עם השטויות האלה.
פרויד שיקר.
הצמא לחום שלך
הוא לא בגלל אם לא נוכחת, טוב?
אבל היית אימא לא נוכחת.
-איזה אבסורד.
אותי גידלו אומנות,
ואת אפילו לא היית מתקשרת אליי.
שיחות בינעירוניות עלו הון!
אבל תמיד לקחתי
תמונה ממוסגרת שלך
ותמיד שמתי אותה
בחדרי ההלבשה, תמיד.
נשאר חלל בלב שלי
שאני נאבק למלא.
אבא שלך תמיד היה
אבא לא נוכח בילדותך.
פעם אחת דפקת על הדלת שלו
כדי לדרוש משהו?
פרויד אמר משהו על זה?
ממה שאני יודעת לא.
מעולם לא נתת לי
להתקשר לאבא שלי.
הכול אני! הכול אני!
אימא נושאת את משקל העולם
על גבה.
מספיק. אני אחשוב
על עצמי עכשיו.
ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו.
נוכחת, המרצה.
בואי נעבור
למבחן בעל פה שלך.
מה השינוי העיקרי שנגרם
על ידי החוק האזרחי של 2002
בנוגע לקרבת משפחה?
החוק האזרחי של 2002.
הוא לוקח את המונופול
של הסמכות של הגבר
ומשנה את המונח
סמכות אבהית לסמכות משפחתית.
השינוי הזה מביא בחשבון
את ההקשר החברתי,
את השינוי בהרכבים המשפחתיים
ואת הדרישה לזכויות נשים.
אצלי בבית למשל יש רק נשים.
גם אצלי בבית.
אני רק רוצה להזכיר
שהסמכות המשפחתית היא
בלתי ניתנת להעברה או לשלילה
ולא חלה עליה התיישנות.
זה חל גם לגבי אבהות טבעית
וגם לגבי זיקה חוקית
או חברתית-רגשית.
מזל שהוא שאל אותי
על נושא שמעניין אותי,
כי לא הצלחתי לעבור
על כל החומר.
אבל לדעתי הלך לנו טוב.
נלך לאכול צוהריים?
אני אלך לספרייה
לראות אם אצליח לקחת את הספר
על סוציולוגיה פוליטית,
כי אני באיחור גדול בהכול
ואם אעצור לאכול עכשיו
העייפות תיפול עליי ואז זהו.
את בטוחה?
את חייבת לאכול משהו.
אל תדאגי, אני על קפה.
טוב.
אבל הקעקוע הזה הוא הדבר
שנשאר מהקשר ההוא וזהו.
ז'ניפר, הכול בסדר איתך?
-כן.
הילדים האלה של היום נולדים
עם הבנה בטכנולוגיה.
כן, הנכד שלי
תמיד אהב את הדברים האלה.
ז'יל ילד טוב.
אני רק מבקש מאלוהים
שאוכל לראות אותו הופך לגבר.
אמן.
-אמן.
כבר פרמטתי
את המחשב כמו שביקשת
ועדכנתי את מערכת ההפעלה.
המחשב עובד מעולה,
ממש כמו חדש.
ברונה, קיבלתי הודעה מהכומר.
המחשב של ז'ני כבר מוכן
ומתוקן בשבילה.
אז כדאי שתלכי לשם
לאסוף אותו,
כי החמגשית הזאת
הייתה האחרונה.
כן? תודה רבה. האחרונה?
אני לא מאמינה!
"נגמרה האמפנדה
"וכבר אין יותר
בשר זנב עם גרגר נחלים.
"עם גרגר נחלים.
"סולזיניה וברונה מכרו הכול.
"הכול.
"ועכשיו אני אחזור לפיידדי.
-פיידדי."
באתי לקנות את החמגשיות שנותרו
בשביל מר לואי, אבל נראה ש...
מה נשמע, ז'אירו?
רגליים קצרות, הגעת מאוחר.
מכרנו כמו מים, מכרנו הכול.
אם תרצה מחר נוכל להכין
עוד קצת בשביל מר לואי.
ברונה, לא נעשה צעד
גדול יותר מהרגליים שלנו.
אני אפילו לא יכולה לחלום.
ז'אירו, תודה ללואי בשמי
ותאמר שהמצב מתחיל להשתפר
כאן עם החמגשיות,
ושהוא יכול להשתמש בכסף הזה
כדי לעזור ישירות
למישהו נזקק יותר.
בסדר.
דרך אגב, כשתרצה
תוכל לבוא לבקר אותנו.
אנחנו יכולים אפילו
לאכול נקניקייה אחר כך.
את בטוחה שאת לא סובלת
מלחץ דם נמוך?
כן, המרצה, תודה.
-שימי קצת מלח מתחת ללשון.
יופי. עכשיו תשתי מים.
ז'ני, את בסדר?
את רוצה שאקרא לאחות?
אין צורך, לחץ הדם
שלי רק נפל קצת,
אבל אני יכולה להיות בשיעור.
אין צורך, ז'ניפר.
לכי הביתה לנוח.
אני לא ארשום לך היעדרות.
לא, המרצה, יש לי שיעורים
אחרים אחר כך. עדיף שאשאר.
אז את יכולה לענות,
כי עדיין לא התחיל השיעור
ואני אלך להכין כמה דברים.
היי, אימא.
היי, בתי. אני מתקשרת לומר לך
שהמחשב שלך כבר מוכן.
אני הולכת לכנסייה
לאסוף אותו.
יופי, אימא.
אז נתראה בבית, טוב?
תקשיבי למרצה, ז'ני.
תנוחי לפחות במשך השיעור הזה.
מה קרה? מה היא אומרת שם?
-לא, אימא, הכול בסדר.
פשוט חם כאן מאוד
אז הרגשתי לא טוב,
אבל אני כבר בסדר, אני...
לא, היא לא מרגישה טוב.
הפנים שלה לא נראות טוב ואני
חושב שהיא צריכה ללכת הביתה.
השיעור כבר עומד להתחיל, טוב?
אני אעדכן אותך, נשיקה.
ברונה, ז'ניפר לא מרגישה טוב
ולא רוצה לומר לי במה מדובר.
אז בואי נלך לאסוף אותה.
קדימה. אני לא מסוגלת
לחשוב שהיא תרגיש רע,
ובייחוד לא באוניברסיטה הזאת.
נאירה?
הצמח המטפס של הגינה
נראה שונה.
נאירה, בבקשה,
תעשי לי טובה, רק הפעם.
תפסיקי להיות חסרת בושה,
אריקה.
מה זה? איפה אחוות הנשים שלך?
אישה תומכת באישה, אף אחת
לא עוזבת את היד של אף אחת.
את היד שלך עזבתי
כבר לפני הרבה זמן.
היא מלוכלכת, היא מזיעה.
וחוץ מזה, אחוות נשים
זה לא לתת לך לעלות
ולהיכנס לבלגן הזה
שהוא החיים של לואי.
אפילו אני, שאני קצת יותר טיפשה,
כבר עשיתי את השטות הזאת
אבל המשכתי הלאה,
זה נגמר, זהו.
צאי מזה.
-נאירה...
בסדר, לכי, לכי.
אם את רוצה ללכת, לכי.
לכי, לכי.
משוגעת.
אהבתי את קבלת הפנים.
-אריקה? איך הצלחת להיכנס לפה?
עם היכולות הכי טובות שלי.
שרירים חזקים כדי לטפס
על החומה, והעצמה נשית.
היום תייחל לכך שמעולם
לא היית נולד, לואי.
זה קשר רעיל,
אני רוצה למות מהרעלה.
מר לואי, אני נכנס.
לא רציתי להפריע.
רק באתי להודיע שסול
מכרה את כל החמגשיות היום
וביקשה להודיע לך להשתמש
בכסף שלך כדי לעזור למי שצריך.
תסתלק, ז'אירו!
מה זאת אומרת?
אתה עדיין מדבר עם סול?
מה האישה הזאת תרצה
עם מפלצת כמוך?
כלום. היא לא רוצה כלום.
דרך אגב, היא האישה היחידה
שלא רוצה שום דבר בתמורה
ומקבלת אותי כמו שאני.
אבל סול היא לא זו
שנמצאת כאן, לא? אלא אני.
נו?
גברת וילמה, אני מוותרת.
נאירה, אני מבעבעת מחוויות
מצטברות של חיים שלמים.
אני רוצה לצאת,
אני רוצה לחגוג בחברה טובה.
התקשרת לז'ונאס?
ז'ונאס נסע למיאמי
עם הנכדים שלו.
נסי את ראול, תתקשרי לראול.
פאולו?
ז'ואקין?
ראול מת, פאולו נשוי.
ומר ז'ואקין ניתק לי בפנים
כשאמרתי את שמך, גברת וילמה.
סוף המשמרת.
העובד למופת הולך.
מי יצא איתי ועם נאירה?
אני?
-אני?
מגיעים לי חיים משלי.
מגיע לי לשתות דרינק במקום
מתוחכם שראוי למעמדי ככוכבת.
אבל זה צריך להיות איתי?
כמו שכבר הסברתי לכם,
חוק הענישה הברזילאי
אימץ את עקרון הטריטוריאליות
של המשפט הפלילי.
כלומר, החקיקה שיש להחיל
היא זו של הטריטוריה
שבה התרחש הפשע.
אבל אם זה פשע באינטרנט?
או במים בינלאומיים, למשל?
ז'ניפר לא עונה לטלפון,
לא עונה להודעות.
איך אני אדע איפה...
מה קרה?
זה כאילו הם כאן,
החבורה ההיא.
בן מאושר עם החברה העשירה שלו,
כאילו מעולם לא הייתי קיימת.
תאו עם המבט המאיים שלו.
ברונה, הייתי
צריכה לחשוב טוב יותר
כשז'ניפר החליטה
ללמוד במקום הזה.
לא, הבת שלך התקבלה לאחת
האוניברסיטאות הטובות במדינה.
יש לה זכות ללמוד כאן.
והאנשים האלה שאת נזכרת בהם
כבר אפילו לא כאן.
אל תגזימי, סול.
את צודקת.
אני לא אתן לאנשים האלה
להפריע לחיים של הבת שלי,
ובטח שלא אתן
לרוחות הרפאים שלהם להפריע.
רק נדמה לי, או שהמאבטח ההוא
עוקב אחרינו בדיסקרטיות?
לא, רק זה היה חסר לי עכשיו.
גברת סולנז'י,
מה את עושה כאן?
אוטביו. ראית את ז'ניפר?
השיעורים של הכיתה שלה שם, ובשעה
הזאת היא בטח כבר אמורה לצאת.
תודה. -אין בעד מה.
מה נשמע? -הכול בסדר.
החבר הזה של ז'ני מקסים.
קייטי לא יכלה למצוא
בחור טוב כזה, למדן, סול?
סול?
שיעור החוק הפלילי נגמר.
מה נשמע?
ז'ניפר, שוב הרגשת לא טוב?
מה עשית לבת שלי?
עזבי אותה!
ז'ניפר, ז'ניפר, בתי.
מי היה השופט שדחה
את בקשת ההביאס קורפוס?
אומרו פונטנה.
הוא החליט שהמקרה
צריך להיפתר בבית המשפט
והדיון נקבע למחר.
מעולה. יש לנו זמן.
את תעזרי לי להכין את הטיעונים
הכי טובים שיש. -בסדר.
כאן ביקשו את החברה הכי טובה
שיש בעולם לארוחת צוהריים?
היי, לאיס, מה נשמע?
היי, אני אתחיל ללמוד
את התיק של אלווירה.
ברשותכם.
-בבקשה.
הגעת בזמן גרוע, חבר.
אני צריך להוציא נוכלת
מפורסמת מהכלא מחר.
תעשה את זה אחרי הקפה.
קודם תספר לי איך היה עם סול.
זה היה כמו שזה
היה אמור להיות.
זה היה כמו שזה היה אמור
להיות... תפרט, בנז'מין.
זה היה מוזר. כאילו
הסיפור שלנו לא נגמר באמת.
ידעתי.
עד אתמול.
פשוט נעלמנו זה לזה מהחיים
לפני עשרים שנה,
וזה נשאר פשוט ככה.
תוותר, בן. סול לא אמרה
מתי היא תחזור.
היא אפילו לא יודעת
אם היא תחזור.
הנסיכה לא נעלמת מהנשף שלה.
היא כבר נעלמה
ושלחה לך הודעה.
היא אמרה שלא תחפש אחריה.
אבל אני צריך לדבר איתה.
היא אמרה שכשהיא תרצה
לדבר איתך היא תחפש אותך.
כבר סרקתי כל פינה,
אין שום סימן לסול.
היא שלחה את ברונה לומר לי
לא לחפש אחריה יותר.
אתמול היא אמרה
שהיא אוהבת אותך,
ועכשיו היא שולחת
הודעה דרך החברה שלה?
המוניטין שלך בירידה.
אני בטוח בעצמי.
אחי, תשכח מהמופקרת הזאת.
תסתכל, יש עוד 500 כמוה
שמענטזות ברחבה.
ברור שסול הייתה
חשובה לי.
היא גרמה לי להתאהב,
היא האירה את חיי.
היא גרמה לי להכיר
את צפון העיר.
כאב לי מאוד
כשהיא עזבה אותי, אבל...
בשבילי היה ברור
שהנסיכה רק רצתה ליהנות.
ברור שהיה מוזר לפגוש אותה,
ועוד כאן, במשרד שלי.
מסכנה לומיאר.
אבל אני חושב שזה
מפני שזה לא נגמר.
עכשיו זה נגמר.
כדאי שתחזור על זה
בפני עצמך הרבה פעמים.
זה נגמר, זה נגמר, זה נגמר.
כשסול נעלמה ואבא שלי נפטר,
לומיאר הייתה נמל המבטחים שלי.
והיא אהבת חיי.
כדאי באמת שתעריך
את האישה שיש לך.
כי אם אני קלטתי שהמפגש
עם סול נגע בך,
לומיאר ללא ספק כבר קלטה,
כי היא לא טיפשה.
יודע משהו? המשפט
הוא רק מחר, עדיין יש זמן.
לאכול איתי צוהריים?
לא, לעשות הפתעה ולאסוף
את אשתי מהאוניברסיטה.
כן, זו מטרה נאצלה.
האהבה ניצחה!
פבריסיו, לאיס, אני הולך
לאסוף את לומיאר מהאוניברסיטה.
תשלחי לי את המידע
למייל שלי, בבקשה. -כמובן.
תוכל לתת לי טרמפ?
קבעתי להיפגש עם סימאס.
כמובן, בואי.
זה לא קצת מוקדם מדי,
גברת ביאה?
לא, כבר הגיעה השעה שלי,
יקירי. נשיקה.
הדור החדש הזה חצוף מאוד.
בזמני לא היו שעות למתמחים.
היינו עובדים כל הלילה.
וזה היה טוב, פבריסיו?
לאיס...
לחץ הדם תקין.
-יופי.
אכלת כמו שצריך?
-כן.
זה שקר. היא ערה מלפנות בוקר
ולא עצרה אפילו לנשנש משהו.
וגם הייתה לה סחרחורת קודם.
אלוהים ישמור, ז'ניפר.
עכשיו אני מודאגת עוד יותר.
אתם תלשינו עליי
כמו ילדים עכשיו?
אני אימא שלך ואני צריכה
לדעת מה קורה איתך. -בסדר.
דרך אגב, זו המרצה שלי
למשפט פלילי, לומיאר.
זו אימא שלי, סול.
הסנדקית שלי, ברונה.
-אנחנו כבר מכירות.
מהיכן אתן מכירות?
מרוב שדיברת עליה
כל-כך הרבה, בתי.
ז'ניפר מדברת
רק על האוניברסיטה בבית.
כן, היא גם מדברת הרבה
על המשפחה שלה כאן.
אפילו נראה כאילו
אנחנו מכירות באמת.
טוב, אז אנחנו כבר יכולות
ללכת? -כן. -בואי, בתי.
תנוחי הרבה, תאכלי, תשתי.
יש כאן הרבה סטודנטים
שרק שותים קפה כל היום.
ז'ניפר דיאני,
אל תעוללי לי את זה היום.
אני אלך להביא את הרכב.
איזה מקסים אתה. ז'ני כבר
סיפרה לך על הבת שלי קייטי?
"בן"
נשיקה.
ביי.
נשיקה, ביי.
מקסים הבחור הזה.
גיליירמינה, בלי סקנדלים, טוב?
זה מגוחך, להשקות אישה
כדי להשכיב אותה בקלות?
יחשבו שאני אידיוטית
כי יצאתי איתך.
כבר חושבים שאני אידיוט
כי יצאתי איתך, אז אנחנו שווים.
אתה בלתי נסבל, אתה יודע?
לא כולם חושבים את זה,
את יודעת?
אני חושב שלא שמת לב
כמה עוקבים יש לי.
וזה רק גדל.
והתגובות בכלל בנסיקה, בייבי.
מה נשמע, בנז'מין?
היי, גיגה. מה נשמע? השיעור
כבר נגמר? ראית את לומיאר?
המרצה הלכה לעזור
לתלמידה שחשה ברע.
או העמידה פנים
שהיא חשה ברע.
היום כבר אי אפשר לבטוח
באף אחד.
אז אני אשים את הרכב בחנייה,
החניתי ברחוב.
להתראות.
ללא ספק זה מקום שבו כוכבת
מרגישה שלווה.
נאירה, אל תיתני לאף אחד
להתקרב, בבקשה. -אבל...
אחר צוהריים טובים.
ויטיניו, שב כאן. נאירה.
העלמה וילמה קמפוס.
זה כבוד לקבל אותך שוב כאן.
הדרינק המועדף עלייך.
הקיר רויאל הכי טוב בעולם.
רק אתה יכול
לזכור את זה, שארלס.
מי שהיה משרת אותך
זה אבא שלי, מקים המסעדה.
אני ירשתי את המקום והיומן
שבו הוא רשם
את ההעדפות של כל כוכב.
המסעדה הזאת מכילה
את כל הזיכרונות מהקריירה שלי.
יש הרבה שולחנות ריקים,
כבר פתחתם? -כן.
ויטיניו, בבקשה,
אל תהרוס את הרגע.
חגגתי כאן את כל הבכורות שלי,
את ההצגות שלי, זוכר?
זו הפכה למסורת.
אפילו לא נולדת אז.
הכול ביומן של אבא,
שיננתי כל עמוד.
השחקנים באו לבושים
בתלבושות של ההצגה.
מדהים.
אני זוכרת שלא הייתי
מסוגלת לעשות שני צעדים
והמון מעריצים צעקו את שמי,
הריעו לי
והתקוטטו כדי לראות אותי,
אבל עכשיו...
עכשיו אין אף אחד,
ריק גם שם בחוץ.
המצב השתנה מאוד.
אבל תרגישו בבית.
ברוכים הבאים.
בתי. -אני בסדר.
-כמעט חטפתי התקף לב.
את לא יכולה לעשות את זה,
את צריכה לאכול.
תפסיקי להגזים.
-אני לא מגזימה, אני אימא.
תודה לאל שאימא שלך
מצאה אותך.
את בסדר? את נראית מוזר.
לחץ הדם שלי רק ירד קצת,
אבל...
אני אלך להביא לך מים.
שבי כאן ואני אלך לראות
אם ברונה כבר הגיעה עם הרכב.
אל תקומי. תשמרו עליה.
אל תיתנו לה לזוז מכאן.
תישארי כאן, ז'ניפר.
טוב, ז'ניפר, אני חושבת
שאת כבר מסודרת היטב.
בן זוג, שכנה, אימא, חברים.
המרצה, איזה בושות. סליחה.
כבר הייתי סטודנטית.
אני יודעת שהיינו משתגעים
מכל-כך הרבה מחויבויות.
אבל את לא יכולה לשכוח
מהבריאות שלך. -אל תדאגי.
שמרי על עצמך.
-תודה, המרצה.
את בסדר?
את צריכה עוד משהו?
לא, אני כבר בסדר.
סול?
הכול בסדר?
את כאן ב"איקאס"?
קרה משהו?
אני יכול לעזור לך?
מה את עושה כאן ב"איקאס"?
אני לא יכולה
להיות ב"איקאס"?
לא, את יכולה, כמובן.
מובן שאת יכולה, סליחה.
רק הופתעתי.
טוב לראות אותך שוב.
-למה טוב? -אני לא יודע.
סול! אם נתעכב הרבה
אני אצטרך לשלם על החנייה.
למי את מצפצפת? מה זה?
עדיף שאלך לעבר היציאה,
כי בשעה הזאת יש שם בלגן.
לא, ז'ני, תישארי כאן.
למה?
כי אימא שלך אמרה
שהמכונית לא מתניעה
ויכול להיות שתרגישי שם ברע,
היא אמרה שתחכי כאן.
יופי, ככה אני אבלה
יותר זמן עם החברה שלי.
טוב, אז אני אלך, כי היום
אני צריך לעבוד עם אבא שלי.
כן, אז גם אני אלך.
ביי.
-תרגישי טוב.
את ממהרת, יקירתי?
אז היית באה אתמול.
ברונה, עשי סיבוב
וחכי לי בחוץ, אני כבר אבוא.
אם אצטרך לעשות את זה
אני אצטרך לעבור את המחסום.
אני לא אשלם פעמיים. תפתרי
את העניינים ואני אחכה כאן.
היי, בנז'מין!
-היי.
סלחי לי אם העלבתי אותך
כששאלתי אותך מה את עושה פה.
פשוט מעולם לא ראיתי אותך
כאן ב"איקאס".
מובן שלא.
לא עכשיו ולא לפני כן.
לפני כן? מתי לפני כן?
כשהיינו יחד?
תשכח מזה. אני לא שייכת
למקום הזה.
מעולם לא הייתי שייכת.
אני מכיר הרבה אנשים כאן,
אני יכול לעזור לך.
אני לא רוצה את עזרתך!
למה את מתייחסת אליי ככה?
יש לי כל-כך הרבה חיבה
לסיפור שלנו, למה שחווינו.
אני... באתי לכאן
בשביל ראיון עבודה.
את לא מסוגלת להסתובב?
מה הטעם במכונית מפוארת כזאת
עם שתי ידיים שמאליות כאלה?
עבודה באיזו מחלקה?
לומיאר מלמדת כאן, ידעת?
אבל אני וברונה החלטנו שאנחנו
לא רוצות יותר את העבודה.
היי, אהובי, איזו הפתעה.
סול, את כאן?
יחסית לכאלה שהתכוונו
לא להתראות יותר
נפגשנו שוב מהר מאוד, לא?
איזה צירוף מקרים.
-כן. -איזה צירוף מקרים.
אני פשוט עובדת כאן בבניין.
כן, בנז'מין אמר לי.
את לא רואה? יש עוד מחסום שם!
אלוהים, מה זה?
אהובי, בוא נלך הביתה,
הצופר הזה עושה לי מיגרנה.
כמובן, נלך.
-נלך?
טוב לראות אותך.
הצופר הזה עושה לי מיגרנה...
תגידי, מה קרה כאן?
ראיתי את בנז'מין,
ראיתי את הסנובית,
רק לא ראיתי את ז'ניפר דיאני
שאותה באתי לאסוף.
כל מה שרציתי זה שבנז'מין
לא יראה את ז'ניפר, והצלחתי.
עכשיו אני אלך פנימה
לקחת אותה
ואת תחכי לי בחוץ,
אני כבר אפגוש אותך.
בתי, את מרגישה טוב יותר?
-היי, אימא.
אני מרגישה טוב יותר,
אני קוראת קצת.
כן, אבל את צריכה לנסות לנוח
כי לא תצליחי ללמוד
כלום בזמן שאת עייפה.
אני יודעת, אימא,
יש כל-כך הרבה תוכן.
ולאחרונה לא הייתי
ממוקדת כל-כך.
אני יודעת.
אבל אהבת את האוניברסיטה?
מה חשבת על לומיאר?
בקושי דיברנו,
זה היה מהיר כל-כך.
אני אפילו לא יודעת...
חשבתי שדיברתן הרבה בחוץ.
היא אפילו חזרה
כדי למסור את ההודעה שלך.
איזו הודעה?
היא אמרה לי
לחכות בתוך הבניין,
כי המכונית של דודה ברונה
לא התניעה.
ההודעה הזאת...
היי, סליחה שאני מפריע
לרגע שלכם כאן
אבל זה למטרה טובה,
להציל את האגו של הכוכבת
הגדולה וילמה קמפוס.
מי?
זו ששם. אני אסביר לכם.
שלום, סליחה. אני
יכולה בבקשה להצטלם איתך?
כמובן. כמובן.
כבר לא משתמשים בזה.
-כן. -חשבתי על חתימה.
לא, לא, לא חיבוק.
-סליחה, סליחה.
ככה?
-לא, תרימי.
עוד?
-עוד, עוד, עכשיו כן.
יצא מעולה, תודה.
וואו, אהבתי אותך מאוד ב"טיאטה".
לא, לא עשיתי את הטלנובלה הזאת,
זו הייתה בטי פרייה.
התפקיד היה אמור להיות שלי.
טוב, לא משנה, זה לא חשוב.
וילמה קמפוס לא נוטרת טינה.
רגע אחד, אני יודעת
מהיכן אני מכירה אותך.
את לא אימא של לואי לורנזו?
וואו, רקדתי כל-כך הרבה
עם השירים שלו כשהייתי צעירה.
"מסיבת בריכה,
תנענעי את הישבן."
איזה עלבון!
ויטיניו, בואו נלך.
העולם לא ראוי לשובי.
שארלס, להתראות! בואו נלך.
בואי. בואו נלך.
סליחה. -דווקא "מסיבת בריכה"?
אתה רוצה עוד יין, בן?
אתה מהורהר כל-כך, מה קרה?
עשרים שנה לא ראיתי ולא שמעתי
את סול, ופתאום אנחנו...
לא, בן, ברצינות, הסיפור הזה
של סול כבר התיישן, לא?
שאלת על מה חשבתי.
-כן, אבל התחרטתי.
הופתעתי מצירוף המקרים,
זה הכול.
אני בטראומה, אתה יודע?
לכל דבר עכשיו יש משמעות
בעיניך, כל דבר הוא סימן.
עשרים שנה בלי להתראות,
ופתאום...
אפילו אמרתי לתאו
לפני כמה ימים,
אני חושב שזה יכול להיות סימן.
שהיינו צריכים מעין סגירה
למה שקרה לפני עשרים שנה.
בעלה נפגע
באותה תאונה כמוני?
הינה עוד נושא שכבר התיישן.
התאונה קרתה, אתה שרדת וזהו.
וזהו בשבילך, אהובתי.
בסדר, בנז'מין,
אז בוא נניח שכל זה סימן
שסול גרה באותה עיר כמונו,
שאנשים נפגשים, נתקלים זה בזה,
זה לא אפשרי?
כן, זה אפשרי.
אני מעדיפה ככה.
לואי, לואי, לואי,
אני יודע שאתה מדוכא
מההתמוטטות של היופי שלך,
אבל אנחנו צריכים לעשות משהו
כי השיר החדש נכשל לגמרי,
אז מה דעתך לקום
ולצלם קליפ סקסי?
אני אצלם מרחוק,
אתה תהיה בלי חולצה,
בלי שום בעיה, אנחנו נראה
את הצללית שלך והכול בסדר.
אני לא מסוגל, ויטיניו.
אין לי יותר כוח להיות אומן.
אם אף אחד לא רוצה יותר
לראות אותי אז שיהיה.
לא, די, מספיק
עם הרחמים העצמיים.
מספיק, מספיק,
מספיק. זה נגמר.
מספיק עם השטויות האלה,
כי יש הרבה אנשים באחוזה הזאת
שצריכים לעבוד!
אתה רואה? אני מפלצת, אפילו
אתה לא מסוגל לראות אותי!
בוסית! ז'אירו!
נאירה, בואו לכאן.
בואו לראות נס!
בואו לראות נס! לואי נרפא!
ויטיניו.
אני יפה, ויטיניו.
אני שוב יפה, ויטיניו.
ויטיניו!
אני יפה! אני...
אתה יפה.
מה דעתך? שחקנית
מציגה את הגוף שלה
עם ביקיני נאון בחוף לבלון.
יבררו את זה?
לא, מה הם יבררו?
אם הביקיני היה מנאון?
אם זה היה החוף של לבלון? לא.
העולם נהיה מרובע מאוד.
עכשיו החטא הגדול ביותר
של ידוען
הוא לאכול לחם
ולשבור את הדיאטה.
איזה עצבים.
אנטוני, יש לנו!
יש לנו ידיעה, תראה.
תני לי לראות.
-תסתכל, תסתכל.
שהפרצוף של לואי לורנזו
חזר לקדמותו?
זו ידיעה?
אני רוצה אור
של רומן מחוץ לנישואים.
ניצוץ של אשפוז
במרפאת גמילה
או פיצוץ של צבעים
של קלטת סקס.
רוצה לדעת משהו?
אני אלך לעשות חזרות למופע שלי,
כי אני ארוויח מזה יותר.
אל תשחקי אותה
עובדת חרוצה וצייתנית
כי אני יודע טוב מאוד
מה את ולואי עושים, טוב?
תיזהרי, אריקה.
תיזהרי, כי בכל רגע
אני יכול להפיץ את זה.
נמשיך למשפט
לגבי ההביאס קורפוס
שהגיש עורך הדין בנז'מין גרסיה
בשם אלווירה סנשס אולטריירה
במסגרת סמכות השיפוט של ביהמ"ש
של מחוז ריו דה ז'נרו.
כבודכם, הנתונים לא הראו צורך
אמיתי להמשיך במעצר מניעתי.
הנאשמת אלווירה סנשס אולטריירה
לא מהווה סיכון לציבור
ויש לה קשרים חשובים
וחזקים עם ברזיל,
לאור העובדה שבעלה ברזילאי
והילדים שלה נולדו כאן.
על כן אני מאמין שההחרמה של
הדרכון שלה ואזיק אלקטרוני
יכולים להיות צעד מניעתי
מתאים ומספיק במקרה הזה.
שלום לכולם.
-אני רוצה מוזיקה!
בוקר טוב,
בוקר טוב, בוקר טוב.
אני לא מאמינה, אתה נראה
הרבה יותר טוב מקודם.
כן, באמת יש לך אור.
אריקה, תראי את זה.
איזו אכזבה.
בשביל מי, בייבי?
לאויבות. האויבות שלי
יאכלו את עצמן מקנאה
כי לואי חזר להיות חתיך.
ויש לי אויבות?
לכולם יש.
טוב, בואו נראה מה המתוסכלות
חושבות על השיר החדש.
כולם לעמדות. די.ג'יי סידאו,
תפעיל את המוזיקה.
שלוש, שתיים, אחת!
קדימה!
"נתתי לך את העולם,
חשבתי עלינו,
"נתתי לך אהבה
ונשיקות לוהטות.
"הייתי כן,
מי שאוהב לא משקר,
"אבל את לא היית,
את לא היית, אז זה נגמר.
"החיים ממשיכים,
אני לא רוצה לראות אותך יותר.
"יש לי גאווה
אז את יכולה לבכות.
"החיים ממשיכים,
אני לא רוצה לראות אותך יותר.
"יש לי גאווה
אז את יכולה לבכות.
"את יכולה לבכות, בייבי!"
חזרנו!
אז הסנובית שיקרה לז'ני
כדי שהיא תמשיך לשבת
ולא תראה את בן?
כן, נראה שכן.
והיא גם שיקרה לבנז'מין
שלא נפגשנו לפני כן.
קנאה. -קנאה במה?
אין לי כלום עם בנז'מין.
באמת? נכון ולא נכון.
כי תארי לך שבנז'מין יפגוש
את ז'ני ויתחיל לעשות חישובים.
את חושבת שאני צריכה
להודות לה על זה?
כן, נקודה לטובת הסנובית.
מגיעה לה מתנה.
תודה.
האמת היא שאת צודקת.
אני חושבת שאני אקנה לה
עוגה של גברת קאסיה.
הינה, תטפלי בו כאן בשבילי,
בבקשה.
עוגה? בשבילה?
זו רק הייתה דרך דיבור.
שלום, יקירי.
המרצה לומיאר.
-סול?
בדיוק איתך רציתי לדבר.
הבאתי עוגה כדי להודות
על תשומת הלב שלך לבת שלי.
תודה, לא היה צורך.
וגם רציתי לדבר איתך רגע
בפרטיות.
הייתי שמחה אבל לא אוכל,
אני צריכה להעביר עכשיו שיעור.
רק תאמרי לי
למה שיקרת לבת שלי.
זה היה כדי שז'ניפר לא תיתקל
בבן בכניסה לאוניברסיטה, לא?
אני לא יודעת
על מה את מדברת.
את כן יודעת, ההודעה
המזויפת שאמרת שמסרתי.
לא רצית שבן יראה אותי
עם ז'ניפר?
את לא רוצה שהוא ידע
שהיא הבת שלי, נכון?
גם את לא, אחרת לא היית
משתפת פעולה עם השקר.
לא הייתה לי ברירה.
למה? בנז'מין הוא
אבא של ז'ניפר?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
לא, אחרי הכול
זה מה שיש לך להציע לי?
גזר רך שנשכח
במגירה של המקרר?
תירגעי, אריקיניה,
נסי להחמיא, לא יודע,
תקראי לי יפה.
זה בלתי אפשרי, לואי.
אני אהיה האישה היחידה בברזיל
שללואי לורנזו לא עמד איתה.
את נעלמת, לא מעדכנת,
אנחנו כאן בלי לדעת מה עשית,
ואת באה בבגדים של אתמול!
את לא יודעת מה עשיתי, אימא?
את באמת לא יודעת מה עשיתי?
תקשיבי טוב, אל תבחני אותי,
אל תתחצפי אליי, כי אחרת...
אחרת מה? מה תעשי?
תסלקי אותי מהבית?
"ולתת לקול הלב לדבר."
לומיאר, חזרי, זה תורך, בואי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר