זה הסיכוי של בני לורנזו להיכנס
לאולם התהילה של הריאליטי.
אם לואי רוצה לחוות
את המשבר שלו,
לפחות שנרוויח מזה משהו
מלבד בכי.
בדיקת הדנ"א בוטלה.
למה היא בוטלה? הם הסבירו?
אני ואת הורים לילדה יפהפייה.
אל תיגע בי!
אם נתבע את תאו,
בתי תגלה שהיא פרי...
אונס.
הוא לא אדם טוב, ז'ניפר.
הדבר היחיד הטוב בכל זה הוא את.
תוותרי על התיק הזה. זה נגמר.
עורכת הדין שלך בסכנה, נבל.
שמו עליה עין.
היום ראיתי אחד עוקב
אחריה ליד הבר.
ולמה אתה מחכה
כדי לעשות משהו?
לפחות תיהני מהחברה שלי,
תגידי שהיום שלך לא היה תוסס
יותר עם הנוכחות שלי?
כן.
לומיאר!
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 58
לומיאר.
איטור, כמה טוב שבאת, תודה.
הופתעתי מהעיכוב שלך בפרקליטות.
ממש לפני שהתקשרת אליי, התבקשתי
לבוא לכאן. שמעתי על ההתנקשות.
ובכן, נהג האופנוע נהרג כשברח,
היורה נעצר, הכול יצא בעיתון.
מרשים כמה מהירים
העיתונאים האלה.
המשטרה כבר חוקרת את האיש. אבל
הוא לא יגיד מי עומד מאחורי זה.
אין צורך.
הינה כל ההוכחות על מי שהזמין
את הרצח של המפקחת אוליביה,
וכבונוס, טבלת ההיררכיה של
הארגון, מספרי טלפון, מיילים.
אני שולחת לך את כל המידע הזה.
גם אשתו של ז'רמיאס ידעה הרבה.
המשפחה שלו תהיה מוגנת?
אני שולחת לך גם את מיקום
המחבוא שלהם במסמכים.
אנתח את החומר עם הצוות שלי,
אבל אעשה כל שביכולתי
כדי לוודא שהם בטוחים.
והחבר שלך, מה שלומו?
-זה חמור.
הכדור חורר את הריאה.
אני מרגישה אשמה. הייתי המטרה.
תאו ידע שמשהו עומד לקרות
וזה קרה.
תירגעי, לומיאר. יהיה בסדר.
סליחה, לא התכוונתי...
לאבד שליטה.
אנא, בדוק את המידע הזה.
כל זה לא יכול להיות לשווא.
תודה, אהובי, אין צורך.
-צריך.
זה בסדר, לא צריך...
כל-כך הרבה פינוק.
אני אוהב להשכיב אותך לישון.
-אני יודעת.
ז'אדי מכינה תה, בסדר?
אני הולך לבדוק. -בסדר.
כמה נעים.
שמעתי אתכם מגיעים.
אני יכול לדבר עם דורה?
לואי, ודאי שאתה יכול.
היכנס. שב כאן.
היי, דורה.
-היי.
אני...
-ז'אדי סיפרה לך.
עכשיו אני מבין למה אמרת
שיהיה לך זמן לבלות איתי.
כן, זה לא הרבה זמן,
אבל זה הזמן שיש לי,
והחלטתי לחיות באינטנסיביות
את הזמן המועט שנותר לי.
אני לא רוצה שתמותי.
-גם אני לא.
אל תסתכל עליי ככה, כאילו
אני גוססת, אני לא גוססת.
אני חיה.
אני חיה כך, בשקיקה,
תחיה גם אתה איתי.
שמח ככה, יקירי.
אוי, אהובי.
יש לי חדשות, החופשה בוטלה.
-מה? -למה כוונתך?
ויטיניו, ספר לנו משהו,
לואי נרפא?
הוא מוכן לענטז בגוף
הלוהט שלו שוב?
מה העניין עם נאירה?
מה זה, נאירה?
מה קרה, חברים? כאילו שכולם
כאן לא חושבים אותו דבר, נכון?
לא. אם הבוס לא בא אלינו,
אנחנו הולכים אל הבוס.
ארזו את המזוודות!
לומיאר מחכה!
עם כל הכבוד, מר ויטיניו, מה
נעשה בלומיאר עם לואי העצוב?
נקשיב ללולו סנטוס ונאכל
כדורי ז'אקה?
אנחנו הולכים לצלם
תוכנית ריאליטי.
מה זאת אומרת?
ויטיניו? ריאל...
כאילו...
-על מה? -ויטיניו.
איטור, שמעת מה קרה ללומיאר?
-כן, הייתי איתה לפני כמה רגעים.
היא בסדר. יש לנו ראיות,
אני מכין את כתב האישום והבקשה
להגנה על משפחתו של ז'רמיאס.
הראיות מוחשיות מאוד.
תקשיב, אני חושב שהטלפון
שלה שובט או נפרץ,
והיא דיברה עם הרבה אנשים, לדעתי
היא עדיין יכולה להיות מטרה.
אם הטלפון שלה שובט, הם כבר
יודעים שהראיות בידי הפרקליטות.
כנראה.
נצטרך לרוץ כדי לתפוס
את החבר'ה האלה.
תודה לך וללומיאר. כל הכבוד.
אבל אני לא אזוז עד שאדוני
יבקש לעצור את האחראים לכל זה.
בנז'מין, אתה מפעיל
לחץ על תובע?
אני מבקש מחבר ללימודים להגן
על אחד האנשים החשובים בחיי.
זה היה טוב!
-ראפה.
ראפה, בן, כמה טוב,
כמה טוב שמצאתי אותך.
וואו, כמה טוב, טוב שאת כאן.
-היי.
היי, כלתי, זה...
אביך, הוא נורה.
-הוא מת? -מה זאת אומרת?
גם אני לא הבנתי כלום,
כנראה היה ניסיון התנקשות,
מצבו חמור.
צריך לנסוע לבית החולים, בסדר?
ז'ניפר, אני יודעת שיש לך
בעיות עם תאו, אבל למי אין?
אבל הוא אבא שלך.
אולי זו ההזדמנות האחרונה שלך
ליצור איתו קשר.
בואו נלך, בבקשה.
במעשה הרואי, איש העסקים
תאו קמרגו בסטוס
העמיד את עצמו מול ירי שכוון
לעבר עוה"ד לומיאר לורנזו.
מקורות מסרו כי עורכת הדין עובדת
על תיק הנוגע לארגון פשע גדול.
תאו גיבור,
זה בדיוק מה שהיה חסר לי.
מה הסיפור הזה, בתי?
-כאן, אימא.
נראה שהשטן הזה נורה
והגיע לבית החולים.
וז'ניפר דיאני הלכה לבקר אותו,
את מאמינה לזה?
ניסו לירות באקסית של בן?
-תראי, אני כבר לא יודעת כלום,
אני רק יודעת שז'ניפר,
בדרכה הטובה ורכת הלב,
תחזור משם במחשבה
שלחתיכת החרא הזה יש ישועה.
את היצור הזה אין קדוש שיכול
לתקן. -תגידי את זה לז'ניפר.
אולי היא כבר מארגנת מעגל תפילה
למענו בבית החולים.
סלחו לי. אתם מהמשפחה
של תאו קמרגו בסטוס? -כן.
הוא כבר בחדר שלו, הוא מתאושש,
אפשר לראות אותו עכשיו, בסדר?
בסדר, תודה.
אתה יכול לבוא, ראפה?
נלך אליו?
את לא באה?
קודם המשפחה.
בואו נבקש תגי זיהוי.
היי, שלום.
תודה. הינה, כאן.
קדימה. תודה.
תאו?
תאו? היי.
-היי, אהובה.
הגענו עכשיו,
לומיאר בחדר ההמתנה.
היי, ראפה.
ז'ני?
כמה טוב, כולכם כאן.
אני שמח שבאתם.
מה שלומך? אתה מרגיש משהו,
אתה מרגיש כאב?
לא, רק כשאני מתאמץ.
הכדור ניקב את הריאה
ונותר בתוך החזה.
המנתח עצר את הדימום
וניקז את הדם,
אך הוצאת הקליע הייתה
מסוכנת מדי.
אז הכדור יישאר בתוכך?
-כן, בן, נראה שכן.
היה לו מזל גדול.
לאף אדם שנורה בחזה
אין מזל, בן אדם.
ברשותכם.
תירגע.
-אפילו לצחוק כואב. -תודה.
תודה.
אפשר להתפלל למענך?
תאו לא באמת מאמין
בדברים האלה.
כן.
אולי מה שבאמת
חסר לי זו אמונה.
ונכנסת לחיי כדי לגרום לי
להאמין.
היי, בן.
היי, לומיאר.
הרגע הגעתי מחברת הפרלמנט,
כבר הוגשה בקשה לצווי המעצר,
השופט חייב לקבל את זה.
איטור גם ביקש הגנה
על משפחתו של ז'רמיאס.
איזו הקלה.
זה היה הפחד הכי גדול שלי.
הוא רצה לעשות את העסקה רק
למען משפחתו, והוא מת בגלל זה.
כן. ואת, מה שלומך?
הכול כאן רגוע יותר.
רק דקה, בן.
-תאו רוצה לראות אותך.
בנז'מין, אתקשר אליך
עוד מעט, בסדר?
זה מאוד מיוחד בשבילי לראות
אותך ואת רפא יחד כאן.
אני חושב שללא קשר
למה שיקרה לי,
המפגש הזה
הוא משימת החיים שלי.
אל תדבר ככה, תאו.
עוד יהיה לך הרבה זמן, תראה
את הילדים שלך יחד הרבה.
בתי, אני יכול לקרוא לך כך?
כן, ביקשתי לרשום את שמך
בתעודת הלידה שלי.
וואו, לומיאר,
את נראית זוועה.
ואתה נראה כאילו התנקשו בחייך.
בואי ותני לי חיבוק, לומיאר.
לא. עדיף שלא.
היא לובשת בגדי רחוב.
קלרה צודקת. תודה.
הצלת את חיי.
היי. אני צריך שתצאו כדי שאוכל
להחליף את המצעים של החתיך.
את רעייתו? את צריכה ללכת לקבלה
כדי לקבל צמיד של מלווה.
זו קלרה,
היא תישאר איתו בלילה.
אבל באתי לא מוכנה. אין לי
שום דבר כאן, אני צריכה...
נלך לשם, אימא. נרשום אותך,
ואביא לך כל מה שתצטרכי. -בסדר.
גם אני הולכת הביתה, אבל
בבקשה, תעדכנו אותי, בסדר?
חשוב לי מאוד שבאת.
זה נותן לי כוח.
אני אחזור לבקר אותך.
-בסדר, בתי.
שהאל יברך אותך.
-שנלך?
אתם יכולים להתלוות אליי?
עכשיו כשרק שנינו כאן,
אני יכול לבקש ממך משהו?
דבר.
תתקשרי לבנז'מין.
אני רוצה שהוא
יישאר בלילה איתי.
להישאר עם תאו בבית החולים?
אין סיכוי! -למה לא?
מכמה סיבות, העיקרית שבהן
היא שאני לא מסוגל.
מדהים אותי שאת הופכת
לנער שליח של אנס שקרן.
סול משקרת מתחילת הסיפור הזה,
ולא בגלל זה, אתה...
סול לעולם לא תשקר לגבי אונס.
אתה יודע שקיימות
האשמות שווא על אונס,
ולמרבה הצער זה רק מספק יותר דלק
למי שתמיד מאשים את הקורבן.
זה כל מה שרצית לומר, לומיאר?
תאו סיכן את עצמו
כדי להציל את חיי,
הוא כמעט מת,
הוא עדיין עלול למות.
הוא לא הפושע שהמצאת עכשיו,
בגלל חברה לשעבר,
הוא היה החבר הכי טוב שלך
כל החיים!
לא, לא המצאתי כלום,
תאו תמיד היה כזה.
אני זה שלא הבין
ואני מצר על כך.
מה אם הוא ישתנה?
-בטח.
אם חוויית הכמעט-מוות שלך
הייתה טרנסצנדנטלית,
למה החוויה שלו לא יכולה
גם להיות כזאת?
מה אם הוא חישב מחדש
את כל חייו כמוך?
באמת, את עורכת דין מעולה,
ברכותיי.
ז'ניפר הלכה לבקר את אביה
בבית החולים, ידעת את זה?
ז'ניפר הלכה לשם?
היא מאמינה שאנשים יכולים
להשתנות. שלתאו יש צד טוב.
תחשוב על זה.
אבל תחשוב מהר,
כי יש לו קליע בחזה.
הלכתי, והוא נראה שונה מאוד
בלי כל היוהרה שלו, אתה יודע?
לא, בתי, אני לא יודע. הבחור
הזה רימה אותי זמן רב.
לא יודעת, אני מניחה...
שאולי תאו השתנה
כשראה את עצמו מול המוות.
כן, התפללתי למענו, ביקשתי
דרכים מוארות יותר בשבילו.
אני חושבת שיהיה חשוב
שתלך לבקר אותו. -ז'ניפר?
זה לא היה קל, אבל...
זה היה טוב... בשבילי.
בסדר, אבא, בסדר.
נשיקה, אני אוהבת אותך.
שמעתי אותך נכון?
הלכת לבקר את תאו בבית החולים?
כן, הוא עבר התנקשות בחייו,
זה היה רציני.
אני לא רוצה שתהיי ליד האיש הזה,
ז'ניפר דיאני. -אימא.
איך אני אסע לעבוד, במחשבה
שאולי את קרובה אליו?
לא מספיק שהוא בא לכאן
כדי לאיים עלינו!
אימא, הוא לא בא לאיים,
הוא בא לדבר על הזכויות שלי.
אני לא רוצה שתהיי בקרבתו!
אמרת שלא תתקרבי אליו.
לא שכחתי מי זה תאו,
לא שכחתי מה הוא עשה לקייט,
ואילו ייסורים הוא עשה לנו
בגלל בדיקת הדנ"א.
אז, למה, בתי? למה להיות שם?
אימא, כי אנחנו מאמינים שלאנשים
מגיע הזדמנות שנייה. לא?
לא, לא, לא האדם הזה.
לא אחרי...
אימא, סעי ברוגע, ואם יהיה משהו
בנז'מין יהיה כאן כדי לעזור לי.
תהיי רגועה.
חברתי, בשם האל, יש לי
נסיעת העבודה הזאת,
אבל הלב שלי לא נרגע.
את מאמינה שז'ניפר החליטה
לבקר את תאו בבית החולים?
מה יש?
היי, בנז'מין.
כבר ידעתי, קייט אמרה לי.
-גם לי נודע על זה, סול.
הוא אפילו שלח הודעה דרך לומיאר
שהוא רוצה לראות אותי,
ואפילו ז'ני חושבת שגם אני
צריך ללכת לשם, שהוא שונה.
אז עכשיו אתה הולך! לך.
כי אנחנו צריכים לדעת
מה האיש הזה זומם,
אם הוא באמת במצב רע,
בשבילי כל זה העמדת פנים
כשזה בא מתאו.
תירגעי, מה הוא יכול
לעשות מבית החולים?
אני לא יודעת, בנז'מין,
אני לא יודעת.
אבל עכשיו, כשאני יודעת
שמה שקרה לי היה אונס,
אני מודאגת לגבי הבת שלי.
כי אם השד הזה היה מסוגל
לשכר אותי כדי לאנוס אותי,
מה הוא מסוגל
לעשות לבת שלי?
סול, אנחנו נטפל בז'ני
בזמן שאת בנסיעה. סמכי עלינו.
חבר'ה, קייט בבית, היא נשארת
בחדר שלה עם אוזניות,
אבל אני חושבת שעדיף לנו
לדבר בשקט. -כן.
בסדר, אלך לבית החולים.
אשמור על הבת שלנו.
ניסיון הרצח של עורכת הדין
הפלילית לומיאר לורנזו,
שבו נורה איש העסקים
תאו קמרגו בסטוס,
עשוי להיות קשור למות המפקחת
אוליביה פיניירו לפני חמש שנים.
בשעתו השוטרת חקרה את פעילותה
של קבוצה חמושה במערב ריו,
שהואשמה בהשתלטות על קרקעות
ובאיום על התושבים.
היי, לו. חשבתי הרבה על מה
שאמרת, אאמץ את העצה שלך.
אני בדרך לעבור את הלילה
עם תאו בבית החולים. נשיקה.
בנז'מין!
אחי, כמה טוב שבאת.
וואו, ביקשתי כל-כך.
לומיאר התעקשה מאוד.
גם ז'ניפר, אפילו סול.
נהדר שאתה מקשיב
לנשים הנפלאות האלה.
אתה לא יכול להתאמץ, תאו.
בנז'מין, הבנתי הכול.
זה קרה גם לי, אחי.
כמו שקרה לך בתאונה.
בזמן שנוריתי חשבתי שאמות,
ראיתי את האור, בנז'מין.
איזה אור? לא ראיתי שום אור,
הייתה לי הארה, זה שונה.
אז הייתה לי הארה,
כי חשבתי שאני הולך למות, אחי.
עמדתי למות בלי לסגור
את החשבונות עם כולם. בנז'מין,
סלח לי. סלח לי, אחי.
אנא, סלח לי כדי שאוכל
למות בשלום, בנז'מין.
תפסיק, תאו, אתה לא
הולך למות, בסדר?
אני לא יודע, בנז'מין.
הצלת את חייה של לומיאר,
וזה יפה, מאוד אצילי מצידך,
זה הכול.
זה גורלי,
גורלי הוא תמיד להציל אותך,
או מישהו שקשור אליך.
זו הקארמה שלי, בנז'מין.
מה זה? אתה הוזה עכשיו?
-לא,
שכחת את כל הפעמים
שהצלתי אותך מצרות?
היית עושה דברים,
אבל כשהמצב היה משתבש,
מי שהיה מציל את אחיו היה החבר
הבלונדי הקטן שלך. אתה זוכר?
אני זוכר, אני זוכר טוב מאוד.
למעשה,
אני מתגעגע לחברות שלנו.
אני מתגעגע לתקופה שבה
לא ידעתי שאתה אנס,
ושאנסת את החברה לשעבר שלי.
-בנז'מין.
אני לא יודע איזה שקר סול
סיפרה לך, אבל תקשיב לי,
תקשיב לי לפחות פעם אחת.
באותו יום היא הייתה מדוכאת,
עצובה בגללך, בן אדם.
בגללך, ואני הייתי שם,
חיה חופשית כמו תמיד,
ושתינו יותר מדי.
והאווירה התחילה להתחמם.
היא לא זוכרת שום דבר מזה.
אם היא לא זוכרת זה כי
לא קרה כלום, בנז'מין.
למען האמת, אני לא זוכר שהיא
אמרה לא כי היא הייתה די שתויה.
בדיוק. אלי, זה בדיוק זה.
היא לא הייתה מסוגלת
לסרב לניסיונות שלך,
האם אתה לא...
אתה לא מבין את זה?
בנז'מין, שכבתי עם סול,
שכבתי איתה,
ונולדה לנו בת יפה,
ולא אנסתי אף אחד.
אתה מפלצת.
איזו מפלצת, בנז'מין?
אז מה אתה, תגיד לי?
פרנסיסקו הקדוש?
או בנדיקט הקדוש? בנז'מין.
בנז'ה... מה זה, אתה הולך?
בבקשה, החולה לא יכול להתרגש.
-בדיוק, הוא לא יכול להתרגש.
בנז'מין, חזור לכאן,
בנז'מין! בנז'ה...
בסדר, בסדר.
תודה, ז'אירו, תודה.
חברה, לא תהיה לי קליטה שם,
אז את...
תשתמשי בסמכותך כסנדקית
כלפי ז'ניפר, בסדר?
חבר'ה, סול תמיד דואגת למשפחה
שלה, בכל יום יש בעיה אחרת,
זה מאוד מסובך ככה? זה...
חברה, אצטרך לנתק. בסדר, נשיקה.
אתם הולכים לצלם ככה כל הזמן?
לכן קוראים לזה תוכנית ריאליטי.
-בסדר, הבנתי.
ולואי, הוא יודע שאתם באים
איתנו? הוא הסכים?
טוב, זה...
-חבר'ה.
אם יתפסו אותי מבריחה עוגיות
מקרון, יזרקו אותי מבית החולים.
איפה בנז'מין?
חשבתי שאפגוש אותו כאן.
האקס שלך בא לכאן, הטיח
לי שטויות בפרצוף והלך,
השאיר אותי כאן לבד.
-אני לא מאמינה.
כן, אפילו שחררתי
את קלרה, המסכנה.
ריחמתי עליה כי יהיה לה
לא נוח לישון על הספה הזאת.
אז ישנת לבד?
-לבד.
עכשיו אני חושב שמגיעה לי
לפחות נשיקת בוקר טוב, נכון?
אני, הבחור שהציל
את חייך, לומיאר.
לא, חכי, עדיין יש לי
ריח של בית חולים בפה.
לא אכפת לי, כמו שאמרת,
אתה הבחור שהציל את חיי,
מגיע לך הכול.
באמת יש לך ריח רע מהפה.
מה אם מישהו ייכנס עכשיו?
-שהאחרים יקפצו.
היי, בוקר טוב, מתוקה!
-בוקר טוב, סנדקית! את בסדר?
איפה קייט? קייט! באתי
לעזור לך עם הכריכים, קדימה.
היא בפנים, מסיימת להתארגן.
-בשם האל.
תראי, ז'ניפר דיאני.
בזמן שאימא שלך בנסיעה,
הסנדקית תשגיח עלייך, הבנת?
אני כבר לא ילדה, בסדר?
תירגעי, תהיי שקטה.
את כבר לא ילדה, אבל את
גם לא חמורה זקנה כמוני.
את לא תלכי לבקר את תאו.
-אבל, סנדקית...
אין אבל או חצי אבל,
גם אם תכפילי או תפחיתי.
אני יוצאת כדי להימנע
מעומס בתנועה.
בסדר, חסד ושלום.
-היי נבונה.
צ'או, אימא.
-צ'או, נהדרת.
אני שונאת שהן מתייחסות אלינו
כמו לילדות קטנות, את יודעת?
תאו ירוי בבית החולים, אני
חושבת שמגיעה לו הזדמנות שנייה.
לא, לא מגיעה לו.
הפעם אצטרך לשחרר את ידך
ולהצטרף לדודה סול ולאימא שלי.
לבחור הזה לא מגיע כלום.
אבל אולי כשראה את המוות
מקרוב זה שינה...
תאו אנס את אימך, ז'ני.
לכן דודה סול כל-כך מפחדת
שהוא יתקרב אלייך.
חברה, את בטוחה
במה שאת אומרת?
זה מה ששמעתי,
באתי לכאן לקחת מים,
וראיתי את אימא שלך
בוכה פה בסלון.
אבל עכשיו, כשאני יודעת
שמה שקרה לי היה אונס,
אני דואגת לבת שלי.
כי אם השטן הזה היה מסוגל
לשכר אותי כדי לאנוס אותי,
מה הוא מסוגל לעשות לבת שלי?
קייט, את יודעת מה זה אומר?
שאני תוצאה של אונס.
עכשיו הכול הגיוני.
זה שונה שם
ממה שאנחנו רגילים לו.
הצפונבונים האלה חושבים שהם
יכולים לעשות מה שהם רוצים
לאנשים שאינם כמוהם.
הפחד של אימא שלי
שאכנס ל"איקאס".
מה עשית לבת שלי,
נבל שכמוך?
כמה היא נלחצה כשהגעתי הביתה
שיכורה עם טאטה.
אביך הוא קרלאו.
אני מדברת על אבי הביולוגי.
כמה היא נלחמה כדי
שלא אגלה מי האב הזה.
היא תמיד רצתה להגן עליי מפני
כל זה ומעולם לא הקשבתי, אלי!
חברתי, תירגעי.
אני מרגישה כל-כך אשמה.
-תירגעי. תירגעי, ז'ניפר.
האיש הרע בסיפור הזה הוא תאו.
תירגעי.
אני צריכה לדבר
עם אימא שלי.
זה מגיע לתא הקולי.
ובן, איפה בן?
הוא יצא לריצה, אני חושבת
שהוא תכף חוזר, לא יודעת.
אני כאן איתך,
אני כאן, בסדר?
מה קרה?
את לא יודעת מה אני רוצה לעשות
איתך על המיטה שעולה ויורדת.
כן?
לולא צינור הניקוז הזה, והמכשיר
שמודד את לחץ הדם כל הזמן.
אתה בלתי אפשרי היום.
אבל אני חייבת ללכת
לעבודה, בסדר? -בסדר.
אחזור בהמשך.
בסדר, רק אל תשכחי לבדוק
את החקירה על המעבדה הראשונה.
אני מת לדעת אם ניסו
לשבש את בדיקת הדנ"א.
אתה יודע שזה מיותר, נכון?
אני מבקש ממך,
לומיאר, בבקשה.
למען הבחור שהציל את חייך.
היי. היי, היי.
-מה קורה פה?
בחור, אנחנו מדברים איתך, היי.
היי...
בני לורנזו הגיעו.
כידוע לכולם, המפלט "שלוות
לומיאר" הוא אזור ללא טלפון,
אנו מבקשים להשאיר את הטלפונים
הסלולריים בקבלה.
אנחנו רוצים את הרגע הזה
של הפרטיות כדי להיות עם עצמנו
ולהיפגש מחדש
עם לואי היקר שלנו.
לא, למעשה אנחנו אוסרים
טלפונים סלולריים כאן במפלט
בגלל התדר האנרגטי הכאוטי
שהם פולטים.
תחזרי על זה, בבקשה?
-לחזור על מה?
על הטלפונים הסלולריים.
-על טלפונים?
רגע אחד, רגע אחד, רגע אחד.
אתם תסבירו לי מייד
מה קורה כאן. -בבקשה.
בבקשה, זה כאן.
זו תוכנית ריאליטי על חייו
של הכוכב לואי לורנזו ולהקתו,
בהשתתפותה המפוארת של אימו,
הכוכבת וילמה קמפוס.
איזה אבסורד.
גברת וילמה,
ולגבי לואי, איפה הוא?
אתה מרגיש את האנרגיה
המעגלית? -כן.
אני מרגיש עקצוץ,
כמה טלטלות קלות.
יש הרבה אנרגיה מודחקת
שאנחנו משחררים, אתה מבין?
זה מדגדג, זה מדגדג.
תתרכז.
תרגיש את האנרגיה המצטברת
כאן בחזה שלך, בכוח...
ויורדת לבטן.
עדיף לעצור שם בבטן,
כי אני חושב שזה צובר הרבה
אנרגיה. -תירגע, לואי. תסתובב.
בתי, איזו הפתעה לראות אותך כאן.
את רוצה לשתות איתי קפה?
הלחם יצא מהתנור, היה ריח
כל-כך טוב שלא יכולתי להתאפק.
תאו אנס את אימא שלי?
איך שמעת
על הסיפור הזה, ז'ניפר?
אז זה נכון?
אני תוצאה של אונס?
אימא שלך עשתה כל מה שיכלה
כדי לוודא שלא תדעי.
חייתי בשקרים האלה מאז שגיליתי
שקרלאו לא היה אבי הביולוגי.
סול רק רצתה למנוע ממך סבל.
יצרתי כל-כך הרבה ציפיות
לגבי אבי.
היו לי כל-כך הרבה אכזבות,
והמציאות היא סיוט.
לו רק ידעת כמה כואב
לראות אותך ככה.
לו רק ידעת איזה כאב זה.
אני אכניס את האיש הזה לכלא.
-בתי, הפשע...
אכניס אותו לכלא על מה
שהוא עשה לאימי.
הפשע כבר התיישן,
והחוק לא חל על הדברים האלה
באותן השנים,
על כך שהקורבן שיכור,
מסומם ואינו מסוגל להתנגד.
אז תאו יישאר ללא עונש?
אני כל-כך מאשים
את עצמי על זה.
סול הלכה לנשף לחפש אותי,
והחיים בסופו של דבר רימו אותנו,
אבל מה שחשוב זה כאן ועכשיו.
תני לי לעזור לך,
תן לי להגן עלייך,
אנא!
כמה אני צריכה לבכות?
כמה אני צריכה לצרוח
כדי להוציא את זה ממני?
כמה שתרצי, בתי.
אהיה כאן לצידך.
אני כאן.
איפה כל האנרגיה שנשמרה כאן?
את רוצה להרגיש
את האנרגיה הזאת? -כן.
את בטוחה?
אז אני אראה לך.
לואי?
סול?
מי אתם?
אני רגועה יותר עכשיו,
אבל חייבת להיות דרך.
הוא לא יכול להישאר
ללא עונש.
זה מתסכל, אני יודע.
אני הולכת לאוניברסיטה, זה
הדבר הכי טוב שאני יכולה לעשות.
אקח אותך, בתי, בואי נלך.
כלומר...
את עדיין רוצה להיות הבת שלי?
אתה אבא שלי, אתה וקרלאו.
תני לי רק לבקש ממך משהו.
תהיי עדינה כשתדברי
עם אימא שלך,
היא סבלה כל-כך
כל השנים האלה, לבד.
אל תדאג. אני לא יודעת
מתי אוכל לדבר איתה בכלל,
אין לה טלפון שם,
אבל אני מקווה שעד שהיא תחזור,
הלב שלי יהיה רגוע יותר.
הוא יהיה. בואי נלך.
-כן.
מזל שלא הספקנו לפרוק
את המזוודות.
שמחתי לראות אותך.
זה היה גם קצת מבלבל, נכון?
לא רציתי להכניס אותך למצב רע.
זה בסדר, לואי. פשוט לא ציפיתי
לראות אותך עם מישהי כל-כך מהר.
תראי, סולזיניה,
מה שהיה לי עם ז'אדי היה שם,
זה קרה,
זה קרה וזה נגמר, "פוף"!
זה היה רק רגע קט.
-ואיזה רגע, מה?
תגידי שלא התעניינת באף אחד
מאז שנפרדנו?
אולי, לואי,
אבל הבעיות שלי גדולות יותר
מלהתגלגל על הדשא עם מישהו.
יש לך הרבה בעיות, סול.
-נכון.
אבל כשהיינו ביחד
נראית מאושרת יותר,
קלילה יותר.
זה מפני שכשהייתי
נפגשת איתך
הבעיות שלי היו מתאדות.
הן היו נשארות בחוץ,
ובאותם הרגעים
היינו רק שנינו.
זה לא משנה את מי נישקתי,
מי מתגלגלת איתי על הדשא,
הלב שלי הוא שלך,
את יודעת, נכון?
קאט!
-מה זה?
אני לא אשתתף בבדיחה הזאת,
תפסיקו לצלם, בבקשה.
לא, אני עוזבת, אפילו ברגל.
-אני בא איתך.
חכה, רק רגע, לואי.
לואי, אל תלך, בבקשה, תישאר.
כי זו ברכה מהיקום
שדווקא עכשיו
עושים כאן סרט תיעודי
עם כולנו ביחד.
כל-כך רציתי שהרגעים האלה
יוקלטו לפני שאלך,
בשביל פאביו, בשביל לומיאר.
את נוסעת, דורה?
כן.
תישארי עוד קצת, סול.
אתה נבלה, אתה נבלה!
סלח לי, בבקשה.
בת מתבגרת זו בעיה.
איך יכולת לעשות את זה
לאימא שלי, לקייט?
תירגעי, תנשמי ודברי,
אבל בנימוס, בבקשה.
אני אספר לכולם שאנסת
את אימא שלי, שאתה אנס!
את רוצה לספר?
ספרי.
אספר לכולם מה עשית לקייט.
אספר לכולם
שאנסת את אימא שלי.
ותחשפי מול העולם שני אנשים
שאת כל-כך אוהבת, בגללי?
תחשבי, שום דבר שתגידי לא ישנה
לי, לעומת זאת להן...
אתה פושע.
-כן.
רוצה לשמוע את הגרסה שלי?
כי היחסים שלי עם חברתך
נגמרו בצורה פתטית,
כשהיא בגדה בי עם בריון
שכונתי, במיטה שלי.
אוגו.
לא משנה מה שמו
של המנוול.
והסיפור שאנסתי את אימך,
ז'ניפר, זה שקר.
היה לי סטוץ עם אימא שלך,
לא יותר מזה.
אתה זה שמשקר.
הפכת את קייט לגרסה צעירה
של אימא שלי.
כי אני אוהב את הסוג הזה של
אישה, ז'ניפר, האם זה פשע?
נוסף על כך אתה נשוי, תאו.
אני נשוי זה 20 שנה, ונישואיי
נכנסו למשבר כשיצאתי מהכנסייה.
מה את רוצה שאעשה?
שאשלים עם זה
ושלא אחפש בילוי ברחוב?
אתה מגעיל אותי.
בסדר, בתי, פשוט תחשבי טוב.
כי אף אחת מהתלונות שלך
לא תשפיע עליי,
אבל אימא שלך היא רקדנית
בלהקה ברמה ירודה,
והחברה שלך היא זנזונת.
תשמעי. תרביצי לאדם
חולה, ז'ניפר?
מי כאן הנוראי?
אני נגעלת ממך!
תסמונת קדם-וסתית.
ז'ני, אני שמחה שבאת לבקר
את תאו, הוא בטח...
מאוד שמח.
לו?
-היי.
ביקשת מאסטבאו לבוא לכאן?
-מי?
החוקר? ביקשתי, כן, אני רוצה
לדבר איתו, באופן אישי.
בוא, בוא הנה. אנצל את העובדה
שאתה כאן ואבקש ממך טובה.
אתה זוכר את המכונאי
מסאו גונסלו?
אני צריך את המיקום שלו.
הוא עד חשוב בתיק הירי.
סמוך עליי, עוה"ד בנז'מין,
אפעיל את הבחורים בניטרוי.
תודה. ברשותכם.
אסטבאו, יש לי
שני תיקים בשבילך.
הראשון מאוד פשוט,
מרשי הואשם בביצוע שוד,
והאליבי שלו הוא שהוא היה עם
אהובתו במוטל "אהבה בלאס וגאס".
אני יודע איפה זה,
המנהלת היא חברה שלי.
מעולה. אני צריכה את הצילום שלו
נכנס למוטל ביום ובשעה של הפשע.
אחר כך שיסתדר עם אשתו, נכון?
החקירה השנייה רגישה יותר,
אני צריכה לדעת אם
הייתה פעילות שונה
של עובדי מעבדת "ארתורו באס"
שהשתתפו בבדיקת הדנ"א
של ז'ניפר דיאני דה סילבה
קרוואליו, תאו קמרגו בסטוס
ובנז'מין לופין גרסיה.
האם עוה"ד בנז'מין
יודע על זה?
הוא ידע אם יהיה משהו חשוד
בנוגע לתאריך הזה,
אם לא, לא צריכים להטריד
את עוה"ד בנז'מין.
תראה את זה.
זה מצחיק מאוד.
מה כל-כך מצחיק ברזה הזה שרוקד
לצלילי השיר הישן, קלרה?
תפסיק להיות עצבני. אותי זה
מצחיק שהוא כאן עם השיער הזה,
שר, רוקד עם החברים האלה.
זה טוב מאוד, אני מתה מצחוק.
בשבילי זה עינוי.
-אין לך חוש הומור.
האם כאן מאושפז הבחור
שהציל את חיי?
היי, אהובתי, את לא יודעת איך
היום שלי משתפר כשאני רואה אותך.
אמרת "אהובתי"?
כן, זאת צורת דיבור, קלרה.
כן, קלרה, אני סולחת לתאו על
הקיטשיות, הרי הוא הציל את חיי.
בטח. אני צריכה ללכת.
אם את רוצה אני יכולה לחזור
בפעם אחרת, אם אני מפריעה.
ובכן, למרות שאני עקרת בית,
קריירה ממש מזהירה,
יש לי מה לעשות.
תרגיש טוב.
למה קראת לי "אהובתי" מולה?
נפלט לי, זה לא היה בכוונה.
תאו, הבכת גם אותי,
הבכת את אשתך, בחייך.
תירגעי, אתנצל בפניה
אחר כך, זה בסדר,
אני פשוט ממש שמח
כשאת מגיעה.
בעיקר כי אני יודע שאת
תמיד מביאה חדשות טובות.
אז? מה גילית?
החוקר אמר ששני עובדים התפטרו
מהמעבדה זמן קצר לאחר הבדיקה.
הוא ינסה לברר לאן הם הלכו.
עכשיו הסיפור הזה נהיה מעניין.
מה נכנס בך, ז'ניפר דיאני?
חיכיתי לתשובה שלך,
נעלמת מ"איקאס".
הלכתי לתאו, אלא מה? לא יכולתי
להיות עם זה תקוע לי בגרון.
ידעתי שאסור היה לי להשאיר
אותך לבד, ידעתי את זה.
רציתי לצאת ולצעוק לכולם
מה המנוול הזה עשה.
רק האל יודע איך החזקתי מעמד.
אני שמחה שהאל נתן לך את הכוח
הזה. אני רק רוצה לשכוח את תאו.
ואני רוצה נקמה, קייט.
איזה מין יקום רב-מימדי זה,
ז'ניפר?
אני רוצה לשכוח, ואת מדברת
על נקמה. -חברה...
לא מגיע לו לשכור דירת שלוש
קומות במוח שלנו. לא בראש שלי.
תראי מה הוא עשה לך!
הבגדים, השיער, הוא הפך אותך
לגרסה צעירה יותר של אימא שלי.
רק רגע.
מה אם זה משהו שהוא תמיד עושה,
אולי זה כמו דרכי הפעולה שלו?
דרכי מה?
מה אם הוא תמיד עושה
את אותו הדבר?
הוא עצמו אמר לי בבית החולים
שהוא נמשך לסוג מסוים.
חברה, יש לי רעיון
ואת חייבת לעזור לי.
אנחנו צריכים להישאר כאן
בשעמום הזה?
קר בחוץ, עדיף להישאר בפנים.
אתם מצלמים, רנטה?
רציתי להגיד משהו.
תמיד סלדתי מטכנולוגיה, באמת.
כמעט אף פעם לא צפיתי בטלוויזיה,
מעולם לא צפיתי בסדרה עם וילמה
קמפוס, פאביו לורנזו, שום דבר.
וכשבאתי לגור כאן
החלטתי לחיות לפי האמונות שלי,
מזון טבעי, ללא אלכוהול,
אבל אז החיים...
החיים הכשילו אותי,
הם הציבו סרטן בדרכי.
-דורה.
אבקש מהכנסייה להתפלל למענך.
הכומר של הכנסייה שלי תמיד אמר
שתוכניותיו של האל אינן ברורות.
זה נכון, תודה לך, יקירתי.
כשקיבלתי את האבחנה הזאת
שאלתי את עצמי אלפי שאלות,
מדוע המחלה הופיעה בגוף שלי?
אני לא יודעת,
האם אפשר לרפא אותה? כי לרבים
יש מרפא, אבל למחלה שלי
בשלב הזה, לא, אין.
את לא יכולה להתעייף ככה.
לא, אהובי, תבין. אני רוצה,
אני אומרת את כל זה כי...
אני רוצה לומר למה אני רוצה
לעשות את הריאליטי הזה.
אני לא כמו וילמה ופאביו, כלומר
אף פעם לא עליתי על הבמה,
אף פעם לא דיברתי למצלמה.
אז אני רוצה שתעזרו לי.
והיום הבנתי שאולי זאת תהיה
ההזדמנות היחידה והאחרונה...
ההזדמנות האחרונה שלי
להטביע את חותמי כאן בעולם,
נכון?
כמה טוב שבאת.
בואי הנה, אני לא רוצה
שראפה יראה אותי ככה.
מה קרה? זה שוב תאו, נכון?
לא, זה לא היה תאו,
זאת אני בעצמי, את מבינה?
אלנה, אני מתאמצת. אני מתאמנת,
מסתפרת, הולכת לטיפול,
אבל אני לא מפסיקה להיות
איזו עשירה שטחית חסרת תועלת,
שמבלה כל היום באינטרנט,
צופה בממים,
ברכילויות, קונה דברים,
וכל הזמן אני נזכרת בדוגמנית
שהייתי לפני עשרים שנה.
בשבילי את יפהפייה
והרבה יותר מזה.
היי, איזה ביקור נהדר.
כבר אכלתן ארוחת ערב?
אנחנו רוצות לדבר.
קרה משהו?
הייתי חברה... לא.
הייתי המאהבת של תאו.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מובן שאת נראית יפה,
את תמיד יפה.
תראי את זה.
-קלרה...
אהובה, רק שנייה. נשיקה.
אוי...
תפסיקי. ראפה?
למה עזבת את המעבדה, אנטוניו?
מי אתם?
מה שחשוב הוא שאנחנו יודעים
שעזרת לזייף בדיקת דנ"א.
זו עבירה חמורה מאוד.
אם אתה לא רוצה להיכנס לכלא,
מוטב שתפתח את הפה.
זיוף? אני לא יודע כלום,
אני... אני אב למשפחה.
אז למה אתה כל-כך עצבני?
אני רק רוצה את השם של מי
שהזמין את התוצאה המזויפת,
אחרי זה אני מבטיחה לך
שאניח לך לנפשך.
אימא.
-בתי.
אימא, אימא, אימא.
-אהובתי.
כל זה געגועים לאימא שלך?
מה קרה?
-אני יודעת, אימא,
אני יודעת הכול.
אני יודעת שתאו אנס אותך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז