צר לי מאוד, עתה אני יכולה להבין
את הפחד שלך, את התגובות שלך.
אין לי קשר עם אחי.
מה זאת אומרת, הוא לא אחי?
זו בדיחה? תראה, אני עו"ד.
הבעיה היא שאני לא יודעת
אם הוריי נהנים מהשטות הזאת.
תכננתי לנסוע ללומיאר בסוף השבוע
הזה ממילא, אז אגלה עוד על זה.
את מתגעגעת לבמה?
לבמות, לחזרות, לשירה, לריקוד.
מה שתאו עשה
זה אונס, זה פשע.
אם זה היה בימינו...
-בימינו חושבים שכל דבר זה אונס.
אני הצלתי אותך,
ואין לזה מחיר.
תוציאי מהראש שלך את הרעיון
להזיק לתאו, את שומעת?
אחרת תתעוררי עם פה
מלא נמלים, גברת.
הייתי צריכה ללכת לדבר
עם אורפאו בעצמי.
כן, אסביר לו שאני הבת של סול,
שאימא שלי נאנסה.
את לא יכולה לעשות את זה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 62
למה אני לא יכולה? למה אני
לא יכולה לדבר עם אורפאו?
למה אתה עצבני?
אתה לא קובע בשבילי, אוגו.
שחרחורת, זה לא זה, בסדר?
פשוט כולם בשכונה מכירים
את אורפאו. -אז?
ויודעים שהוא מסוכן. תקשיבי לי,
אל תלכי. אני מבקש ממך.
"אני לא לבד, כי אני יודעת
"שהאל שומר עליי."
היי, אימא.
-היי, הבהלת אותי.
כולם הגיעו?
-היי.
היי, מותק. היי, חבר'ה.
אימא, מיירי רצה לדבר איתך.
אני יודעת, מיירי, ראית
את הסרטון, נכון? -לא.
איזה סרטון? -אין שום סרטון,
גברת ניידי, אין סרטון. הינה,
הבית שלך שם.
דודה, חשבתי שאולי תלמדי אותנו
ריקודים של לואי לורנזו,
או משהו כמו בתוכנית "אתגר",
"לו הייתי נשוי, הייתי..."
אני חושבת שזה מגניב.
למה את מתכוונת, ללמד?
כוונתך לתת שיעורים?
כן, אימא, ראיתי אותך מלמדת
את קייט, יש לך גישה.
כן, זה יכול להיות בכיכר,
ביום שישי אחרי הלימודים.
טוב, בריאן, מה דעתך?
אני חושבת שכולם יאהבו את זה.
אני לא אוהבת את זה בכלל.
בבקשה, דודה, מעולם לא
ביקשתי ממך דבר.
זה אפשרי?
מהרי, חברה, לפני שנאחר.
תחזיקי את התיק הזה, ז'ניפר.
-תני לי, אחזיק אותו.
קדימה, בואי נלך.
נלך, שלא נאחר.
תראה, אני נהנית לצפות בך,
עבריין שמתאמץ למען החברה שלי.
זהירות, כי שתי עיניי עליך.
מה יש לך, קייט,
תגערי בי כל פעם?
אני כאן בענווה הכי גדולה,
אני מתאמץ, לעזאזל.
אני אוהבת
את ציורי הפרחים האלה.
אוגו, בוא היום לשיעור ריקוד,
זה יהיה בכיכר עם דודה סול,
ז'ני בטח הולכת.
חברה, נוכל לצאת בזוגות
אחר כך, מה את חושבת?
אני לא חושבת שאלך, אני רוצה
לנסות לדבר עם אורפאו.
את משוגעת, ז'ניפר?
-חברה, לא!
אתה יודע איפה הבר שלו? בן אמר
שזה ברחוב באזור לאפה, משהו כזה.
אני לא יודע, וגם לו ידעתי
לא הייתי אומר לך כלום.
אז בוא איתי.
-אורפאו אינו אדם אמין.
מעולם לא חשבתי שאסכים
עם הפושע הזה, אבל אוגו צודק.
אורפאו אולי מכיר קורבן אחר,
הוא יכול לעזור.
ז'ניפר דיאני, אורפאו לא
עוזר לקורבנות, בסדר?
הוא יוצר קורבנות.
צאי מהעולם הוורוד הזה,
שבו כולם רוצים לעשות צדק.
עזבי את חוש הצדק שלך,
יש דברים שלא כדאי להתעסק איתם.
תבטיחי לי שלא תחפשי
את אורפאו. עכשיו!
ולא, לא אתן לך לעלות
לאוטובוס הזה.
קדימה, שלא נאחר. נלך?
דיברתי עם עורך הדין, תאו, לא
יהיה פשוט בשבילך להיפרד מקלרה.
למה לא?
באשר למניות,
לקלרה היו פחות ממחצית.
וקניתי את כל המניות שלה,
זה פשוט.
הרבה מתחת לערכן בשוק.
אם לכל אחד מכם יש עורך דין,
זה יסבך את הגירושים.
מספיק שעורך הדין שלה יערוך
חישובים ויערער על הכול.
לעזאזל.
אבל זה בסדר, סבלתי עשרים שנה,
אחכה עוד קצת.
תאו לא יכול לעשות את זה,
הוא לא יכול לדבר אליי ככה,
בייחוד במקום העבודה שלי.
זה מאוד לא בסדר!
לא הייתי צריכה להגיד לו
שום דבר עלינו.
דווקא היית צריכה להגיד,
קלרה, זה היה הצעד הראשון.
השלב הבא הוא
להיפרד מהאיש הזה.
זה מסובך, אני לא יודעת
אם יש לי כוחות.
אבל לי יש כוח.
אני נותנת לך את כל כוחי.
אנחנו מכירות זמן קצר.
תיפרדי ממנו, קלרה.
בשבילי, בשבילנו.
את רואה? זאת לא
נראית כמו ז'ניפר.
את לוקחת רק את זה ללומיאר?
למה כוונתך, גיגה? אני נוסעת
לבית הוריי, שם לא צריכים הרבה.
והפן? והאיפור? השארתי את
המזוודות שלי למטה אצל המאבטח.
אמרת מזוודות, ברבים?
-כן.
נדבר על זה אחר כך, עכשיו
שבי כי אתחיל את השיעור.
תראה, לא הייתי צריכה
לבוא לכאן לדבר איתך,
אבל אני כבר מדברת,
כי קראתי שאני חייבת לבטא
את האי-נוחות שלי
כדי לקיים קשר בריא.
לא אהבתי שחשפת אותי
בפני כולם.
סליחה. טעיתי כשאמרתי ב"איקאס"
לכולם שבילינו את הלילה יחד.
ואני טעיתי כשפרסמתי את התמונה
שביקשת ממני לא לפרסם,
אפילו שהיא מטושטשת. סליחה.
-בסדר.
אתה רוצה לבוא איתי ללומיאר?
אין שם ניידים, אין אינטרנט,
זה מקום מושלם בשבילך.
וואו, הייתי נהנה, אבל הבטחתי
לעזור לאבי במשלוחים, הבטחתי לו.
לו רצית לעבוד בפרסום, לא היית
צריך לעזור לאביך בעבודה.
אני אוהב לעזור לאבא שלי.
-בסדר.
אליסי עדיין לא הגיעה?
-חשבתי שהיא איתך.
בהמשך לנושא
השיעורים הקודמים,
היום נדון בקושי לאכוף
את החוק הפלילי
כאשר ארגוני פשיעה
אינם מוגבלים לאזור אחד,
מחוז אחד או אפילו מדינה אחת.
יש למישהו מה להגיד בנושא?
המורה, סליחה שאיחרתי.
-היי, אליסי. הכול בסדר?
לא, משהו לא בסדר. החברה שלי
נעצרה ואני צריכה את עזרתך.
ספרי לי את הסיפור הזה,
מה קרה?
טליתה ביצעה הפלה בלתי חוקית
ומישהו דיווח על כך,
עכשיו היא כבולה באזיקים
למיטה בבית החולים.
נלך לשם מייד.
אתם יכולים לחקור את שלושת
המצבים שבהם ההפלה מותרת בברזיל.
והנסיעה שלנו?
נדבר אחר כך, גיגה, תוכלי לקחת
את המזוודה שלי? -כן.
איך יש למישהי האומץ לעשות הפלה?
אני מאוד נגד.
אני לא בעד הפלה,
אבל אני בעד היכולת לבחור.
אם ההיריון הוא תוצאה מאונס,
הייתה לה הזכות להפלה חוקית.
זה החוק.
אני לא מסכימה עם החוק הזה.
לא תמיד תגני על אנשים
שאת מסכימה איתם.
לכל אחד יש חוש הצדק שלו,
תפיסת המוסר שלו.
כן, ואנחנו פועלים לפי החוק.
זה מה שעושה עורך דין.
וואו, אבל דמיינו איזה עינוי
זה ללדת תינוק מאונס.
חברה, אני יודעת שאת לא
מסכימה איתנו, אבל...
את לא מבינה. לו אימא שלי
הייתה פועלת כמו הנערה הזאת,
לא הייתי כאן עכשיו.
ז'ני.
ז'ני. אבל את מבינה
שבמקרה הזה הפושע הוא האנס.
לא טליתה המסכנה שעשתה מעשה
של ייאוש, ואף יכלה למות.
הוא זה שצריך לשלם
על הפשע שביצע.
את צודקת.
כמה ברים אמורים
להיות ברחוב לאפה?
היי, חבר'ה!
היי, צוהריים טובים.
צוהריים טובים, צוהריים טובים.
מה זה?! באתם לשיעור ריקוד
או ללוויה?
אחזור על זה עם קצת יותר
מרץ, בסדר?
צוהריים טובים, חבר'ה!
-צוהריים טובים!
היי, עכשיו אני שמחה. אני מקווה
שיהיה אחר צוהריים נהדר,
הכנתי הכול באהבה בשבילכם,
בואו נתחיל במתיחת השרירים
כדי שאף אחד לא ייפגע, בסדר?
תמתחו את הזרוע למעלה, כאילו
אתם לוקחים משם משהו, למעלה!
זה נהדר, נכון?
תסביר לי משהו כאן, אוגו.
מה בדיוק אמרת לחברה שלך?
אמרתי לה להתרחק מכאן.
שתשכח מהסיפור הזה.
אבל אני צריך להגיד לך,
היא קצת עקשנית.
עצור, עצור רגע. אתה זה
שצריך להוריד את המרץ שלה.
תמצא פתרון, אחי.
אוגו?
חתיכת שקרן!
ענה, אוגו, תגיד משהו,
מה אתה עושה כאן, שקרן?
מה זה, אוגו?
לא הרבה, באתי לבקר
את הסנדק שלי.
אתה חושב שאני טיפשה?
אמרתי לך שאני רוצה לדבר עם
אורפאו, אמרת שאסור לי לבוא,
שזה מסוכן, ועכשיו אתה כאן,
מתלחש איתו.
בואי נלך, אסביר לך בדרך.
-לא!
אני לא יודע מה קורה, אבל אם
תצטרכו עזרה אני לרשותכם.
אני לא יודעת אם אתה יודע,
אבל אני הבת של סול, נסיכת ה...
הנשף של ניי-ניי. אני יודע
בדיוק מי אימא שלך, ז'ניפר.
תאו אנס את אימא שלי.
אבל הפשע כבר התיישן,
ועכשיו אני מנסה למצוא נשים
אחרות שעברו את אותו דבר איתו,
אבל לפני פחות זמן.
וחשבתי שאולי אתה יודע משהו.
אגיד לך בדיוק מה שאמרתי
לעורך הדין בנז'מין.
אני בטוח שתאו לא היה עושה
כלום לבחורה נגד רצונה.
אבל אימא שלי לא רצתה.
האומנם?
תירגעי, ז'ניפר.
אימא שלי מעולם לא רצתה
שום קשר עם המגעיל הזה.
מי מבטיח לך?
היית שם כדי לראות את זה?
אימך הייתה צריכה לחנך אותך
במקום להכניס לך שטויות לראש.
איפה את חושבת שאת, ילדה?
אני מתייחס אלייך בכבוד רב
כאן בבר שלי, ואת תוקפת אותי?
סיימת? אוגו, קח את החברה
שלך וצא מכאן. עכשיו!
הוא לא החבר שלי יותר.
ואני אגלה את כל הלכלוך של תאו.
-אביך, את מתכוונת, נכון?
אבי, הנבל הזה.
אגלה את כל מה שהוא עשה
והוא ישלם על כל הרע שעשה.
אני אשים את המוזיקה.
למה שלא תלכו להשתתף בשיעור?
לכו.
עכשיו, קדימה.
יופי! לענטז, לענטז,
יופי, חבר'ה!
קדימה, להסתובב, שתיים,
שתיים, שתיים, שתיים!
שתיים, לענטז.
אחת, שתיים, שלוש פעמים.
עכשיו אראה צעד קטן,
אגביר את הקצב.
אחת, אחורה, קדימה, להסתובב,
קדימה, ברונה!
טוב, חברים!
אל תטרידו את התלמידים שלי.
מדהים כמה טבעי אצל סול להדביק
את כולם בברק שלה, נכון?
אבל עם כל הכבוד, חבר,
אני מקבוצת לואי.
דוד, אתה לא בא לרקוד?
לא, דודיניה, היום
באתי רק לצפות.
אבל מה איתך,
למה את לא רוקדת?
זהו, מלפנים.
יפה, מיירי.
אחת, שתיים, לענטז.
יופי! טוב!
ז'ניפר, אפשר לדבר איתך? האם
אוכל להסביר את עצמי, בכל הכבוד?
אתן לך להיכנס, רק כדי לא להפוך
לנושא רכילות בשכונה לשם שינוי.
ברשותך.
אני רוצה לדעת מה יהיה
התירוץ שלך עכשיו.
נסי לראות את הצד שלי. זה לא
כל-כך פשוט לצאת מהפשע בן לילה.
זה היה אורפאו שביקש
מהחבר'ה לשחרר אותי.
בלעדיו לעולם לא הייתי מצליח.
ולמה לא סיפרת לי את זה קודם?
לו אמרתי לך את האמת,
לא היית מבינה.
ועכשיו יש לי חוב כלפיו.
ולכן שיקרת לי? בגדת בי?
רק אמרתי לאורפאו שאת רוצה
לדבר איתו, זה הכול.
מצטערת, אוגו, אבל אני
לא מאמינה לך. -למה לא?
אתה אמור לעזור לי להשיג צדק,
במקום להפריע לי ככה.
מדובר באימא שלי
ובאבי והוא אנס,
אתה מודע לזה?
אני נשבע לך שניסיתי לעזור לך,
אבל זה לא כל-כך פשוט.
בשבילי כן.
סיימת? אז אתה יכול ללכת.
תשכח אותי.
בבקשה אל תעשי לי את זה.
בבקשה.
היי, קייט.
חברה! את מחמיצה את דודה סול,
היא מרקידה את כולם בכיכר.
בואי מהר, אל תתעכבי.
-זה לא זה, זה לא זה.
זהו זה, רק לפי הקצב.
תיהנו, תיהנו, תיהנו,
קדימה, חברים!
אוי, כמה יפה! יפה!
כן, מקצב, להסתובב.
עכשיו מסתובבים!
ויורדים לרצפה. האחרון.
קדימה, ליהנות,
עכשיו נהנים.
אהבתי את זה מאוד.
תודה.
וואו, הייתם גדולים.
ננסה עוד אחד?
עכשיו נרקוד בזוגות. בסדר?
ברונה תבוא לרקוד פה איתי.
חברה, כבר יש לי בן זוג. לא.
-חבל.
אז ויטיניו, בוא איתי.
לא, גברתי,
גם לי יש בן זוג.
חברים, אני ארקוד לבד?
אימא, תעשי את זה כאן עם בן.
-לא. דודיניה, דודיניה.
תראה. דוד בן פה, אימא.
בוא לרקוד, בוא.
תרקדי עם הדוד בן,
הוא נראה מוכשר לזה.
דודה.
קדימה, לך.
זה לא כמו שאת חושבת,
זה יותר מסובך, תירגעי.
כן, ככה זה, עזוב אותי בשקט,
-מה זה, ז'ניפר? -אני מבקשת.
את צריכה עזרה, ז'ניפר?
אני רוצה ללכת לכיכר,
לשיעור שאימא שלי מעבירה.
אשמח ללכת איתך.
שתהיה לך חברה.
מה זה, ז'ניפר?
מה קורה, אוגו? דבר איתי.
כבר הצלחת להרגיע
את הזועמת שלך?
סנדק, עשיתי מה שיכולתי,
בסדר?
אז תמשיך לעשות את זה.
אני רוצה שתשגיח
על הבחורה הזאת, אוגו.
כך ייטב לכולם.
לתאו, לה,
ובעיקר לך.
אתה שומע אותי?
האם כולם תפסו את הצעדים?
-כן!
אז עכשיו נרקוד את כל השיר.
זכרו, נרקוד עם בני הזוג,
אם עושים טעות, ממשיכים.
אני אשמיע מוזיקה.
תרשי לי לבחור?
-בסדר.
בנז'מין ישמיע שיר.
כמה נחמד, חבר'ה.
זו מכה מתחת לחגורה.
העבירו את הכובע,
שימו בכובע.
שימו פה, קצת עזרה.
תגיד לי מה קורה.
אתה יודע שאני לא אוהב להגיע
לחור הזה באור היום, נכון?
אני לא אוהב שהבת שלך
מחטטת כאן. -מי, ז'ניפר?
למה, יש עוד אחת? זאת ז'ניפר.
חצופה, עקשנית ומלאה יהירות.
-היא יצאה כמו אביה.
שים לב, טיפש. בתך רודפת אחריך
וזה יכול להיות רע לשנינו.
אין טעם לאיים
על הבחורה הזאת.
גם שוחד לא עוזר,
כבר ניסיתי לתת לה מכונית, ולא.
קשה לדעת מה בחורה בגילה
רוצה בימים אלה.
חמומת המוח הזאת רוצה למות.
עד כאן, מטורף.
אתה מדבר על הבת שלי.
אל תדאג, אני אסדר את זה.
בדיוק ככה, תסדר את זה,
ולא, זה יהיה בדרך שלי.
אבל מה זה? זה לראפה או לז'ני?
-לשניכם, קלרה.
צריך רק להבין מה הם רוצים,
כי כבר הבנתי שזה לא מכונית.
בסדר.
תאו, אני רואה פוסטים מהחברות
הוותיקות שלי מהמועדון,
וכולן מנפחות את החזה כדי לספר
שהילדים שלהן לומדים בחו"ל.
ללמוד בחו"ל זה נהדר.
רצוי רחוק מאוד.
אני לא חושבת שזה רעיון טוב
לשלוח את ראפה לחו"ל.
תאר לעצמך שיהיה לו
התקף חרדה בעיר זרה.
כן, ראפה באמת לא יכול
לצאת לחו"ל.
בסדר, אהובתי. אדבר איתך
אחר כך. נשיקה.
קדימה, דודיניה.
"אני יודע שאין כמוך.
"מאפס עד עשר,
אני נותן לך ציון מאה.
"עד היום אני זוכר אותך,
"עוד חולם שיום אחד תבואי."
יופי!
בפעם הבאה תלכי לשיעור.
-אני מתביישת.
מה? אפילו אני רקדתי, דודיניה.
והחתלתול שלי הרעיד את הכיכר,
נכון, חבר'ה? -זה היה צנוע.
מי זה? יכול להיות שזה אורסיו,
אמרתי לו להביא את ז'יל
לארוחה קלה, אלה בטח הם.
תראי, תלמדי את הדודה שלך.
שוב? מה אתה עושה פה?
אני רוצה לראות את הבת שלי.
לז'ניפר אין על מה לדבר איתך,
לך כלעומת שבאת.
יש שם בעיה, סול?
גיבור העל הגיע,
אני רוצה לדבר עם הבת שלי.
אין לה על מה לדבר איתך.
ואני אאמין רק אם היא תגיד
את זה. ז'ניפר! ז'ניפר?
אתה לא יכול להמשיך
לבוא לכאן, בן אדם.
זכותי לבוא וללכת, ליצן.
אתה רוצה להיכנס?
נסה.
אבי לא יכול ללכת ככה לבתים
של אחרים, אני הולך לשם.
לא, לא, רפאל,
הוא לא יודע שאנחנו כאן.
אבל מה הבעיה שרפאל כאן
אם הוא אחיה של ז'ניפר?
קשה להסביר, סבתא,
האיש הזה מוזר.
אבל הוא לא אבא שלך?
אני רק רוצה לראות
את הבת שלי. ז'ניפר?
זה מגוחך, אני הולך לשם.
-לא.
אני הולך לשם!
חבר'ה, תישארו כאן.
תישארו כאן.
תודה, חברה.
-תנשמי.
סבתא שלי אמרה שזוגות
לא יכולים להיות לבד.
דודה.
-דודה, בשם אלוהים.
אני הולכת לראות מה קורה
ומייד אחזור, בסדר? -פודינג!
מה קרה? את ככה
רק בגלל אבא שלי?
מותק, אתה לא אומר שהוא הורס
כל דבר שהוא מתקרב אליו?
אני לא רוצה להתקרב אליו.
הבטחת לי.
אין צורך. אבל גם לא צריך
להילחץ. אני כאן, תירגעי.
האיש הזה צריך לדעת
שהוא לא רצוי כאן.
בת חסותי, תני לסול ולבן
לפתור את זה.
אני בטוחה שהם אומרים לו
את זה עכשיו.
אבל לא אחכה שכל השכונה
תעקוב אחרי הטירוף הזה
בזמן שאני כאן.
אם תרצי או לא, האיש הזה
הוא אביך, ז'ניפר דיאני.
אבל סבתא, סבתא...
-גברת מרלני, גברת מרלני.
סבתא.
-תשאירו את זה לי.
בואו נדבר
כמו מבוגרים, בסדר?
במקום להתווכח באמצע הרחוב
מול כולם.
ברצון, גברתי, מה שאני הכי רוצה
הוא לנהל שיחה תרבותית במשפחה.
האחרים כבר בפנים.
-תודה, בתי.
תציעי לי כוס קפה?
חילופי סטודנטים בחו"ל? למה?
-כי זה טוב בשבילך, ז'ניפר.
טוב לדעת שפה אחרת,
להכיר תרבות חדשה,
זה טוב לקריירה שלך.
תשאלי את בנז'מין.
ואיפה הקורס הזה יהיה?
המזכירה שלי אספה קורסי אנגלית
מצוינים לעורכי דין עתידיים.
יש אחד בארצות הברית, אחד
באנגליה ואחד באוסטרליה.
בשם ישו, אוסטרליה היא לא
הארץ הזאת בצד השני של העולם?
איך הנכדה שלי תגור שם?
גברת מרלני, כאב אני חייב
לממן את הלימודים של ז'ניפר.
ויותר ממחויבות, זה תענוג
בעבורי. יש לך עוד קפה כזה?
אביא לך, בני.
-הוא מעולה.
כבר ביקשתי משיילה לשלוח לך
את החומר לקורסים,
תקראי ותראי איזה מהם
את רוצה לקחת.
מכוח הנסיבות
חיינו בנפרד כל השנים, אבל
אני רוצה ליצור בינינו גשר.
בלתי אפשרי. לעולם לא יהיו לי
יחסי אב-בת איתך, תאו.
צר לי, אבל אתה יכול לתת לי
מכונית, נסיעות, אני לא למכירה.
ז'ניפר, מה זה?
שמעת את זה, סולנז'י?
לז'ני יש הסיבות שלה,
גברת מרלני.
לפחות תחשבי על ההצעה, בסדר?
כאב, חובתי לממן את הלימודים
שלך, תשאלי את עורך הדין שלך.
כן, זו זכותה.
אחשוב על זה, זו הזדמנות.
אבל עכשיו לך מפה.
ז'ניפר, איזה חוסר נימוס!
ובכן, נראה לי שאמרת
כל מה שהיה לך לומר,
אתה לא צריך להיות כאן.
למעשה, אני לא רוצה
שתדרוך יותר בביתי, בסדר?
איזה פסטיבל של גסות.
סולנז'י?
סלח לי, אדוני.
זה לא החינוך שנתתי להן.
אני בטוח שלא, גברת מרלני.
אני מודה שגם אני מופתע.
למה את כל-כך תוקפנית כלפיי,
סול? תסבירי לנו.
נשמע כאילו היה לך איזה טריגר.
איך אני יכול לעזור לך?
אהובי, אני רק רוצה ללכת,
אבל בלי לראות את תאו הזה.
כשז'ני רצתה לצאת בהיחבא,
היא קפצה מחלון השירותים.
אנחנו באמת צריכים
לברוח ככה?
חתלתול, למה להיתקל
באידיוט הזה? תגיד לי.
לא, אני פשוט לא מבין את הפחד
שלך מאיש שאת אפילו לא מכירה.
זה לא פחד.
אני לא מפחדת, אני כועסת על אלה
שפוגעים באלה שאני אוהבת.
בוא נלך. תדחף אותי כאן.
רואים את הטוסיק שלך, קייט.
מריה אדוארדה, אם אצא מכאן
אני אתפוס אותך.
לסול יש הסיבות שלה לכעוס
עליי ואני לגמרי מבין.
כי הסיפור שלנו לא נגמר טוב,
נכון, סולנז'י?
מנוול!
בנז'מין, אתה יודע יותר מכולם
כמה אני סובל מהריחוק שלנו,
אבל אני נשבע לך, אחי,
שאני כאן בשליחות של שלום.
מספיק! צא מהבית שלי עכשיו!
חכי, תני לו לדבר, סולנז'י.
חבר'ה, אני רק רוצה לזכות
בלב של הבת שלי, זה הכול.
אל תיגע בי, פושע!
מה זה? רחמנות! ז'ניפר?
אני נגעלת ממך, אני שונאת
לדעת שאתה אבא שלי.
בתי, תני לי הזדמנות.
-אתה ממש חוצפן, מה?
את יודעת מה הוא עשה
לפני עשרים שנה? -ז'ניפר!
הוא שיכר את אימא שלי, שהייתה
החברה של החבר הכי טוב שלו,
והוא אנס את הבת שלך, סבתא.
דברו בשקט,
דודה בחדר, חבר'ה.
גברת מרלני, תני לי לספר לך
את הגרסה שלי לסיפור.
חתיכת ארור.
-לא, עצור! איש לא יריב פה.
ואדוני, צא מהבית שלי.
צא מהבית שלי עכשיו!
רק תני לי הזדמנות לספר לך.
-החוצה!
החוצה!
בסדר. בסדר.
ברצינות, קטיה, אני רוצה להבין,
אני רוצה להבין את הפחד שלך.
אני מפחדת לאבד אותך, מתוק.
סלחי לי. סליחה, עשיתי טעות.
הייתי צעיר, לא שקול, פזיז,
ללא גבולות, ואני...
אני יודע שאני
בבית נוצרי, נכון?
וישו אומר שעלינו לסלוח למי
שעושה טעויות, זה לא כך?
אל תישא את שמו של ישו לשווא.
-אני פותח את נשמתי בפנייך.
סול מאשימה אותי, אבל היא
לא זוכרת כלום מאותו לילה
וגם אני לא, סול.
כי שתינו יותר מדי, היינו
צעירים, פזיזים, אני לא, אני...
שיכרת בחורה שלא שתתה בכלל.
החברה שלי עד היום
לא מתקרבת לאלכוהול.
אבל אנשים משתנים
כשהם רחוקים מאהוביהם.
ארור!
-מה קרה? תכה אותי?
ראיתם שלא הרמתי עליו יד.
די! הצלחת להרוס יום
שהיה חגיגה צרופה.
גרמת לבת שלי לבכות,
פגעת בנכדה שלי.
פגעת במשפחה שלי!
לך מפה! לך מפה!
אני עוד אקח אותך
לבית המשפט, שקרן.
מי משקר כאן?
הלכת לבר של אורפאו לנסות למצוא
משהו נגדי, המשפחה שלך יודעת?
מה עשית, ז'ניפר דיאני?
אמרתי לך לא לחפש את הבחור הזה,
ז'ניפר. -כן, אבל היא הלכה.
וזה היה טיול מבוזבז,
נכון, בתי?
כי לא מצאת כלום ואין דבר
שתוכלי להשתמש בו נגדי.
צוהריים טובים, חבר'ה.
חסד ואור.
ערב טוב, האם אתה בעל המקום?
מי רוצה לדעת?
סליחה, שמי גרזיאלה,
זה החבר שלי פליפי.
ערב טוב, פליפי.
ערב טוב, גרזיאלה.
אני אורפאו, הבעלים.
אתה לא זוכר אותי, נכון?
הייתי כאן לפני כמה ימים.
אפילו ישבתי ליד השולחן הזה
כאן עם החברות שלי.
כל-כך הרבה אנשים באים והולכים,
קשה לי לזכור.
כן, מסתבר שסיממו אותי
באותו לילה.
החלטתי להגיש תלונה ורציתי
לראות אם יש בבר מצלמות אבטחה,
תמונות שמראות את הבחור
שלקח אותי מפה מסוממת.
מצלמות? אין לנו.
אני עומד להתקין,
אבל הבחור מעכב את זה.
אבל טוב שהזכרת לי את זה.
בסדר. אבדוק בכמה בניינים
בקרבת מקום.
טוב. אולי מישהו
יכול לעזור לך.
תראה, זה המספר שלי. אם תיזכר
במשהו תתקשר אליי, בבקשה.
סמכי עליי. לשירותכם.
-תודה.
בהצלחה. -תודה רבה.
-בהצלחה.
מה היה לך בראש כשהלכת לחפש
את אורפאו, ז'ניפר דיאני?
אבל, אימא...
-בלי "אבל".
אלי, אין לך מושג
מה הוא יכול היה לעשות לך.
אימא שלך צודקת לחלוטין, בתי,
סיכנת את חייך שלא לצורך.
אימא, אני כבר יכולה
לצאת מהחדר?
אני אודיע לך כשתוכלי,
מריה אדוארדה, בבקשה.
רציתי לראות טלוויזיה.
-מריה אדוארדה!
נכדה שלי, בואי, אימא צריכה
לדבר עם אחותך על משהו.
דודה תלמד אותך לעשות צמה
מגניבה. בואי. כמה היא יפה.
תראה, הבנתי שעשיתי טעות.
אבל היה חשוב ללכת לשם.
באמת, בתי? למה זה היה חשוב?
כשהגעתי, אוגו היה שם
ושוחח עם אורפאו.
דבר, סנדק.
לקח לך זמן לענות, מה, אוגו?
דבר איתי, בני. הכול רגוע?
יש לי כאן עוד משימה בשבילך.
ערב טוב, סנדק.
אפשר להחליף איתך מילה?
דבר, בני. מה אתה צריך?
עם כל הכבוד וההתחשבות,
האם אפשר לשלוח
מישהו אחר במקומי,
למשימת ההפחדה
נגד הבחורה שמאשימה את תאו?
ולמה שאעשה את זה?
-כי הקשר שלי עם ז'ני נגמר.
ואתה יודע שאתה יכול לקחת מישהו
אחר לעבודה, אתה יודע את זה.
אבל אני רוצה
שאתה תעשה את זה.
ואני רוצה להשתנות, אורפאו.
באמת.
הכומר דיבר איתי על דרכי האל.
אלה החיים שאני רוצה לעצמי מעתה.
בוא נעצור את הדיבור הזה
על כנסייה, אוגו.
אתה כבר בחרת לפני הרבה זמן.
מכרת את נשמתך כי רצית.
עכשיו אין מה לעשות.
תתקשר לגרזיאלה כאן בפניי.
קדימה.
הכול בסדר? אתה חיוור.
שלחו סרטון של הירי בכביש המהיר
לקבוצה המשפחתית, אחי.
אבא שלי שוטר, אתה זוכר?
אבל הוא...
-הוא היה בתפקיד באותו זמן ו...
הוא יצר קשר?
-לא.
אסתכל כאן. בטח הירי הזה
כבר הסתיים, בסדר?
יהיה בסדר.
-טוב.
תודה.
גיגה, את הנייד שלך, בבקשה.
בחלק האחרון של הכביש לא היה
חיבור, וחבריי פרסמו כמה סטוריס.
יש לי חרדת החמצה,
אני נלחצת מאוד. -באמת?
איזה אושר ששתיכן פה איתי.
כמה טוב, כמה טוב.
עוד חיבוקים. איזה אושר.
סוף סוף אבי הגיב, הוא בסדר.
-זהו, אחי, דאגתי לך.
קח את... את הבקבוק,
אתמקד בו ואז...
יצא?
חכה דקה.
רגע, מה קרה, אחי?
-באמת?
אולי מישהו אחר ראה את זה?
למה, אתה מתבייש לנשק בחור?
-לא, אני לא מתבייש, פשוט...
כל זה חדש מאוד בשבילי.
אני לא... אני לא רוצה
להכריח אותך לשום דבר.
לא, זה לא להכריח, פשוט...
אני לא אוהב להיחשף, הבנת?
אבל זה לגבי כל אחד,
זה לא קשור אליך.
אז אולי נלך למקום
שקט יותר? -קדימה.
השאירו הודעה לאחר...
שוב זה מגיע לתא הקולי.
אתה רואה שאני מנסה.
נסה שוב, עד שתצליח להעמיד
את הבחורה הזאת במקומה.
בסדר. אבל אפשר אחר כך,
לא מולך, בכבוד הראוי, סנדק?
אוגו, לך, לך. אבל אם
היא תבוא לכאן לחטט שוב,
הגבייה ממך תהיה אכזרית.
תתקדם.
אני לא מצליחה להבין
את המחלה שלך, דורה.
אף אחד לא מצליח, גיגה.
זה מה שאני לא יכולה להבין,
תראי איך היא. רגועה.
אני הייתי... לא יודעת.
הייתי משתגעת.
ומי אמר שלא עברתי
את השלב הזה?
כן, כעסתי, זעמתי, התקוממתי.
את מפחדת למות?
פעם פחדתי מאוד,
אבל עכשיו כבר לא.
עכשיו חבל לי שאמות,
אבל לפחות יהיה לי מוות טוב.
ואיך זה יהיה?
אוכל להיפרד
מהאנשים שאני אוהבת,
ואחיה בצורה אינטנסיבית, בטירוף.
תסבלו אותי! כי אני אחיה
באינטנסיביות, כמו משוגעת!
זה מסביר את תוכנית הריאליטי,
כי חשבתי לתבוע את המפיקה.
אמרתי לאימא שלך שלא תאהבי
את זה כלל וכלל. -נכון.
אבל התוכנית, בעצם חשבתי כך,
זו דרך להשאיר תיעוד,
בעיקר בשבילך,
של הדרך שאני רואה את החיים,
של החלומות שלי, זו הסיבה.
ערב טוב. -היי, לואי.
-לואי. ערב טוב.
"מסיבת הבריכה!"
סליחה, שכחתי שאתה
אחיה של לומיאר.
אח למחצה.
-לא, לא, לא.
בפרק האחרון
של תוכנית הריאליטי
וילמה הבהירה היטב
שלואי אינו הבן שלי.
מה זאת אומרת, פאביו, אתה נותן
ספוילרים? ככה זה לא מגניב.
אני מתפללת לישו שייתן כוח
לנשים במשפחה שלנו.
כמה סבל.
כמה סבל, בשם האל. בתי שלי.
לו ידעתי קודם על כל מה שעברת,
כל מה שאת עוברת.
לו ידעתי, לו ידעתי.
הילדה שלי. בתי הקטנה.
עצמי את העיניים.
גיגה.
-היכנסי.
היי, אהובתי.
הבאתי לך הפתעה שלדעתי תאהבי.
אוי, תודה לך.
אבל רק קצת, בסדר?
-בסדר, רק קצת.
אני חושבת שהקרבה למוות
גרמה לי לראות...
שלהיות רדיקלית לגבי דברים
מסוימים זה טיפשי.
כן, חוץ מקטע המוות,
השאר לדעתי נהדר.
תסתכלי על החברים שלי.
-תן לי לראות.
כל-כך הרבה אנשים יפים.
רובם תלמידים של לומיאר.
-כן?
אני אמצא תמונה של החבר שלי,
שתוכלי לראות כמה הוא חמוד.
אני לא מאמינה! יורי בגד בי.
לא, למעשה, אני כן מאמינה.
כן, הרכושנות
הורסת סיפורי אהבה.
לא באתי לעולם עם
גדלות הנפש שלך.
את יודעת מה?
קחי את זה מכאן.
לא, בעצם תשאירי כאן עוד קצת.
לא, קחי את זה, אסבול
אם אמשיך לצפות בזה.
כן, עדיף שיהיו לך זיכרונות
טובים מהחבר שלך.
עכשיו אני רק זוכרת אותו
מנשק את ויני.
ומי אמר
שזה לא זיכרון טוב?
חלומות פז, אהובתי.
אני רוצה לדעת למה אני לא יכולה
לארח את חמותך המעודנת בביתי.
התשובה נמצאת בשאלה, אימא,
היא מעודנת, מעודנת.
שיקית. היא שיקית והזמינה אותי
לאכול דג נא ופסטה בבית שלה.
אימא, האוכל היה אוכל יפני,
זה יאקיסובה, אימא, בחייך.
שיהיה, כבר סיכמתי
עם ראפה, בסדר?
הוא אמר שהם אוהבים אורז נוסח
פיאמונטה ומדליון ברוטב מדיירה.
זהו זה, מוכן.
אהבתי את התפריט הזה.
תאכל איתנו, בן.
אתה לא הסנדק של ראפה?
את חולה בראש, אימא.
אני אפילו לא יודעת אם קלרה
יודעת שהדוד בריגדיירו גר כאן.
דוד, בכל הכבוד, אם האסון הזה
יתרחש, עדיף שלא תהיה כאן.
קייט! זאת דרך לדבר איתו?
ברונה, סלחי לי, אבל בנקודה
הזאת אני חייב להסכים עם קייט.
וסבתא שלי הייתה אומרת, עדיף
לא לערבב שום עם חרקים, נכון?
שוב, קייט ההגיונית.
-בסדר.
בסדר, אבל ארוחת הערב
בעינה עומדת. -לא.
אלך למרכול לקנות כמה דברים,
ואוי לפדרו אם ידחף לי
בשר עם שומן.
אני הולכת, תהיה ארוחת ערב,
את תראי, אני אכין אותה.
קייט, שבי.
-חבר'ה...
אכין את ארוחת הערב הזאת.
הצלתי אותך שוב. אני רוצה
חבילת כריכים, מהיקרים.
מי עורך הדין שלי בסיפור הזה,
מה קורה?
די, ילדה, לכי להכין את כריך.
"גרזיאלה ריביירו"
הלו? הלו, יש שם מישהו?
הלו? הלו?
היי!
-ברוכה הבאה לביתה של ברונה.
תודה, זה בשבילך. אהבתי מאוד
את ההזמנה. -תודה, קלרה.
היי, קטיה. -היי, יקירה,
תרגישי בנוח. -בסדר.
אל תשימי לב לחום
כי זה זמן היתושים,
כשהוא יחלוף, נפתח את החלון.
-קטיה! -בסדר?
קטיה!
תראי, הבאנו גם יין לארוחת ערב.
-נפלא. תודה.
קייט, תביאי את חולץ הפקקים
כדי לפתוח את היין.
כמה חמוד כאן, נכון?
הכול כל-כך צבעוני.
יש חולץ פקקים, הוא נמצא במגירה
עם חפצי חג המולד. זה שם.
מה, רפאל? אני רק מחמיאה.
את יודעת איפה דברי חג המולד,
ברור שיש חולץ.
הוא בטח בארון.
תראה את זה, רפאל, המאוורר
הוורוד. מעולם לא ראיתי.
אימא, את נשמעת מתנשאת, תפסיקי.
אתה מדבר בצורה כזאת,
כאילו אני חסרת טקט.
אני רק אומרת שהעיצוב שונה,
זה הכול.
איזו בושה.
-איזו בושה!
אלי, איזה חולץ פקקים?
אנחנו אף פעם לא מספיק טובים
בשביל הילדים האלה.
זה לא משנה מאין אנחנו באים.
-נכון. תני לי את היין הזה.
כשהייתי צעירה למדתי טריק
מדהים להוצאת הפקק.
זה טוב.
-שתדעו לכם.
את צורחת בגלל חולץ פקקים.
-תראי את קלרה, תראי.
אתה רציני, תמכור אותי
לבזאר צדקה של רווקה זקנה?
יהיה שם בינגו. אפשר היה
לפחות לעשות כמה גרושים.
אבל אני לא מבין למה באת לבזבז
את אישור היציאה שלך כאן,
ולא עם עורכת הדין הבלונדית.
כי לומיאר נסעה, רק בגלל זה.
-אני מבין.
גם כי מדי פעם מופיעה כאן
הפתעה טובה, לא?
מי זו בכחול?
-היא מקצוענית.
היא לא תעשה בעיות.
-וממתי אני עושה לך בעיות?
עובדה ששלחתי את בן חסותי
כדי לנקות את הבלגן שלך, אוגו.
שבעצם חטף בעיטה בתחת
מהבת שלך.
מעולה! מגיע לה
משהו יותר טוב.
שובב. ואתה עוד אומר שאתה
משוגע על הבלונדינית.
אבל אני משוגע על לומיאר.
זה רציני.
כשאני איתה, היא
מרכז העולם שלי, בן אדם.
אבל כשהיא איננה זה קשה.
וואו, כמה שהאורז הזה טעים.
אני ארצה את המתכון.
אין מתכון. קניתי אותו
במשלוחים של השכונה.
אתן לך את המספר אחר כך.
כשהגעתי, ראיתי שיש הרבה
מצרכים, החלטתי להזמין.
אני יכול לצלם את הרגע הזה?
אבל לא תראה את התמונה הזאת
לאף אחד, נכון?
למה לא, קטיה? ארוחת ערב
כל-כך נעימה, ערב כל-כך משעשע.
חמותי, עם כל הכבוד, ראפה
לא מדבר על בעלך טוב כל-כך,
לכן אני קצת מוטרדת.
ראפה חייב להפסיק עם ההרגל הזה
לצייר את אביו כאילו הוא מפלצת.
הפעמון! אלך לפתוח, רק שנייה.
אלי הטוב! מה זו רוח הרפאים
הזאת כל הזמן? מה עכשיו, אוגו?
אני צריך את עזרתך.
-הינה זה בא.
אסור לז'ניפר לדעת.
לא אהיה שותפה לטעויות שלך.
היא החברה הכי טובה שלי.
וזו הבחורה שאני מאוהב בה
ולכן אני רוצה לעזור.
מצאתי את העדה שהיא כל-כך
צריכה כדי להפליל את תאו,
השם ומספר הטלפון שלה
כאן אצלי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הפוסט הבא יהיה באכילת השעועית
של אימא שלי. ברזיל, אני חוזר!
את יכולה לקחת את המגבת שלי,
תרגישי נוח, אקח אותה אחר כך.
אתה רוצה שאחזיר
את המגבת שלך עכשיו?
לא לזה אני מתכוון. את מוכנה לא
לשאול אותי שאלות קשות עכשיו?
אתה לא מתבייש
להתחיל איתי כאן?
לא, לומיאר, אני לא מחזר
אחרייך, אני...
את כמו אחות בשבילי.
אני לא אחותך!
זהו, עכשיו יהיה לך
כל הזמן שבעולם.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז