מספיק עם המסתורין,
תאמרי לי כבר מי אבא שלי.
קצה החוט היחיד שיש לי
זה שהיה לה קעקוע משותף
עם החבר שלה בזמנו.
אבא של ז'ניפר הוא באמת
זה שעשה איתך את הקעקוע?
לא רצית שבן יראה
אותי עם ז'ניפר.
את לא רוצה שהוא ידע
שהיא הבת שלי, נכון?
בנז'מין הוא אבא של ז'ניפר?
בן נולד עם שבב של אבא?
הוא לא החבר הכי טוב שלך?
תשאל אותו.
גברת וילמה, יש סעיף שאוסר
עליי לנהל רומן עם הבן שלך.
מה הבעיה?
את יכולה לספר לי,
אני מכירה אותך. מה הרכילות?
אני ולואי...
מוכן?
סול...
לא!
התנשקנו.
התנשקתם? -כן.
-אבל רק נשיקה?
לא, אבל זו הייתה הנשיקה
הכי טובה בחיים שלי, ויטיניו.
אתה הסתרת את הטינופת שלך
בתוך המחסן שלי.
רק תיקון קטן, המחסן שלנו.
הייתי בדיוק כאן עכשיו
עם עורכת הדין שאתה המלצת עליה.
דרך אגב, היא מדהימה.
שב כדי שנדבר קצת.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 33
כמה טוב, שותף.
שב, בוא נדבר קצת.
תפסיק עם הבדיחה הזאת
של לקרוא לי שותף,
כי עוד מעט לומיאר
תחשוב שעזבתי את החברה שלי
כדי לשיר קריוקי בבר.
או שיש לי הרבה כישרון לעבוד
איתך ועם ייבוא.
אני חושב שלא.
למה לא, אם אני נקי?
זה לא נכון, עורכת הדין?
עורכת הדין שלך הרגע אישרה
שהפשע שלי כבר התיישן.
הכול מצביע על זה, אבל המקרה
שלך צריך להיבדק יותר לעומק.
נראה לך שלומיאר תיקח
על עצמה תיק כזה?
משרד עוה"ד "גרסיה ולורנזו"
מטפל בתיקים הכי גדולים בארץ.
יש לי כסף, שותף.
טוב, מר קרוזו, אם תרצה להגיש
בקשה לביטול הענישה בתיק שלך
צור קשר עם המשרד שלי.
בעונג רב.
אני אלווה אותך,
ממילא רק חלפתי כאן.
מה זה היה, תאו?
תחרות גברית ילדותית
עם בעל בר כשאני באמצע?
לומיאר, את מכירה את זה שאת
יוצרת יותר מדי אינטימיות
עם האדם הלא נכון?
אני חושב שהעניין הזה
שאני בא לכאן לשיר
גורם לי לפתוח
יותר מדי את הלב שלי.
בכלליות אנחנו עושים
מפגש של הקילומבדוס פעם בחודש.
אבל האחרון היה חשוב כל-כך
בשבילנו ובשבילי.
אי אפשר לחכות כל-כך
הרבה זמן עד המפגש הבא.
פשוט אנחנו נוהגים
לעשות מפגש מיוחד,
רק כשמדובר במשהו דחוף.
-הבנתי.
אז עזוב, לא משנה.
יודעים מה? אני לא יכול לסרב
כשאתם באים עם כל הנכונות הזאת.
יש! -יכול להיות
שלא יבואו הרבה אנשים,
אבל אפשר לעשות
משהו מצומצם יותר. -מעולה.
ומתי אתם רוצים לעשות את זה?
מחר?
היי, אהובי.
כבר עיינת בתיק
של חברת ההובלה?
כן, רק ביקשתי מפבריסיו
לצרף כמה מסמכים ולהגיש את זה.
אהובתי, האמת היא שקיבלתי הרבה
קורות חיים למשרת ההתמחות.
הוא היה תלמיד שלי בסמסטר
שעבר, אין לו כישרון בכלל.
הוא לומד משפטים
רק כי המשפחה שלו מכריחה אותו.
אבל אם תרצה אני יכולה לארגן
לך קורות חיים של תלמידים שלי
משנה חמישית.
מעולה. אני רק חושב
שנחמד שנעסיק מישהו שחור.
ככה אפסיק להיות
היחיד במשרד.
אתה צודק לגמרי.
דרך אגב, ז'ני
מסרה את הז'קט שלך.
תודה.
בדיוק דיברנו עליה,
תראי איזה צירוף מקרים.
זו ז'ניפר?
-כן.
היי, ז'ני.
כן, לומיאר נתנה לי
את הז'קט, תודה.
מתי?
בסדר, אין בעיה, אני אגיע.
בסדר.
שותף, בכל יום
אני מבין אותך יותר.
לומיאר הזאת באמת אישה רצינית.
היא חכמה, יש בה איזה משהו...
לעולם אל תתעסק שוב
עם לומיאר, שמעת?
או שמה? זה להפך, אידיוט.
אתה זה שלא תוציא אותי מהעסק,
או שאראה לכולם מי אתה.
אתה לא מסוגל להתמודד נגדי,
אורפאו.
רוצה להתערב, תאו?
אם תלך לכלא
תשתחרר בידיים ריקות.
כבר הפסדתי פעם אחת,
אני יכול להפסיד שוב.
אני יודע לקום מחדש,
ואתה? אתה יודע?
אתה באמת חושב שיכול
לקרות לי משהו?
אם תחטוף פתאום מכה לא צפויה
אתה תיפול.
אתה מוכן להזיל את הדם הכחול
של המשפחה בעלת ההשפעה שלך?
אני לא פוחד ממך, אורפאו.
בן, אתה יודע שמפריע לי לראות
אותך מתרועע עם התלמידים שלי.
אבל אני לא אדבר עלינו,
אהובתי.
אני יודעת, אבל תמיד
ניסיתי לשמור על ריחוק
ועל התנהלות מקצועית.
קבוצת הקילומבדוס הזאת
מרגשת אותי, את יודעת?
הלוואי שבתקופתי הייתה
תנועה דומה ב"איקאס".
אבל יש חלופות אחרות.
אפילו עם אנשים בגילנו,
בתוך תחום המשפטים.
אנשים הרבה יותר קרובים
למי שאתה היום.
ואם הרצון שלי הוא
לחזור באמת בזמן?
אני מצטערת מאוד, בן,
אבל אתה לא תהיה שוב בן 18.
מה שאני רוצה זה להבין
מה השארתי מאחור
כשאבא שלי מת
ולקחנו אחריות על המשרד הזה.
כן, אני רוצה לחלץ את העבר,
אבל לא כדי להיות כלוא בו,
אלא כדי להמשיך הלאה.
אני צריך את זה, את מבינה?
אלוהים, תודה על המזון הזה,
ושהוא לא יבוא רק כדי לספק
את הצרכים הגופניים שלנו
אלא גם יביא לנו מודעות
שמלבד השולחן שלנו
יש שולחנות נוספים
שצריכים את העזרה שלנו.
שהלחם של כל יום
לא יהיה רק בשבילנו, אלוהים.
תודה, אלוהים.
בשם ישו, אמן.
-אמן, אמן, אמן.
אני רעבה, אימא, לא יכולת
לשאת תפילה מהירה יותר?
מה זה, דודה? אלוהים ישמור.
יש לה הרבה תיאבון,
זו תקופת הגדילה, לא?
בכל פעם שאני מסתכלת עליה
נראה כאילו היא גדלה עוד.
יש לי חדשות.
ספרי.
-נחשו לאן אני אלך מחר.
לאן, בתי?
-ל"גלובו"!
הלהקה של לואי
תשתתף בתוכנית "דומינגאו".
נעשה כוראוגרפיה ישנה
לשיר הבכורה של לואי.
אתן מכירות אותו?
"אם הייתי נשוי..."
כבר הבנתי שיהיו לי בושות.
בושות, מריה אדוארדה?
אני לא מתביישת לעבוד, להרוויח
משכורת, לפרנס את הבית.
והשיר הזה היה הצלחה גדולה
לפני עשרים שנה.
אני אהבתי אותו מאוד.
תני לי את תפוחי האדמה, בתי.
אהבת אותו בהיחבא ממני.
דרך אגב, אם זה כל מה שאימא
שלכן הייתה מסתירה... -אימא!
ו...?
נגמר המלח. רוצי
לניידי ותביאי לנו קצת
כדי לשים בתפוחי האדמה, טוב?
-אל תתעכבי. -אני הולכת.
אני והפה שלי.
-כן.
אבל שיקרתי? לא שיקרתי.
ובעבר הזה שאת מסתירה
כל-כך הרבה דברים לגביו
היה מישהו מחוץ לפיידדי?
למשל מ"איקאס"?
האמת היא שאני כבר מתחרטת
שסיפרתי לכן על התוכנית.
הכול יתחיל מחדש,
ז'ניפר דיאני?
בסדר, אימא,
אני לא אומר יותר כלום, טוב?
מעולה. תעבירי את הבשר.
למען האל,
אבל צריך את כל זה?
אנחנו נעשה אתגר
או נחליף בגדים?
כן, נסיכה, אנחנו צריכים
לתת כמה אופציות למלבישה.
ואני צריך לשים מים
בשביל לייזה מינלי.
יהיה אדיר לנגן
על הבמה של "דומינגאו".
סול שלא מגיעה...
היא תמיד מאחרת, פעם זה
האם, הבת, הכלב, התוכי...
אני כאן, גברת וילמה.
עשרים דקות לפני שעת היציאה!
מעולה. מה קרה?
מתי מגעגועים.
לואי, איזו שטות!
התראינו רק אתמול.
גברת וילמה, ז'אירו אמר
שהוואן כבר מחכה בחוץ.
קדימה, ל"פרוז'אק"!
עכשיו קוראים לזה
"אולפני גלובו".
קדימה?
-קדימה.
רגע אחד, אני אסחב את זה.
-התיק שלי.
אני חולם עלייך
מאז הנשיקה ההיא.
לואי, למען האל,
אני כבר מספיק לחוצה,
אל תלחיץ אותי עוד יותר.
לא, אל תדאגי,
אני אהיה לצידך.
לואי לורנזו! איפה אתה?
-הוא כאן! בוא, בוא!
קדימה! קדימה!
תודה, שיילה.
החלפת את המנעול
של המשרד, תאו?
איזו מכה מתחת לחגורה.
אני חושב שכדאי שתתחיל
להתרגל לנוכחות שלי כאן.
בסדר, אורפאו,
אתה רוצה להיות כמוני, לא?
אתה רוצה להתלבש יפה,
אתה רוצה ללכת למקומות
שאני הולך אליהם,
אז בשביל זה, קודם כול תצטרך
להשאיר הרגלים מסוימים מאחור.
חזרת לדבר יפה עכשיו?
אני אוהב את זה.
אתה לעולם לא תעלה ברמה
אם תמשיך להיות בקשר
עם אותם אנשים מהעבר
ותסתיר סמים ונשק במחסן.
אנחנו רק צריכים לעשות
בדיוק מה שאבא שלי לימד אותי.
להביא את הסחורה
ולהימנע מתשלום מכס.
ואתה תמשיך להיות התמיכה שלי
שם בנמל, בלי סמים, בלי נשק.
בסדר, שותף. אני רק
רוצה לדעת כמה זמן ייקח
עד שתתגעגע לכסף הגדול.
ורק עוד דבר אחד, טוב?
אני לא רוצה שתתקשר יותר
ללומיאר בלי שאדע... -בסדר.
עכשיו תבקש משיילה לעשות לי
עותק של המפתח החדש, בבקשה.
טוב.
ותקבע לי גם ללכת למקום שבו
עושים את החליפות היפות האלה.
קשטניה!
-ויטיניו!
לואי, הגעת! אתה יפה.
-נעים מאוד, מה נשמע?
מי אתה? ציפיתי שלוסיאנו
הוקי יקבל אותנו באופן אישי.
מה נשמע, יקירתי?
אני קשטניה, עוזר ההפקה.
לוסיאנו בפגישה קצרה אבל
הוא מייד ירד לדבר עם לואי.
אני רק אבקש ממך
לא להצטלם איתו לפני הצילומים
כדי לא להפריע, טוב?
זו שיא החוצפה!
-בוסית, מה זה? פחות.
בתקופה שלי כל הקלנועיות
של "פרוז'אק" היו הנוחות ביותר
והיו בהן נהגים שלקחו
את הכוכבים ממקום למקום.
היית שחקנית כאן ב"גלובו"?
איזה יופי.
קשטניה, אתה לא מזהה אותה?
זו וילמה קמפוס.
כן, כמובן. איך אפשר לשכוח
את דילמה סנטוס המדהימה שלנו?
לואי, יש לי שאלה אליך.
אתה והצוות שלך
מוכנים לאתגר?
נולדנו מוכנים,
מותק, קדימה!
ככה מדברים!
מיליוני אנשים יסתכלו עליכם.
תנו לי להסביר לכם
איך זה יקרה.
אנחנו נצלם היום
וזה יעלה לאוויר ביום ראשון.
העמיתה שלי נדיה תראה לכם
איפה חדר ההלבשה, טוב? -מושלם.
וואו, חדר הלבשה!
-ברשותכם.
ברשותך, רק רציתי לומר לך שאני
מעריץ גדול שלך, גברת וילמה.
מאז שהייתי צעיר בסלבדור
אני זוכר דמות מהטלנובלה
של השעה תשע שעשית
שנחקקה לי בזיכרון.
אני אפילו מתרגש.
תן לי חיבוק.
אני יכול להצטלם איתך?
-כמובן.
בבקשה.
כל עוד יהיה מעריץ אחד,
אדם אחד,
שיזכור את הסיפורים
שסיפרתי במהלך החיים,
הכול יהיה שווה את זה.
שמעת מה הוא אמר? מיליונים
יראו אותנו, עכשיו אני לחוץ.
מה זה, לואי?
תאמין בכישרון שלך.
את מאמינה?
תמיד.
אני יכול לבקש ממך משהו, סול?
נשיקת בהצלחה.
כאן? עכשיו?
אני ואת כאן ב"גלובו",
יש רגע מיוחד מזה?
לואי קמפוס לורנזו וגברת
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
מה זה חוסר הבושה הזה?
אימא, מה הבעיה שאנשק את סול?
-אנחנו לא התנשקנו.
אבל כמעט התנשקנו.
-היה רק נדמה לך.
לואי, לך בבקשה להתאפר.
אני צריכה להחליף
שתי מילים עם סולנז'י.
אני אלך
כי המצח שלי בוהק, אימא,
אבל אנחנו שני מבוגרים,
אין לך שום קשר לזה.
ברשותך.
גברת וילמה, אני לא יודעת
אם את זוכרת,
אבל אני הרקדנית הראשית
באתגר הזה
ואני צריכה להיכנס
כדי להתארגן, אני יכולה?
לא, אני צריכה להזכיר לך
שיש לנו הסכם?
שחתמת על חוזה שאוסר
על כל קשר רומנטי עם הבן שלי?
אני יודעת.
תקשיבי, אם תיכנעי, סול,
יימאס לו ממך.
והוא יחזור להיות
אותו רודף שמלות כמו תמיד.
יחזרו כל התביעות,
יחזרו הרכילויות
ואת תאבדי כמובן
את העבודה שלך.
גברת וילמה, לא יקרה
שום דבר ביני ובין לואי.
ולא בגלל החוזה,
אלא כי אני לא רוצה.
אני לא מאמינה
בקשר ללא מטרה.
זה טוב. כבר חשבת
על האפשרות שחוץ מרקדנית
תוכלי לנסות גם
קריירה כסטנדאפיסטית?
סול...
טעיתי בשעה והפגישה הסתיימה
או שגם אתם מאחרים?
לא, פשוט אי אפשר להשתמש
בחדר שיורי השיג.
נראה שהתקרה שלו
ניזוקה מהגשם.
כן, אבל אני חושב שאפשר לעשות
מעגל כאן בפטיו, מה דעתכם?
זה מעולה לדעתי.
אני אזרוק רעיון
קצת משוגע כאן.
ואם נערוך את המפגש היום בחוף,
בסגנון בילוי של השחורים?
צריך לראות רק
אם החבר'ה מסכימים.
אני חושב שאני
לא בלבוש מתאים.
הלכתי רק פעם אחת לחוף הזה.
ילדי העשירים כל הזמן
באים לכאן עם חול ברגליים
ואנחנו מגיעים מתים אחרי
שעתיים היטלטלות באוטובוס.
בואו ננצל את זה.
אני מסכימה.
-גם אני.
טוב, אז דמוקרטיה שחורה?
בואו נצביע. נלך לחוף?
נלך.
קדימה, ספרי לי, מה קרה
בינך ובין לואי ביום הגשם?
למה? הוא אמר משהו?
הוא צריך לומר? כולם שמו לב.
שכבתם?
-מה זה?
זו הייתה רק נשיקה.
-ויטיניו!
אתה רכלן גדול.
איך נודע לך?
אז הייתה נשיקה,
אבל רק נשיקה אחת?
זו הייתה רק נשיקה אחת
וככה זה יישאר, טוב?
לא היה לזה שום משמעות.
דווקא את, שאת דתייה ורומנטית?
מובן שהייתה לזה משמעות, סול.
אז הייתה לזה משמעות, סול?
תפסיקו.
אבל הבעיה היא
שהמנוול הזה מנשק טוב, לא?
הוא עשה לך את הקטע הזה
שהוא נושך ונושף אחר כך?
אתם רוצים להפסיק? זה לא יפה
להתערב בחיים של אחרים.
בסדר, בסדר, פה סגור,
אני לא אדבר על זה יותר.
בואו נתמקם כאן, קדימה.
-נחמד.
לא, זה מעולה.
-נעשה את המעגל כאן.
זה הרבה יותר טוב מאשר
להיפגש בחדר ב"איקאס", לא?
רק מוזר לראות
מישהו בחליפה על החוף.
יחשבו שאני מאבטח.
הכניסה לבמה היא כאן,
זה המיקרופון.
אז כשפאנל הלד ייפתח, לוסיאנו
יקרא לכם ואתם תיכנסו, טוב?
טוב. -טוב.
-מושלם, תודה.
אלוהים, אלוהים, אלוהים.
אלוהים, אני לחוצה כל-כך.
הלב שלי דופק כל-כך חזק
שנראה שכולם שומעים אותו.
אני מרגיש את הלב שלך מכאן.
אתם צריכים
להיות בשקט, טוב?
גבירותיי ורבותיי, חזרנו.
זה "דומינגאו" שלכם
והשאלה היא: האם אתם
מוכנים ומוכנות לרקוד?
כן!
כי זה הזמן להתנועע.
יש לי הכבוד לארח בתוכנית
מישהו שמוכר כבר עשורים
אבל תודה לאל חזר להצליח,
גבירותיי ורבותיי,
לואי לורנזו ב"דומינגאו"!
קדימה!
לו, כמה טוב להיות כאן,
חבר, התגעגעתי. -הכול טוב?
התגעגעתי. -שלום,
בנות, די.ג'יי, מה נשמע?
קדימה!
-מה שלומכן?
גבירותיי ורבותיי, לואי
לורנזו, בשביל מי שלא יודע,
"אם הייתי נשוי",
השם של השיר שהצליח מאוד
וכבש את כל המדינה,
מתי זה היה? בשנות האלפיים?
כן, השקתי אותו בתוכנית שלך,
השקתי אותו כאן. -אני זוכר.
זה עוד היה
בתוכנית הקודמת שלי.
עדיין לא היית נשוי,
היית רווק, לו, זוכר?
הוא נשאר אותו דבר.
אבל טוב, הסיפור...
זה נכון, אני נזכר כאן.
הייתה מסיבה.
ושמחתי לראות את השיר מתנגן
שוב עם כוראוגרפיה חדשה.
מזל טוב. ומי עשה את
הכוראוגרפיה החדשה? -שתינו.
הרקדניות וזמרות הליווי שלי,
סול, הכוכבת שמאירה את חיי,
ואיווי, ההוריקן שלי.
יפה מאוד. די.ג'יי, תודה.
די.ג'יי סידאו,
הטוב שבטובים!
טוב, במסגרת האתגר
של "דומינגאו" היום,
או ה"צ'לנג'" באנגלית,
נראה כאן עכשיו כמה ריקודים
וכוראוגרפיות רטרו,
ריקוד עם השיר הזה
שהיה הצלחה גדולה,
ומי שמחליט אם זה יהיה פלופ
או שזה ידביק את הציבור
זה אתם שבבית והמשפחה
של "דומינגאו" שפה היום, בסדר?
אז זה הזמן, עמדו,
ואם לא תאהבו, שבו,
אבל אם תאהבו,
תמשיכו לרקוד.
גבירותיי ורבותיי,
לואי לורנזו ב"דומינגאו".
קדימה!
"היא מגיעה, המדהימה.
"אני אגיע, חתיך,
אני מגיעה חתיכה מאוד.
"היא עושה לי צמרמורת,
מלאה במסתורין.
"אז תתכונן,
כי אני אוציא אותך מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
"הוא יהיה האימפריה שלי.
"אם הייתי נשוי,
הייתי מתעצבן.
אפילו לא הייתי מסתכל הצידה.
"אם הייתי נשוי,
הייתי מתעצבן.
אפילו לא הייתי מסתכל הצידה."
אני שמח מאוד על היום.
כולם הקשיבו ואמרו
דברים חשובים מאוד.
בואו נהרהר בכל מה שנאמר
ונמשיך בפעם הבאה, טוב?
ותקראו את פאנון.
מעולה, וגם
את אבדיאס ואמיסידה.
כן, ובל הוקס
וסואלי קרניירו.
ורונליסו פשקו
ומרטין לותר קינג.
בואו ניהנה גם מהחוף,
אנחנו ילדים של אלוהים.
קדימה, קדימה!
כמה אני מתגעגע לאנרגיה הזאת.
אני גר קרוב כל-כך לחוף
ואני כמעט לא בא לכאן.
המקסימום שאני עושה
זה לרוץ על הטיילת.
למה שלא תנצל את ההזדמנות
ותיכנס לים?
כבר ממילא שברנו
היום את השגרה.
טוב, למה לא?
איזה קעקוע יפה.
-כן.
מה המשמעות שלו?
זו שמש מאורית.
עשיתי אותו עם חברה
שהייתה לי לפני הרבה שנים.
סליחה על השאלה,
אבל פשוט לעשות קעקוע ביחד
זה משהו מיוחד, זה לתמיד.
כן. זו הייתה
אהבה ממבט ראשון.
אבל אחר כך החיים שלנו
הלכו לכיוונים שונים ו...
ולמה הציור הזה, שמש מאורית?
המאורים הם עם ילידי
של ניו זילנד.
הם מקעקעים את השמש הזאת
כשהם פוגשים מישהו מיוחד.
ואני חשבתי שאלך עד סוף העולם
עם החברה הזאת.
וגם כי...
-כי קוראים לה סול?
איך את יודעת את זה?
סול הוא השם של אימא שלי,
ויש לה קעקוע זהה לשלך.
"היא מגיעה, המדהימה.
"אני אגיע, חתיך,
אני מגיעה חתיכה מאוד.
"היא עושה לי צמרמורת,
מלאה במסתורין.
"אז תתכונן,
כי אני אוציא אותך מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
"הוא יהיה האימפריה שלי.
"אם הייתי נשוי,
הייתי מתעצבן.
אפילו לא הייתי מסתכל הצידה.
"אם הייתי נשוי,
הייתי מתעצבן."
סוף עצוב של אולפן שהיה...
בשביל אולפן שכבר אירח
כל-כך הרבה יצירות מופת.
מה זה? אל תתחילי, בוסית.
יש מרחב לכולם בעולם הבידור.
לחם ושעשועים זה מה שהעם אוהב,
זה מה שהעם רוצה. -תפסיקי!
זה נכון.
התוכנית הזאת היא קלסיקה
של הטלוויזיה הברזילאית.
"אם הייתי נשוי,
אפילו לא הייתי מסתכל הצידה.
הייתי מתעצבן.
"אם הייתי נשוי...
"מתעצבן!"
את מדהימה, את מדהימה.
-פחות.
זה הצליח!
ויטיניו, שני אלה
לא יכולים לנהל רומן.
אני רוצה שתעזור לי
למנוע את זה.
ולמה שאעשה את זה?
אני בעד הזוג הזה.
כי אני מורה לך,
ובגלל העבודה שלך.
אם יימאס לה ממנה הוא שוב
יהפוך לאותו מנוול כמו תמיד.
עוד תביעה שתצא מהמשכורת שלך,
זה הכול.
תחשוב על זה.
אז סול, נסיכת הנשף של ננן,
היא אימא שלך?
מתי הייתם ביחד?
לפני עשרים שנה.
אחר כך סול נעלמה פתאום
וגם אבא שלי מת
והדברים הסתבכו...
התאריכים מתאימים.
רגע אחד,
את רוצה לומר שאני...
תאמין. אני לא נהיית משוגעת,
אבל נראה שהכול קורה
כדי שניפגש.
אתה זוכר שאיבדתי את אבא שלי
לאחרונה? -אני זוכר, כמובן.
קרלאו נהרג באותה תאונה
שהיית בה.
כמובן, קרלאו. קרלוס אדוארדו
קרוואליו, בעלה של סול.
ורק אחרי זה גיליתי
שהוא לא אבי הביולוגי.
אבל אימא שלך סיפרה משהו
עלינו? עליי?
לא, האמת היא שהיא אפילו
לא יודעת שאני יודעת.
כלומר, עכשיו אני יודעת.
ז'ניפר, יצאתי עם סול, כמובן,
אבל זה לא אומר בוודאות
שאני אבא שלך.
אבל היה לכם אותו קעקוע.
-כן, אבל...
אימא שלי הסתירה כל החיים
את הקעקוע הזה, ידעת?
גיליתי רק לאחרונה,
ואז נפלט לה שהיא עשתה אותו
עם חבר לשעבר שלה. -אני.
אתה. אחרי זה היא התחמקה
מהנושא ונהייתה קצת מוזרה.
אז נהייתי בטוחה
שהבחור הזה הוא אבא שלי.
אבל למה היא
לא סיפרה לי כלום?
לא בתקופה ההיא וגם
לא עכשיו כשנפגשנו מחדש
אחרי המוות של אבא...
של קרלאו.
אני לא יודעת. מסיבה כלשהי
אני חושבת שהיא לא רצתה
שתדע שאתה האב הביולוגי שלי.
היא באמת התייחסה אליי
בצורה מוזרה.
נראה כאילו היא כועסת עליי.
היא תמיד הייתה מאחרת,
ממהרת מסיבה כלשהי ו...
אתה רואה? זה רק מאשר הכול.
אבל רגע אחד, אני גם לא רוצה
להפיח בך תקוות שווא.
ואם נעשה בדיקת דנ"א?
בלי שסול תדע?
לא, זה לא הוגן.
אבל זה לא הוגן שלא אדע אם
אתה באמת האב הביולוגי שלי.
ואם נספר לה על זה יחד?
אימא שלי הלכה היום
לצילומי תוכנית ב"גלובו"
והיא בטח תחזור מאוחר.
אז תודיעי לי מתי יהיה
הזמן הטוב ביותר שנדבר איתה.
אני מבטיח שנעשה את זה ביחד.
זה היה מעולה!
-שיחקנו אותה!
הוקי אמר שהוא יזמין
אותנו שוב. -הוא אמר!
הוא אמר את זה, אני שמעתי.
היית נוצצת מאוד, סול.
אני מאושרת כל-כך.
תארו לכם שהנערה ההיא
ששמה את השירים שלך בדיסקמן
נמצאת כאן היום.
אני מאושרת כל-כך.
גם אני, אני מאושר מאוד.
את היית השראה גדולה
בשביל האתגר הזה
ואת גם השראה גדולה
בשביל החיים שלי.
תודה.
אפשר חיבוק?
ולי? לא מגיע לי חיבוק?
אני בלתי נראית כאן? היי?
לך, סידאו, עזוב אותי.
איפה הם?
-אני לא יודעת, הם הלכו...
עדיין לא החלפתם בגדים?
על מה בדיוק
אתם מבזבזים זמן?
אנחנו חוגגים, אימא.
-חוגגים!
חוגגים אפילו קצת
יותר מדי, לא?
לא, מגיע להם, תפסיקי.
הייתם מדהימים!
כוראוגרפיית הרטרו
תמשוך את כל הדורות.
כולם ירקדו. ילדים ירקדו,
דודות ירקדו, אימהות ירקדו.
כן, כמובן, כל עוד הן לא יפרקו
את הירך וירצו לתבוע אותנו.
גברת וילמה, היית אוהבת את זה.
למה שלא תנסי גם? זה רק...
זה אפילו לא חלף לי בראש.
בואי, אימא, תני לי ללמד אותך.
-לא, אל תתחיל.
בן, חיכיתי לך.
חשבתי שתתקשר אליי
כשיסתיים המפגש.
הרגליים שלך מלוכלכות מחול?
ז'ניפר היא הבת של סול.
איזה טירוף, אלוהים.
איזה טירוף.
כבר ידעתי.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת שכבר ידעת?
לא אמרת כלום.
לא הצלחתי לספר לך שז'ניפר
היא הבת של סול, סליחה.
הייתה לי זכות לדעת.
הייתה לך? שים את עצמך בנעליי.
סליחה, אבל זה קשה מאוד.
מאז התאונה אתה אומר שכל דבר
הוא סימן, שהכול זה יד הגורל.
ואז ראיתי את סול
מתקרבת אלינו,
ואתה יודע שתמיד
היה לי חוסר ביטחון
בנוגע לקשר הזה שלך מהעבר.
זה לא קשור למשמעות
שיש או אין לסול בעיניי.
זה כן קשור, זה תמיד היה כך.
זה שיגעון מוחלט,
כי העניין הוא סול,
ואת מתנהגת בצורה כזאת
שאת אפילו שונה מעצמך.
ואתה חושב
שאני לא יודעת את זה?
ז'ניפר יכולה להיות הבת שלי.
ידעת גם את זה?
מה רצית? שאעשה את החישובים?
סליחה, לא עשיתי.
אולי כי חשבתי שלסול
היו גברים אחרים,
או כי לא רציתי שבת תצנח
פתאום לתוך החיים שלי.
לחיים שלי, את מתכוונת לומר!
-החיים שלנו!
זה נוגע לא רק אלייך,
לז'ניפר ולסול.
ומה עם הנישואים שלנו?
-אל תעוותי את הדברים, לומיאר.
אתה לא רואה מה אתה עושה לי,
בנז'מין?
אתה כל הזמן אומר
שהיית רוצה בת כמו ז'ניפר,
ואתה יודע שהבחירה
לא להביא ילדים הייתה שלי.
לא, אני הסכמתי.
הבחירה הייתה גם שלי.
כדי להישאר איתי.
-כן.
ועכשיו החיים שלך הם אני
ואתה כל הזמן מזכיר לי
שזה כבר לא מספיק לך.
ואז פתאום אתה מתחיל
לצאת עם התלמידים שלי,
אתה מתחיל לרוץ אחרי החיים
שהיו לך לפני שהיינו יחד.
ואתה עוד רוצה
לבוא אליי בטענות
שלא אמרתי לך שיכול להיות
שיש לך בת מאישה אחרת?
תמיד הייתי לצידך.
אבל נראה שמעולם לא האמנת
שבחרתי בך.
האם באמת בחרת, בן?
האם לא הייתי מה שנשאר לך
אחרי שאבא שלך מת?
איך את מעיזה לומר את זה?
סליחה.
סליחה. אמרתי את זה בלי לחשוב,
אני חושבת שאני מתחילה להשתגע.
שנינו פגועים.
בואי נפסיק כאן, בבקשה.
דיברת עם סול? היא אישרה
בפניך שז'ניפר הבת שלך?
לא, היא יכולה להיות
גם הבת של מישהו אחר.
אז למה אתה מענה אותי?
למה אתה דוחק אותי לקיר,
מפקפק בי ושופט אותי?
אתה אומר שאתה לא מזהה אותי,
אבל מה איתך?
לאן אתה הולך?
קשה לי מאוד לקלוט שהאישה
שאני אוהב שיקרה לי כל-כך.
סליחה.
אז אתה עדיין אוהב אותי?
ברור שאני אוהב.
אבל אני צריך לנשום קצת,
לאוורר קצת את הראש.
סליחה, לומיאר, סליחה.
אתה צוחק איתי? ז'ניפר?
היא הייתה כאן בבית שלי
לפני כמה ימים.
כל הכבוד לתסריטאים
של הסדרה הזאת. איזה שיגעון.
ולומיאר ראתה אותי מתקרב לז'ני
ולא אמרה לי כלום.
לומיאר משוגעת עליך,
והיא לא טיפשה.
היא הייתה צריכה לומר לי.
-תפסיק עם זה, תפסיק.
היא עשתה מה שהיא עשתה
כי היא רוצה בטובתך,
כי היא אוהבת אותך.
אתה לא מבין, תאו.
ז'ניפר יכולה להיות הבת שלי
ולומיאר ידעה את זה.
הגענו, בוס.
כבר? זה עבר מהר כל-כך.
הייתי נשאר כאן כל החיים.
בואי נעשה עוד סיבוב בשכונה.
לא, כבר מאוחר,
אני צריכה להיכנס.
טוב, אני יכול
ללוות אותך לדלת?
אני אפילו לא יודע מה לעשות.
אני חושב שמעולם לא הייתי
בכניסה לבית של אישה
בלי לדעת אם אכנס.
אני אעזור לך,
אתה לא תיכנס.
ועכשיו תיפרד ממני כאן בכניסה.
אני יכול לתת לך נשיקה?
לא.
לילה טוב.
לילה טוב, ז'אירו.
-לילה טוב, סול.
גברת וילמה, מעולם לא היה לך
טיפת אינסטינקט אימהי,
איך בדיוק תטפלי בחתול הזה?
נולד לי בן אחד והוא חי. יש
לי מאה אחוז הצלחה בתור אימא.
כאן יהיה לו הרבה פאר,
יהיה לו כאן נוח, מדהים.
הדירה שלך
בגודל השירותים שלנו.
החתול ירגיש חנוק שם בפנים.
איתי אולי ללייזה מינלי
לא יהיה כסף, אבל תהיה לו אהבה.
האהבה מוערכת יתר על המידה.
-יש חילוקי דעות בנושא.
תראה מה עומד לקרות
מתחת לקורת הגג שלנו...
מה? -ותחת העיניים שלנו.
לואי וסול.
אני תומך, עושה לייק ומשתף.
תפסיק לדבר שטויות.
היו לי רומנים
ואהבות אסורות במהלך העבודה.
באמת אי אפשר לעמוד בפניהם,
אבל הם בני חלוף.
הם נגמרים מהר,
בדיוק כמו שהם מתחילים.
אבל הם מדהימים.
כן, רק שעכשיו זה שונה.
לואי השתנה.
מעולם לא ראיתי אותו ככה.
רק כי סול לא נכנעה לחיזוריו.
אתה יודע איך קוראים לזה?
תסביך דון ז'ואן.
כל עוד לואי חולם
שהוא יכבוש יום אחד את סול
הוא כלוא בפנטזיה הזאת.
אבל ביום שסול תיכנע
הוא יהיה בדיוק כמו
שהוא היה עם כל האחרות,
מנוול חסר תקנה.
-אני לא חושב.
זה מה שיקרה.
אחרי שהם התנשקו לואי נשאר
בדיוק אותו דבר.
רגע אחד, אתה רוצה
לעשות לי התקף...
רגע אחד, תחזור על מה שאמרת.
מה אמרת עכשיו?
איזה חלק? אחרי שהם התנשקו?
סול נישקה את הבן שלי?
מבחינה טכנית,
גם הבן שלך נישק את סול.
השקרנית הזאת! היא צבועה!
תמיד אמרתי לך, האישה הזאת
צבועה! היא צבועה, היא שקרנית!
תירגעי, מה זה?
מה זו ההגזמה הזאת?
אני אומר לך משהו, ויטיניו.
אני אעשה הכול כדי
למנוע את הרומן הזה.
אלוהים ישמור.
גברת וילמה, מה תעשי?
את יודעת כמו מי את נראית
עם החתול הזה על הברכיים?
כמו הרעות מסרטי הילדים.
אני כבר יודע,
האימא החורגת של סינדרלה.
את דומה לאימא החורגת
של סינדרלה.
אני לא זוכר את השם שלה
כי אף אחד לא יודע.
ליידי טרמיין.
שיחקתי אותה בתיאטרון ילדים.
סול, חכי ותראי.
אלוהים ישמור, היא בטח
עשתה טראומה להרבה ילדים.
לא, לא, לא, תחזור לאחור.
מה זה? מה זה השיגעון הזה?
ז'ניפר יכולה להיות הבת שלך?
אני לא יודע בוודאות,
אבל היא בטוחה.
ומה סול אמרה על זה?
עדיין לא דיברתי איתה.
אבל ז'ני כבר ידעה שלאב
הביולוגי שלה היה אותו קעקוע
כמו לאימא שלה.
-סול. בחיי, אחי...
אז לומיאר ידעה כל הזמן הזה
ולא אמרה לך כלום?
מנוולת.
כן, לומיאר מעורערת מאוד
מכל הסיפור הזה.
היא אפילו לא נראית
כמו האישה שהתחתנתי איתה.
אבל בכל זאת לא הייתה לה זכות
להסתיר ממני את כל זה. -כן.
טוב, אבל מה עכשיו?
אתה עורך הדין.
ממה שאני יודע
קעקוע אינו תעודת אבהות, לא?
כן. סיכמתי עם ז'ני
שאתעמת עם סול יחד איתה.
בסופו של דבר, אני רוצה
וצריך לדעת את האמת. -כמובן.
אימא?
ז'ניפר, חשבתי שאת ישנה,
הבהלת אותי.
נישקת את היד שלך?
ברור שלא, למה שאעשה את זה?
מה פתאום.
חיכיתי לך. רציתי
לדעת איך היה ב"גלובו".
בתי, זה נחמד כל-כך,
מדהים כל-כך.
את מכירה את ההרגשה
שאת מממשת את הייעוד שלך?
להביא שמחה לאנשים.
זה יפה כל-כך.
וזה היה עם שיר ישן, לא?
כן, מלפני עשרים שנה,
את עדיין לא נולדת אפילו.
ואיך ההרגשה לחזור לעבר?
מי זה יכול להיות בשעה הזאת?
לא יכולתי ללכת בלי...
בלי להחזיר את הנייד שלך.
השארת אותו ברכב.
תודה, לואי, לא הייתי יכולה
להיות בלי הנייד שלי.
ערב טוב, לואי לורנזו.
בתי, אימא שכחה את הנייד שלה
ברכב והוא בא להביא אותו.
היי, ז'ני, מה נשמע?
-תודה.
טוב, אז אין בעד מה.
לילה טוב. נתראה מחר.
מחר אין חזרה.
ביי. -שאלוהים ישמור עליך, טוב?
חסד ושלווה.
הוא ממשיך לחזר אחרייך.
מה זה, בתי?
מה פתאום, תשכחי מזה.
אז לא תעבדי מחר?
-לא, למה?
כמה טוב שחזרת.
חשבתי שלא תבוא יותר.
עשרים שנה לא מסתיימות
בעשרים דקות, לא?
נסה להבין את מה שעשיתי.
לו, אני חושב שאנחנו
לא בגרסה הטובה ביותר שלנו
כדי לדבר עכשיו.
אני עייף. אני אתקלח, טוב?
הכול יהיה בסדר.
כן, אני רוצה שיהיה.
אבל לא עכשיו, לא מהר כל-כך.
אני פגוע מאוד,
אני מרגיש נבגד.
גם אני שבורה מכל זה.
גם אני.
אני אלך להתקלח.
אימא שלי בחופש מחר.
בעשר אין אף אחד בבית.
אתה יכול לבוא.
הכומר, היום הזה
בלבל אותי כל-כך.
הוא גרם לי לגעגועים
חזקים לקרלאו שלי.
החבר שלנו קרלאו
נמצא במלכות השמיים, סול.
כאן אנחנו לא מבינים
את השלמות של זה
ולכן אנחנו מתגעגעים.
אבל הוא במקום טוב.
תתנחמי בוודאות הזאת.
אבל זה לא רק זה, הכומר.
אני מרגישה אשמה כל-כך.
אני חושבת שאני מעוניינת
בגבר אחר.
את לא צריכה להרגיש אשמה
שאת מתעניינת שוב במישהו.
הקשר בינך ובין קרלאו
יהיה אחר במלכות השמיים.
קשר שאין לנו אפילו
הבנה מלאה שלו.
אבל בנוגע לגבר האחר הזה
שדיברת עליו...
הוא שונה ממני כל-כך.
יש לו ערכים אחרים.
הוא לא גבר שייתן לי
מערכת יחסים עם מטרה.
ובכן?
אז אני חושבת שאני כבר יודעת
את התשובה לשאלה שלי, לא?
נראה לי שכן.
-כן.
"לומיאר"
סליחה, כבר שמתי את זה על שקט.
הכומר, איזה יום...
איזה יום.
לומיאר יצאה עם עלות השחר.
היא קמה באמצע הלילה פתאום
והלכה לבית של ההורים שלה.
אבל נתת לה ללכת ככה?
מה רצית שאעשה?
האווירה בתוך הבית נוראית.
אבל אני חושבת שזה יכול
להיות טוב.
היא תלך לשם, תרגיע את הראש,
תקבל קצת חום של אימא
וכשהיא תחזור תשוחחו.
-כן.
כן, אולי את צודקת.
סלחו לי, אבל עמדתי לצאת
לפני שהגעתם.
אני הולך לפגוש את סול.
אתה רוצה שאתלווה אליך?
שאבוא יחד איתך?
לא, בשום אופן, אין צורך,
אני אלך לבד. -כמובן.
נלך?
-כן.
אתה בטוח, נכון?
נו, איפה סול?
ניכנס לדבר איתה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
ללא ספק חיכית
לרגע הנכון כדי לספר.
את חושבת שאני טובה יותר
ממה שאני, אימא.
פעלתי כדי שהוא לא ידע.
עשיתי כל מה שהיה ביכולתי
כדי להרחיק ממנו את הבת שלו.
הייתי רוצה לומר שאני מתחרטת,
אבל אני לא.
ברשותכם, אחר צוהריים טובים.
-ברשותכם.
מה קורה? הכול בסדר?
קרה משהו?
הכול בסדר?
פשוט המרצה לומיאר שיקרה.
מה?
מי חשוב כל-כך
כדי שתסלק אותנו ככה?
זו יכולה להיות רק...
"בחורה רעילה,
איך את כל-כך שלווה."
כן, זו באמת הבחורה הרעילה.
"וכל לילה במיטה שלי
זו רק את, זו רק את."
לך, לך, אני צריך...
אני חושב שאני זוכר
את כל המילים.
"בחצות בחדר שלי..."
-כמה נחמד, אתם יודעים.
"היא תופיע."
אני יודע את המילים
של כל השיר הזה. -לך, לך.
"אני רואה ציפורים במדרגות.
"אני רואה את הדלת נפתחת."
ז'ניפר?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר