"חמגשית עוף זוהרת..."
את תאמרי שאת לא זוכרת?
חכי.
בנז'מין היה הולך מהחוף
למועדון ומהמועדון למסיבה
ומהמסיבה הוא היה הולך
לנשף בצד השני של העיר.
בנשף לא היו בנות שנכנסות
לחברה, אבל הייתה נסיכה.
סול הייתה הנסיכה של נשפי
הפאנק של צפון העיר, בוסית.
היא רוקדת מעולה,
והיא גם הייתה שרה.
לא, ויטיניו, אל תאמר את זה
כי עכשיו אני שרה רק במקהלת
הכנסייה, אל תאמר את זה.
אימא שרה יותר טוב היום.
תודה, גברת מריה אדוארדה.
כבר נודע לי שז'ניפר
הולכת לאוניברסיטה.
את תשני את הסיפור
של המשפחה שלנו.
נו, סול, את רוצה לעלות
לבמה לפחות לעוד לילה אחד?
אני יודעת שיש לי עבר
אבל בנינו חיים שלמים יחד.
מחר נשכח מהסיפור הזה.
לדעתי את לא בגיל מתאים ולא
מסוגלת להיות רקדנית של בני.
קדימה, סול, תראי לכולם
שאת מסוגלת.
תפעיל את המוזיקה, די.ג'יי!
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 2
נו, את תראי בשביל מה באת?
תני לי רק להתרכז קצת.
דרך אגב, את מכירה
את השירים של לואי?
כמובן, הוא שר את אותם
שירים כבר יותר מעשרים שנה.
לא, רגע אחד, אל תלעגי.
קדימה, תראי שאת יכולה.
-קדימה, סול, תשרפי את הבמה.
תפעיל את המוזיקה!
זה יתעכב הרבה?
אין לנו יום שלם.
"אילו הייתי נשוי,
אפילו לא הייתי מסתכל הצידה."
ידעתי! היא עדיין הנסיכה
של הנשף שלנו, זוכרת, ברו?
אין כמוה!
כן, הייתי הנסיכה, אבל היום
אני אימא שצריכה מאוד לעבוד.
אני יכולה?
איבי, תראי לנסיכה המובסת
את הכוראוגרפיה.
זה מה שיש לנו להיום,
אבל רק היום.
איזו סנובית.
לבוסית שלנו יש אישיות מתוקה.
זה לא מזיז לי.
אני שמחה שהעבודה שלי.
אז קדימה, אין לנו הרבה זמן.
אני אחליף בגדים.
תחזיקי לי אצבעות.
אני כבר אחזור.
-לכי.
ויטיניו, אני אפילו
לא יודעת איך להודות לך.
תודה.
הסלפי שלי עם לואי לורנזו,
תדאג לזה בשם הזמנים הטובים.
תעשי ככה, אני אתן לך
שתי הזמנות למופע של היום.
תודה.
היו רק שני ספרים
מהרשימה של לומיאר.
ויש בנוסף את הקורסים האחרים.
אין לי איך לקנות.
גם לי לא.
באמת חיפשתי אתכם.
לא באתם למסיבת הקבלה אתמול.
אני לא אשלם על בירות
כדי שילדי עשירים ישתכרו.
איזה אנשים חסרי מודעות.
טוב, היום התשלום על הכניסה
הוא קילו של מזון
והבאתי יותר,
אם תרצו להשתתף.
למה אתה נחמד כל-כך אלינו?
לא, גם אני על מלגה.
דרך אגב, האנשים האלה
יכולים להיות
חשובים בשבילכם בעתיד.
ואני נשבע לכם שהם לא רעים
כל-כך כמו שהם נראים.
נו, קדימה?
חמש, שש, שבע, שמונה.
להסתובב, לרדת.
-הצלחתי!
הצלחתי!
סול, זה יפהפה,
רק תנסי לחייך יותר.
לא, אל תדאג,
בזמן המופע אני אחייך.
מספיק רק לחשוב על התשלום.
את לא תקבלי חלק מהתשלום.
את רוצה לא לקבל גם, איבי?
תשלום מעולה כזה?
לא, מה פתאום. -טוב.
אז עכשיו זה שיר שבו
אנחנו רוקדות עם לואי.
טוב, אז אני אעשה
את התפקיד שלו.
אין צורך, לואי לורנזו
כאן, מחייך ומושך.
מה קורה, בנות?
-הכול טוב?
סידאו, בוא נצלול
בבריכה של לואי.
מסיבת בריכה אבל בלי קול, טוב?
רק כדי לשמור לאחר כך.
מסיבת בריכה.
סליחה.
סל...
מה זה?
את מועדת על הרגל שלך?
סליחה, יצאתי מריכוז.
בואו נעשה שוב.
אל תדאגי, אני רגיל לזה.
עוד פעם אחת בשביל סולזיניה.
סידאו, בוא נצלול לבריכה הזאת.
אז אני אקבל את הכסף שלי
בחזרה?
לא, הכסף היה לא חוקי,
הוא יחזור לאיגוד.
אבל לא זכינו במשפט?
כן, בעלך חופשי
בזכות מר בנז'מין.
ברשותכם.
הלו?
היי, בתי.
-היי, אימא, אני בבית המשפט.
באיזו שעה תגיעי
לכאן, לומיאר?
כן, לטקס יום ההולדת
של אבא שלך, בתי.
קחי את זה בשבילי, בבקשה.
לא, השאמאן אמר שחשוב מאוד
שתהיי חלק מזה, בתי.
לא שכחת, נכון? שכחת, לא?
אני בעצמי אטפל בכל הניירת,
אבל השותפה שלי גברת לומיאר
תצטרך ללכת.
אהובי, לא סיפרת לי שלעורכת
הדין שלך קוראים לומיאר.
יקירתי, את מכירה
את השיר ההוא:
"קדימה, בוא לאכול..."
-כן, במעורפל, ברשותכם.
ברשותכם.
אני אפגוש אותך שם, אהובתי.
טוב, אבל תגיע מהר. אל תשאיר
אותי לבד בת ערובה במקום הזה.
את רוצה להחליף?
אני לא סובל לקוחות כאלה.
אל תדבר ככה, היית מבריק.
ואני מעדיפה להתמודד
מול בית המשפט איתם
פי אלף מאשר לפגוש
את ההורים שלי.
מסיבת הקבלה של "איקאס"
נפתחה באופן רשמי!
אחת, שתיים, שלוש, ארבע!
אל תצחק.
את לא תצלמי היום סטוריס?
לא, כבר עשיתי לפני כן,
זה יחזור יותר מדי על עצמו.
מזל טוב.
-תודה.
אלופה!
-בואו נלך לבר לראות איך זה.
אני לא אוהבת לעלות
לאוטובוס מאוחר מדי.
רק קצת.
-אני אלך לשם איתך.
בסדר. נלך?
-קדימה.
את יודעת איפה השירותים?
איפה השירותים?
-שם בסוף המסדרון.
איזו דלת? איזו...
סליחה, חשבתי שאלו השירותים.
סול, מובן שחשבת.
השירותים של חדר ההלבשה שלי
שם, את יכולה להשתמש בהם.
לא, אני חושבת שעדיף שלא.
תודה. -חכי.
ראיתי איך הסתכלת עליי על הבמה
ואני בחור רגיש.
יש לי חוש, אני מצליח
להרגיש את הדברים האלה.
אז אני רוצה לומר
שאת יכולה להרגיש איתי בנוח,
ואם תעדיפי
אף אחד לא ידע מכלום.
מה?
קרן שמש (סול), המעריצות מתות
על זה שאני מוריד את החולצה
בשיר ההוא ואני חושב
שגם את אהבת, נכון או לא?
לא, אני חושבת
שהבנת לא נכון.
מה פתאום,
תפסיקי עם השטויות.
בואי, סול, תסגרי את הדלת.
תיכנסי, תרגישי בנוח.
חדר ההלבשה של לואי שלך.
-על מה אתה מדבר? אני נשואה.
לא, אין לי דעות קדומות.
תקשיב טוב, מר לואי לורנזו,
אתה יכול להיות עשיר, מפורסם...
חתיך.
-תן לי לדבר.
אלוהים ישמור.
אני כאן כדי לעבוד.
כשזה יסתיים
אני אחזור לבית שלי,
לבעלי ולמשפחה שלי,
שם אני מאושרת מאוד, הבנת?
הבנת?
ברשותך.
קשוחה. אהבתי.
לואי לורנזו, מה קרה כאן?
-כלום.
אם הרקדנית החדשה הזאת תהפוך
לתביעת הטרדה אני אהרוג אותך.
דרך אגב, אני אהרוג אותך,
אקים אותך לתחייה
ואהרוג אותך שוב.
אימא, כבר אמרתי
שלא קורה כלום.
מה יש לך?
היום הוא יום ההולדת
של אבא שלי.
אל תבזבז את האנרגיות שלך על
הכלומניק הזה שלא שווה את זה.
הוא לא ראוי לזה.
הקריסטל הזה הוא הדבר היחיד
שיש לי ממנו.
הקשר היחיד בינינו.
תחסוך ממני את השטויות
האזוטריות האלה.
ותזרוק את הקריסטל הזה.
תן לי אותו, קדימה, תן.
לא!
לומיאר הגיעה.
היי, לומיאר.
-היי, קריסטל, מה נשמע?
הכול בסדר, ואת?
בואי, זה כבר מתחיל.
-ערב טוב, לומיאר, מה נשמע?
בתי!
היי, יקירתי, כמה טוב שבאת.
תודה, יקירתי.
כמה טוב, יקירתי.
אימא, אל תאמרי לי
שאצטרך לשבת על הרצפה
בחליפת הסמבריני שלי.
לא, אין צורך, בתי.
אבל היום הוא יום מיוחד מאוד.
את יודעת שלא בכל יום
השאמאן נותן לנו
להשתמש בצמחי העוצמה.
אבל אני לא אצטרך
לעשות כלום, נכון?
לא, את לא צריכה לעשות כלום.
אבל שבי ליד אבא שלך, טוב?
בשביל יום ההולדת שלו,
תעשי את זה בשבילו.
בסדר? לכי, שבי שם.
חכי רגע, חכי רגע.
הטלפון, בתי.
את יודעת שאסור כאן,
יש לזה אנרגיה נוראית.
איזו אנרגיה כבדה.
כמה היה עמוס במכולת.
ברונה, תני לי את הדברים
שצריכים ללכת למקרר.
הינה, כבר עשיתי
את הקניות של מחר.
כבר לקחתי את החלק שלי,
זה כאן שלכם.
תודה, בתי, שאלוהים יברך אותך.
יצא מעט היום.
סול היא זו שקוראת ללקוחות.
בלעדיה...
אבל הכול בסדר, זכיתי בכרטיס
להופעה של לואי לורנזו.
בשבילי ובשביל קייטי.
רק ככה היא מוכנה לעזור לי.
אימא, בחייך, את זו שרצית
שמישהו יבוא איתך למופע.
את יודעת שלי לא אכפת.
לואי לורנזו כבר נחלת העבר.
מה? הוא הצליח כבר
כשהוא היה בגילך.
בדיוק, הצליח, בלשון עבר.
חמודה של הדודה, בואי לכאן!
-היי.
תני לי לחבק אותך,
תני לי לחבק אותך.
איזו חמודה, אלוהים!
ואתם, אתם גם תבואו
לראות את דודה סול, לא?
חס וחלילה, עדיף להיות
עיוורת מלראות דברים מסוימים.
אני מסכים, גברת מרלני.
כואב לי שהבת שלי
צריכה לעבור את זה.
למה? זה יהיה שיא.
שיא הבושות.
ברונה, הייתי מעדיף שאנשי
השכונה לא ידעו על הסיפור הזה.
בפרט כי זה רק ללילה הזה.
-אמן.
הכול בסדר, קרלאו,
סולנז'י כבר דיברה איתי.
ואיפה ז'ני?
גם היא לא תבוא למופע?
היא עדיין באוניברסיטה.
-היא לומדת עד עכשיו?
כמה קשה.
קדימה, בואי נלך,
אחרת נאחר למופע.
ביי, חמודה.
-קדימה, שלא נאחר למופע.
יש מופע היום. אל תתלונני.
תפסיקי להתלונן, קדימה.
אני יודעת, ויטיניו,
אבל תן לי להראות לך. -איפה?
לא, אתה תבין, תראה.
אני לא אוכל ללבוש את זה.
היית מופיעה בנשף
עם מכנסונים קצרצרים
ועכשיו את מתפנקת לי?
הדברים השתנו, ויטיניו.
אבל כבר חשבתי על פתרון.
אם אפתח את המכפלת הזאת כאן
אני חושבת שזה יהיה בסדר.
התחת שלך כבר נפל, לא?
כדאי לך לשים מחטב
כדי להסתיר את זה.
בשבילי את אותה חתיכה
כמו תמיד. טוב, בייבי?
בייבי, ויטיניו?
היא יותר דודה או אימא.
לא, עד כאן. למען האל.
נכון, יש לי צלוליט,
יש לי סימני מתיחה,
ילדתי שתי בנות,
הגעתי לגיל ארבעים
ואני גם לחוצה.
אפילו לא מלא כאן,
אמרתי לך שלואי הזה גמור.
אולי בראש שלך, קייטי.
לא, רק מישהו שעבר זמנו
יעסיק את דודה סול כרקדנית.
היא בגיל שלך.
בשבילך אני מה? זקנה? מסכנה?
ברשותכן.
לא, לא לזה התכוונתי,
אבל כן.
אני מבקשת בענווה שתיתן לי
כוח באתגר הזה, אלוהים.
אני מבקשת בשבילי
ובשביל המשפחה שלי.
בואי לבמה, סול.
את מתפללת?
כן, ויטיניו.
העבודה הזאת תעזור מאוד
בבית, זה חייב להצליח.
יש לך זיעה קרה, סול.
-אני לחוצה.
קדימה, משוגעת,
למה את מחכה?
קדימה, קדימה.
ערב טוב, חברים.
בואו נעשה רעש.
קבלו את לואי לורנזו!
"בואי לרקוד,
תני לי להוביל אותך.
"בואי לרקוד, תענטזי,
תני ללואי להראות לך.
"בואי לרקוד,
תני לי להוביל אותך.
"בואי לרקוד, תענטזי,
תני ללואי להראות לך.
"בואי לרקוד,
בואי עם החושניות שלך.
"בואי כי זה רק מתחיל."
האמת היא שלואי הזה חתיך, אימא.
הייתי עושה אותו.
סול, סול, אני כאן!
"מה הסוד שלך שמשגע אותי.
"אני חנוק
ורוצה רק לנשק אותך.
"תחזיקי את היד שלי,
בואי לרקוד איתי.
"את יכולה לבטוח בי..."
תתעוררי, סול.
אני חושבת שהיא
לא מרגישה טוב, אימא.
תתעוררי, סול!
למה החברה שלך
נראית כמו פסל?
סול, המוזיקה!
היא קפאה, אימא.
סול, תתעוררי!
תוציא את האישה הזאת
מהבמה עכשיו.
סול! את יכולה!
את הנסיכה של הנשף, זוכרת?
סול, יפהפייה!
היא מעולה!
ראית? זה הצליח.
"בואי לרקוד,
תני לי להוביל אותך.
"בואי לרקוד, תענטזי,
תני ללואי להראות לך.
"בואי איתי!"
האחרון.
שוב? זה כבר האחרון החמישי.
פעם היינו סוגרים את הבר הזה.
-אני עדיין סוגר אותו.
כן, אתה הבעלים של הבר.
ומי אמר שאנחנו צריכים להזדקן
ולהיות מרובעים ויבשים?
איפה הלקוחות של הבר שלך,
סימאס?
מה זו ההתנהגות הזאת?
הם באים לחגוג את תחילת
הלימודים, תירגע, סבלנות.
האם לחברה שלך אין
חתיכות להכיר לנו?
מה זה? אתה נשוי.
-אני לא עושה כלום.
אני רק רוצה להרגיש חי לפחות
ללילה אחד. אתם לא רוצים?
לא, אני בסדר, תודה.
אני גבר של אישה אחת.
דרך אגב, תמיד הייתי.
זה נכון. אבל עברת
מזוגיות לזוגיות,
כי לפני לומיאר
הייתה רקדנית הפאנק ההיא.
כן, סול.
בחייך, אתה חושב
שהיא הייתה ככה רק איתך?
כן. סול הייתה רק איתי.
בחייכם, עברו מעל לעשרים שנה,
זה משנה בכלל?
לא, זה לא משנה,
זה לא משנה בכלל.
בייחוד כי יש לי אישה מדהימה
שאני אוהב מאוד,
ואני אלך
כי אני צריך לקום מוקדם.
להתראות.
להתראות, רומנטיקן.
-ביי.
ערב טוב.
-ערב טוב.
תודי שנהנית.
כן, אפילו זכיתי
במדליית זהב.
תודה.
הבירה הראשונה על חשבוני.
לא, אני לא שותה.
למה? את תאמרי שאת דתייה?
ואם כן? יש בעיה כלשהי?
שום בעיה. גם מרטין לותר קינג
היה אוונגליסט, ונלסון מנדלה.
זה נכון.
סליחה.
אין בעיה, עליי אתה
יכול לשלם, תרגיש בנוח.
אני אשלם.
תודה.
אז הקשוחה מצאה חן בעינייך?
הבחורה הזאת
לא יורדת לי בגרון.
כן, שמתי לב, בעיקר כשהיא
הצליחה לפגוע בך עם בלון המים.
גיגה נרטבה לגמרי.
לדעתי כבר הפסדת
לידיד עם הסווטשרט המוזר.
לא. אני חושב שלטאטה
יש יותר סיכוי. רוצה להתערב?
כן. בתמורה לנשיקה
עסיסית בסוף הערב.
אני כאן, טוב?
אם תשיג את הקשוחה אני אתן לך
את הרכב שלי לסוף השבוע.
סגרנו? ככה אני אוהב.
שלוש בירות, בבקשה. תודה.
"מסיבת בריכה, תזיזי את התחת.
"מסיבת בריכה, מספר אחת שלי.
"מסיבת בריכה,
איי איי איי, אוי אוי אוי.
בבריכה של לואי.
"כשאני ברחבה,
אני נותן עבודה."
קדימה, דודה סול!
-זו החברה שלי!
"אבל כשאני במחויבות
אני עונד טבעת.
"כשאני ביחד,
אני ביחד באמת,
"אבל כשאני רווק,
אני רוצה חתיכות שמוכנות לקרב.
"מסיבת בריכה,
תזיזי את התחת.
מספר אחת שלי.
"מסיבת בריכה,
איי איי איי, אוי אוי אוי.
בבריכה של לואי.
"מסיבת בריכה,
תזיזי את התחת.
מספר אחת שלי.
"מסיבת בריכה,
איי איי איי, אוי אוי אוי.
בבריכה של לואי."
אני אוהב אתכם, אני מת עליכם!
אני רוצה להציג בפניכם את
החדשות בצוות של לואי לורנזו,
כי יש לנו רקדנית
וזמרת רקע חדשה, תעשו רעש!
דודה, דודה,
כבר מזמן הגיע הזמן לישון.
מה את רואה שם?
את אימא, סבתא.
קייטי מראה אותה במופע.
תני לי לראות.
השם שלה הוא סול!
קדימה, תציגי את עצמך, סול.
האמת היא ששמי הוא סולנז'י,
אבל כולם קוראים לי סול
אז גם אתם יכולים
לקרוא לי ככה.
שאלוהים ייתן לי סבלנות.
לואי לורנזו,
תתמקד במופע, תשכח ממנה.
יש אנשים שחשבו שאני
כבר לא בגיל להיות על הבמה.
אתם מסכימים?
-לא!
אז אני אראה לכם מה אימא
של שתי בנות יודעת לעשות.
קדימה, סידאו,
תשחרר את הביט.
"היא עושה לי צמרמורת,
מלאת מסתורין.
"תתכונן,
אני אוציא אותך מדעתך."
שאלוהים יעזור...
את חושבת שהתלמידים
בבית הספר שלי יראו את זה?
יראו מה?
אתה חיוור, קרלאו.
אני אביא כוס מים.
אבא, דבר איתי. אבא.
אלוהים ישמור,
מה קרה לאשתי?
דודה סול שורפת את הבמה.
חתיך!
-מה חתיך?
תפסיקי עם זה, זה נכון.
-תפסיקי לקרוא לגברים חתיכים.
יפה, מושך, סקסי וחתיך!
סול, שרפת את הבמה!
הכוכבת של המועדון,
לבחורה הזאת יש עתיד.
מדהימה, סול!
טוב, טוב, קדימה,
זה הספיק להיום.
מדהים!
כל הכבוד לך, אלוהים.
תודה על החסד שלך.
הכול הצליח, בייבי!
-הכול הצליח!
ויטיניו...
-כמה גאווה.
את לא שותה, אבל אני חושב
שכולם אוהבים מילקשייק, לא?
וואו, אתה רוצה להרשים אותי?
-האמת היא שכן.
למה החבר שלך
רוצה לדבר איתי?
רק אם תלך לשם תדע.
את יודעת ששמתי עלייך עין
מהיום הראשון שנכנסתי לאולם
לדבר על מסיבת הקבלה?
אתה משקר.
ברצינות. לא לבשת
חולצה פרחונית?
כן. אימא שלי נתנה לי אותה.
היא אמרה שזה מזל טוב ללבוש
בגד חדש ביום הראשון ללימודים,
ואני אפילו לא יודעת
למה אני מספרת לך את זה.
את יכולה לספר לי הכול,
ז'ניפר. אני כאן.
רציתי לספר לך
על אגודת הסטודנטים.
אנחנו רוצים לחזור לעשות
לעשות ערבי שירה וסרט.
אם תרצה להשתתף
אתה יכול לדבר איתי.
זה נחמד מאוד, אבל אתה יכול
להסביר לי על זה בזמן אחר?
תישאר כאן קצת.
אל תפריע לטאטה ולקשוחה.
מי?
למה אתה חושב
שאני מדבר איתך?
תן להם להיות לבד.
אתה חושב שאתה יכול הכול, לא?
אני רק חושב שאתה מיותר שם.
אני לא יכולה להישאר עד מאוחר
כי אני גרה רחוק.
אין בעיה, חבר שלי נתן לי
את הרכב שלו, אני אקפיץ אותך.
אבל אתה שותה.
יורי?
מה נכנס ביורי?
הוא שכח את התיק שלו כאן.
אז הוא בטח יחזור.
אני אלך אחריו.
חכי, אני אבוא איתך, ז'ניפר.
אני אקח את התיק שלי.
ז'ניפר, חכי!
-קדימה.
אני אבוא איתך.
יורי! יורי!
יורי!
לאן הם יכלו לקחו אותו? ולמה?
עלה לי רעיון. בואי איתי.
מה את לומדת?
-מנהל עסקים.
מנהל עסקים? מעניין. אולי
תוכלי לעשות התמחות בחברה שלי.
נחמד. -כן, נחמד מאוד,
הוא אומר את זה לכולן.
אתה רוצה להרוס לי?
פרד!
פרד, עצרו את יורי.
-מי?
יורי, הידיד שלי,
שדיבר איתך לפני רגע.
יש לך המספר
של המרצה לומיאר? -לא.
היא עורכת דין פלילית.
-אבל אני יודע למי יש.
גיגה, בואי לכאן.
נו, מי זכה?
-זכה במה?
הם היו ביחד? אני רוצה הוכחות.
-מה?
לא, כלום, היא סתם צוחקת.
אבא שלך מכיר את לומיאר, לא?
-כן.
תשיגי לנו את המספר שלה.
-בשעה הזאת?
גיגה, זה דחוף.
-בבקשה.
קורה שם משהו. אני אלך
לראות מה העניין וכבר אחזור.
אני אבוא איתך ואחר כך בי
תשלח לי את המספר שלך
כדי שאשלח לך
את קורות החיים שלי, דוד.
היא קראה לי דוד.
-לא, מה פתאום.
כן, היא קראה,
אבל זה היה מהיר.
תסגור את החשבון.
נו, זה מצלצל?
לומיאר, נחמד מאוד
שאת שוב כאן איתנו, את יודעת?
את יודעת איפה שלי מחביאה
את הטלפונים עכשיו?
כל פעם היא משנה מקום.
אני יכולה לעזור לך
במשהו אחר?
לא.
החדר שלי הוא אותו חדר
כמו תמיד?
כן. ההורים שלך ישמחו מאוד
לראות אותך כאן בבוקר.
במשך החשיפה.
כבר כל-כך הרבה זמן
שלא עשיתי מופע טוב כל-כך.
ואפשר היה לשמוע
שהם רוצים עוד.
זה בזכותך, סול,
קמע המזל שלי.
ואני כלום?
לך, בני, לך, הם קוראים לך.
לך, תחלק את המזכרות.
תנופף, תחייך להם, זה מופע!
קדימה, חבר!
אתם כבר יכולים ללכת הבית.
-בוא נלך לרקוד, סידאו.
המופע נגמר,
אתם יכולים ללכת.
ויטיניו...
קרעת את הבמה, בייבי!
פעם נסיכת הנשף,
תמיד נסיכת הנשף.
מתי אתם נותנים את התשלום?
תבואי ביום שני למשרד,
אני אשלח לך את הכתובת עכשיו.
בסדר.
איזה מופע!
-נכון.
יש כאן מישהי שאומרת
שהיא חברה שלכם. ברונה.
ברונה!
-היא יכולה להיכנס.
חברה!
כמה טוב שבאת!
איזה אומץ בגיל הזה, דודה.
מה זאת אומרת בגיל הזה?
אל תתייחסי. היית מדהימה.
-אני מחמיאה לך.
מחמיאה... אני אלך להחליף
בגדים ונלך יחד הביתה ונרכל.
צילמת הכול, לא?
-הכול, הכול.
והתמונה שלי עם לואי לורנזו?
-איזו תמונה? -גם אני רוצה.
איזו תמונה?
גם אני רוצה עם החתיך הזה,
אני רוצה להכיר אותו.
תירגעו.
לכו לשם, לכו. אני כבר בא.
רגע אחד, אבל מה איתי?
סליחה, זה לא התאפשר, בייבי.
את רואה? את רואה?
נתראה מתישהו, סול.
-ביי.
מה חשבת עליה?
היא לא הייתה רעה.
אבל בשבוע הבא תבוא מישהי אחרת
שלואי יתקוף, את לא חושבת?
היא קצת זקנה
מכדי להיות רקדנית, לא?
בגילה אני רוצה להיות בפנסיה.
כל הדברים קורים לטובה,
אלוהים.
את רוצה לקחת למזכרת?
-לא, סליחה, אני...
רציתי... תודה על ההזדמנות.
באמת, תודה.
אני זה שמודה לך,
הייתי מדהימה, סולזיניה.
דרך אגב, אני אשמח
להמשיך את הכרת התודה הזאת.
לאן נלך מכאן?
אני אלך הביתה ואתה תכבד אותי,
כי אני נשואה וכבר אמרתי לך.
סליחה, סליחה.
לפעמים זה חזק ממני.
באמת היית מדהימה.
תודה.
זו חברה שלי.
תירגעי.
סול, את כאן עם לואי לורנזו!
זו החברה שלנו מפיאדדי.
תצטלם איתה, בבקשה.
גם איתי כי הפכתי למעריצה.
סליחה, סליחה.
אני אצטרך לצלם את התמונה?
מר לואי, ברשותך.
אהובי, הבהלת אותי.
אלוהים, חשבתי שאתה כבר ישן.
חיכיתי לך.
איך היה המופע?
זו הייתה הקרבה גדולה?
עשיתי מה שהייתי צריכה לעשות.
ביום שני אלך לשם, אקח
את התשלום ונשכח מהסיפור הזה.
יהיה קשה לשכוח את זה.
אז אני אראה לכם מה אימא
של שתי בנות יודעת לעשות.
איך תסבירי לי את זה?
ואל תאמרי לי
שזה רק היה בשביל הכסף,
כי אפשר לראות שאהבת את זה.
מה זה הבגדים האלה, סולנז'י?
ותראי איך רקדת את השיר הזה.
זה חלק מהמופע, קרלאו.
זה חלק מהמופע.
ואני גם לא רואה כאן
שום דבר חמור.
אני לא מתכחשת לאמונה שלי,
אני לא מתכחשת למי שאני.
ממש לא, והחיוך הזה?
בסדר, עכשיו
אני לא יכולה לחייך.
והסיפור הזה שאמרת שהחלטת
לרקוד רק כי אנחנו במחסור?
ואנחנו לא? שיקרתי במקרה?
אהבת את זה, תודי.
רצית שאעלה לבמה סובלת?
שארגיש רע? למען האל.
אנשים לא משתנים, סולנז'י.
לא באמת.
אילו יכולת היית חוזרת
לנשף הפאנק ההוא
שבו כמעט הלכת לאיבוד.
דבר בשקט.
לא הייתי חוזרת.
כי בתקופה ההיא לא ייחסתי
חשיבות לשום דבר בחיים האלה.
אבל עכשיו יש לי משפחה.
יש לי את אלוהים שמנחה אותי.
לא הכרתי אותך בתקופה ההיא,
אבל האנשים מדברים על זה
שתמיד היית הנסיכה של הנשף.
למען האל, קרלאו, כבר עברו מעל
עשרים שנה, אני לא מאמינה.
לפעמים אני תוהה לעצמי
מי היית, סולנז'י.
אשתך יושבת כאן, בדיוק מולך.
זה בלתי אפשרי שלילה אחד
על הבמה
יגרום לך לשנות
את כל מה שאתה חושב עליי.
הסרטון הזה פגע בי.
אפילו אין לי מילים.
ואני לא אשקר לך, קרלאו.
שאלוהים יסלח לי
אבל זה היה טוב.
היה טוב להיות על הבמה ההיא.
וזה נגמר, כמו רוח שנושבת.
זה באמת נגמר?
האם זה הסימן הראשון
של האפוקליפסה?
מעולם לא חזרת הביתה היישר
מהמופע, או לפחות לא לבד.
כן, אבל היום התחשק לי.
האם אף מעריצה לא רצתה
לבלות איתך את הלילה?
איזו תדמית יש לך לגביי, אימא?
וזכרי שאני הבן שלך.
אל תזרוק זרעים על האדמה,
כי הטבע של הזרעים הוא לגדול
ואתה ממשיך לזרוק.
שייקספיר? -גלוריה פרס
(תסריטאית ברזילאית).
אימא, את מתגעגעת למשחק?
כל יום.
אז למה הפסקת?
זו לא הייתה בחירה שלי.
התפקידים התחילו להתמעט
עד שיום אחד הם נגמרו.
אנחנו לא יכולים להיות
צעירים לנצח.
תיהנה מהרגע, בני.
כבר שלחתי כמה הודעות לטלפון
של לומיאר. הוא בטח כבוי.
יורי יצטרך
לבלות שם את כל הלילה.
יכול להיות
שהמשפחה שלו יודעת?
מישהו מהתחנה בטח כבר הודיע.
-כן.
במה יכולים להאשים אותו?
-אני לא יודע.
כולם להסתכל קדימה.
השני.
-את בטוחה?
כן.
אתה מרגיש אשם, לא?
אתה מדבר איתי?
מה אמרת ליורי
כדי שהוא יצא ככה?
אילו ידעתי שזה מה שיקרה
לא הייתי אומר כלום.
רק רציתי לזכות בהתערבות.
אסור לז'ניפר
לדעת על ההתערבות הזאת.
אני לא אומר כלום.
ברור שלא אומר כלום.
תודה.
אתם לא תאמינו, יורי זוהה
כחשוד בניסיון גנבה ואונס.
אלוהים, הלך עליו.
אני טובע.
מה אמרת שם?
אין לי אוויר.
אני מרגיש שאני טובע.
הבאתי תה עשב לימון.
זה יעזור לך להירדם.
תודה, קריסטל, אבל עם הרעש
המחריש הזה זה בלתי אפשרי.
את לא אוהבת כל-כך
לבקר כאן, כבר שמתי לב.
אני לא כמו ההורים שלי,
קריסטל.
אני מעדיפה פי אלף
את העיר הגדולה,
אפילו עם כל הבעיות.
לעומת זאת אני ברחתי מסאו
פאולו כדי לא לחזור לעולם.
את יודעת שבעלי רוצה
לעשות את זה?
לעזוב הכול
ולצאת מריו דה ז'נרו.
לבנות משפחה הרחק
מהאנרגיה הטעונה של העיר
זה טוב יותר בשביל הילדים.
ילדים? מי אמר שאני רוצה ילד?
"תהילה, תהילה, הללויה!
"ישו, בוא, מנצח!"
מופקרת.
את מופקרת!
תני לי את הטלפון שלי!
-בואי קחי אותו!
מה זה, דודה?
את מדברת על אימא שלי!
מה זה?
תני לי את הטלפון שלי, דודה!
-אני לא אתן, בואי קחי אותו!
תות או אוכמניות?
-תות, תות.
צוות, ראיתם
את התהודה של המופע?
הסרטון של סול נהיה ויראלי.
סול? מי זו סול?
הידידה שלך
הרקדנית-לשעבר לעתיד.
בדיוק. הנאום שלה שהיא אמרה
שהיא אימא, שהיא עוצמתית,
שבר את הרשת. אפילו מחמיאים
ללואי על כך שהוא העסיק אותה.
אבל אף אחד לא העסיק את האישה
ההיא. זה היה רק מופע אחד.
דרך אגב, ויטיניו, צריך
לקבוע אודישנים לרקדנית.
אימא, יש אפילו
פמיניסטיות שמחמיאות לי.
מה?
-כן, תראי.
אני לא מאמינה.
-תראי.
אני חייב להודות בפניכם
שלדעתי סול מעניינת מאוד.
אתה חושב שכל אישה מעניינת.
זה נכון,
אבל מעל לגיל 25 זה נדיר.
בפרק ז' בספר מתי
ישו אומר כך בדרשה שעל ההר:
"אל תשפטו
למען אשר לא תישפטו,
"כי במשפט אשר
אתם שופטים תישפטו
"ובמידה אשר אתם מודדים
יימד לכם."
הכנסייה היא מקום של מפגש.
של התקהלות, של חגיגה.
לא של מחלוקות ובוז.
זכרו את זה.
אלוהים שוכן בכל אחד מאיתנו.
בשבילכם.
חסד ושלווה, סול,
לך ולמשפחה שלך.
אמן, הכומר מיגל.
תודה, אבי. על הכול.
אני מקווה שעכשיו
יפסיקו עם הרכילות.
דודה.
סליחה על היום.
כבר דיברת עם מיירי
על מה שקרה?
יש צורך? היא זו שהתחילה.
מריה אדוארדה.
גם את טעית, בתי.
אילו זה היה גבר שרוקד
לא היה נטפלים אליו כל-כך.
היא התחילה.
מה שחשוב זה שאימא שלך
יודעת מיהי.
יש לה חופש לומר כן
לכל מה שהיא תרצה לעשות.
אבל החופש האמיתי הוא גם
לדעת לומר לא למה שלא רוצים.
ברשותך, אבי.
היי, ז'ואל.
קרלאו, אני יכול לדבר איתך?
הכומר סיפר לנו על המצב שלך.
-כן.
אנחנו מחפשים דרך לעזור
כדי שלא אתה ולא אשתך
לא תעברו את זה שוב.
שאלוהים יברך אותך, אחי.
אני לא בררן,
אסכים לכל עבודה.
ללא ספק.
בדיוק עמדתי לבוא עכשיו
לבית שלך לספר לך רכילות טובה.
אני הולכת לפגוש עכשיו
את החבר'ה מהאוניברסיטה.
מסיבה? קדימה.
זה לא מסיבה,
זו בעיה, וגדולה מאוד.
אני אפילו לא רוצה לדעת.
ואימא שלך?
היא שרפה את הבמה
במופע של לואי לורנזו החתיך.
ראית את הסרטון שעשיתי?
קייטי, זה בסדר
שהיא רוצה לרקוד,
אבל לראות את הרקדן הזבל הזה
מחפיץ אותה על הבמה
זה כבר יותר מדי בשבילי.
ז'ני, תפסיקי עם זה,
אימא שלך הייתה מעולה.
היא לבשה מכנסונים...
בסדר, בסדר, ביי.
נדבר אחר כך, אוף!
שאלוהים ישמור עלייך,
אחר כך נדבר.
סול, היית מדהימה במופע.
הסרטון שלך בכל האינטרנט,
יקירתי.
אבל עוד מעט
הם ישכחו מהכול, לא?
האמת היא שכן. ומי הבחור?
לא תציגי אותו בפניי?
זה בעלי. -קרלאו,
בעלה של סול, נעים מאוד.
נעים מאוד.
היא באה עם בעלה.
עדיף ככה, לא?
רגע אחד, אני מכיר אותך.
צפיתי בהרבה טלנובלות טובות
עם סבתא שלי. את שחקנית, לא?
הוא כבר מצא חן בעיניי.
כן, הייתי שחקנית טלנובלות,
תיאטרון וקולנוע.
טוב, פעם שחקנית, תמיד שחקנית.
-זה נכון.
נזכרתי, וילמה קמפוס.
תמיד שיחקת לצד פאביו לורנזו.
דרך אגב, איפה הוא? לא ראיתי
אותו יותר בטלוויזיה.
עליו השלום.
אני מצטער מאוד, לא ידעתי,
הוא מת?
בשבילי כן. והוא עוד לקח איתו
את כל הקריירה שלי, הארור הזה.
את בטח רוצה כבר לקבל
את התשלום שלך, לא, סול?
בשביל זה באנו לכאן, לא?
-כן.
אבל את לא תקבלי כלום.
מה הבדיחה הזאת, סולנז'י?
-אני לא יודעת.
אתה רוצה לראות את ישו
מוקדם יותר?
תירגע, תירגעו, הבנתם לא נכון.
המתח הזה חסר כל היגיון,
תספר לה כבר.
אני לא יכול.
לואי מתעקש לומר את זה אישית.
דרך אגב, הינה הוא בא.
סול!
כמה טוב לראות אותך שוב.
ויטיניו אמר לי
שיש לך משהו לספר לי.
ושלא תשלם לה?
כן, אני לא אשלם לך.
אני אתן לך חוזה.
מה דעתך להיות
הרקדנית וזמרת הרקע
הרשמית, המקצוענית
והחדשה של לואי לורנזו?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אני בנז'מין,
הבעל והשותף של לומיאר במשרד.
החבר שלכם נעצר
באשמת ניסיון גנבה ואונס.
אם תרצו לעזור בדרך כלשהי
אתם יכולים לנסות
להשיג למשל תמונות
שמוכיחות שהוא היה איתכם
בזמן הפשע. -טוב, טוב.
למה אתה חושב
שאני מדבר איתך?
תן להם להיות לבד.
אתה חושב שאתה יכול הכול, לא?
אני רק חושב שאתה מיותר שם.
אתה גרמת לו לצאת מהבר ככה,
הוא עצור באשמתך!
ראיתי איך היית
מאושרת על הבמה.
כן, לא אשקר.
זה נראה כמו חלום, מאלה
שאת חווה, מתעוררת וזה נגמר.
ואז עובר קצת זמן
ואף אחד לא זוכר יותר.
כשמסתכלים על סול ככה
נראה שהזמן לא עבר.
כן, הנסיכה עדיין חתיכה.
ועדיין יש לנו
כמה חשבונות לסגור.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר