את מסכימה להיות בת הזוג שלי?
תאמר כבר אחת ולתמיד
שלא תחזור אליי!
אני לא יודע!
בכנות, אני לא יודע.
אבל אם אחזור,
אם נחזור להיות יחד,
אלו לא יהיו אותם נישואים.
סול היא כוח הרסני, לומיאר.
שנינו צריכים
לפתור את הבעיה הזאת יחד.
אני יודעת שהוא פגע בך,
אבל כשאת רואה אותו היום
את כבר לא מרגישה כלום?
-ודאי שכן... ודאי שלא.
בוא נעשה שנינו בדיקת דנ"א
ונסיר את הספק הזה אחת ולתמיד.
אבל לך יש ספק,
לי אין שום ספק.
אני אבא של ז'ניפר וזהו.
היום יש לנו
ארוחת צוהריים משפחתית.
לא, לא היום
כי יש לי עוד הרבה עבודה.
לא אמרת לי שהמשפחה שלנו
היא העדיפות הראשונה שלך?
מה קורה, יפה שלי?
הרגע חשבתי על דרך לקחת
את האי הבודד שלנו למקום אחר.
המסעדה כולה שלנו.
למי יש כסף כדי לסגור
את "שארלס פייר" בשעה כזאת?
אנחנו תמיד נפגשים
במצבים לא נעימים, לא?
מה זה? מי אתה שתשים את היד
השמנונית שלך על החולצה שלי?
ז'אירו. אני אצטרך
להציג את עצמי בכל פעם מחדש?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 41
לפחות הלכנו למסעדה היפנית
המועדפת עלינו, לא?
כן, אני הולך לחדר.
אלוהים, אלמלא השתיקה שלכם
ליד השולחן
ארוחת הצוהריים שלנו
הייתה מעולה.
אהובתי, חיכיתי שרפאל ילך
כי לא רציתי לדבר בפניו,
אבל את יודעת מי היה הלקוח
המסתורי שסגר את "שארלס פייר"?
לואי לורנזו, הזמר ההוא.
ואת יודעת מי הייתה איתו?
סול.
הם יחד עכשיו?
אנחנו במתח, מנסים להבין
מי אביה של הילדה,
בנז'מין רב עם לומיאר,
ובינתיים סול רוקדת ושרה
עם המאהב שלה.
הסיפור הזה שבן הוא אבא שלה
לא נשמע לי. היא שיקרה.
כן, חתיכת אישה מאמינה
ואימא מסורה, לא?
ומה תעשה?
יש לי הזכויות שלי.
האישה הזאת לא שווה כלום.
בתי, אני לא מבינה למה הכול
צריך להיות בקניון היום, הכול.
חנות הספרים בקניון,
הקניות בקניון,
בדיקות דם בקניון,
הכול צריך להיות בקניון?
לומיאר?
היי, דורה.
-היי.
היית אמור להודיע
שתבוא, בנז'מין.
כן, באתי רק כדי לקחת כמה
דברים, השוער אמר לי שיצאתן.
יקירי, כמה התגעגעתי אליך.
-מאוד.
את בסדר? -כן.
-ופביו? -מעולה.
באתי לבלות כמה ימים כאן
וניצלתי את ההזדמנות
לעשות בדיקות.
אני מניח שלא רצית
לפגוש אותי כאן.
זה רק היה צירוף מקרים.
התכוונתי לשלוח הודעה.
יקירי, כבר אכלת צוהריים?
לא, עדיין לא אכלתי
כלום היום. -לא?
מצאתי צמח לוף מדהים
ביריד אורגני בחנייה של הקניון
ואני אכין אותו. תאכל איתנו?
כמובן, בשמחה.
אלוהים, איזה מעדן.
זה רק טפיוקה, אבל זה
מיוחד כל-כך. רוצה לטעום?
חתיכה קטנה.
נכון שזה טוב?
כשזה בא מהיד שלך בכלל.
אימא שלי תמיד אומרת
שבשיא הקריירה
היא באה לכאן עם אבא שלי
כדי לחגוג את ההצלחות
ולבכות על הכישלונות.
הם היו נשואים הרבה זמן?
לא, בחיים האמיתיים מעולם לא.
רק בתפקידים בטלנובלות
ובתיאטרון.
אבל אני מדמיין לעצמי
את שניהם בשיא התהילה וההצלחה.
אומנים.
כן, אבל עכשיו אנחנו כאן,
ואתה אומן בדיוק כמו שהם היו.
לא רק אני, שנינו.
אלוהים, עוד אוכל, אל...
אליי!
"אני אוהב אותך כל-כך
שאני אפילו מעדיף להסתיר את זה,
"להשאיר את זה ככה,
בין השורות.
"כמו רעיון שקיים בראש
"ואין לו שום חובה להתממש."
יקירי, אתה יכול לקחת את הלוף
כי אני לא אוכל את כל זה,
ולומיאר הבהירה היטב
שהיא לא תרצה לאכול את זה.
היא לא אוכלת את זה.
אני אקח. לא בישלתי
הרבה לאחרונה וזה מעדן.
אני קצת חסר השראה.
השיחה נהדרת
אבל אני צריך ללכת, טוב?
היה נפלא לבלות איתכן
כאן את הזמן הזה, תודה.
יקירי...
קח.
-אני אקח.
לוף.
ביי.
הבית שלך, מילולית.
-ביי, יקירי.
אל תהיי עצובה.
האמת היא שאני מרגישה
שהכעס של בן מתפוגג, וגם שלך.
אני לא יודעת אם זה טוב, אימא.
אתמול כמעט שכבנו
ואחר כך התווכחנו
והרגשתי שהייתה בינינו אש.
אני לא רוצה להפוך
להיות חברה של בן.
ז'אירו, כאן זה טוב, תודה.
אני מעדיפה שאף אחד בשכונה
לא יראה אותי יוצאת מהרכב שלך
כי האנשים כאן רכלנים מאוד.
אני מבין אותך, סולזיניה.
נהניתי מאוד מהאי הבודד שלנו,
זה היה מדהים. תודה.
מגיע לך לקבל את זה
והרבה יותר.
ואני אגן עלייך מפני כל מי
שינסה להיכנס לאי הבודד שלנו.
אני מתה על הרומנטיות
והאומץ שלך.
אבל יש דברים שרק
אני יכולה לפתור.
ביי.
ביי, ז'אירו.
-ביי, סול.
ביי, כוכב שלי.
האישה הזאת ממיסה אותי.
-כן?
אני מאוהב לחלוטין.
-אני רואה.
אבל אני מודה שבמקומך הייתי
משקיע בבחורות צעירות יותר.
זה יוצר פחות בעיות ממנה.
מזל שאני אני ואתה אתה,
ז'אירו.
ותזכור שהקשר בינינו
צריך להישאר בסוד.
אסור לאף אחד לדעת על זה.
-שבועת צופים.
בדיוק ככה. קדימה!
אני חושבת שעכשיו הם יתנשקו.
-לקח זמן, לא?
אורסיו, הורדת את הפאה שלי.
מרלני, סליחה, סליחה.
הכול בסדר?
לא, הכול בסדר, פחות או יותר.
-סליחה, לא רציתי להפריע לכם.
אתם יכולים להישאר,
אני אלך לחדר שלי.
אני חושבת שאלך לשירותים
להסתכל. -לא.
לא, אני אלך להסתכל במראה...
מרלני, את יפה כמו שאת.
בואי נמשיך לראות את הסרט.
באמת?
אתה חושב?
-כמובן, מרלני.
"היופי שלך הופך אותי
לבן ערובה.
"רק לידך
אני מרגיש טוב כל-כך."
אימא, כבר סיימת
את המדיטציה הזאת?
כי השוער הודיע לי
שידיד שלי עולה.
את לא רוצה לעשות
מדיטציה בחדר?
בתי, הרגשתי
תחושה מוזרה עכשיו.
אני לא יודעת,
אנרגיה בעייתית.
נמאס לי לחכות.
מה נשמע?
אני צריך לדבר איתך.
תקשיבי, אני אגיש בקשה
לבירור אבהות, איתך או בלעדייך.
אבל היום שבת,
ואפילו אם אגיש את הבקשה בשני
ייקח זמן עד שהדיון ייקבע.
את יודעת את מי פגשתי היום?
את רקדנית הפאנק.
את יודעת איפה?
ב"שארלס פייר", נהנית
מהחיים שלה, מאושרת,
בזמן שאני נדפק ולא יודע
אם הבחורה הזאת היא הבת שלי.
תאו, אם סול נהנית במסעדה
או בכל מקום אחר
אני לא יכולה לעשות כלום.
כן, באמת, הכול מצוין, לא?
בנז'מין משחק אותה אב השנה,
מאושר,
סול עושה עוקץ לבוס שלה,
שדרך אגב, הוא אחיך למחצה.
הכול נפלא, ואנחנו כאן.
זה בסדר מבחינתך?
לא, החיים שלי נוראים.
בדיוק, לומיאר, אז תעשי משהו.
עזרי לי, בבקשה.
את עורכת הדין שלי
ואני לא רוצה מישהו אחר.
דברי, אם הדיון יתעכב,
מה אנחנו יכולים לעשות?
מריה אדוארדה,
את תאחרי, קדימה!
אימא, אימא, ראית איפה
שמתי את הילקוט שלי?
הוא זרוק בחניה כמו תמיד,
והמחברת הזאת שלי.
זו בטח ברונה.
רגע אחד, אני אענה.
קחי את זה לשם, בתי.
אני אענה, אימא.
כן?
-בוקר טוב.
זה הבית של ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו?
זו אני. קרה משהו?
זו הודעה קדם-משפטית
ממר תאו בסטוס. -מה?
בירור אבהות.
את מדברת ברצינות?
לא יכול להיות.
אני לא מאמינה
שתאו העז לעשות את זה.
עד עכשיו לא הבנתי בדיוק
מה המשמעות של המסמך הזה.
תסבירי לי, בתי.
נראה לי שהוא מנסה להציע הסכם,
אבל מה שהוא באמת רוצה
זה לעשות בדיקת דנ"א
כדי לדעת אם אני הבת שלו.
-אלוהים ישמור...
אבא שלך יתחלף שוב?
בטח שלא, דודה,
אבא שלי הוא בנז'מין.
ואם לא נסכים להסכם הזה,
בתי, מה יקרה?
תאו יכול לפנות לבית המשפט,
אבל אני אבדוק
את זה עם אבא שלי.
אלוהים, האר את המצב הזה
שהמשפחה שלנו מתמודדת איתו.
האר את דרכנו, בשם ישו.
אמן.
מי ייקח אותי לבית הספר?
אני יכולה להישאר בבית?
לא, ממש לא. בואי איתי.
היי, אבא.
-אני אקח את הילקוט שלי.
אתה לא יודע מה קרה.
-גם אני אקח את התיק שלי.
הינה, לומיאר.
-תודה, קלרה.
ובכן, הודעה קדם-משפטית
היא דרך לנסות להגיע להסכם
ולהימנע מהעיכובים
של מערכת המשפט.
טוב, אבל זו תביעה או לא?
-עדיין לא.
אבל למה לא? איזו סחבת.
ההודעה הזאת היא סוג של אזהרה
שתאו נותן לסול ולבת שלה,
שהוא רוצה לעשות בדיקת דנ"א.
אבל הן כבר ידעו.
הן יכולות לסרב?
כן, ואז נגיש תביעה,
אבל לפחות השופט ידע
שהיה ניסיון להגיע להסכם
מצידו של תאו.
אילו סול הייתה קצת פחות
עקשנית הכול כבר היה נפתר.
וגם בן יכול היה להפסיק
לנסות לשחק אותה גיבור-על.
אני חושבת שהוא נהנה
מהתפקיד הזה.
אבל יהיה טוב מאוד אם לראפה
תהיה אחות, אתה לא חושב, תאו?
כן, זה יוכל לשנות
את המצב, באמת.
ההודעה הזאת היא רק ניסיון
להגיע להסכם מחוץ לבית המשפט.
היא לא מחייבת אתכן.
-תודה לאל.
אבל הם יכולים להגיש תביעה
ואז השופט יקבע בדיקת דנ"א
שלי, של ז'ני ושל תאו.
-זה כל מה שהיה חסר לי.
הוא אפילו לא מחבב אותי, למה
הוא רוצה כל-כך להיות אבא שלי?
אם תרצו, אני מוכן
לעשות את הבדיקה הזאת עכשיו.
לא, מכעיס אותי להצטרך
לעשות את זה רק כי הוא רוצה.
גם אני חושבת שזה אבסורד שתאו
יחליט עכשיו לגבי החיים שלנו.
תנו לי לדבר איתו.
כל הלחץ הזה מביך מאוד.
אני אפילו לא יודעת
איך להודות לך, בנז'מין. תודה.
אין בעד מה.
גם אני חלק מהסיפור הזה.
אנחנו ביחד בזה.
אני צריכה ללכת לאוניברסיטה.
-אני אתן לך טרמפ, בתי.
אין בעיה, רק אקח
את הדברים שלי ואחליף בגדים.
בסדר.
טוב, גם אני צריכה ללכת.
אם תרצי אני גם יכול
לקחת אותך לעבודה.
לא, עדיף... אני מעדיפה ככה.
אני אלך...
כמובן, אני יודע שאת עדיין
קצת נבוכה מהנוכחות שלי,
אבל אני רוצה שתדעי
שאני מרגיש בנוח כאן.
כשהיינו יחד הייתי סקרן מאוד
לדעת איך נראה הבית שלך.
מה שעבר עבר, בנז'מין.
ואני חושבת שזה קרה בדיוק
כמו שזה היה צריך לקרות.
טוב, אז אני אלך.
שאלוהים ישמור עליך.
בתי! אני הולכת!
סגרי את השער. תאמר לה
לסגור את השער. -אני אומר.
שתסגור את שניהם, בפנים ובחוץ.
אל תשכח, טוב? -כמובן.
לנעול את שניהם היטב.
-בסדר. -טוב? אז ביי.
ביי ביי.
הבהלת אותי, בן.
את זו ששלחת את ההודעה
הקדם-משפטית לז'ניפר?
תאו לחץ עליי לעשות משהו.
ועדיף זה מאשר להגיש תביעה,
אפשר לפתור את זה בהסכמה.
המשרד הזה לא ייקח
את התיק הזה.
כבר ביקשתי,
אבל עכשיו אני קובע.
המשרד הזה גם שלי.
למה אתה מתנגד כל-כך
לעשות את הבדיקה הזאת?
אתה לא חושב שזה סביר שתאו
ירצה להסיר את הספק לגבי האבהות?
אין שום ספק. תאו סתם
מתעקש ואת עוזרת לו בזה.
אני מתנהגת בצורה מקצועית,
מי שמערבב בין הדברים זה אתה.
אני? זה חסר כל היגיון שהשותפה
שלי תעזור לחבר הכי טוב שלי
בתביעה נגדי.
זה הדבר היחיד שאני עדיין
בשבילך? שותפה? -את יודעת שלא.
אנחנו כבר בבתים נפרדים,
במשרדים נפרדים,
למה אנחנו לא יכולים
לקחת תיקים נפרדים?
את יודעת שמכאיב לי
שאת לצידו של תאו בשטות הזאת.
אני בצד של האמת. בדיקת דנ"א
היא הוכחה קונקרטית.
המילה של סול אינה כזאת.
בן, אתה רוצה כל-כך להיות אבא
שאתה לא רואה את הברור מאליו.
תאו מתמרן אותך עם האובססיה
המשוגעת שיש לו כלפי סול.
רק הוא? או שיכול להיות
שסול מתמרנת גם אותך?
משום מקום היא החליטה פתאום
שאתה אבא של ז'ניפר.
מה הבעיה לבדוק את זה?
ברשותכם, הלקוח
של מר בנז'מין כבר הגיע.
אז רגע אחד, עד עכשיו
היו רק נשיקות.
דבר בשקט,
אף אחד לא יודע, טוב? -טוב.
אבל, ויטיניו, זה טוב כל-כך,
אבל טוב כל-כך!
כמה אני מקנא בכם
שאתם יוצאים בסתר, לואי.
אני אפילו לא זוכר
מה זה לצאת עם מישהו.
היום הכול מהיר.
יש "מאץ'", הולכים, שוכבים,
נגמר, ביי, החוצה.
תשפוך את הלב.
שלום.
מה קורה, אריקה,
עברת לכאן סופית?
תיזהר ממנה.
הקדוש ז'או, זה לואי לורנזו.
טוב, זה ויליאם, הסוכן שלי.
אבל אני יכול להיות שלך.
שלך, כולי שלך, גם הסוכן שלך.
כבר חשבת על משחק?
אתה יודע שעכשיו זה ממש באופנה
שזמר שהתרחק מאור הזרקורים
חוזר משום מקום לשחק דמות
בטלנובלה של השעה שבע, דמות...
ללואי לורנזו יש סוכנת, אני.
באחוזה הזאת גרה
רק שחקנית אחת, גם אני.
קדימה! איתי.
החזרה שלנו לא יכולה לחכות.
קדימה.
תשחקי אותה, אימא!
החזרה שלנו?
מה זאת אומרת החזרה שלנו?
היא הסכימה ללמד אותי לשחק
רק אם גם היא תעשה את האודישן,
אז היא תהיה בתפקיד האם
ואני בתפקיד הבת.
השתגעת לגמרי. אין דרך
לשכנע חברת הפקות...
קרא את השפתיים שלי.
אתה בידיים שלי, טוב?
אני אפרסם את זה עוד היום.
עד שתפריך את זה
זה כבר יהפוך לוויראלי.
אין לך דרך להוכיח שזה אני
בסרטון ההוא, את יודעת, לא?
מי צריך הוכחות כדי להשמיץ
מישהו בעולם הזה, מותק?
בנז'מין, זה פשוט לא הוגן.
היא מתגרה בי כל הזמן
ורק אני איענש?
ואפילו אתה
לא רוצה להקשיב לי.
הקשבתי לך, אבל זה לא אומר
שזה מצא חן בעיניי.
מה שעשית הוא פשע,
הטרדה מינית היא פשע.
אתה לומד משפטים,
היית צריך לדעת את זה.
אני יודע, בנז'מין,
אבל יש צורך בכל זה?
ההצעה הזאת נראית לי
סבירה מאוד.
תראה, בקשת התנצלות רשמית
זה המינימום.
אמצעי סוציו-חינוכי זה מעולה,
ושימוש ברשתות שלך כדי לעורר
מודעות אצל גברים אחרים
מראה שלמדת משהו
מהתקרית הזאת.
לומיאר כבר הוציאה
את החלק של הרכב.
טוב, אין ברירה.
זו דעתי.
אם זה הכול, עכשיו
אני באמת צריך לצאת.
תרד איתי?
-כן.
תודה.
אין בעד מה. בוא נלך.
ברשותך, לומיאר. תאו בטלפון.
אני יודע שביקשת
לא להעביר שיחות
אבל הוא מתעקש מאוד.
-בסדר, אני אענה. -מעולה.
ברור שהן לא יסכימו להסכם.
למה שלא נגיש כבר את התביעה?
לא, לומיאר, אני לא רוצה
לחשוב יותר על שום דבר.
אני נחוש בדעתי, טוב?
טוב, אם יהיה חדש תאמרי לי.
נשיקה.
היי, שיילה.
-בנז'מין בא ורוצה לדבר איתך.
תבקשי... -לאן אתה
רוצה להגיע עם זה, תאו?
מה העניין?
תפסיק עם עניין הבדיקה הזה
רק כדי להוריד את הלחץ הזה.
בנז'מין, אני החבר הכי טוב
שלך, אתה גר בדירה שלי,
אבל אתה לא תגיד לי מה לעשות.
אתה רוצה שאחזיר את המפתח?
אני אחזיר כבר עכשיו, רוצה?
איזה אבסורד, ודאי שלא.
אני לא אהרוס חברות
של חיים שלמים בגלל סול.
הבעיה היא לא היא,
הבעיה היא אתה.
אני נואש, ומה היא עושה?
אתה חושב שזה בסדר שאנחנו רבים
בזמן שהיא נהנית?
גם היא מרגישה רע מהסיפור הזה,
אתה יודע את זה.
באמת? כי בשבת האחרונה ראיתי
אותה עם הבוס שלה ב"שארלס פייר"
נהנית מאוד, רוקדת והכול.
אין לי שום קשר לזה
ובטח לא לך.
בנז'מין, אני מבקש בדיקת דנ"א.
למה שלא נעשה את זה כבר
ונפתור את המצב?
כן, מבחינתי הייתי עושה,
הייתי עושה עכשיו,
אבל ללחוץ על סול וז'ני
בצורה הזאת זה אפילו פוגעני.
אני לא אוותר.
ואני אעשה הכול
כדי למנוע את הבדיקה הזאת.
לכל הפחות זה ייקח הרבה
מאוד זמן עד שהיא תתבצע.
בנז'מין, אני מחשיב אותך לאח.
רק שגם אחים לפעמים לא מסכימים,
בעיקר בענייני משפחה.
סלח לי.
סול!
-היי.
סול, חיכיתי לך, אלוהים.
-אלוהים!
לא יכולתי יותר לחכות לך.
-תפסיק, מה זה?
מה?
-מישהו עלול לראות.
אל תדאגי, כולם בפנים.
-טוב.
עכשיו תספרי לך עלייך, קדימה.
איך שרדת בזמן הנורא הזה
שלא בילינו ביחד?
אלוהים, נראה שהבעיות שלי
לא מניחות לי.
כשאני חושבת שפתרתי אחת
היא עושה סיבוב וחוזרת.
לא, אבל אני לא רוצה
לערב אותך בזה. אין טעם.
כן? כל מה שאני יכול לעשות
זה לנסות לגרום לך
לשכוח את הבעיות שלך,
ואין לנו זמן
ללכת לאי הבודד שלנו
אבל...
אלוהים...
"אבל יש לנו חמש דקות
"שבהן אוכל להסב לך אושר."
אני אפילו מרגישה הקלה
כשיש שיעור עם מרצים אחרים
ולא עם לומיאר. מתחשק לי כל-כך
לעזוב את הקורס שלה.
את צריכה לבדוק אם את יכולה
לעזוב את הקורס,
ואפילו אם תוכלי, את לא צריכה
לעכב את החיים שלך בגלל לומיאר.
זה חסר היגיון.
ז'ני?
ז'ני, הכול בסדר?
-כן, הכול בסדר.
את מכירה אותו?
זה אבא של חבר של טאטה.
אני אלך לשם לדבר איתו
ותכף אחזור. -בסדר.
איזה צירוף מקרים נחמד.
חיפשתי אותך כאן
ואפילו לא ידעתי איפה להתחיל.
אולי זה אחד מהקשרים המסתוריים
האלה שקיימים בין הורה לילד.
אתה לא אבא שלי.
אני מזדהה עם הכעס שלך
אבל אני חושב שזה קצת מרגיז.
אם אני מרגיזה כל-כך למה אתה
מתעקש לדעת אם אתה אבא שלי?
כי אנחנו לא בוחרים
איך יהיה הילד שלנו, יקירתי.
הוא יכול להיות עקשן,
מעצבן, קרצייה,
אבל לי יש זכות לדעת.
אני לא רוצה להיות הבת
של מישהו שבוגד באשתו,
ועוד עם הבחורה השחורה והענייה,
שאחר כך הוא זורק אותה הצידה.
מישהו שמשחק ברגשות של אנשים
ואחר כך מנפנף אותם.
שכחת שאני חברה של קייטי?
אם לא תפסיק לרדוף אחריי
אני אספר לכולם שהיה לכם רומן.
את מאיימת על אבא שלך?
כי זו טעות, טעות גדולה.
יש לך עוד משהו לומר לי?
כי אין לי יותר שום דבר לדבר
איתך עליו וגם מעולם לא היה לי.
היי, דוד. מה אתה עושה כאן?
רציתי לקבוע לבקר את ראפה
אבל הוא אף פעם לא עונה
להודעות שלי, תראה.
כן, הוא ככה עכשיו.
בדיוק באתי לברר אם הוא יוכל
לחזור ללימודים בסמסטר הזה.
זה יהיה טוב מאוד אם הוא יחזור
לאוניברסיטה. -גם אני חושב.
איפה המזכירות כאן?
-שם.
תודה.
אחות? איזה טירוף. ובגילנו?
זה מטורף פחות או יותר.
אני יודע שאבא שלי
בוגד באימא שלי,
רק שחשבתי שזה משהו טרי יותר.
אבל תאמר, מי היא?
היא כבר הייתה כאן בבית.
היא החברה של טאטה.
-ז'ניפר?
אחי...
איך היא?
אני לא יודע.
דתייה, קצת ברדקיסטית.
חתיכה, ונראה שהיא אוהבת
את טאטה באמת.
היא לומדת ב"איקאס", לא?
כן.
איזה טירוף, אחי.
לא קיבלת את ההודעה מאבא שלי
לא לחפש אחריי
בשום פנים ואופן?
מה עשית בנכס היחיד
שסבא שלך הוריש לך? מה עשית?
אין חוק במדינה הזאת
שמאלץ אותי לדבר איתך.
אין שום בעיה שאנחנו לא יכולות
לפתור, מריה די פטימה!
ברוגע, בחום ובחיבה,
בין אם לבת.
בינך לביני, בינינו!
-עזבי אותי!
אלוהים, בוסית!
בוסית, קומי. אלוהים, אריקה!
בוסית, קומי.
-למען האל, תתקשרו לאמבולנס.
בוסית?
-אהבתם את הסצנה?
אלוהים...
-בוסית!
כמעט בכיתי!
-מדהימה, איזו מדהימה.
בכיתי.
-שיחקת אותה.
מה זה? פספסנו משהו?
כן, פספסתם רגע מדהים
של גברת וילמה כאן.
וגם של אריקה,
היית מעולה, אני מודה.
כמה נחמד. אז תעשי
את זה שוב, אימא.
אין סיכוי, אני מותשת.
אומנות גבוהה
מצריכה הרבה אנרגיה.
זה שונה.
-שונה איך?
בואי נאמר שלשיר "אוי,
אוי, אוי, בבריכה של לואי"
שונה מלצלול לתוך טקסט
של ז'ילברטו בראגה.
בדיוק, גברת וילמה, בדיוק.
אני לא מסכימה, גברת וילמה.
סליחה, אבל אני חושבת שאנחנו
משמחים ומרגשים את הקהל שלנו
באותה דרך כמוך.
גם אנחנו נוגעים
בלב של אנשים,
בצורה שונה אומנם,
אבל אנחנו נוגעים.
זו אומנות, גברת וילמה.
אני לא מאמינה שהוא העז
לקרוא לך מעצבנת בפנים שלך.
כן, והוא הרגיז אותי כל-כך.
עם כל הכבוד, לעולם לא הייתי
חושפת את הרומן שלכם,
אבל התחשק לי מאוד.
הייתי שמחה לראות
את המגוחך הזה מבוהל כולו.
לא, יותר טוב, הייתי רוצה
שהוא יראה אותי שם באוניברסיטה
עם ילדי העשירים
החתיכים האלה מסביבי
ואני מרוחה כולי בשמן.
זה טעים מאוד.
יצא טוב, לא? ערבבתי גזר מגורר
עם ממרח זיתים. טעים, לא?
ועוד צמחוני.
ז'ני!
סנדקית!
-יקירתי.
מה נשמע?
-הכול בסדר. את תישני כאן?
כן. אני כמו כשהייתי ילדה,
אני כל הזמן כאן.
אבל זה תמיד תענוג
לארח אותך כאן בבית.
בשונה מאחרות, לא?
התחלת, אימא? את תתחילי?
מחר לא אכפת לי יותר,
את תמכרי איתי חמגשיות.
לא, לא, אימא.
-כמה טעים. -מאוד.
זה לא ברמה שלי למכור
איתך חמגשיות, את יודעת.
אני יכולה לקחת כריך אחד כזה
מחר ל"איקאס", בבקשה? תכיני לי?
המחיר של חטיף שם
שווה לארוחת צוהריים שלמה כאן.
ראית, אימא? החברה שלי
ז'ניפר דיאני מכירה
בכישרונות הקולינריים שלי
לערבב ממרח זיתים וגזר מגורר.
רגע אחד, אני כבר יודעת!
מה, אלוהים?
מה, קייטי כריסטינה?
אני אמכור כריכים
באוניברסיטה של ז'ני.
בטח יש שם עוד סטודנטים
שמעדיפים כריך טעים
מאשר החטיפים היקרים וחסרי
הטעם של דרום העיר, לא? -כן!
אהבתי את הרעיון הזה, בתי.
אני אשמח מאוד
אם תהיה לי חברה באוטובוס.
עכשיו תהיה לי חברה באוטובוס!
רגע, בואי נרוץ
לפני שהסופר ייסגר.
אני אקנה את המצרכים. אימא!
לכי, בתי, לכי.
-אני כבר חוזרת.
תמשכי את המכנסונים האלה למטה.
תריחי את הריח הזה, אריקה.
זו תערובת של עץ, בגדים,
איפור, מטליות.
צחוקים, דמעות, כישרונות.
זה הקולנוע, הקולנוע.
גודארד אמר שהקולנוע
הוא התרמית
הכי יפה בעולם.
אז זהו? זה שלום ולא להתראות?
כן, תשכחי שהיית אימא שלי.
אז שלום, מריה די פטימה.
שלום, בתי.
וואו! וואו!
זה מענג מאוד לראות
שתי שחקניות בסצנה.
לא אמרתי לך?
הרגשות זרמו, מדהים,
טוב מאוד!
מדהימות, מדהימות!
תעלי ככה.
תודה.
התרגשתי באמת.
כן, גם אני.
זה התרמומטר של סצנה מעולה.
וילמה, אני מיובש מרוב בכי.
את מרגישה את הכוח
של הקולנוע הלאומי? -זה יפהפה.
התפקיד של השחקנית הוא יפהפה.
לסחוף את הלבבות...
כריסטיאני?
וילמה קמפוס,
מה את עושה כאן?
היי, דודה.
-היי, פרד.
מה נשמע?
-איזו הפתעה טובה.
רפאל כאן?
-כן.
ביקשתי מפרד לקחת אותי
לאוניברסיטה.
אני רוצה להכיר טוב יותר
את ז'ניפר.
מה זאת אומרת?
אבל לא אמרת לי כלום.
אני יכולה לקחת אתכם.
תנו לי...
דודה, אל תדאגי. הוא איתי.
נהדר שראפיניה יכיר את ז'ני,
אני חושב שזה נהדר.
היא נחמדה מאוד.
רק חבל שהיא מושפעת מאימא שלה,
שאינה אמינה כל-כך.
אז כדאי שתסננו מאוד
את מה שז'ני אומרת
כי האנשים האלה משקרים, טוב?
נלך, רפאל?
-קדימה.
ביי, דודה. -בהצלחה.
-ביי, בהצלחה. ביי, בני.
תתקשר אליי!
אני אוהב לאכול את הכריכים
הטריים של החברה שלי כל יום.
אבל במידה, את אוכלת הרבה. מה
עם ההפסדים שלי, ז'ניפר דיאני?
אבל אני חושבת
שעדיף שתמכרי בחוץ
כי המאבטח כאן מעצבן
והוא עלול להיטפל אלייך.
ואם מישהו יבוא להציק לי,
אומר שאני את. -הבנתי.
מי רוצה כריך?
יש נקניק חזיר, יש גבינה.
חברה, חכי רגע, אני אלך
לדבר עם המרצה שלי, טוב?
לכי, אין בעיה,
אני בסדר גמור.
לומיאר. -אני אדבר על זה
בשיעור של היום. ברשותכם.
את זו ששלחת את ההודעה ההיא
לבית שלי?
ז'ניפר, כבר אמרתי לך שכאן
ב"איקאס" אני רק המרצה שלך.
אני לא חברה שלך, אני לא
עורכת הדין של תאו, רק מרצה.
והשיעור כבר עומד להתחיל.
לאבא שלי לא מגיעה אישה כמוך.
את לא תצליחי להתגרות בי.
ויש לקח חשוב מאוד
שאת צריכה ללמוד
אם את באמת רוצה להמשיך
בקריירה של עורכת דין,
וזה לדעת להפריד בין הדברים.
הדברים שאת ערבבת ביניהם
כששיקרת וחיבלת בסדנת הרפורמה.
בדיוק. טעיתי, התנצלתי ואני
חווה את ההשלכות של הטעות שלי.
אבל את, תהיי חכמה.
תלמדי מטעויות של אחרים.
ז'ניפר בטח כאן בפטיו.
עדיין לא התחיל השיעור הראשון.
תראו מי הגיע,
המטרידן של "איקאס".
זו הוצאת דיבה, אני אתבע אותך.
-תתבע אותי.
אני חושבת שהסכמת.
בטח שהסכמתי. דרך אגב,
אני אפילו לא צריך להקשיב לך.
מה קורה, חתיך? רוצה כריך?
אתה שומע אותי?
אני מדברת איתך.
נראה שהעיניים הכחולות האלה
אוהבות ריבת משמש.
הינה, אני אתן לך.
זה רק 15 ריאל, טוב?
כי הטעם הזה פלצני. כלומר
הוא יוקרתי, יוקרתי מאוד.
נראה שאני מכירה אותך
ממקום כלשהו.
אסור למכור דברים בתוך
האוניברסיטה. את סטודנטית?
אסור למכור דברים בצורה
לא מוסדרת בתוך "איקאס".
אני חולקת כריך עם הידיד שלי.
כבר ראית את המחיר
של החטיפים במזנון הזה?
רק סטודנטים יכולים להיות
בתוך האוניברסיטה.
את סטודנטית במקרה?
-כמובן.
למה אתה חושב
שאני לא סטודנטית?
אנחנו לומדים ביחד.
לא? תאמר לו.
כן, אנחנו לומדים כאן.
מעולה.
עכשיו בוא ניתן לו לעבוד,
כי אם הוא יזרוק לי עוד הערה
אני אתבע אותך
בגין אפליה וגזענות.
אני לומדת משפטים, טוב?
תיזהר ממני.
בוא.
הצלת אותי באמת. אתה יכול
לקחת את הכריך הזה במתנה.
לא, לא עשיתי כלום,
האמת היא שגם אני לא לומד כאן.
אני לא מאמינה.
אתה לא לומד כאן,
אתה לא תרצה את זה? תן לי.
הבהלת אותי! אתה רוצה שאתבע
אותך גם על זה שאתה "סטוקר"?
תירגעי, טוב?
באתי למטרות שלום.
הסכמת להצעה שלי, לא?
אני מעריכה את זה.
אנשים שיודעים מתי לוותר.
אני מסכים לעשות את קורס
החינוך מחדש לגבי הטרדות,
ואני אתן לך הסיסמאות
של הרשתות החברתיות שלי,
אבל רק...
-לשלושה חודשים.
שלושה חודשים, גיליירמינה?
את משוגעת? שבוע מקסימום.
חודשיים,
וזו ההצעה הסופית שלי.
או שאנחנו יכולים
לתת לשופט להחליט במקומך.
אולי יש לו בת שחושבת
שהתוכן שלך מזעזע.
כן? אולי הוא עוקב שלי
וחושב שאתן הנשים מגזימות.
15 ימים.
חודש.
בסדר עכשיו, חומד?
את מרוצה?
לא, אבל אני מקווה
שהבנת מה קרה.
ושזה לא יכול לקרות יותר
שוב עם אף בחורה אחרת.
גם אני לא מרוצה, אבל אם זה
יגמור את העניין הזה עכשיו
אז בסדר, טוב?
את רואה? את מציקה לי כאן
ומבלבלת אותי ואיבדתי את רפאל.
ראית אותו במקרה?
-לא.
אבל אני בטוחה
שאני מכירה אותך מאיפשהו.
כריך עוף?
-לא.
ועוד משהו, אם אתה לא לומד פה
אז מה אתה עושה כאן?
כן, האמת היא
שאני מחפש מישהי.
אני משוכנעת...
כריך עוף, לא?
אני משוכנעת
שאני מכירה אותך מאיפשהו.
12 ריאל.
בטח סתם נדמה לי, אתם, ילדי
העשירים, נראים כולכם דומים.
מוזר שאת אומרת את זה
כי אני מרגיש שונה כל-כך,
נראה כאילו אני
לא משתלב בשום מקום.
איך אתה לא משתלב? אתה משוגע?
תסתכל מסביב.
לא אתה זה שהמאבטח בא אליו
בגסות ואמר לו שהוא לא סטודנט.
מי רוצה כריך ריבת משמש?
זה טרי. עשרים ריאל, טוב?
כבר טעמתי. זה טעים מאוד.
עשרים.
קדימה, נשים, מה זה?
זה היה אודישן אחד.
אנחנו ננסה שוב.
ממשיכים הלאה,
נשיג משהו אחר.
מתי? האם זה ייקח הרבה זמן?
בשבילך אולי לא.
אבל במקרה שלי
התפקידים ילכו ויתמעטו.
תדליק את הטלוויזיה,
תספור כמה שחקניות
מעל גיל שישים אתה רואה.
כמה עצוב, וילמה.
ננסה אחר כך שוב, בסדר?
תרגישו טוב.
אני חושבת
שאני רגישה מאוד היום.
קלטתי כמה דברים נטשתי
לאורך הדרך בגלל הקריירה שלי.
אבל תמיד רצית
להיות שחקנית, לא?
בסוף היום כשמסתיימים הצילומים
או נגמרת ההצגה
השחקנית נשארת בחדר ההלבשה.
מי שחוזרת הביתה זו האישה.
מי שאמרה את זה
הייתה מרגו צ'נינג.
תפקיד שבטי דייוויס
גילמה ב"הכול אודות חוה".
יצירת מופת.
איזו דמות מדהימה.
אריקה, תני לי לנוח.
נצלי את הנעורים שלך
ותסתערי על העתיד.
גברת וילמה, אני באמת אלך
כי את מדכאת גם אותי.
ויתרתי על עולם הרכילות
כדי להיות שחקנית, ואני אצליח.
אווה מריה,
כמה נהגים כבר ביטלו.
לואי, אתה יודע שההפקה
של "האח הגדול" כבר חושבת
על שמות לשנה הבאה?
אם תרצה, אוכל
לשתול את השם שלך.
אתה חושב?
-כן.
לא, מעולם לא חשבתי על זה.
אבל היית צריך לחשוב, זה יכול
להקפיץ את הקריירה שלך, באמת.
שים את המספר שלך
בנייד שלי...
תירגע, תירגע.
הכול בסדר?
סליחה. -הכול בסדר?
-הכול בסדר. -תירגע.
שב כאן, תירגע, מה קרה?
-אני חושב שעיקמתי את הרגל.
עיקמת?
-כן.
תירגע, תישען עליי.
אל תדרוך על הרגל.
תישען רק עליי.
תישען על הכתף שלי,
תחזיק אותי. תשחרר לאט לאט.
הינה, זה בסדר,
זו רק הייתה בהלה.
-כן, חתיכת בהלה.
הרכב שלי כבר הגיע.
בסדר? -בסדר.
-סליחה, לואי.
הכול בסדר, ויליאם.
אריקה, אני הולך לאיפנמה,
את רוצה לבוא איתי?
בעזרתך מכרתי כמעט הכול.
ואתה עוד לא מצאת
את מי שחיפשת, לא?
לא, אבל זו הייתה הפעם הראשונה
שבאתי לכאן ונהניתי.
התחשק לי לחזור ללמוד.
כן? אימא שלי קוראת לי
"לא זה ולא זה".
לא לומדת, לא עובדת...
כן, גם אימא שלי מתלוננת.
סיימתי את בית הספר והתחלתי
את האוניברסיטה המקוונת
בזמן הקורונה, אבל ויתרתי.
זה לא היה משנה,
ממילא נשארתי בתוך החדר שלי.
ואז נשארתי ונשארתי
ולא יצאתי משם יותר.
הבנתי. אני כבר יודעת, אתה
תחזור ללמוד, אני אבוא לעבוד
ואף אימא לא תציק לנו
באוזן, לא?
אנחנו עוד ניפגש.
-כן. -זה ניצחון, לא?
יכול להיות. מי יודע?
-כן.
לא, אבל אני צריך לבדוק איך
לבטל את ההקפאה של התואר שלי.
לבטל את ההקפאה...
היי, את עם הצבע בשיער,
איפה המזכירות כאן?
שם? תודה, יקירתי.
לך לשם לפתור את החיים שלך,
טוב?
עכשיו?
-כן, עכשיו. -טוב.
לא, חכה רגע, לפני כן
בוא נתעד את ההצלחה
של היום הראשון במכירות
עם העוזר שלי.
תעשה ככה.
זהו, עכשיו לך.
עכשיו. טוב.
-לך לשם.
בסוף לא הצגנו את עצמנו
אחד בפני השני. מה השם שלך?
השם שלי הוא...
קטיה, קטיה.
רפאל.
-נעים מאוד, רפאל.
עכשיו לך לשם.
-אני אלך.
לך לשם ואחר כך תספר לי, טוב?
לך.
נו?
ידעת על זה? המשרד מייצג את תאו
בתביעת בירור אבהות של ז'ניפר?
אבל היא לא הבת של בנז'מין?
תראי מי חתום על התביעה.
-לומיאר לורנזו?
כן, ריב בין בני זוג.
עדיף שלא נתערב בזה.
לא להתערב במה?
תני לי את זה. תני לי, ביאה.
גברת לומיאר נתנה לנו הוראות
להגיש את התביעה הזאת עוד היום.
המשרד הזה לא יגיש
שום תביעה, הייתי ברור?
באמת תיקח את הבדיחה הזאת
לבית המשפט?
בוקר טוב גם לך.
אני לא צוחק, תאו.
אתה תתעקש על התביעה הזאת?
אני לא אוותר על מה ששלי
בזכות, בנז'מין.
היה לך ספק כלשהו בזה?
הינה המפתח של הדירה שלך.
נתראה בבית המשפט.
בנז'מין, חכה רגע, מה זה?
אתה אחי. ויתרה מזאת,
מעולם לא היה ריב שלא פתרנו
בבר עם בירה ופיצת קלברזה.
כן, בדיוק, תמיד
אהבתי אותך כאח.
ולכן קשה לסבול את האדם
האנוכי והיהיר שהפכת להיות.
אני?
-כן, אתה.
כי אני רוצה לדעת
את האמת, בנז'מין?
אתה זה שתמים מאוד
ומאמין לאישה הזאת. -לסול.
תמים או שחצן לחשוב שהבת הזאת
יכולה להיות רק שלך.
בשבילי כל זה קשור רק
לאובססיה המשוגעת שלך לסול,
כי אתה אפילו לא רוצה
להיות אבא של ז'ניפר.
בנז'מין, תתעורר. תתעורר.
אתה לא היחיד שעבר בחיים
של נסיכת הנשף.
ואנחנו רבים עכשיו בגללה,
לא בגללי.
תשכח שאני קיים, תאו.
לשכוח אותך זה בלתי אפשרי.
בלתי אפשרי.
פבריסיו, כבר עשית מה
שביקשת ממך הבוקר?
אחר צוהריים טובים,
גברת לומיאר.
בנז'מין אסר עליי להמשיך
אז לא ידעתי מה לעשות.
כן? טוב, בית המשפט האזרחי
הוא לא בדיוק תחום ההתמחות שלי,
אבל אני בעצמי
אגיש את התביעה הזאת.
לומיאר, סליחה על השאלה,
פשוט הייתי עדה
לכל מה שקרה במשרד היום,
ואיך תאו יכול
להיות אבא של ז'ניפר?
ביאה, עורך דין יכול
לפעול מתוך אינטואיציה,
לעבוד עם השערות
ולבנות נרטיבים,
אבל מה באמת הכרחי
בשביל ניצחון בלתי מעורער?
הוכחה מוחשית?
תמיד תחשדי
במי שפוחד מהוכחות.
רפאל, איפה היית?
חיפשתי אותך כמו משוגע.
קפצתי למזכירות לראות
אם אוכל לחזור בסמסטר הזה.
כן? איזה יופי, וזה אפשרי?
לא, אי אפשר.
אבל יש כמה קורסי בחירה,
כמה מהם אפילו קצרים מאוד,
אוכל להירשם אליהם
ואחר כך הם ייחשבו
כנקודות זכות. -אז מושלם.
כן, עדיין לא החלטתי.
אבל יש קורס צילום.
הכול בסדר, חבר?
-כן, הכול מדהים.
זה יהיה טוב שתהיה איתי
כאן ב"איקאס", אחי.
וז'ניפר? מצאת אותה?
אני אעביר לכן את הטקסט
המתורגם ונדון בזה מחר, טוב?
מושלם.
-מעולה. -סגרנו.
חברה!
-תראו אותה!
נחשי מי נחלה הצלחה במכירות?
קטיזיניה.
קטיה? אבל השם שלך
הוא לא קייטי?
זה מיתוג מחדש.
אני חושבת שקטיה מתאים יותר
לשלב החדש שלי בחיים.
תראו אם אפשר עם חברה כזאת...
שמרתי לך כריך
מהסוג שאת אוהבת.
האהוב עליי. רוצים חתיכה?
-מה פתאום. -לא.
שלושתנו נהיה רעבים.
אני אלך לקנות חטיף. -בסדר.
גם אני אלך.
ביי.
-ביי, יורי.
ביי, יקירתי.
מה קורה?
-לא תאמיני,
בא מאבטח מגוחך כמו ליצן
ואמר שאני לא סטודנטית
ושאני מבצעת מסחר בפטיו.
את מאמינה?
אבל קייטי, את לא סטודנטית
ועסקת במסחר בפטיו.
תקשיבי, הופיע חתיך שזרם איתי
ואמר שאני סטודנטית וידידה שלו
ועזר לי במכירות, את מאמינה?
-וואו!
זכיתי בעוזר.
זה טוב, לא? שמתי כמה
גבינות יקרות, כמה דברים...
חברה, הינה רפאל,
החתיך שעזר לי.
הינה הוא.
-חברה, הוא הבן של תאו.
מה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
רציתי להביא אותך לכאן
רק כדי שניהנה מאי בודד שונה.
רק שנינו.
אני, את והאהבה שלנו.
בסדר.
אלוהים ישמור,
האיש הזה ערום!
ויש לו ריבועים בבטן.
וגם הוא ערום.
וגם היא ערומה.
לואי, זה אי של נודיסטים!
-תתמקדי בי, תסתכלי עליי, טוב?
אני צריך לראות את העולם
כדי להעריך את מה שיש לי בבית.
קשה לך כל-כך להבין את בעלך?
בחייך.
לא מתחשק לי.
-תמיד מתחשק לך.
בתמונה ההיא
זה נראה כמו נשיקה.
עכשיו אנחנו צריכים להגיב מהר
כדי לנסות להפריך
את הידיעה הזאת של אריקה.
לפעול באיזו דרך, ויטיניו?
-בוא נמציא לך בת זוג.
זה רעיון מעולה, ויטיניו,
והוא גם לא יקר.
אני לא אמציא בת זוג,
כבר יש לי בת זוג!
בשם הקדושה שר
של הפה הגדול...
בני, מי בת הזוג שלך?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר