אל תמכרי לו את עצמך, אהובתי.
את לא צריכה את זה.
איך? איך אני לא צריכה?
כל הזמן יש מישהו שאומר לי
מה אני צריכה לעשות.
זה תאו, זה עורך הדין,
זו לומיאר, זו הסנדקית שלי,
אפילו את.
מה קרה? למה את ככה?
אני צריכה לספר לך משהו.
שמי אינו קטיה, שמי קייט.
פרס "מולייר" שלי! לא ייתכן!
גנבו את פרס "מולייר" שלי!
אבל את יודעת
מה הכי כואב לי?
לראות אישה מגינה על אנס.
אנס לכאורה.
מה קורה, אימא שלך...
אתה יודע מה עשיתי בשעות
שהייתי על הכביש?
חיברתי את הקצוות.
אתה חושב שאני טיפשה, תאו?
הבחורה שבסרטון זה המקרה
האחרון שבן חיפש.
אתה כל מה שאומרים?
אתה אנס והיא הקורבן?
אנטוניו, אני יודעת שאתה איש
טוב, אבל עשית טעות, לצערי.
לא אדווח על המקרה למשטרה
אם תעזור לי.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 74
אני סנגורית בתיק
ואני צריכה שתופיע כעד
ותספר שזייפת את הבדיקה
לבנז'מין.
אבל אז אני אודה בפשע
וזה יפגע בי.
אוכל להשיג לך עבירה קלה יותר,
הפרת נהלים, משהו כזה.
אני רק צריכה שתבוא לדיון.
-ואם לא אלך?
אם תיעדר ללא הצדקה
אוכל לבקש הבאה בכפייה,
ואז ניידת המשטרה תאסוף אותך
מכל מקום שאתה נמצא בו.
מה אם אקח את רגליי ואעוף מכאן?
-אולי למאדים,
כי על פני כדור הארץ החוק
יגיע אליך במוקדם או במאוחר.
בן, תישאר, בשביל מה לנסוע
לפונדק הזה שעצר בזמן? תישאר פה.
אי אפשר, אימא.
-תישאר, תישאר.
פאביו ודורה זקוקים לי מאוד.
בכל יום היא חלשה יותר.
תמסור לה ד"ש.
נראה לי שהאובססיה שלי לגבי
פאביו כבר לא מוצדקת.
היריבות הזאת שנמשכה שנים
היא יריבות עיוורת וסתמית.
גברת וילמה.
-תישאר.
ברשותכם. האיפור ממתין לך.
רק שנייה.
נסיעה טובה. תיזהר בדרך.
-בסדר, אימא. תהיי זוהרת. כרגיל.
אתה חסר לנו פה, בוס קטן.
ויטיניו.
אני חושב שאין פה יותר
מקום בשבילי.
אפילו כשאני מנסה לעזור
בסוף אני גורם נזק.
רציתי להרוס את תאו,
ולומיאר דרסה אותי כמו טרקטור.
אני מכיר אותה מעט אבל לדעתי יש
לה פנים של בלונדינית מרושעת.
במשך השאלות שלה ראיתי
רק אישה קפואה, אכזרית.
בחיי, ויטיניו. דווקא היא,
שהייתה הפתעה כל-כך נהדרת בחיי.
לומיאר, אני רוצה לדבר איתך.
אחר כך, בסדר, ביאה?
עכשיו אני...
סליחה, אבל זה דחוף.
אני רוצה לעזוב את התיק.
אני כבר לא רוצה להיות
עורכת דין פלילית.
אפשר לדבר איתך דקה?
זה בסדר, אדבר איתך אחר כך.
אני רוצה להראות לך משהו.
בסדר, אני איעלם, אני איעלם.
-מה תעשי? מה תעשי?
אעזוב את העיר, אסע למקום
רחוק מאוד ואיש לא ידע.
כדאי לך מאוד.
בנז'מין,
מתי הסרטון הזה צולם?
הוא לא מדבר על תאו,
הוא לא מופיע בו,
אנחנו אפילו לא יודעים
אם האישה הזאת באמת קיימת.
סליחה, לומיאר,
אבל היא קיימת.
היא באה לפה למשרד, היא באה
לדבר עם בנז'מין, ראיתי.
עצרו הכול, עצרו הכול.
עוד פשע בוצע בווילה הזאת.
ללא ספק, החולצה שלך
היא עלבון לטעם הטוב.
אני רוצה לראות מה המשטרה תחשוב
על חוש ההומור הבריטי שלך.
בשם האל, ויטיניו,
תגיד כבר מה קורה.
אחת מאנפות הברזל הספרדיות
שהיו בסלון
נעלמה.
חשבתי שהן מארד.
וזה ללא ספק היה מישהו חדש
בצוות הזה.
איך אתה מעז להאשים
את גברת מרלני ככה?
אני?
-מה?
אני מאשים אותך, סטוארט.
-לא, אין טעם להסוות, ויטיניו.
אני עד לכך שהאשמת את חברתי
גברת מרלני בלי הוכחות.
בשם האל, ויטיניו.
אתה דיברת איתה?
היא באה לפה והאשימה
את תאו באונס.
איזה טירוף, עוד אחת.
-ביאה, תשאירי אותנו לבד, בבקשה.
עד לאן תלך עם זה, בנז'מין?
רק רגע, את חושבת שאני...
הרי אין צירופי מקרים.
משום מקום מופץ סרטון
שמראה אישה שמאיימים עליה?
שמה גרזיאלה, והיא הייתה פה
והאשימה את תאו באונס.
ראיתי את הסרטון הזה מעל אלף
פעם ולא מציינים את שמו של תאו.
אתה עשית את הקשר הזה.
לומיאר, תסתכלי על הבחורה הזאת,
היא דומה לסול,
וכך גם ז'נאינה, וכך גם...
אצל כולן זה אותו דפוס.
ולמה גרזיאלה הזאת
לא הגישה תלונה?
כי איימו עליה, היא נאלצה לעזוב
את ריו כפי שראית בסרטון.
האם האישה הזאת באמת קיימת או
שזאת שחקנית ששכרת, בנז'מין?
את שומעת את האבסורד
שאת אומרת?
שילמת הון כדי לזייף
בדיקת דנ"א.
למי שעשה את זה אין גבולות,
הוא יעשה כל דבר.
מה אמרת?
תציג את הסרטון הזה
ואני אגייס את אנטוניו כעד,
הבחור מהמעבדה,
אתה זוכר אותו?
אז זהו זה? תעלי אותי על המוקד
בגלל תאו? בגלל אנס?
אנס לכאורה. אבל אתה,
אני יודעת שביצעת פשע.
אתה רוצה לנקום בתאו כי הוא אבי
הבת שרצית כל-כך, בתה של סול.
איזה אבסורד,
את לגמרי היסטרית.
אף גבר לא יקרא לי היסטרית.
סליחה, לומיאר.
לא הייתי צריך להגיד את זה.
מי ששלח לי את הסרטון
הוא אורפאו קרוזו.
הוא עמד להיות עד שלך,
לא כן?
אני יודע שהיית רוצה לשמוע
אותי אומר, "תירגע, תאו,"
התיק כמעט סגור,
אבל דרכי החוק איטיות.
החדשות הטובות הן
שלא מצאו שום קשר בינך ובין
הברחת הנשק של אורפאו קרוזו.
אבל סיפור ההברחה פוגע בי פחות
מתיק האונס, אתה מאמין?
אני מאמין, החברה תמיד
מאמינה קודם לקורבן לכאורה.
ואני נדפק. כי כבר יש לקוחות
שמבטלים הזמנות ומחפשים ספק אחר.
כשתזוכה, תוכל להגיש
תביעת נזיקין.
אני אוהב את דרך העבודה שלך.
נראה לי שיש לנו הרבה במשותף.
מעבר ללומיאר.
יצאנו מזמן
אבל אני זוכר אותה היטב.
אגב, תגיד לי משהו,
לומיאר עדיין אוהבת...
היי! מה קרה לך?
תיזהר, היא האישה שלי עכשיו.
מדברים על השטן...
דברי, לומיאר.
ריקרדו, אתה יודע לאיזה כלא
שלחו את אורפאו?
גם שלומי מצוין, תודה.
אני ממהרת.
כלום, זה עניין שלי.
-לא, חכי, חכי.
אני במשרד של תאו והוא רוצה לדבר
איתך, נראה לי שהוא מתגעגע.
לא, אין לי זמן עכשיו,
אדבר איתו אחר כך.
היא ניתקה לי בפנים.
מכאן הזמינו איזה לואי לורנזו
מושקע? -כן!
עם מיונז, קטשופ וטוגנים.
קדימה!
-קדימה!
איך הייתה הנסיעה, בן?
-הכול בסדר, מצוין.
דורה. לא תאמיני.
-מה?
אימא שלי מסרה לך ד"ש.
כן.
-אימא שלך?
ובכן, עכשיו בסוף דרכי
אני מגלה שלווילמה יש לב.
ספר לנו, איך היה במשפט בריו?
-היה...
היה שונה ממה שחשבתי.
לומיאר היא...
היא הייתה אכזרית מאוד כלפיי,
היא הייתה קשה,
היא לא נתנה לי לענות.
היא הסתכלה עליי כאילו היא
לא מכירה אותי. היה נורא.
כשהבת שלנו עובדת
היא לא חושבת על שום דבר אחר.
לא, להפך. היא רק חושבת.
היא לא נותנת ללב לפעול.
היא אפילו לא מתאמצת.
היא הייתה מרושעת.
סליחה שאני אומר את זה.
לא, לומיאר מאמינה רק
באמת שבעובדות, רק בזה.
היא הייתה צריכה להבין שהאמת
קיימת רק כשגם הלב מלא,
מלא בחוכמה, בחמלה. רק ככה
היא יכולה לדעת מהי האמת.
אוי, דיברתי הרבה, סליחה.
התעייפתי.
מה פתאום היא איננה?
לאן היא יצאה?
אני לא יודע, היא לא אמרה לי.
תאו מחפש את עוה"ד לומיאר.
אתה נראה עצבני, אתה לא מצליח
לדבר עם עורכת הדין שלך?
מטומטם!
תיזהר כשאתה מדבר אליי,
אתה במשרד שלי.
אני בטוח שהיא בורחת
כי אמרת לה משהו.
לא, לא הייתי צריך.
זה היה החבר שלך, אורפאו.
הוא פתח את הסכר.
עוה"ד לומיאר,
סוף סוף באת לבקר אותי.
איזה סרטון זה ששלחת לי?
מה אקבל בתמורה אחרי
שאספר לך את מה שאני יודע?
ממני? כלום.
את רואה? בעוד אתם הבורגנים
רבים ביניכם, אני פה,
נרקב בחור הזה מהגיהינום.
נשבעת לי שתאו מעולם לא עשה
שום דבר רע לאף אישה.
שיקרתי, עו"ד.
ואני האמנתי.
למדתי לשקר היטב.
או אולי אני רציתי להאמין?
ספר עוד.
תאו רקוב.
הוא לא שווה פרוטה.
הסרטון הזה
הוא רק קצה הקרחון.
נאלצתי לאיים על עוד שתיים
כדי לנקות אחרי המנוול הזה,
והנבלה עוד העז להגיד שלא ידע מה
יש בתוך המכולה והפקיר אותי פה.
בן כלבה.
אתה כועס עליו מאוד.
אני לא כועס, גברת.
אני שונא אותו.
אז אולי אתה משקר כעת.
-חכי, חכי, עו"ד.
תשאלי את קייט מפיידדי, את יודעת
מי זאת? היא חברה של ז'ניפר.
היא הייתה המאהבת של תאו
תקופה ארוכה,
הממזר אפילו לקח את הצעירה
לגור בדירה שלו.
אם את לא מאמינה לי,
תשאלי אותה.
אתה חושב שלומיאר תשתמש
בהונאה בבדיקת הדנ"א?
אני לא יודע.
לומיאר שקועה בנרטיב של תאו,
כאילו הכול הוא
איום גדול נגדו.
יש לה כעת היגיון משלה,
באופן שבו היא מקשיבה לעדויות,
איך שהיא רואה את העובדות.
קשה לזהות בה את האישה הנבונה
שלומיאר תמיד הייתה.
אמרת שהם ביחד, נכון?
כדי שהיא תראה מי זה תאו באמת,
היא תצטרך לוותר על האהבה הזאת.
איך היה בשבילך?
למצוא... את האיש הזה
מאחורי החבר הכי טוב שלך?
יותר מחבר. אח.
תמיד חשבתי שתעמוד לצידו.
זה היה קשה. היה ממש קשה.
אבל כשהבנתי מה הוא עשה לך,
לא יודע, זה היה כמו
אפקט דומינו, את יודעת?
הכול התחיל להתפרק וחשף
את הבחור שתמיד היה שם,
מאחורי ההערות המגעילות,
הבדיחות, ההתנהגות שלו.
אבל זה כמו שנאמר:
מוטב מאוחר מאשר לעולם לא.
ואני לא מדבר רק על תאו.
אני מדבר על תאו
ואני מדבר גם עלינו.
הבצק, בנז'מין.
ואני שלך, תמיד הייתי שלך,
ותמיד אהיה שלך בלבד.
בנז'מין, מה זה?
תפסיק, אימא שלי בבית.
מה לא בסדר?
אני רק מנשק את החברה שלי.
מנשק ככה בצוואר,
לאט לאט...
עוד נשיקה פה, חברה שלי.
זהו, נישקת.
עכשיו, תוריד אותי. -בסדר.
-כן. -בסדר, בסדר.
לא, זה לא בסדר, עוד אחת.
רק עוד אחת.
מה דעתך שנברח קצת?
בסוף השבוע,
נעלה לרכס, נצא בשבת,
נחזור ביום ראשון?
כדי שניהנה קצת אחד מהשני,
נוכל לאהוב קצת.
אני חושבת...
את עוד יותר יפה
בסדרת התמונות הזאת.
את נינוחה פה, חזקה.
כן, אבל התשלום לא עלה,
לא מספיק לתשלום החשבונות.
אולי הגיע הזמן שנחשוב
על חיים צנועים יותר.
אנחנו לא צריכות הרבה פאר.
אפשר לחיות עם פחות כסף, קלרה.
אבל ביטלתי את העיסוי,
את הספר, את המניקור,
אני לא קונה בגדים,
אין לי עוזרת כל יום,
אני לא יודעת איפה לקצץ עוד.
אולי נוכל לחשוב...
-היי, בן. אהובי. -היי, ראפה.
הכול בסדר?
השוער העביר מסר
מראש ועד הבית,
נראה שאנחנו מאחרים
בתשלום דמי הוועד.
איזה אבסורד
שהוא אומר את זה.
אלי, עוד מעט יתחילו
לדבר עליי בקבוצת הבניין.
אימא, אני יכול לעזור.
אני יכול להתחיל לעבוד,
למכור תמונות אונליין,
אפשר למכור את ציוד הצילום שלי,
זה דבר יקר.
הגישה שלך יפה מאוד, ראפה.
איזו יפה? שום יפה. די.
עצרו את השיחה הזאת.
רפאל, תחדיר למוח שלך:
לא תפתור את הבעיות הכספיות
שלנו כשאתה צלם מתחיל,
יש לי זכות למשכורת מנהלים וגם
לחלוקת הרכוש בנישואים האלה.
מה שאבא שלך רוצה לעשות הוא
לגרום לנו לחיות במחסור,
ואני לא מוכנה לזה.
היי. היי, לומיאר.
כן, אני יכול לדבר.
את קובעת.
רציתי לדבר עם החברה שלך,
היא איתך?
עם קייט? אוכל לתת לך
את המספר שלה.
לא רציתי לדבר איתה אישית.
היא תבוא מחר בבוקר ל"איקאס",
כדי למכור כריכים. -נכון.
דודה, יש תערוכה של צילומים
שלי ב"פילוטיס", את יודעת?
עוד לא יכולתי לבקר שם,
אבל אשמח לראות, ראפה. תודה.
בסדר. נשיקה.
בן, מה לומיאר רצתה ממך?
היא רצתה לדבר עם קייט, בטח
על איזה מיזם באוניברסיטה.
אימא, יש פה המון דברים
שאני כבר לא משתמש בהם.
אני אמיין כדי למכור.
תני לי לעזור.
איזה סיפור מוזר.
האם תאו סיפר
על קייט ללומיאר?
מה הוא היה מרוויח מזה?
תירגעי.
אני לא מצליחה.
לעזאזל!
מי זה?
-זה אני, לומיאר, תפתחי.
תאו, מה אתה עושה פה?
לך, לא נתתי לך רשות לעלות.
לומיאר, תפתחי. -אין לי
על מה לדבר איתך, תאו, לך.
תפתחי, אני חייב לדבר איתך.
אם לא תפתחי
אני אפוצץ את הדלת!
לומיאר!
לומיאר, תפתחי את הדלת.
לך, תאו, אחרת אזעיק את המשטרה,
זאת הבחירה שלך.
תאו, אתה שם?
-כן.
אני אוהב אותך, לומיאר.
אני אוהב אותך, תאמיני לזה.
תאמיני לאהבה שלי,
אל תאמיני לשנאה של אלה שרוצים
להרוס אותי, בן, אורפאו, סול.
הבת שלי, כולם נגדי, לומיאר.
כולם נגדי, לומיאר!
אהבתי אותך, תאו.
אהבת? או אוהבת?
את זה שהכרתי אני אוהבת,
אבל את זה שבא לדלתי, להכות
באגרוף על הדלת באמצע הלילה,
לא אהבתי, מעולם לא אהבתי,
אני לא יודעת מי הוא.
לומיאר, אם תישארי איתי
לצידך אהיה אחד.
אני מבטיח לך, אהיה אחד.
לך. אני צריכה לחשוב
על כל מה שקורה, תאו.
אני מבטיחה לך...
כשיהיה לי משהו להגיד,
אתקשר אליך.
בסדר. אחכה.
אני אחכה, לא חשוב כמה זמן,
אני אחכה.
וכשתחליטי לחזור אליי, אהיה
הגבר שאת ראויה לו, לומיאר.
אני מבטיח לך.
תאו, כבר אמרתי לך ש...
קלרה?
לא אתעכב,
זה לא ביקור חברתי.
שמעתי שדיברת עם ראפה אתמול
על קייט. מה את רוצה ממנה?
זה לא עניינך. את מוכנה
לסלוח לי, בבקשה? אני מאחרת.
גילית שקייט הייתה
המאהבת של תאו, נכון?
אני מעדיפה לשמוע את זה
מקייט עצמה.
לומיאר, תני לי
להגיד לך משהו.
בני מאושר, הוא מאוהב,
הוא לא יודע שקייט הייתה המאהבת
של אביו ואני רוצה שכך זה יישאר.
אז את כבר ידעת?
-כן.
את לא היית המאהבת היחידה
של בעלי לשעבר.
אני חושבת שאת לא אמורה
לשקר ככה לבנך.
את לא יודעת
מה זה להיות אימא,
הייתי עושה כל דבר
כדי להגן על בני.
באמת אני לא יודעת מה זה
להיות אימא ולא רוצה לדעת,
אבל למדתי שהאהבה לא יכולה לשמש
תירוץ כדי לשקר למי שאת אוהבת.
חתלתול.
אתה מוכן לצילום של הדוגמנית
היפה ביותר בברזיל?
ברור שאני מדברת על עצמי.
בטח שכן.
הבאתי כמה דברים מהתקופה שאימא
שלי הייתה דוגמנית. -קח. -תודה.
אני חושב שתאהבי אותם.
-תראה לי.
יופי. תעשי תנועה
שתראה יותר את הבגד.
לעשות תנועה כזאת?
-כן, קדימה.
יופי, יופי, יופי. תני לי רק
לסדר את האור פה. יהיה טוב יותר.
כן.
נראה לי שעכשיו יצא יפה מאוד.
היי, ראפה.
אתם עושים את זה כעבודה,
לקורס שלך?
היי, דודה.
כן, זו סדרה על אופנה.
זה לא בדיוק הסגנון שלי, אבל
חייבים לעשות את זה ללימודים.
ראפה, תביא לי בקבוק מים?
נראה לי שנחנקתי.
בטח, מייד אביא.
אני כבר יודעת שהיה לך
רומן עם תאו.
לא אגיד כלום ליד ראפה, תפגשי
אותי עוד מעט כדי שנדבר, טוב?
הינה, דודה.
רצית לדבר עם קייט, נכון?
רציתי, אבל אדבר איתה
אחר כך.
תודה רבה, ראפה.
-על לא דבר.
ובהצלחה בצילומים,
אתם זוג יפהפה.
צ'או. נעשה עוד אחת?
אהובתי, האור הזה יפהפה עלייך.
תחזרי על התנועה ההיא.
אתפוס יותר מלמטה.
תסתובבי ככה.
בוקר טוב, כיתה.
-בוקר טוב, המרצה.
אתחיל בקריאת השמות.
המרצה, אני יכולה רק למסור
הודעה קצרה קודם?
חבר'ה, יורי ואני רוצים
להזמין את כולכם
לצפות בחשיפת המין
של התינוק שלנו בשידור "לייב",
בחסות "מרפאת טרום הלידה
קוראיה ופריירי".
במהלך השידור תוכלו
לשלוח פינוקים
ולתת תרומות לעמותות שותפות.
זה הכול, המרצה.
ספר לסנדקית, נו, זה בן או בת?
-אני לא יודע.
תעשה לנו חידה?
-כן.
לא, אני באמת לא יודע.
היינו במרפאה היום,
אבל הם יחשפו את המין
של התינוק במהלך השידור.
ברצינות?
חשבתי שיהיה לי ילד אבל נראה
כאילו נכנסתי לתוכנית ריאליטי.
מה את רוצה ממני?
-את האמת. מה היה לך עם תאו?
גברת, ברוח טובה,
לא בא לי לספוג עלבונות
מעוד בלונדה עשירה.
מה תעשי? תקראי לי זונה?
אינטרסנטית?
אני לא רוצה לשמוע על האיש הזה.
קחי את כולו בשבילך.
לא אגדף אותך,
אני רק צריכה לדעת את האמת.
היית המאהבת של תאו?
כן.
הייתי המאהבת של תאו, והוא עשה
הכול כדי להפוך אותי לדודתי סול.
מה זאת אומרת?
הוא רצה להפוך אותך לסול?
מה הוא עשה? מתי הייתם ביחד?
כן... כשהאסימון נופל ומראה
את טיבו זה כואב, אני יודעת.
יש לך מזל שאת מגלה
את זה פה איתי.
אני גיליתי תחת איומים,
כשזרקו אותי לרחוב באמצע הגשם.
ספרי לי. בבקשה.
הכרתי את תאו בבית הקפה שעבדתי
בו, את זוכרת? ראית אותי שם.
חשבתי שהוא חתיך, בעל כוח,
מעודן.
הוא היה זורק לי מבטים.
עד שהוא נתן לי את הכרטיס
של המשרד שלו והלכתי לשם.
חשבתי שמצאתי דבר טוב.
התחלנו לצאת, הוא היה נותן לי
מתנות, שבאותה עת התלהבתי מהן.
בגדים, עגילים, פירסינג.
הוא אמר לי
לשנות את השיער שלי,
הוא היה מבקש שארקוד
פאנק בשבילו.
עצם הזיכרון הזה גורם לי להרגיש
מלוכלכת כל-כך, טיפשה כל-כך,
היה ברור כשמש שהוא
לא שווה כלום.
כולם ניסו להזהיר אותי.
אני לא רציתי לראות.
עוד לא הבנתי את החלק הזה
שהוא רצה להפוך אותך לסול.
זאת תמונה של דודתי בצעירותה.
וזאת אני,
עם הבגדים, השיער, הפירסינג,
כל מה שתאו נתן לי.
והוא כפה עלייך משהו?
הוא הכאיב לך?
תאו הכניס אותי לגור
במלון דירות.
ושכח אותי שם, בעודי מחכה לו.
אז הוא היה צץ כשהוא רצה.
היה צועק, רב איתי, שובר דברים
אם הייתי מתלוננת על משהו,
ואחר כך היה אומר שעשה
מה שעשה כי פחד לאבד אותי.
ואני לא יודעת להסביר,
אבל זה היה כאילו אני כלום
בלעדיו, בלי הכוח שלו.
לפתע הוא מצא דרך להפוך
למרכז היקום,
ולגרום לי לפחד בכל פעם
שלא הסכמתי איתו.
אני... כבר שמעתי מספיק.
לא, לומיאר.
אל תספרי לראפה.
רציתי לנקום במנוול הזה,
אבל עכשיו כל מה שאני רוצה
הוא להיות מאושרת
עם החבר שלי.
אני אוהבת את ראפה כל-כך,
באמת, וגם הוא אוהב אותי.
אני יודעת. ראיתי אתכם ביחד.
ממני הוא לא ישמע על זה.
ריקרדו, אתה עדיין ב"איקאס"?
אני צריכה מאוד לדבר איתך.
בסדר, אפגוש אותך בחצר
וניסע יחד למשרד.
קייט. מה קרה?
ברחתי מהשיעור בריצה.
סיפרתי הכול ללומיאר.
עוד אחת שיודעת.
האם עכשיו סוף סוף היא תבין
על איזה מנוול היא מגינה?
לפי המצב שהיא הלכה מפה,
היא הבינה טוב מאוד.
את יודעת שיהיה קשה יותר ויותר
להסתיר את הסיפור הזה, נכון?
את לא חושבת שעדיף...
-אני יודעת מה תגידי.
אני יודעת מה כולם יגידו.
"ספרי כבר את האמת."
ז'ני, אני לא מסוגלת.
כשאני מדמיינת את העצב בעיניו
כשיגלה ויסתכל עליי, איך אני...
והעצב בעיניים האלו?
כי זה כל מה שאני רואה עכשיו.
ביאה, בנז'מין פה?
לא, הוא יצא לאכול, אבל אני
צריכה מאוד לדבר איתך.
אחר כך. ריקרדו,
בוא למשרד שלי.
תקררי את הראש, לומיאר,
בעצבים לא תצליחי לראות
את הדברים כפי שהם.
אתה רוצה לדעת איך הדברים?
אני אגיד לך.
תאו אובססיבי לחלוטין לסול,
הוא הפך את כל הנשים האלו
שמאשימות אותו לעותקים של סול.
הוא עשה לך את זה?
לא, ולא ניסה לאנוס אותי,
אבל מה עם האחרות?
את מקנאה, לומיאר?
מקנאה, ריקרדו? אני זועמת,
אני בהלם, מתרעמת, הכול!
לפי מה שהבנתי הסיפורים האלה
היו לפני שהפכתם לזוג.
שוחחתי עם בחורה שהוא ניסה
להפוך לעותק של סול,
הילדה בגיל של בתו.
הוא לקח אותה לגור איתו בדירה,
בשם האל, ריקרדו,
זה קטע של אנשים חולים.
מותר לי לדעת לפחות למה את עושה
את התרפיה הזאת אצלי?
כי אני רוצה שתיקח על עצמך את
ההגנה של תאו בתיק של ז'נאינה,
אני כבר לא עורכת הדין שלו.
בגלל הבחורה? הוא לא הפך לאנס
מניאק רק מפני שיצא עם צעירה.
לומיאר, זו הבקשה להחלפת העד
באנטוניו.
תודה, אסתכל על זה.
את יכולה לצאת, ביאה.
זה קשור לתיק של תאו? מותר לי?
-לא, זה משהו אחר.
לומיאר, אם באמת
תעבירי לי את התיק,
בבקשה אל תנסי לסדר אותי,
ואל תשתמשי בי כדי לנקום בו.
וזה כן בגלל קנאה.
ריקרדו, כמה שנים
אתה מכיר אותי?
אולי אני כועסת מאוד על תאו,
אבל אהבתי למשפט היא מעל כל זה.
בסדר, אקח את התיק.
אבל בתנאי שתודיעי אישית
לתאו על ההחלטה שלך.
לא, אני לא מצליחה
אפילו להסתכל על הפרצוף שלו.
צר לי, תיאלצי להסתכל.
זה עכשיו, אנשים יפים,
מתחילה הספירה לאחור.
עשר...
תשע, שמונה, שבע, שש, חמש,
ארבע, שלוש, שתיים, אחת!
זה לא היה אמור לצאת בצבע?
נראה לי שמשהו השתבש.
התוצאה פה?
תנו לי לקרוא את ההודעה
של מעבדת "קוראיה ופריירי".
האם יש לנו הפתעה?
"היי, אימא ואבא, מה שלום
הלב שלכם? אנו מקווים שטוב.
"תדעו שהכול בסדר גם עם הלב
של התינוק ועם כל השאר.
"השידור הזה לא יחשוף
את המין של התינוק,
"אנחנו מעדיפים לתת לו
לגדול חופשי מתוויות,
"אבל היות שאנחנו יודעים
שהחשוב הוא הבריאות,
"מצורפות הבדיקות של הקטנטן
האהוב. היריון נעים."
התינוק שלנו לא מתאים לדפוסים,
הוא כמונו.
טוב מאוד, טוב מאוד.
זה רציני?
-מה?
חשבתי שנדע
את מין התינוק היום.
אימא שלי צופה בשידור,
כל המשפחה שלי.
יורי, תנהג לפי התסריט,
פרסומות זה ככה.
וזאת הבעיה, את יודעת?
שאנחנו זוג מזויף, עם חיים
שקריים, בהיריון שהתחיל גם משקר.
ואל תשכחי לקבוע פגישה עם תאו
כדי לדבר על ההחלטה שלך.
מעולם לא עברתי דבר כזה.
שלב ראשון, את מודיעה ישירות
לתאו על החלטתך לעזוב את התיק,
שלב שני, את מציעה לו את שמי
ומקווה שהוא יסכים,
המילה האחרונה היא תמיד
של הלקוח. -תודה, המרצה.
שלב שלישי, את לא תעזרי לתביעה,
זה מאוד לא אתי,
גרוע מזה, זו עבירה.
לעולם לא הייתי עושה את זה.
בנז'מין. תשמח לדעת שאני הסנגור
החדש של תאו בסטוס בתביעת האונס.
צ'או.
מה זאת אומרת?
מי זה אנטוניו פריירה טורס?
זה טכנאי המעבדה שעזר לך
לזייף את בדיקת הדנ"א.
אמרתי לך שאגייס אותו כעד.
ולמה את מראה לי את זה? כדי
שאוותר על התיק או שתסחטי אותי?
אנטוניו?
מתי אצטרך להעיד?
תמשיך בחייך בשקט,
לא אצטרך אותך כעד. שלום.
רציתי למסור לך גם את זה.
אלה הראיות שזייפת
בבדיקת הדנ"א.
לא אדווח עליך, בנז'מין, אבל
גם לא אעזור לך להרשיע את תאו.
באמת לא תספרי לי מה קרה?
גיליתי הכול על תאו וקייט.
ואל תגיד לי
"אמרתי לך", בבקשה.
קייט סיפרה לי על כל השינוי
שתאו הכריח אותה לעבור
כדי שתהיה זהה לסול.
ואת? איך את מרגישה?
תנחש.
הכי מדהים הוא שעכשיו...
הכול מתאים.
תאו יותר ויותר אובססיבי
כלפי סול.
אמרתי לך. סליחה, נפלט לי.
וגם אתה. שניכם מהופנטים
לגמרי על ידי האישה הזאת.
ההבדל הגדול הוא
שאני לא אנסתי את סול,
לעומת זאת תאו אנס, לומיאר.
תגיד את זה לשופט. אני
כבר לא עובדת בהגנה של תאו.
אז לומיאר עזבה את התיק
ומשתמשת בך כנער שליח.
היא רוצה להשפיל
את שנינו בו זמנית.
היא תגיד לך באופן אישי,
היא לא עשתה את זה עד עכשיו כי
היא חוששת להתפוצץ מכעס בפניך.
לא אאבד את אשת חיי ועוה"ד שלי
ביחד בגלל סיפור עם איזו זונה.
קשה ללומיאר להבין שאיתה
זה שונה? שהיא חשובה לי?
עכשיו אתה רוצה להשתמש בי
כנער שליח?
אתה צריך להגיד לה את זה
בעצמך, חבר.
איך? היא לא עונה למסרונים שלי,
היא לא עונה לנייד. לעזאזל!
איך הצלחת להיכנס לפה?
אמרתי לשוער שאיבדתי את המפתח
והוא נתן לי לעלות עם המנעולן.
יש אנשים שעוד מאמינים לי
בעולם הזה, לומיאר.
אז שיקרת לשוער, למנעולן ולי?
צא. -לא.
לסיפור שלנו מגיע סוף מכובד
ולא הודעה דרך חבר לשעבר.
אני רוצה שתגידי בפניי
שאת לא רוצה אותי יותר.
אני לא יכולה יותר.
קודם היה בנז'מין, ועכשיו אתה
עם האובססיה הזאת לסול?
מה? את משוגעת, מעולם
לא החלפתי אותך בסול.
יש לך אובססיה על פנטזיה
של הנעורים.
סול, ז'נאינה, קייט,
לך תדע מי עוד.
זאת מחלה.
אני רוצה שתהיה מחוץ
לחיים שלי עכשיו.
היה לנו הכול, למה לזרוק לפח?
-אל תתקרב אליי, תאו, צא מפה.
למה את לא מאמינה לאהבה שלי?
סלחי לי, סלחי לי.
סליחה.
איך יכולתי להאמין לך, תאו?
איך האמנתי בטוב ביותר אצלך?
איך לא ראיתי מי אתה באמת?
-אם כך, מי אני באמת?
אתה מפלצת. אנס, אנסת את הנשים
האלו ואין טעם לשקר.
איך יכולתי... איך לא ראיתי את
הדפוס? איך הייתי טיפשה כל-כך?
וואו, הם הצליחו, מה?
הם הצליחו, הם הסיתו אותך נגדי.
אל תזרקי מה שיש לנו לפח,
כי מה שהם אומרים הוא שקר,
אלה שקרים.
טיפלתי בכל-כך הרבה
מקרים כאלה, תאו.
הגבר שנראה כמו איש טוב, אבל
כשמתנגדים לו הוא הופך לאלים,
ומשלם כל דבר כדי להשיג
את מבוקשו.
היה עליי להאמין להן.
להאמין להן?
מה הסיפור, לומיאר?
את רוצה לראות את המפלצת?
את רוצה שאתנהג כמו שהן
אומרות לי להתנהג?
את רוצה להרגיש פחד מהמפלצת?
רק נסה לגעת בי באצבע.
רק נסה לעשות לי משהו.
אני לא פוחדת ממך.
את צריכה להיות ממש טיפשה
כדי לדחות גבר כמוני.
גבר שאוהב אותך באמת בשל מה שאת,
שמוכן למות ולהרוג למענך.
לא תמצאי עוד אף אחד
בחיים, לומיאר.
גורלך הוא להישאר לבד. לבד.
אני נשבעת שההיריון אמיתי,
אוכל לשלוח את הבדיקה בדוא"ל.
לא, רגע. נוכל לדבר שוב
על מחיר הפרסומת,
אנחנו עובדים ביחד הרבה זמן.
זאת הייתה אי הבנה.
בסדר. אמתין לשיחה מכם,
תודה רבה. צ'או, צ'או.
הפסדתי עוד פרסומת.
זאת הרביעית עד עכשיו.
אני חושבת שלא אענה
לטלפון יותר. אתה מרוצה?
גיגה. גיגה, ברצינות,
לא עשיתי את זה בזדון.
לא יודע, כאילו כל החיים שלי
נקבעים על ידי קופירייטר פרסומי.
אתה באמת רוצה לדעת
את מין התינוק, נכון?
הינה, תראה. המעבדה שלחה
את תוצאות הבדיקה.
וגם ביטלו את השותפות,
אבל זה לא מעניין אותך, נכון?
גיגה, באמת, לא רציתי להזיק לך.
-להזיק לי?
לא יודעת אם אתה זוכר, אבל לא
רק אני חיה מפרסומות בבית הזה.
הכסף הזה נועד לפרנס את הבן
שלנו. או הבת, לא יודעת.
אתה לא סובל את חיי המזויפים,
אבל מה התוכנית שלך
כדי להתמודד עם החיים
האמיתיים, יורי?
"לא זה לא..."
זה יהיה יפהפה.
מה את עושה כאן?
מותר לי להיכנס?
מעולם לא הייתי צריכה לפקפק
במילה של נשים אחרות.
אני חושבת שהייתה בי יוהרה,
כאילו לא להאמין שאפשר
לרמות אותי, לתמרן אותי.
כאילו הרציונליות
והקרירות שלי
יכלו להגן עליי מפני גבר...
כמו תאו.
כן. מתעלל.
אבל עכשיו במבט לאחור, אני...
אני מצליחה לראות
את כל הסימנים, כל הדפוסים,
מה שאת וז'נאינה אמרתן בדיון,
קייט, קלרה.
לא יודעת, הייתי...
הייתי בבור כל-כך גדול
של כאב, של דחייה, של נזקקות.
נראה לי שהייתי
הקורבן האידיאלי
לסיפור אהבה של בחור
שלא מבינים אותו.
הוא אנס אותך
כמו שהוא אנס אותי?
לא.
אבל אני חושבת שהיום הוא...
הוא התקרב מאוד לנתיב הזה.
אני מצטערת, סול, שלקח לי
כל-כך הרבה זמן להאמין לכן.
לך.
אבין אותך
אם לעולם לא תסלחי לי,
אבל הייתי מוכרחה לבוא לכאן.
אני עוזבת את התיק ונוסעת
ללומיאר, אהיה עם אימא שלי,
מצבה מידרדר במהירות
מיום ליום.
זהו זה. אני הולכת.
לומיאר.
בבשורה למדתי שהאל הוא אור.
יוחנן פרק א', פסוק ט' אומר:
"אם נתוודה על חטאינו,
נאמן הוא וצדיק
"לסלוח לנו על חטאינו
ולטהר אותנו מכל עוולה."
תודה שבאת לכאן.
אני יודעת שלא היה לך קל.
אני מוחלת לך.
תודה.
אני מאחלת לך מכל ליבי
שישו ישפוך את רחמיו וחסדיו
עלייך ועל אימך.
מאוד אהבתי את דורה.
מסרי לה את הנשיקה שלי,
ואתפלל עליה כאן.
ערב טוב, "בריגדייריניה",
אימך בבית?
לא, אני לבד.
שמעתי על השיחה שלך עם לומיאר.
רוצה לשפוך את הלב אצל דודך?
אתה יודע מה קורה? נמאס לי.
כל הזמן מישהו בא להטיח בי
שנפלתי בפח של הטיפש הזה.
וכל פעם שאני צריכה לזכור, אני
מרגישה רע יותר, מגוחכת יותר.
קייט, את חצי מגילו. היית עוד
קורבן של גבר מתעלל, מניפולטיבי.
והדבר הזה ירדוף אחריי לנצח?
כל עוד זה יהיה שקר שאת צריכה
להסתיר זה ימשיך לייסר אותך.
תגלי לראפה.
אם הוא יגלה בדרך אחרת,
ויחוש שהוא האחרון שגילה,
זה יכול להיות גרוע יותר. לא?
תחשבי על זה, בסדר?
תראי את החברה שלי
מופיעה בתמונה.
חבל שזה רק בתמונה,
שהיא לא פה.
ראש הוועד לא יכול לאסור עלייך
ללכת לחדר הכושר, זאת הגזמה.
הבעיה היא שאני מאחרת
בחודשיים וזה בתקנון.
אין לי איך להתווכח על זה.
-זה מגוחך.
אני חושבת שאעיד לטובת תאו.
אולי ככה הוא ישחרר
את הכסף שלי, של בני,
כי לחכות לעורך דין...
אבל זה בטח בלתי חוקי, קלרה.
זה אבסורדי שתסכימי לסחיטה הזאת.
אני לא מדווחת על המצב הזה
רק בגללך.
לא אשקר. אני לא מאמינה
שתאו אנס מישהי.
אבל אמרת שלא תופתעי אם כן,
שהוא אלים.
אלנה, מה את רוצה שאעשה?
הדודה שלי הפסיקה לעזור לי,
העבודה שלי כדוגמנית לא מספיקה
כדי לקיים את הבית,
מכרתי בגדים, מכרתי תכשיטים,
זה לא מספיק.
לא אשאר פה עוד כדי לראות
שתאו מתמרן אותך
ושאת משלימה עם המצב הזה,
קלרה. אני הולכת.
אלנה. אלנה, חזרי הנה.
אלנה, חכי, חכי, בואי נדבר.
ראפה נמצא? -כן, תיכנסי.
-סליחה, סליחה.
אלנה, תירגעי, חזרי הנה,
אלנה, בבקשה.
באת באמת! אתחיל לשלוח לך
יותר סרטונים עם פנים של נזקק.
באתי כי אנחנו צריכים לדבר.
זה רציני וחייב להיות עכשיו.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אתה פגוע מאוד ממני?
כן, לומיאר.
לא ציפיתי שתעשי מה שעשית.
לואי, אני לא יכולה לבקש סליחה
שאני עושה את העבודה שלי טוב.
אני לא דורש ממך כלום.
לואי, אני מצטערת אם נפגעת.
-ברצינות?
באמת תכניסי את התירוץ
הגרוע ביותר שהמציאו בעולם?
פודינג!
בוא לאכול, פודינג, בוא.
אלי, פודינג, מה עשית?
מה קרה, ילדה?
תראי מה פודינג עשה, סבתא. הוא
קרע את הקופסה שאבא שלי השאיר.
ערב טוב. -היי, אהובי.
-היי, בן.
מה שלומכן?
-דוד.
אני רוצה ללכת למשפט הזה
ולהעיד נגד תאו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז