את מקנאה לי בגלל סול?
כן, אני מקנאה,
לואי לורנזו, אתה מרוצה?
לומיאר, אני אוהב אותך.
תני לי להראות לך את זה.
בוא נדחה את זה ליום אחר.
לואי, תאמר לגברת וילמה
שהאנשים אוהבים את הסרט!
לא, גם אני חושב לצאת
קצת מהבית ולאכול בחוץ.
"שארלס פייר"?
-בואו נלך.
זה לא היה שום דבר מיוחד.
הם אכלו משהו מקולקל וחשו ברע.
הם יודעים שאני לא יכול
להיות האחראי לזה.
את היחידה כאן שמשתכרת ומטילה
את האשמה על אחרים, סולנז'י.
ומה יש לי לומר?
הבנתי, שלא ידעתי כלום,
שכשלקחתי אחריות על החברה
היא כבר הייתה אשת הקש
של אבא שלי, הבעיה היא שלה.
חשבון החברה
"אלקטרוניק קורפס".
אני צריכה להעביר את הכסף
שלי. אתה יכול לעזור לי?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 87
כן, אני רוצה לנקות
את היתרה בחשבון
ולסגור את
"אלקטרוניק קורפס".
לא, הבעיה היא לא הבנק.
שיילה. -בדקתי כאן
עוד אופציות למסעדות.
לא, הכול בסדר. -אתה יכול
לדבר, אני יכולה לעזור?
הרגע דיברתי עם עורך הדין,
מר ריקרדו, זה שבא לכאן והכרת.
והוא אמר שתעידי
בלי שום בעיה, ברוגע,
כי זה לא יוביל לשום דבר.
את רק צריכה
לומר שהחברה שלך,
לומר שאת לא מודעת לשום
אי-סדרים והכול יהיה בסדר.
הוא גם ישלח עורך דין
כדי ללוות אותך לתחנת המשטרה.
אם הכול בסדר אין צורך.
אני בוטחת בך.
הורדת לי אבן מהלב.
אין בעד מה, שיילה.
לעולם לא הייתי מסכן אותך.
את בחברה הזאת
יותר זמן ממני,
ובכנות, אני לא יודע מה
היה עליי בלעדייך במשרד הזה.
ייקח עוד הרבה זמן
עד שתצטרך לחשוב על זה.
תודיעי לי כשתלכי לתחנה.
היי, זו שיילה פליאריס.
השיחה התנתקה.
כן, אני רוצה לדעת
מה המסמכים הנדרשים
כדי לסגור את החשבון שלי.
ודאי שאני יכולה לבוא
באופן אישי.
ברשותך, תאו.
-כן, שיילה.
באתי להודיע שאני הולכת
עכשיו לתחנה כדי להעיד.
בסדר, שיילה,
אודיע לעורך הדין ריקרדו.
תודה. אני אפילו
לא יודעת איך להודות לך.
לכי בלב שקט. שוקולד?
לא, תודה.
ברשותך.
-בבקשה.
היי, קלרה. מה קרה?
לצאת מהדירה, קלרה?
אחרי ששילמתי את החשבונות,
חזרת?
חזרתי כי הרעלת את הבן שלי.
מה? קלרה, מי שהרעילה
אותך הייתה סול.
הילדים אכלו אוכל מקולקל
וחשו ברע, זה הכול, משוגעת.
אל תקרא לי משוגעת.
ואין טעם אפילו לחזור
לקחת את הדברים שלך
כי זרקתי אותם לזבל. ליצן!
מה זה הציור היפה הזה?
מי צייר אותו?
-זו הייתה ז'וליה.
הוא יצא יפה מאוד.
ילדים, בואו נסיים כאן
כי השיעור כבר הסתיים, טוב?
ומי שיישאר לחוג האנגלית
יכול להוציא את החומר.
שמעת שז'ני סוף סוף
יצאה מהבית של תאו?
באמת? תודה לאל.
אני לא סובל את הטיפוס הזה.
אילולא הוא, הייתי
עם ז'ניפר עד היום, בכנות.
אתה חושב?
כתוב בתהלים ק"ב,
נסתרות דרכי האל.
תראי איך הם מסתכלים
על ז'ניפר.
רק חסר שיופיע המם ההוא
של הלב שיוצא להם מהעיניים.
את מי את חושבת
שהיא מעדיפה?
אדוארדו אמר שעזבת
את הבית של תאו האידיוט.
אז אני הנושא היומי?
הנחתי שתאו ישמח לדעת.
רק דקה.
הלו?
זה אורפאו.
אני רוצה לדעת אם כבר הצלחת
למצוא משהו כדי לדפוק את תאו.
המידע שהעברת אכן עזר,
הכול נמצא אצל בן.
מעולה. אם תרצי
אני יכול לעזור עוד יותר.
אורפאו, עם כל הכבוד,
אני מעדיפה להשאיר את זה
בידי מערכת המשפט
ואני לא רוצה יותר קשר איתך.
שאלוהים ישמור עליך.
ושאת תלכי לגיהינום,
מנוולת!
את לא צריכה לפנות
את המשרד שלך, לומיאר.
אנחנו כאן במשרד
בטוחים שתחזרי.
מובן שאחזור.
זה העולם שלי,
אבל אני לא יודעת מתי אשוב.
לכן אין היגיון
שאתפוס את המשרד הזה.
אני אתגעגע לכאן.
היי, בנז'מין,
לא היית בתחנה?
כן, בליווי העדות
של המזכירה של תאו.
בדיוק, אני הלכתי,
שיילה היא זו שלא באה.
ראפה.
-היי, ז'ני.
שיילה לא באה להעיד.
נראה שהיא ברחה.
אז כל מה שעשינו
היה לשווא?
זה היה מפתח חשוב בחקירה,
אבל היא תימשך.
טוב, ואמרת משהו לאורפאו?
לא, וגם לא אומר.
רק שלחתי מסרים דרך אוגו,
אבל הוא כבר סבל כל-כך הרבה
כדי לצאת מהחיים האלה
שאני לא יכולה
לדחוף אותו לשם בחזרה.
בסדר, תודה רבה.
תודה על המידע.
ניסו לזמן את שיילה
עכשיו בבית שלה וכלום.
בשלב הזה היא כבר בטח ברחה,
היא אפילו כבר בטח בחו"ל.
אבל היא לא זומנה קודם?
-כן, אבל בתור עדה.
היא הייתה הדרך הקלה ביותר
להגיע לתאו, ועכשיו...
עכשיו תצטרך ללכת
בעקבות הכסף.
כן, זה כלל ישן
אבל הוא תמיד עובד.
תאו מאמין יותר מדי
שעשירים אף פעם לא נענשים.
אנשים כאלה במוקדם או במאוחר
עושים טעות כלשהי.
אתה מכיר היטב
את הלקוחות שלנו, לא?
את כבר הולכת?
נתראה בעוד שנה.
לא אתן לך לשאת את העול
הזה לבד ואלווה אותך,
ואין טעם לנאומים פמיניסטיים
עכשיו, זו רק מחווה.
אין בעיה, יש עוד ארגזים.
אתה לא רוצה
לבוא איתי לדירה?
זה לא יפריע לך?
זה לא יהיה מביך בשבילך?
ברור שלא. יש לי שם
ארגז מלא בדברים שלך.
התכוונתי אפילו לזרוק אותו.
בוקר טוב.
לכאן הזמינו חתיכה?
איך נכנסת לכאן?
שיילה השאירה את המשרד פתוח?
זה לא משנה. תיקח אותי
לאכול צוהריים, לא?
נמאס לי מ"שארלס פייר".
בוא נלך למקום יוקרתי אחר
כאן במרכז, בבקשה, כדי לגוון.
עוד דרישה, גברתי?
לא. האמת היא שאני
רוצה מסעדה טובה
כדי לחגוג את הבשורה
שיש לי למסור לך.
דברי, אריקה.
גיליתי שסול השיקה שיר מועתק.
יש לי כבר כתבה מוכנה לפרסם.
ברצינות?
-לחלוטין.
ועד שיגלו שזה שקר
הנזק כבר ייעשה.
המסירות שלך לכאוס
מרתקת אותי.
והכי טוב הוא שאני צריכה
רק טלפון נייד בשביל זה.
רוצה לראות?
-לא.
תראי לי
בארוחת הצוהריים,
כי באמת מגיעה לך
המסעדה היקרה הזאת.
זה משמח אותי.
-אז קדימה.
אבל אני כבר מודיעה לך,
אני רוצה שמפניה.
בלי להגזים.
-תפסיק.
מה הבלגן הזה
ששיילה השאירה כאן?
"בסטוס ייבוא",
אחר צוהריים טוב.
לא, היא לא כאן,
מי רוצה אותה?
בנק?
לא, אתה יכול לדבר איתי.
המשיכה בוצעה? איזו משיכה?
נמאס לי מזה שאתה ואביך
ניצלתם אותי, תאו.
אני מקווה שיהיו לך חיים טובים,
כי שלי יהיו נפלאים.
שימו לב, נוסעי הטיסה לרומא.
עלייה מיידית למטוס בשער 34.
המנוולת הזאת תשלם לי על זה!
בוגדת!
זה מה שקורה
כשבוטחים באחרים!
היא אפילו לא חיכתה
לסוף המשמרת, מה זה?
תפטר אותה
מסיבה מוצדקת, תאו.
את חושבת שזה מצחיק?
גם את תבגדי בי?
רק אם תבגוד בי קודם.
תני לי לראות את זה.
וואו, זה כבד.
זו המצלמה שלי.
הייתה תקופה שכל הזמן
היית איתה, זוכר?
אני זוכר, כמובן. בדקת
מה יש כאן? יש דברים נחמדים?
אני לא יודעת.
אני לא מוכנה עדיין
להעלות את זיכרונות העבר.
אני מעדיפה לחשוב קודם
על העתיד שלי.
מספר לא מזוהה. הלו?
לומיאר? זה אורפאו.
זוכרת אותי, בלונדה?
מה זאת אומרת
אתם לא יכולים לעשות כלום?
אתה יודע עם מי אתה מדבר?
אז מה אם היא באה
לשם באופן אישי?
אחר כך אתם מתלוננים
שאנחנו שולחים כסף לחו"ל!
לעזאזל, אני מוקף בנחשים.
כולם רוצים לרמות אותי.
תוציא אותי מהרשימה הזאת
כי כבר הכרת אותי כמו שאני.
אני אכן נחש,
אבל מאותו סוג כמוך.
אל תרגיזי אותי כי יש לי
בעיה גדולה שצריך לפתור.
שיילה המנוולת רוקנה את החשבון,
אבל עדיין יש לי דולרים.
מה זה?
המשרד שלי הפך עכשיו לשוק
כדי שעניים יאכלו בו
עוף עם פארופה?
הבטחת לי ארוחת צוהריים, אבל
בסופו של דבר אני זו ששילמתי.
אתה רוצה כנף?
ירך יש רק אחת,
כי היה לי כסף רק לחצי עוף.
בטח שאני זוכרת אותך,
אורפאו. -אני שמח לדעת.
עזרתי לז'ניפר, ואני רוצה לחזק
עוד יותר את החקירה נגד תאו.
אני כבר לא עובדת
על המקרה הזה,
אבל בנז'מין נמצא
ממש כאן מולי. רק דקה.
אורפאו?
-מה קורה?
אני יכול להעביר לך מספרים
של כמה אצוות של סחורה
שלא שולמו עליהן דמי מכס.
גם אני רוצה
להכניס את תאו לכלא.
אורפאו, המשטרה חוקרת את זה,
טוב? אני אנתק.
חכה, חכה, בוא לכאן
לפגוש אותי.
אתה יכול להיות בטוח
שיש לי הרבה יותר מה לומר.
לא, סקרלט, בתי! סקרלט!
הם אוהבים אותי!
הם אוהבים אותי! הקהל שלי!
שלום, נעלמים.
-תראו, זו האישה מהסרט!
אימא, אני אקח אותך
בבטחה, טוב?
אין סיכוי. אני רוצה עוד.
אתה הבן שלה? אתה יכול
לצלם תמונה שלנו, בבקשה?
בסדר.
שלום.
אלוהים, חזרתי להיות
הבן של וילמה קמפוס.
קדימה, לחייך.
את יפהפייה, אימא.
בואי, אהובתי, בואי.
תיכנסי. תרגישי בנוח
כי לומיאר נסעה
כדי לפגוש את אבא שלה.
זה מוזר, לא?
-מה?
אני לא יודעת,
להיכנס לכאן ככה.
נראה כאילו אני מבקרת
בנז'מין שלא הכרתי.
כן, אבל הדירה עדיין שלי
ואת תמיד מתקבלת כאן בברכה.
טוב?
אבל עכשיו בואי, אני רוצה
להראות לך משהו. -מה?
את תאהבי את זה, אני בטוח.
תראי.
-איזו מצלמה!
היא ישנה מאוד, לא?
חכי רגע, תני לי
ללחוץ על "פליי".
אני אחפש. הינה.
אני לא יודעת מה לומר.
תאמרי מה הנשף בשבילך.
המוזיקה. כשהמוזיקה
מתחילה לנגן והרצפה רועדת
אני מרגישה שהלב שלי
דופק יחד איתה.
כשאני עולה לבמה
ורואה את השמחה של האנשים
אני מרגישה כאילו
אני במקום שלי.
זו המטרה שלי. זו הדרך
שאני רוצה לשנות את העולם.
אלוהים, איזו
אישה חזקה הייתי. -לא?
עם ביטחון.
אני אפילו לא מזהה את עצמי.
אני מזהה. זו את לחלוטין.
כלומר, יש הבדל אחד. -איזה?
את אפילו עוד יותר יפה.
-תפסיק. -הרבה יותר.
לדבר על החור הזה?
-כן, מה אתה אוהב בנשף?
אחי, כאן אתה מניף
שטר של חמישים ריאל
וגשם של חתיכות נופל עליך,
זה גן עדן!
אתה משוגע, אתה משוגע.
-ואתה אוהב את זה.
מספיק. לא היית
אמורה לראות את זה.
תאו כבר נתן את כל הסימנים
של מי הוא היה, לא?
הבעיה היא לא הוא.
הבעיה היא אני.
כמה זמן העלמתי עין
מהדברים שהוא עשה?
חשבתי שזה מצחיק, לא התייחסתי
למה שהוא אמר ועשה.
אני אומר לכולם וגם לעצמי
שלא ידעתי מי הוא,
אבל כל הדברים האבסורדיים
נמצאים כאן,
ואני מעולם לא עשיתי כלום.
אהובי, מה שחשוב
זה מה שאתה עושה עכשיו, שהבנת.
הזמן עובר ואנחנו מתבגרים,
משתפרים.
הזמן עבר ותאו נשאר אותו דבר,
אבל אתה לא, אתה השתנית.
כן, וגם החוק השתנה.
פעם דברים רבים שתאו
אמר ועשה לא נחשבו לפשע,
אבל החברה התקדמה
והוא יצטרך לשלם על הכול.
אני מבטיח, טוב?
-טוב. -אני מבטיח.
ברשותכן, מה נשמע?
אתן יכולות ללכת, כבר הועסקתי.
טוב? אתן יכולות ללכת.
אני אלווה אתכן, קדימה.
קדימה, בואי.
אתן יכולות ללכת.
בסדר? תודה.
את רוצה שוקולד?
את יכולה לקחת, תרגישי בנוח.
יקירתי, זה עוקץ.
לא יהיה לו כסף כדי לשלם לך.
קדימה.
אני אקח אותך לדלת, בואי.
בואי.
תודה לך.
מה את עושה?
ויש מועמדת טובה יותר ממני?
אל תדאג, כי מנתקים את החשמל
רק אחרי חודשיים.
אני לא מודאג, אריקה.
גם אם אפסיד כפליים מהסכום
ששיילה גנבה ממני
עדיין אהיה עשיר.
כבר מכרתי כמה דולרים ואני
אצטרך להחזיר קצת כסף מחו"ל.
הבעיה היא שכל זה
הוא טרחה גדולה.
כן? זו טרחה?
ברשותך.
-מה זה?
אתה מצוברח?
לא, פשוט עורך הדין שלי
הזכיר לי שהחקירה עדיין נמשכת
ועדיין קיים הערעור
על מקרה האונס המגוחך ההוא.
אדם כמוך אף פעם
לא הולך לכלא.
כן, אבל זה לא נעים
שכולם נגדי.
אפילו שיילה, ה...
האכלתי את הכלבה במשך שנים
ובסוף היא נושכת את ידי.
אף אחד לא שווה
במדינה הזאת.
לפעמים יש לי חשק
לעזוב הכול וללכת.
תאו בסטוס מדבר.
כן, כן. זו לא הפתעה,
אבל תמיד טוב לשמוע.
תודה, תודה. להתראות.
מה קרה?
אני מתחרה על תואר איש העסקים
של השנה של ריו, שוב!
והפעם אזכה
ואטיח את זה לכולם בפנים.
איש העסקים של השנה של ריו.
תראה את זה, פבריסיו.
תאו מתחרה שוב על תואר
איש העסקים של השנה של ריו.
אלוהים, הוא היה צריך
להתחרות על תואר פושע השנה.
קום, לואי לורנזו.
בוא נלך לקולנוע
לראות את "עשן מבעית".
שוב, אימא?
החיבה של הציבור ממכרת.
אני כבר מרגישה בחוסר שלה שוב.
אני מוכנה. נלך? אל תתעכב.
אימא, קחי מישהו אחר איתך.
יש לי משהו חשוב יותר לעשות.
אבל סבב ההופעות
הוא לא רק ביום שני?
מה?
לואי לורנזו,
מה יכול להיות חשוב יותר
מלקחת את אימא שלך לקולנוע?
אין טעם שתיתן לי
את מספרי המכולות, אורפאו.
אני צריך הוכחות לכך שתאו
הוא אחד מראשי הארגון הזה.
חילופי מיילים, אנשי קשר,
כל דבר.
אני יכול אפילו
למסור לך כמה שמות,
אבל אז אני אסכן
את החיים שלי כאן בכלא.
אם תשמש כעד מדינה
אוכל לנסות לבקש הפחתת עונש
והעברה לבית סוהר מרוחק.
ויש לך דרך
להבטיח לי את זה?
לא. לצערי, לא.
זו תצטרך להיות בחירה שלך.
ככה זה קשה בשבילי.
טוב.
ידעת שתאו הפושע מועמד שוב
לתואר איש העסקים
של השנה של ריו?
לא ייתכן.
חכה, בנז'מין, חכה.
שב, בבקשה.
אולי יש לי משהו בשבילך.
אני צריך הוכחות, אורפאו.
כבר אמרתי לך, בנז'מין,
זה בלתי אפשרי.
אני אעמיד את עצמי בסכנה
ויהרגו אותי כאן בפנים.
תאו לא מזיק לעומת האנשים
שאנחנו עובדים איתם.
בלי הוכחות אין הסכם
עם התביעה הכללית.
אם תמצא דרך
להוציא אותי מכאן
אמסור לך כל מה שיש לי.
הניידים של החברה,
חילופי ההודעות, הקבצים.
הכול.
אני לא אעזור לך
לברוח מכאן.
למה לא? אתה שונא
את תאו בדיוק כמוני.
הארור הזה אנס את אשתך
ונשים רבות אחרות.
הוא בגד בחברות שלך.
בנז'מין, אתה באמת חושב שזה
הוגן שפושע אנס יישאר חופשי?
ודאי שלא.
בדיוק. אז עזוב את ההסכם הזה
עם התביעה הכללית.
אני אתן לך הסכם
הרבה יותר טוב,
וחוץ מזה שתעצור
את תאו המנוול
תגרום למשטרה לתפוס
את כל מי שמעורב בתוכנית הזאת.
הבנת? אתה תצא
בתור הגיבור, בנז'מין.
אני מעדיף שזה יקרה
דרך הערוצים החוקיים.
אם תסכים לשתף פעולה
עם החקירות
אני אהיה עורך הדין שלך
ותזכה להיות עד מדינה.
זה או זה או כלום.
את שקטה כל-כך.
חשבתי על זה
ואני אתגעגע אליך, אבא.
ואני אלייך.
אני מבטיחה שאתקשר
בכל פעם שאוכל, טוב?
אבל אתה צריך להשאיר
את הטלפון דולק ומוטען.
מתוקה שלי, אין לי
שום דבר נגד ניידים
אבל אני מעדיף שתכתבי לי.
מה, מיילים?
לא, מכתבים,
כמו שכתבתי לאימך
כשנסעתי לסבבי הופעות.
כמה עמודים כתובים ביד,
מקופלים במעטפה
עם חותמת של הדואר.
אבא, ייקח למכתב שבוע
או יותר להגיע לכאן.
אף אחד לא ממהר.
זה כיף כל-כך לקבל מכתב.
תארי לך. אדם בחדר מלון
או ליד שולחן הקפה,
החיים מסתובבים מסביב
והאדם כותב למישהו
שנמצא רחוק כל-כך.
אבל אם זה יהיה משהו דחוף,
תתקשרי כמובן.
נו? את מבטיחה?
אני מבטיחה.
אבא, אתה האדם הכי קרוב
אליי בעולם הזה.
וללואי מגיעה פרידה, לא?
מה עם האבן שנתתי לך?
שמרת אותה?
כמובן, אבא.
היא תמיד איתי.
הוכחה של מה שאני
מסוגל להשיג לך.
הכול בסדר, בנז'מין?
נאירה, ראית את ז'אירו?
לואי, ז'אירו בחופש היום
כדי לעבוד כבנאי.
הוא עוזר לברונה
במסעדה החדשה שלה.
נחמד שיש לברונה
מסעדה חדשה, לא?
אבל אתה רוצה עזרה במשהו?
כן, קחי אותי
ללומיאר, בבקשה.
לא, לא, לא.
היומן של נאירה מלא.
היא תלך איתי לקולנוע,
אנחנו נצפה ב"עשן מבעית".
שוב?
כן. יש שלוש הקרנות היום.
שתיים בקניון בבארה
ואחת בבוטפוגו.
אם התנועה תהיה נוחה
נוכל לצפות בשלושתן.
בואי, נאירה.
-קדימה.
לואי, אל תהיה עצוב,
אל תדאג.
אני אתקשר לנהג חבר שלי
ואבקש ממנו לקחת אותך ללומיאר.
אל תדאג.
-נאירה!
התעקשתי למסור לך
את ההזמנה הזאת אישית
רק כדי לראות
את הפרצוף שלך.
ניסיתי לעצור אותו.
תודה, ביאה, את יכולה ללכת.
תודה, ביאה,
על העבודה המעולה. ביי.
איש העסקים של השנה של ריו,
שוב?
כן, אבל הפעם אני אזכה,
ואני מתעקש שתהיה שם
ותמחא כפיים להצלחה שלי.
תאו, אני מנומס מכדי
לומר לאן אתה צריך לדחוף
את ההזמנה הזאת.
לך מכאן.
מה זה, בנז'מין? זאת קנאה?
תראה את החיים, רצית
כל-כך ילד ואני עשיתי שניים,
ואחת מהם עם החברה שלך.
-אל תתגרה בי, תאו.
אבל זה קל מאוד, שכבתי
עם אשתך, שכבתי עם החברה שלך,
הילדה שאתה קורא לה "בת"
היא למעשה שלי.
מה תעשה? תרביץ לי?
תרביץ, אני אשמח
לקחת מזכרת שלך הביתה.
לך מכאן או שאקרא לאבטחה.
אתה לא נותן לי ברירה,
בנז'מין.
אם לא אבוא לכאן להציק לך
אתה תשכח ממני.
הייתי שמח מאוד
אבל אתה לא נותן לי.
בדיוק, כי אני רוצה
לחלץ רגש כלשהו ממך,
אפילו אם זה יהיה כעס,
או יותר טוב, שנאה.
התרחקנו זה מזה
בגלל האישה הזאת.
התרחקנו כי אתה פושע.
בלי הוכחות
המילה שלך לא שווה כלום.
הינה.
אורפאו פנה אליי.
כן? זה יהיה בזבוז זמן
כי אין לו כלום.
אם אסכים לעזור הוא ייתן לי
טלפונים, הודעות, הכול.
רוצה לראות מה
הוא הרגע שלח לי כאן?
"הוכחה של מה שאני
מסוגל להשיג בשבילך."
זה מזויף.
זה לא מפחיד אותי.
תראי מי הגיע, ז'אדי.
הגבר הגדול הקטן שלי!
מה נשמע?
-נהייתה לי סחרחורת.
מה נשמע, לואי?
-מה שלומך, ז'אדי?
ולומיאר, היא כאן?
היא בחדר. אתה רוצה
שאלך להודיע שבאת?
לא, בשום אופן לא.
בפעם האחרונה שהייתי איתה
היא השאירה אותי לדבר עם עצמי.
מה שהייתי רוצה
זה לעשות לה הפתעה יפה.
תעזרו לי?
כמובן.
-כמובן.
"בוא, בוא לאכול,
בוא לשתות, לחגוג
"עד שנגיע ללומיאר
"ואחר כך לשכב ברוגע
"רק כדי לישון ולחלום."
ז'אדי, את שומעת
את המוזיקה הזאת?
איזו מוזיקה?
את לא שומעת?
לא, לומיאר,
אני לא שומעת כלום.
אבא, מאין באה המוזיקה הזאת?
מוזיקה?
-כן, אתה לא שומע?
אולי מהציפורים?
לא ידעתי שטווסים שרים.
"כדי לחיות
עד שנגיע ללומיאר
"וליהנות מהשמש במרפסת
עד שנישרף,
"רק כדי שלא יהיה
עוד שום דבר לאבד,
"כדי לאבד את הפחד,
להחליף שמיים, להחליף אוויר,
להתאוורר אחת ולתמיד, לומיאר."
בשביל מה כל זה?
כדי להציע לך הצעה.
לואי, כבר אמרתי לך
שמה שהיה לנו היה רגעי.
בדיוק, וזה היה כאן בלומיאר.
אני יוצא לסבב ההופעות שלי
ביום שני, את תיסעי לשנה.
לא באתי לבקש ממך
לאהוב אותי.
באתי לבקש שתהיה לנו פרידה.
בסדר, אבל רק אם תשיר לי
"ז'ואניניה".
אני אשיר.
הייתם מעולים כמו תמיד.
עכשיו בואו נעבור לחלק
שאני יודעת שכולם מחכים לו,
שזה האתגר של
"אני רוצה אותך כאן לידי".
מוכנים? קדימה? סידאו.
תזכרו שזה רגל ימין.
יופי, תמשיכו בזמן
שאני אעשה כאן תיקון קטן.
את עושה עם הרגל
הלא נכונה, יקירתי.
סידאו, זה לא מאורו ויירה,
הסוכן הכי מפורסם בסצנת הפופ?
כן, זה הוא. האמת היא
שמעולם לא חיבבתי אותו כל-כך.
את מעורה בדברים,
את יודעת הכול.
סוכנת יעילה היא סוכנת
מעודכנת וערנית.
אבל מה הוא רוצה?
לדודה סול כבר יש סוכנת.
מוזר, לא? תפקחי עיניים.
והפוזה הסופית.
אני אפילו לא יודעת למה אני
מלמדת, אתם כבר יודעים הכול.
עכשיו בואו נשתה מים
כי חשוב לשתות,
ואחר כך נמשיך, טוב?
גם אני אשתה מים.
סול, ברשותך.
-היי.
אני רוצה לדבר איתך רגע.
-מי אתה?
אני מאורו ויירה,
אני סוכן אומנים
כמו פאולו אמרנטס, זה מריו,
פדרו אנריקי ורנטה סופיה.
אני עוקב אחר העבודה שלך
והצמיחה שלך, סול.
אני רוצה לדעת אם את
רוצה להצטרף לצוות שלי.
בוקר טוב.
מה אתם עושים כאן?
אל תפריעו לעצמכם,
עכשיו יש שיעור יוגה
אבל אתם יכולים
להישאר, טוב?
כן, ככה.
לומיאר.
תראה כמה בושות
אני עוברת כשאני לצידך.
אבל זה רע?
בהתחלה חשבתי שזה רע,
אבל עכשיו
אני חושבת שזה טוב.
זה גורם לי להיות קלילה יותר.
אני נהנית לצחוק על עצמי.
וגם לא הכול צריך
להיות רציני כל-כך.
דודה, הוא בחור רציני.
נעים מאוד, קייטי כריסטינה,
הסוכנת של סולנז'י.
כל הכבוד לך, אסטרטגיית
ההשקה של סול הייתה מעולה.
תודה.
אבל מה אתה רוצה
מהלקוחה שלי?
לסול יש איכות של כוכבת.
יחד איתי היא תהיה
אומנית גדולה בקלות.
אבל עם מישהי כמוך בחזית
בזמן שאני חותם על חוזים,
הופעות ופרסומות,
נהיה הצוות האידיאלי.
אם אני אמשיך להיות חלק
אני אוהבת את מה שאני שומעת.
אתן תראו במהירות
שקצב הביקוש יגדל.
אם תסגרו איתי, כמובן.
אני צריכה לחשוב על זה.
אני אחשוב על זה,
תפסת אותי בהפתעה.
אני חושבת שאני צריכה
לחשוב על זה.
כמובן, תרגישי בנוח.
האמת היא שרציתי לבוא לכאן
היום באופן אישי
כי הייתי צריך לראות
את הכישרון הזה מקרוב.
תשלחי לי הודעה לנייד הזה,
אני אעביר לך
את החוזה הסטנדרטי שלי
ותראי מה את חושבת, טוב?
לאן אתה הולך יפה כזה?
תודה. לאירוע של אירוע
של איגוד אנשי העסקים.
אנשים זקנים ומשעממים.
מה אפשר לעשות, לא?
לקחת אותי.
-את לא תיהני.
עדיף מאשר להישאר
כאן משועממת.
נדחה את זה לפעם הבאה.
-יקירי, חכה רגע.
כשאתה בא עם התירס
אני כבר הולכת עם הפופקורן.
אני מכירה אותך.
אתה מנסה למרוח אותי, לא?
אבל אני חבית נפץ,
אני יכולה לעשות הרבה נזק.
בסדר, אני מאחר, אריקה.
אני רגילה לזה. אני רקדנית,
אני רגילה להחליף בין השירים.
דקה אחת.
אלוהים,
למה הכנסתי את עצמי.
ערב טוב.
תודה. ערב טוב, ערב טוב.
ערב טוב, ערב טוב.
עכשיו הערב התחיל.
ערב טוב, מה נשמע?
שלום, שלום.
תודה.
המסיבה השנה השתפרה.
אלזירה לופס,
את לא מתחרה השנה, כמה חבל.
כי המנצחת של השנה שעברה
לא יכולה להתחרות.
אתה יודע את זה, כי אותך
ניצחתי בשנה שעברה, לא?
הכדור עגול, לא, אלזירה?
כמובן.
מי כמו המשפחה שלך יודעת.
דרך אגב, מי הילדונת?
אריקה טיישיירה,
ואני אישה בדיוק כמוך.
כמובן. בהצלחה.
מי שמתחרה זה אני, לא היא.
היית צריכה לאחל לי הצלחה.
אני לא מסוגלת לאחל הצלחה
לאורח קבוע במדור הפלילים.
אני חושבת שזה אפילו לא מתאים
לפרס ברמה הזאת, באמת.
אם יש לך הוכחה כלשהי נגדי,
אלזירה, תפני לתביעה הכללית.
תאו, תניח לי.
התמונה הרשמית? טוב, את זה
אני צריך לעשות לבד, טוב?
אז חכי כאן, עוד מעט אחזור.
קדימה, מהר,
אני צריך לקבל פרס, טוב?
מזל טוב, חבר, אתה נראה טוב.
קדימה.
העניבה במקום?
יופי. עכשיו תמונה...
את חסרת בושה.
ערב טוב לכולם.
-ערב טוב!
רבים מחשיבים אותו לאמיץ,
אחרים קוראים לו חוצפן,
אבל דבר אחד ודאי,
אי אפשר שלא להבחין בו.
קבלו לבמה את איש העסקים
של השנה של ריו,
תאו קמרגו בסטוס!
ידעתי!
תודה, תודה.
תודה.
תודה רבה.
טוב, לזכות להכרה
של עמיתיי
זו תמיד סיבה
לגאווה רבה בשבילי.
תמיד ניהלתי את העסקים שלי
לפי שני מדדים:
ראשית, יחסים
טובים עם המתחרים.
אלזירה, תודה רבה על הכול.
ושנית, כבוד ללקוחות.
אבל זה לא תמיד קל.
צריך לדעת לנטרל את הנצלנים
שמנסים להתקדם על גבנו.
לניצחון הזה יש טעם של נקמה.
הנקמה של הילד שפעם הייתי,
שראה את אביו נאבק יום-יום
כדי לבסס את עצמו
במסחר בעיר הזאת.
הנוכחות שלי היום
על הבמה הזאת
היא הוכחה שאבא שלי
נאבק כמו שצריך.
לכן תהיו בטוחים
שעכשיו אעשה הכול כדי...
מספיק, אין סיבה
להמשיך לראות את זה.
את צודקת, דודה.
אני שונאת לראות אותו.
חסר בושה. לא ייאמן.
האתיקה והשמחה לתרום
לחיזוק החברה הברזילאית
מנחות את הדרך שלי.
תודה רבה מעומק הלב
וערב טוב.
תאו בסטוס, מנוול!
תודה.
יפיוף!
מזל טוב.
שמפניה כאן, בבקשה, שמפניה.
-תן לי לראות, כמה יפה.
בוא נבקש להצטלם איתה.
היי, מה נשמע?
אנחנו רוצים תמונה, אפשר?
כמובן, קדימה.
לא, לא איתך. איתה.
את לא מככבת בסרט "עשן ארור"?
מבעית, "עשן מבעית".
-כן. -זו אני.
תצטלמי איתנו?
-כמובן.
תן את הנייד, וילסון.
בוא לכאן.
וכמה את גובה?
מה?
-כמה את גובה?
תוריד את היד שלך ממני, ליצן!
מה אתה חושב שאני?
אני אפרק אותך! אני אומנית!
היי, אוגו.
-כמה דברים. יש הרבה תרומות.
סיפרתי לאבא שלי על קמפיין
איסוף הספרים והוא התלהב.
אוסף שלם של משדו די אסיס
במחסן לא שווה הרבה, לא?
ברוך הבא, חמי,
ותודה על התרומה.
חם לשעבר, תן את הספרים האלה
כדי שאסדר אותם. -בסדר.
יש הרבה דברים,
אתה יכול לסחוב? -כן.
דקה אחת, אני אענה כאן רגע.
-בסדר.
הלו?
בנז'מין, זו אני, גרזיאלה.
באתי למשרד שלך לפני זמן מה
כדי לדבר על אונס שעברתי.
אתה זוכר? לגבי תאו.
ודאי שאני זוכר.
רצית להגיש תלונה נגדו, אבל...
איך אנס זוכה בפרס איש
העסקים של השנה של ריו?
גרזיאלה, את לא רוצה להיפגש
כדי שנוכל לדבר כמו שצריך?
פשוט למען האמת
חשבתי שאת מחוץ למדינה.
כן, נעלמתי כי פחדתי.
אני עדיין פוחדת
למען האמת, מאוד.
איימו עליי.
הינה, מאורו נענה
לכל הדרישות שלנו
אבל דודה סול עדיין מתלבטת.
לא לכולן.
הוא הוריד את החלק שבן כתב
לגבי ההחלטה האומנותית.
אני חושבת שזה רק
כתוב בצורה שונה.
הינה, לאומנית תהיה
אוטונומיה מוחלטת
להמשיך כרצונה
בהקלטות, הופעות וצילומים.
טוב, האחוז שלו באמת סביר.
ומאורו באמת עושה את העבודה.
כל האומנים שהוא מייצג
נמצאים בתקשורת.
לעזאזל, מה זה העינוי הזה?
מה זה?
פתחו במקרה את שערי הגיהינום
או את פתחי הביוב?
מה הרעש הזה?
עצרו הכול, לא תאמינו
מה קורה בחוץ.
אפוקליפסה?
-לא, לא, מעריצים.
כבר הבנתי, של לואי.
תשלחי את כולם הביתה,
לואי אפילו לא כאן.
גברת וילמה,
אלו לא מעריצים של לואי.
אלו מעריצים שלך.
מכאן.
גרזיאלה, זו ז'ניפר,
הבת שלי, וזה אוגו.
כן, אני מזהה אותו.
אני זה שאיים עלייך
ביום ההוא.
באתי לכאן אישית לבקש ממך
סליחה ולומר שהכול היה שקר.
אבל הפחד שלי היה אמיתי.
מי שביקש מאוגו לעשות לך
את זה היה אורפאו,
הוא הבעלים של הבר ההוא
ושותף של תאו,
אבל הוא בכלא עכשיו.
באמת אורפאו ההוא
נראה לי מוזר.
הייתי צריכה להבין
שיש לו קשר כלשהו לתאו.
אבל הוא לא יכול
לאיים עלייך יותר.
אם תגישי תלונה, תוכלי
לחזק את המקרה של ז'נאינה.
תאו עשה לך את זה,
הוא עשה את זה לז'נאינה,
הוא עשה את זה
לאימא שלי, סול.
כן, אני זוכרת את סול.
אבל אין לי שום הוכחה.
אני בקושי זוכרת
מה קרה ביום ההוא.
למען האמת, אני זוכרת רק
שהתעוררתי ברחוב השומם ההוא
והרגשתי את הבושה על גופי.
רגע, את זוכרת
את הרחוב הזה?
כן, זה היה במרכז העיר,
ליד מגרש חנייה.
מעולה, יכול להיות
שאין צילומים מהבר,
אבל יכול להיות
שיש ברחוב הזה.
ספרי עוד על הרחוב הזה
כדי שאמסור לחוקר, בבקשה.
שלום, מה נשמע?
הכול בסדר שם?
יהיה יותר טוב עכשיו.
כן. אני כאן בכתובת שנתת לי.
עוד מעט אשלח לך
חומר שתשמח לראות.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
רציתי לספר לך משהו.
-מה?
חתמתי עם הסוכן החדש.
כבר? והוא הסכים
לכל השינויים שהצעתי?
הכול. לא, כלומר,
הדבר החדש היחיד
הוא שיש לו המילה
הסופית בנוגע לקליפים,
אבל מאחר שאני מקליטה רק מה
שאני רוצה זה נראה לי טוב,
וחשבתי שעדיף לחתום כבר
כדי לא להחמיץ הזדמנות טובה.
יחי הזוג!
-יחי!
ותחי המסעדה
"הטעמים של מרלני".
שאלוהים יברך אותם.
-אמן!
פביו? פטריסיה האס מ"גלובו"
מנסה להתקשר נואשות
למקום המפלט שלך, וכלום?
יש לה הצעה
שאי אפשר לסרב לה.
כן, ובמה מדובר?
הזמינו אותנו לעשות רימייק
ל"מלחמת המינים".
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר