תירגעו, מנקים וזהו.
-אני אנקה, אני אנקה.
בפעם הקודמת זה היה בלי כוונה,
אבל הפעם לא.
ואל תזמין יותר את הבחורה הזאת
לאכול, אני שונאת אותה.
סבתא.
-אלי! אלי!
סבתא, סבתא, מה קרה?
זאת אימא שלי, אני צריכה ללכת.
גברת וילמה, צר לי,
אבל כבר החלטתי.
המשפחה שלי היא במקום הראשון.
סליחה, הכול בסדר?
הרגע הבחנתי שמה שאני רוצה
לא נמצא בתפריט.
אבל אם תסתכל טוב,
אתה יכול להיות מופתע.
זאת סול.
-ידעתי.
ידעתי שתזהה את "נסיכת הנשף".
מוזר לראות את סול ככה
אחרי כל-כך הרבה זמן.
בטח מוזר לכם
השינוי בלהקה, נכון?
פשוט סול יצאה לפנסיה,
ועכשיו אני, אריקה, חזרתי.
וחזרתי כדי להישאר.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 11
"איך היא זרקה אותי..."
את היית אמורה להיות
על הבמה הזאת.
"היא כנראה לא חשבה...
-אני לא משלימה עם זה.
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע."
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה,
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב,
"היא עשתה ממני ליצן
וגנבה את שלוותי!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אך לא תרמה אותי שוב..."
אני לא משלימה עם זה.
את חייבת לצפות בזה?
-כן.
אני צריכה לכעוס כדי להתגבר,
איזה זעם, איזה זעם.
נשמע כאילו את המפוטרת.
לא אראה אותך שוב על הבמה
והוא אשם.
ברונה, בבקשה, כבי את זה,
זה לא עושה לי טוב.
תשמע, מר לואי, אולי אתה
מפורסם, אולי אתה חתיך,
אבל זה לא מקנה לך זכות לעשות
כרצונך ברגשות של אנשים.
תגיד לי,
מה אתה עושה לסול?
אתה ממלא אותה בהבטחות ואחרי
חצי שעה אתה כבר עם אישה אחרת.
סול מנומסת, טובה, אבל החברה...
-ברונה, די, תני לי את הנייד.
ברונה, הנייד שלי
ועוד לא סיימתי לשלם!
מה קורה פה?
-הנייד שלי נפל למים.
הנייד החדש, תני לי לסדר.
-סליחה.
אלי, מה עכשיו?
אתה רוצה קינוח? יש גלידה.
גלידת ז'ילו.
לא , אסתפק ביין.
איזו גלידה?
זה המשפט של דזירה, נכון?
מזמן לא ראיתי אותך
כל-כך מעורב בתיק.
משפט עם חבר מושבעים זה תמיד
אתגר. אני נהנה מהאדרנלין.
אתה זוכר מה היית אומר
בתקופת הלימודים?
שעו"ד אמיתי זה עו"ד פלילי,
ועו"ד פלילי עוסק במושבעים.
אני לא חושב שדזירה הרגה את
בעלה. אבל יהיה קשה להוכיח.
זיכוי מחמת הספק.
היא מצאה את הגופה, אין לה
אליבי, שיקרה לבעלה שהיא הרה,
אני חושב שעלינו לבנות
נרטיב חדש.
אותו בן דוד, מה?
-אברטון? -כן.
הוא מסר עדות ואמר שלדעתו
דזירה הרגה את בעלה.
כמה עדים טענו שאדלברטו
קינא לה בטירוף.
הם חשבו שהוא אבי בנה.
האם קיים דיווח על אלימות? גבר
קנאי תמיד יכול לאבד שליטה.
האומנם כך?
כבר איבדת שליטה?
-אף פעם לא.
אני רק צריך משהו שיסיח
את דעתם של המושבעים.
כבר חשת קנאה לי?
אני סומך על עצמי
ועלייך, כמובן.
אני כבר קינאתי לך עם סול.
כשהתחלנו לצאת וגם עכשיו.
מה פתאום, אהובתי?
את מקנאה לרוחות רפאים?
רוח רפאים?
-כן.
רוח רפאים חיה מאוד,
שמענטזת בהופעה של אחי.
שלא ראית זה זמן רב.
בסדר, שיהיו מאושרים.
את יודעת שאני לא אמור לשמוח,
אבל נהניתי שאת מקנאה לי.
אתה מגוחך.
-מגוחך ושלך. כולי שלך.
מעולם לא הרגשתי כלפי מישהו
את מה שאני מרגישה כלפיך, בן.
אני יודעת שאהבת את סול.
אהבתי... אהבתי, לא יודע.
אבל עכשיו רק את קיימת, בסדר?
רק את.
לואי, לואי, לואי.
כדור הארץ קורא לך, הלו!
לואי, תתעורר. תשמע.
בוא נצלם סרטון להופעה
של מחר בפיירה דה סנטנה.
קדימה, מותק, תעשה פרצוף נחמד.
לצחוק, ככה!
חבר'ה, קדימה.
הלו, פיירה דה סנטנה,
סיבוב ההופעות של לואי התחיל!
מעריצות לואי, תתכוננו,
בקרוב אני... סול?
תשמע, מר לואי, אולי אתה
מפורסם, אולי אתה חתיך,
אבל זה לא מקנה לך זכות...
אני חושב שעכשיו זה יסתדר.
אומרים שהעסק הזה
עם האורז פועל.
הלוואי. אשמור את זה באמבטיה.
איזה יופי, זה באמת עובד,
הוא אפילו מקבל שיחה, סול.
לואי לורנזו,
מה אתה רוצה מאשתי?
מה הקטע שלך עם סול,
לואי לורנזו?
זה הנייד של אשת המקצוע סול?
אני רוצה לדבר איתה
על ענייני עבודה, בבקשה.
הבוס שלך לשעבר.
-לואי?
היי, לואי.
-סול, סול, תשמעי...
אני יכול להסביר לך.
אריקה לא... -לא,
אתה לא חייב
להסביר לי כלום.
אני מודה לך מאוד על ההזדמנות
שנתת לי כשהייתי צריכה.
היית אמצעי לברכה בחיים שלי,
בחיי המשפחה שלי.
תמיד אודה לך על כך.
אבל הבנתי שזה נגמר.
שהאל יברך אותך תמיד. צ'או.
סול. סול.
אז הסיפור עם האורז
באמת עובד.
את בטוחה בזה,
במה שאמרת בטלפון?
כן.
הקטע של הריקוד היה
לזמן מה, אבל כבר נגמר.
כן, נגמר. תודה לאל.
אחזיר את האורז למקום.
"כעבור כמה שבועות"
צ'או, אהובי. עבודה נעימה.
אני אאחר לעבודה, יורידו לי
מהמשכורת. -צ'או, ברונה.
בסדר. זאת אשמתה של סול.
-תירגעי, ילדה, כבר הולכים.
אימא, ברכי אותי.
-קדימה.
שהאל יהיה עימך, בתי.
נסי למכור הכול. -בסדר.
אחרת מחר אני אלך למרכז
למכור חמגשיות.
את זה אני רוצה לראות.
-בואו. -קדימה.
אני כבר באה. תירגעי.
-בואי, אישה.
חברה, הבת שלך...
תפסיקי לדבר קצת.
אחגור את עצמי, רגע.
אלי, איזה יום.
-מהר, אימא.
מי היה מאמין שהכול יחזור לשגרה
מהר כל-כך, מה, מרלנה?
קהלת ג', ניידי.
"לכול זמן
ועת לכל חפץ תחת השמיים."
בואי, דודה.
תירגעי, ילדה, איזה חיפזון.
-אני מאחרת.
אני לא יודעת מה זה.
אני יכולה לקחת חמגשית, אימא?
-ברור שכן, בתי.
איזו את רוצה? היום יש זנב,
מאפה עוף, בשר מגולגל.
תני לי את המגולגל.
-אתן לך.
בזריזות.
כאן, נסיכה.
מה יש? אתן רוצות שאלך
עם החמגשית ביד, בקלקר? לא.
נראה לכן? צ'או. תודה.
-עבודה נעימה. -נשיקה, צ'או.
הבת שלך הזאת...
-בחיי.
חברה, אם לואי לורנזו לא רוצה
אותך, יש מי שרוצה, אהובתי.
את חייבת לחזור לבמה,
היית זוהרת, סול, זוהרת.
לחזור לריקוד היה חלום.
אבל מתישהו צריכים להתעורר
כי החיים האמיתיים הם פה.
אומץ, יפתי, את צריכה לנסות
להשיג את מה שאת באמת רוצה.
את יודעת מה אני רוצה, חברה?
להגיע לסוף החודש עם חשבונות
משולמים, עם משפחתי מאושרת.
ואומץ אני צריכה כדי למכור את
כל החמגשיות האלו. -אל תגידי.
המיקום הזה לא נראה לך חלש יותר?
נשארות יותר חמגשיות מהרגיל.
כן. נילטאו אמר שסגרו
שתי חברות בסביבה,
אבל לא נרים ידיים. תראי מה
חשבתי לארוחת הצוהריים של היום.
איזו חמגשית היא סנסציה
בצוהריים?
ברור שזה תבשיל זנב
עם אגריאו.
ויש סלט עוף, גזר ומיונית,
עוף, אורז ושעועית!
ויש סלט עוף,
היי, בחור,
לראשונה ביום יש הנחה.
בוקר טוב. יש חדש?
-רק דקה, אהובתי.
אל תשכח לזרז
את העתירה המצורפת.
בסדר, אוסיף את הסרטון
שביאה הביאה לתיק. -טוב!
איזה סרטון זה?
-מהמאפייה מול המספרה.
ראיתי שהייתה שם מצלמה
כשהלכתי לעשות גוונים,
והיא צילמה את אדלברטו
מתווכח עם רוקסנה ביום הרצח.
חייבים לגלות על מה הם רבו,
לפי שפת הגוף זה היה אינטנסיבי.
יש עד כלשהו?
-עוד לא, טוב שנזכרת.
לאיס, נזמן את כל העדים
האפשריים, בסדר?
ואל תשכחי לבקש החלפה
של הרגע האחרון.
נראה לך שהשופט יאשר?
-לא יודע, שווה לנסות.
פבריסיו, תדרוש מהחוקר משהו
על בן הדוד, כל דבר. -בסדר.
קדימה, חבר'ה, קדימה.
זה עכשיו, יש לנו זמן קצר.
השיער שלי הפך לקש.
כשהתיק הזה יסתיים
אתבע את הספרית הזאת
על נזק למראה שלי.
בסדר, אעזור לך.
תשקיעי, נאירה יקירתי,
אני זקוקה לזה.
הם הגיעו.
-אני מותשת.
איך הייתה הנסיעה בטנדר?
בטוח שגרועה משלך במטוס.
והנהג אמר שלא ייקח אותנו הביתה.
הבית הזה הוא מוקד ההפקה שלנו
וסוף המסלול שנקבע.
כל תוספת לא תיכנס לתקציב.
אבל כבר מאוחר,
איך אחצה את העיר?
בין התחבורה הציבורית
למסוק החכור
אני בטוחה שתבחרי באופציה
הכי טובה, יקירה. -באמת.
בואי נחלוק אובר,
הכול בסדר. -איזו מועקה.
תעשו את זה, לכו, עד השבוע הבא,
לכו, לכו. בשם האל!
צ'או, בוסית.
-ביי, בנות, נשיקה.
ספרי לי, מה שלום לואי?
יותר מעודד?
הסוכן מבאהייה התלונן הרבה,
הוא אמר שלא יעסיק אומנים
בלי מצב רוח.
הוא לא יצא מהחדר מאז שהגיע.
אבל כבר עברו ימים. לא הלכת
לראות מה שלומו? -בשביל מה?
כדי שיגיד לי שהוא רוצה
את הדודה של החמגשיות בחזרה?
לא, אני מעדיפה את המרטיני שלי.
הלו, באהייה! להקת לואי לורנזו
מגיעה לסיבוב הופעות.
פורטו סגורו, איליאוס...
לואי. גם לי חבל שסול
לא רוקדת איתנו יותר,
אני הבאתי אותה, אתה זוכר?
אבל אתה לא יכול להמשיך ככה.
אתה תגרום לנו לפשיטת רגל.
אני רק לא מרגיש טוב,
ויטיניו, זה הכול.
לא, לא, מה זה?
נשמע כמו מסיבה.
קודם ראיתי תנועה אצל השכן.
אלי, לא ייתכן.
האם גבר לא יכול אפילו לסבול
בשקט? איזה גיהינום!
מי מארגן מסיבה ברגע נורא כל-כך,
ויטיניו?
מי חסר הרגישות, בשם האל!
אימא!
במסיבה כזאת יש רשימת מוזמנים
בכניסה וצבא של מאבטחים.
כאילו שאני לא יודעת.
לך למסיבה, מתוק.
אני נראה לך כמו אחד
שהולך למסיבה? -לא.
הגיע.
-סוף סוף.
ערב טוב, אדוני. נראה שהבאתי
את כל הבית שלי בתוך זה.
וואו.
איזו זוועה, ככה באים
לבית של מישהו, דחלילה?
שכחת שגם אני גרה פה, נכון?
וואו, אני מותשת. לגמרי.
עשרים שעות בתוך הטנדר.
אז נסי לא להפריע כי אני דג
פה שמונה הודעות למחר.
אפשר לדעת למה לא השתמשת
בכתבה שנתתי לך?
"שובר לבבות לשעבר
מלקק את הרצפה בגלל אישה".
כי זה נראה לי מוגזם,
סתם קליק-בייט.
כן, אבל זה חומר שלי. -כן,
אבל עכשיו את קול רקע, אהובה.
את כבר לא כותבת טור רכילויות.
אנחנו יוצאים מהרכילות אבל
הרכילות לא יוצאת מאיתנו.
היי, ז'יז'יזיניה, דוד אנטוני
שמר עלייך? -איזו עצלות.
תגיד, יש משהו חדש, כלום?
שום דבר, משתתפת ב"האח הגדול"
לשעבר מתלוננת שהזעיקו את המשטרה
והרסו את המסיבה במתחם המגורים.
כלומר, חצי עמוד של כלום.
רגע, רגע, איזה מתחם מגורים?
המתחם של...
-לואי לורנזו.
בינגו! יש לי רכילות.
"רציתי להתחמק מעינייך,
"אבל לא יכולתי לפעול..."
"שקוע בסבל אחרי באהייה,
"לואי לורנזו הורס מסיבה שבה
נכחה משתתפת 'האח הגדול'".
איפה זה התפרסם?
באתר של אנטוני וראו,
הוא פרסם את האמת.
לואי, אומנם אתה בדיכאון, אבל
שאר העולם לא חייב להיות כמוך.
לדעתי זו ממש אנוכיות.
אני מהמרת על ידי השמאלית
שאריקה המציאה את הידיעה הזאת.
רק אם היא רואת נסתרות.
היא כבר לא הייתה פה.
מי מתעניין ברכילות עקומה כזאת?
יש כמעט אלף תגובות עד עכשיו.
יותר מלפוסט על סיבוב ההופעות
הלא מוצלח.
לדעתי אריקה הדליפה
גם את הידיעה הזאת.
בוסית, תפסיקי להיטפל לבחורה.
עכשיו היא בלהקה,
למה שתירה לעצמה ברגל?
יש אנשים שהיו בהופעה והתלוננו
שלואי היה עצוב על הבמה,
כולל הסוכן שהביא אותנו לשם.
האם אסור לי, אין לי זכות
להיות עצוב? -אין לך!
אתה יודע שאין לנו די הוכחות
כדי לזכות את דזירה, נכון?
האסטרטגיה שלי תהיה להראות
למושבעים שהיא לא החשודה היחידה.
מה זאת אומרת?
-אני עובד על זה.
רק דקה, חכי.
דבר, אסטבאו. מה?
שלח את המסמכים האלה מייד
לנייד שלי, בבקשה.
מה קרה?
לא תאמיני, הוא השיג
את הבדיקות במרפאה לפוריות.
אדלברטו היה עקר.
שני שקרנים. כי גם ההיריון
של דזירה היה בדוי.
ולפי תאריך הבדיקה, כשהוא מת הוא
ידע שהוא לא יכול להיות האב.
אז גם רוקסנה אינה בתו.
בן, זה הוויכוח שהיה לו
עם הספרית.
אפשר לסחוב.
-כן.
גברת מרלנה, אלה בגדי במה.
תראי, עם כל הנצנצים האלה
היא נראתה ממש כמו מלכה.
עכשיו היא מלכת החמגשיות.
מה יש לך, איפה הנימוס שלך?
קייטי, את רוצה לנסוע באוטו? כן?
עזבי אותה, ברונה, קייטי צודקת.
אלה רק פיסות בד עם קצת
נצנצים שתלויים עליהן.
הן ממש פיסות, סולנז'י. זה לא
נראה כמו חולצה אלא כמו מטפחת.
אלה תלבושות להופעות, אימא,
לא הלכתי לקנות לחם לבושה ככה.
האל הוא טוב.
אני יכולה לראות, דודה?
וואו. היית יכולה להשאיל לי את
הלוק הזה. דמייני אותי בלילה.
זהו זה, היא מתחילה.
ילדה, כאילו שאין לך אימא.
את כל הזמן מבקשת דברים מאנשים.
איזו בושה.
די, ברונה, עזבי אותה. קייטי,
את יכולה לקחת את הבגדים האלה.
ממילא לא אלבש אותם לכלום.
"החלום שלנו לא ייגמר."
-את אוהבת את זה, נכון?
אני חושבת שהפאנק עוד
ישלוט בעולם.
הוא יישמע בכל מיני מקומות.
שים לב, אי אפשר לעמוד,
זה טוב מדי. -זה נכון.
אני כבר רואה את העולם לוקח
את נסיכת הנשף שלי הרחק ממני.
אבל אזדקק לסוכן, לעורך דין.
-בטח.
ואבא נוכח לילדים שלנו,
כשאהיה על גל ההצלחה.
רק רגע, ילדים?
מעולם לא דיברנו על זה.
כן, טעיתי. התלהבתי,
זה באמת לא לעניין.
בייחוד כי אמרת בן אחד,
ואני רוצה לעשות איתך שני ילדים.
בן ובת, מה דעתך?
טוב, עכשיו נלך לעבוד,
כי מלכת החמגשיות...
זה מצא חן בעיניי, קייטי.
מלכת החמגשיות לא יכולה
להפסיק, קדימה.
איזו עוצמה, בואו נלך.
חבר'ה!
-בואי, קייטי.
מה הדבר הזה? בשם האל!
מעולם לא ערכתי בדיקת פוריות.
על מה אתה מדבר?
אדלברטו גילה שהוא עקר
רק בזכות הבדיקה.
מה אם גם אני עקר?
למה אתה מדבר על זה, בן?
לא סיכמנו שלא נביא ילדים עכשיו?
כן, אבל חשבת על האפשרות
להקפאת ביציות, למשל?
אתה כל הזמן מדבר על חופשה
מהמשרד, על שנת שבתון,
איך אתה רוצה לעשות
את זה עם תינוק?
אבל מה לגבי אחר כך?
כבר עברנו את גיל ארבעים.
זה משהו שצריך לחשוב עליו
ולתכנן. נכון? -ברור.
המקרה של דזירה נראה כמו סימן,
כדי שנשים לב יותר לעתיד.
ממתי אתה מאמין
בסימנים מהיקום?
מה עוד יש בתפריט היום?
עוף עם במיה,
מקרוני עם בשר צלוי.
מקה, מקרוני, מקרוני.
ואם נגיד ככה, תשמעי:
"יש שעועית, ואם תרצו,
יש בשר צלוי עם מקרוני,
"ואם תעדיפו,
יש עוף עם במיה."
"והנשים יורדות עד הרצפה,
יורדות ויורדות."
סליחה שאני מדבר על זה שוב,
אבל מה הבעיה אם נערוך
בדיקה, אני, את,
גם לגבי הקפאת ביציות,
אין בזה בעיה. -בן.
זהו, אימא שלי תמיד אומרת
שעדיף להתכונן מאשר לתקן.
תני לי לקבוע תור במרפאה.
-אני לא רוצה ילדים, בן.
סליחה, אהובתי, לא שמעתי.
אני לא רוצה ילדים, לא אתמול,
לא היום ולא מחר, לעולם לא.
קדימה, אימא, הרמזור ירוק.
זהירות!
מה קרה לך, פלייבוי,
אתה רוצה למות? השתגעת?
את משוגעת, לדרוס עורך דין
מול בית המשפט?
בואי, ברונה. קדימה, קדימה.
-היי!
עזבי, עזבי את זה.
-מה קרה, בן?
נדמה לי שסול הייתה באוטו הזה.
הכול בסדר, בנז'מין?
כן. כן, בואי נלך.
היי, אימא,
כמעט הרגת את המעונב.
אל תתגרי בי, קייטי, תתקדמי, לכי
לעבודה. -תודה על הבגד, דודה.
חברה, חשבתי שדרסתי את המעונב.
הלב שלי קפץ לפה.
אני חושבת שזה היה בן.
מה? בן? המעונב?
לא נכון, יכול להיות?
נראה לי אבל אני לא יודעת.
הקטע של חזרה לריקוד
השפיע עליי מאוד, אני...
לא יודעת, אני כל הזמן נזכרת
בעבר, פגשתי את תאו, עכשיו בן,
לא יודעת, אני חושבת
על כל-כך הרבה דברים.
אבל אלה היו חיים טובים, לא?
אבל היה גם הרבה עצב.
מוטב לשכוח את זה.
את הקטע עם תאו
אני מבינה שתרצי לשכוח,
אבל בן, מה שחוויתם היה חזק
מאוד, את עוד חושבת עליו?
מה פתאום, ברונה.
אל תדברי שטויות.
בואי נסדר את הרכב,
עוד לא הרווחנו את לחמנו.
היי.
תראו אותו, לבוש יפה.
אלי, מה זה?
זה דף כרטיס האשראי שלי,
מה הבעיה?
המון רכישות של בגדי תינוקות.
כן, מה הבעיה? רציתי שדלביניו
יחשוב שאני בהיריון.
אבל המשכת לרכוש חיתולים,
עריסה, כיסא לאוטו, אמבטיה,
וכל זה אחרי שהוא מת ושהעמדת
פנים שאיבדת את העובר. למה?
יש לנו מוקצ'ינו, עם מרירות
הקפה והטעם הטוב של השוקולד.
אפרופו טעם טוב, אהבתי
את החליפה. -ה"סמבריני" שלי.
זה עולה יותר משאת מרוויחה
שנה שלמה במכירת מוקצ'ינו.
קניתי במיוחד לפרס.
-פרס? תיקח אותי או לא?
לקחת אותך ל"פרס איש העסקים
של השנה"? מה פתאום.
את מצחיקה ברמות, תארי לעצמך
שתסעדי ב"שארלס-פייר",
שם לא מגישים אוכל עם צ'יפס.
תני לי מוקצ'ינו,
אני רוצה להתחיל טוב את היום.
לא, לא, אלי,
אני לא מאמינה. לא.
ראפה. בן. איזה דפק.
אימא, מה קרה, הכול בסדר?
השמלה שלי נקרעה, רפאל. עזור לי,
קח את המזוודה משם. -זאת?
היא מלאה בבגדי מסיבות. כן.
לבשתי את הבגדים האלה כשהייתי
קצת יותר מלאה אחרי ההיריון,
כמו שאני עכשיו, הבנת?
השמלה שאבא נתן לי קטנה עליי.
את יודעת שהוא עשה את זה בכוונה,
כן? -בטח שלא, רפאל, מה פתאום.
זהו זה, הקלסיקה לא יוצאת
מהאופנה, בן.
אני אוהבת את זאת כל-כך.
לעזאזל.
נאלצתי להרשות לו להיכנס,
אז אמרת שהוא שותף שלך.
וזה נכון. עובדה שבאתי
מוכן לאירוע הפרס.
אל תדאגי, גברת שיילה.
דזירה, קדימה.
את מצאת את הגופה, את הרווחת
יותר ממותו של בעלך,
את החשודה העיקרית ברצח הזה.
אתם חושדים בי?
לא, אנחנו רוצים לספק לך
את ההגנה הטובה ביותר.
רכישת העריסה בכרטיס האשראי
היא ביום הרצח. היית עם מישהו?
כן. הייתי עם מאות אנשים
בקניון, את מרוצה עכשיו?
לא הרגתי את בעלי!
דלביניו היה הגבר של חיי, ואתם
תמצאו דרך להגיד את זה במשפט.
יש אבטחה, יש רשימה בכניסה.
אני לא יכול להמציא הזמנה
שתוכל להיכנס למסיבה.
בעיה שלך, תאו. כי היום
אני כמו מאהבת מטורפת,
או שתציג אותי לחברה,
או שאעשה...
אתה יכול לשבת במשרד כאן, גמרנו.
אבל לא היום.
היום זה ייראה רע.
עוד מעט אשתי ובני יגיעו לפה.
אני לא מאמין שאכיר
את בעלת הכספת.
אל תצחק על זה אפילו.
עכשיו לך, תסתלק. -היי?
היי, סליחה. לא ידעתי שאתה עסוק,
שיילה לא נמצאת בקבלה.
גברת קלרה.
יהיו לך חיים ארוכים.
תאו בדיוק דיבר עלייך לפני
שנייה. נעים מאוד, אורפאו.
נעים מאוד.
-נעים מאוד.
מה שלומך?
מה עניתם בשאלה ארבע?
סימנתי בי. אם ז'ואו מבצע
פשעים ברצף בכמה תחומי שיפוט,
זה שבו התרחשו רוב הפשעים גובר.
אלא אם כן אחד מהפשעים הללו
נחשב לחמור או למתועב,
ואז סמכות שיפוט היא שם.
אגב סמכות שיפוט, כבודה תסכים
ללכת לבר של סימאס בהמשך?
יחד עם החברים שלך, כמובן,
תמיד טוב שיש מי שסומכים עליו
במצבים כאלה.
איזה מצב?
אני לא חושבת שזה יצא, יהיה לי
מאוחר מדי לחזור באוטובוס.
אבל אני יכול לחזור איתך
באוטובוס. אין בעיה.
בייחוד כי הבר היה רק תירוץ,
אני מאוד רוצה את החברה שלך.
אני חושבת שאוכל לקפוץ לשם.
סליחה, אני לא זוכרת
מהיכן אנחנו מכירים.
אכן, את לא מכירה אותי
אבל שמעתי עלייך הרבה.
פשוט תאו אף פעם
לא מביא עבודה הביתה.
אני משער שלא,
תאו הוא אדם משפחתי.
זה אורפאו קרוזו,
המנהל החדש שלנו.
מצוין, באיזה תחום?
הוא האחראי לאספקה של החברה.
כל מה שאנחנו מוכרים פה
עובר דרכו.
זה תחום הלוגיסטיקה, נאמר ככה.
-כמה טוב.
היי, אימא.
-היי, בתי. -מרלנה.
היי, גברת ניידי. -הכול בסדר,
גברת ניידי? -הכול בסדר.
ז'ניפר ניסתה לדבר איתך
אבל לא היית מחוברת,
אז היא התקשרה אליי, היא הולכת
לאכול עם חברים מהאוניברסיטה.
לאכול, אימא? ונתת לה?
-מה הבעיה, בתי?
אני לא רואה בעיה, סול, מוקדם
עדיין. -הבעיה היא לא ז'ניפר,
הבעיה היא החברויות החדשות
מדרום העיר שאנחנו לא מכירים.
אבל אוטביו נראה לי בחור טוב.
בזמננו גברת מרלנה
לא הייתה מקבלת את זה בקלות.
אבל שתיכן לא הייתן
טלית שכולה תכלת.
הנכדה שלי היא אחרת, עליה אני
סומכת. אתן הייתן חסרות שכל.
ברונה, זה לוחץ.
-תנשמי וזה יעלה.
בואי נלך מהר, הם כבר בתחנה.
-לאן תלכו, ברונה?
החבר'ה מבית הספר אצל ברונה.
-כן.
אימא, יהיה לנו
מבחן קשה בגאוגרפיה,
רק החנונים יכולים לעזור לנו.
לא מסוכן לכן לבוא לפה ברגל?
אם תגידי לי איפה את גרה,
אני יכול אולי ללוות אותך.
למה אתה רוצה לדעת
את הכתובת שלי?
אתה רוצה לחטוף מכת מטאטא
מגברת מרלנה?
היי, סול, תרצי להשתחרר?
-אני לא שותה.
תן לי, אני אבלע.
בואו נלך, בואו.
זה השולחן של איש העסקים
של השנה?
היי. כמה טוב שבאת, אחי.
-היי.
בטח שבאתי.
כמה טוב שבאת.
תודה. תודה שבאת.
היי, בן.
-איש העסקים שלי.
שלך ושל העולם.
כי השנה הזאת אין איש מלבדי.
היי, ביאה, הכול בסדר?
-כן. -מה נשמע?
לא איש העסקים שלך,
של העולם.
היי, ראפה, הכול בסדר אצלך?
רק חיכיתי שתגיעו.
שמרי על אימא שלי.
ראפה, בני, לאן אתה הולך?
תני לו ללכת, עם מצב הרוח
הקודר שלו מוטב שילך.
ביאה אמרה שהם באירוע.
אז הבר של סימאס לא ייפתח?
-נכון.
רק בברזיל. לו זה היה בניו יורק
הוא היה חוטף קנס על זה.
אז הסיכומים יהיו אצלי בבית.
-נלך? -קדימה, נלך.
אני חושבת שלא אוכל לבוא,
הבית של פרדי רחוק מאוד.
אני לא יודעת אפילו
איך לחזור משם באוטובוס.
תירגעי, אשאיל את האוטו שלי
לטאטה והוא יסיע אותך הביתה,
עדיף מלנסוע באוטובוס, נכון?
כן, אני מבטיח לך שלא אשתה
ונחזור מתי שתרצי.
מה דעתך?
אתה מבטיח לי המון דברים.
בעונג רב, אנחנו מתחילים בטקס
הענקת הפרס "איש העסקים של ריו".
לא משהו, ה"שארלס-פייר" הזה.
הייתי מעוררת יותר עניין
מכל הלבנות האלה שם.
הן מכוערות.
קייטי. אכנס כדי לעזור לסול
לסדר את הקניות, את נכנסת?
אימא, יכולת להוריד אותי בבית
קודם, אני עייפה מאוד.
עייפה ממה, ילדה?
את צעירה, חזקה.
אם תרצי, תלכי ברגל.
להתראות.
מה קרה לקייטי?
היא צריכה סיבה כדי להתמרמר?
הבר סגור.
אימא שלי ארגנה ארוחת ערב לחברות
מהמועדון ואין לנו איפה להיות.
השוער אמר שההורים שלך יצאו.
אתה האיש, רפאל,
אתה האיש. תודה.
איזה יופי.
רק אלך לשירותים ואחרי זה
נלך הביתה, טוב? -בסדר.
לא הודעתי שאני באה לפה.
בסדר, אני אקח את המפתח
מפרדי. -בסדר.
וואו, שכחתי את המפתח בבית, אחי.
-בחייך, חבר...
אקח אותו אחר כך.
-הבטחתי לז'ניפר.
זה בסדר, היא תבין.
תהיה רגוע.
חומד, תשמיע לנו קצת מוזיקה.
אני אכין כמה משקאות פה.
יש חלב ממותק בבית הזה?
-לא, זה יהיה מתוק מדי.
אל תדאגי, זה לא בשבילנו.
המשקה הזאת הוא
כדי שז'ניפר תהיה רגועה.
זה תות עם פסיפלורה,
שמתי גם קצת חלב ממותק.
תודה, זה טעים, זה מתוק.
תראי, במתכון המקורי
שמים וודקה,
אבל הכנתי את הגרסה הזאת
בשבילך, בתור בקשת סליחה.
אני חושבת שיריבות נשית
היא לא לעניין.
אני מופתעת, אבל תודה.
אני מודה לך וגם מתנצלת.
כי הרי את גם חלק מהחבורה,
היות שאת יוצאת עם טאטה.
לא, אנחנו לא יוצאים, אנחנו
רק ידידים, נכון, טאטה?
נכון, היא עוד עושה
היכרות עם האופי שלי.
התכוונתי להרים כוסית, אבל אתה
עם כוס ריקה, זה לא מסתדר.
כן, היום אני שותה רק מים,
אני צריך לקחת את ז'ני הביתה.
אני יודע, אוטביו, לפחות תן
לבחורה לשתות את המשקה שלה.
אחר כך אלך להביא
את מפתחות הרכב.
בינתיים נשתה לחיים בלי טאטה,
כוסית בלי טאטה, לחיי הפקולטה!
יש! תגבירו את המוזיקה,
תגבירו את המוזיקה.
וכך נוכיח את החוזק והחוסן
של איש העסקים של ריו,
ולמה לא לומר של
קהילת העסקים הברזילאית.
אני גאה להעניק את הפרס השנה
לאדם שאין עליו עוררין בתחומו,
לכוח הטבע שנקרא
אלזירה לופס.
תודה, תודה רבה.
מזל טוב. תודה.
-כולו שלך.
ערב טוב לכולם.
ובכן, אני רוצה להקדיש
את הפרס הזה לבן שלי אנריקה
ולבת זוגי מריסטלה.
בלעדיכם לא הייתי מצליחה להגיע
לכאן. תודה, תודה רבה.
מצטער, חבר'ה, אבל פספסתי
את שיעורי ההתעלות הרוחנית.
לאן אתה הולך, תאו?
-צ'או. -איזו מין התנהגות זאת?
תאו, תאו.
-צ'או, צ'או.
אוי ואבוי, את ממש רעבה.
לא ייאמן, אחותי.
בבית הקפה, אוגו, לחם הגבינה
בגודל הזה עולה 15 ריאל,
בטח שלא אשלם על זה.
אני מתה מרעב.
תסתכלי, קייטי, הבנים מגיעים
לריקודים, בואי נלך,
בואי, נגיע לשם ואכניס אותך לתא,
עם דלי בירה קרה בשבילך, הבנת?
שם תהיי הבוסית, בואי, אחותי.
עם פרצוף הסבל הזה של פועלת
אני לא אלך, אוגו.
ואם אלך הביתה, אימא שלי
תקשקש לי באוזן, אתה יודע.
תפסיקי לקשקש, את בסדר,
את יפה, בואי נלך.
קדימה, אחותי.
הבגדים של דודה סול! דודה, אפשר
להשתמש בשירותים? תני לי מפתח.
הכנתי לנו עוד מיץ.
-המיץ הזה טעים כל-כך, מתוק.
אני חושבת שאני צריכה ללכת.
לא, הכנתי לך, תשתי רק קצת.
-לא, אני...
פרדי הלך להביא את המפתח
של האוטו. -בסדר.
את בסדר?
-כן, אני בסדר.
אני רק קצת מסוחררת,
אלך לשטוף את הפנים.
מייד אחזור.
אתה רוצה תות?
אני כבר חוזרת, חכה לי.
אתה נחמד כל-כך.
אני כבר חוזרת.
היא הפכה למשעשעת יותר, נכון?
למה עשית את זה?
ז'ניפר מעולם לא שתתה.
תירגע, מה קרה? רק ניסיתי לעזור
לה להשתחרר קצת, עליך להודות לי.
בשם האל.
סליחה, חיפשתי את השירותים.
זה בצד השני, הכול בסדר?
אני לא יודעת,
אני קצת מבולבלת.
גם אני מרגיש ככה
כשיש הרבה אנשים.
החדר שלך מגניב.
-תודה.
הרסתי לך את התמונה. סליחה.
תירגעי. זה רק עוד דבר
בלי תכלית בחיי.
אני מכירה את התחושה הזאת.
איזו תחושה?
שאתה לא משתלב.
שאתה במקום הלא נכון.
כאילו הטעות היא בנו.
אבל בטח יש מקום
שאת מרגישה טוב בו.
לי אין.
עם המשפחה שלי בכנסייה לפעמים.
מה מתרחש פה? מי אתם?
מה זה הדבר הזה בבית שלי?
רפאל!
תאו, תפסיק לצעוק!
-רפאל!
קדימה, זה נגמר.
נגמר הבלגן, מהר.
קדימה, כולם החוצה, החוצה.
מה זה פה? תוריד את הרגל
מהספה שלי, פרחח.
רוצה מזמוזים, לך למוטל,
לכו מפה.
היי, דוד. תירגע, דוד.
דוד, תירגע, היי.
תקרא לי "דוד" שוב ואפוצץ לך
את הלשון דרך החזה, טמבל.
תקשיב, הבן שלנו ארגן מסיבה,
זה דבר טוב.
זה טוב? איפה חסר התועלת הזה,
את רואה אותו פה?
לא יודעת, הוא בטח בשירותים.
הוא בטח נעול בחדר, הוא מילא
את הבית בבטלנים וננעל.
אל תעשה את זה.
מה מתרחש פה?
-תירגע, אחי. ראפה.
הבית הזה הוא גם שלי, לא?
-הבית הוא של מי שמשלם חשבונות.
הבר שלי, הבטלנים האלה
ייבשו את הבר שלי.
די, תפסיק.
די, אין שום בעיה בזה.
אני לא קשורה לזה,
לא נגעתי במשקאות היקרים שלך,
שתיתי רק מיץ מתוק מאוד.
-בסדר, ז'ני. -בסדר, ילדה.
אני רוצה שתוציא את כולם
מהבית עכשיו.
את...
ה"סמבריני" שלי! מעור תנין!
לכי מפה, ילדה. עופי מפה.
הינה. דודה.
היי, קליקה.
-אהבת? -מאוד.
כשתגיעי לבר, תעמדי לידי.
כי אני חולה רוח. את יפה מאוד,
אם מישהו יתעסק איתך,
אני אתפוצץ.
כן?
-ועוד איך. -חתיך.
במשרד תבקשי רכב, אשלם פה.
אני מבטיח משהו טוב יותר
מ"שארלס-פייר".
בואי נעלה.
-אוגיניו, אוגיניו, זה לא יסתדר.
מה קרה, אחותי?
צץ לי משהו הרבה יותר טוב,
כלומר דחוף מאוד, אוגו.
זה באמת דחוף מאוד.
הריקוד יהיה בפעם הבאה. נשיקה.
מה את עושה, גיגה?
אל תעשי את זה, מה זה?
את מצלמת אותה, תמחקי את זה.
תירגע, לא אעלה לרשת,
זה רק איסוף הוכחות,
אני סטודנטית למשפטים, לא?
איזה הוכחות, כל זה אשמתך.
אלי!
תגידו, נשאיר אותה ככה?
לא, ברור שלא,
היא צריכה להתאושש.
תביא לה קצת מים.
ז'ניפר, זאת את, בתי?
אני בסדר, רק קצת מסוחררת.
אני אקח אותה לשם, אני צריך
לקחת אותה, חכו פה, חבר'ה.
בואי הנה, בואי איתי. בואי.
אתה רוצה עזרה?
-לא, הכול בסדר. חכה.
בואי, שימי את היד כאן.
ככה, ככה.
אימא שלי תריב איתי.
בסדר, תחשבי על זה אחר כך.
בואי תישעני עליי, את נופלת.
תירגעי, בואי איתי.
תיזהרי פה.
יש לי לימודים מחר.
מה עשית לבת שלי?
-אימא!
סליחה, רק ניסיתי לעזור.
מה עשית לז'ני?
כלום, בכלל לא ידעתי
שהיא שתתה.
קח אותה.
-אני אקח אותה פנימה. בואי, בתי.
בתי, את בסדר? -אבא, לא צריך.
-בואי ניכנס פנימה.
אני בסדר. איזו דרמה,
אני יכולה ללכת, רגע. תירגע.
סבתא תעשה לך מקלחת קרה.
-בשם האל, איזה דרמה.
אני בסדר. אני בסדר.
-בתי, את לא שותה. -אני בסדר.
רק רגע. לא אמרתי לך
שאביא אותך הביתה?
לא, אני לא יכולה
להגיע הביתה ככה.
תני לי לעזור לך.
מה נתתם לז'ניפר לשתות?
בואו נירגע כי אף אחד לא אשם.
ז'ניפר לא שותה.
לכן היא מגיבה ככה. זה קורה.
-לא, לא לבת שלי.
לכל דבר יש פעם ראשונה.
סול.
-מה?
ז'ני רוצה לדבר איתך.
תני לי לטפל בזה.
מוטב שתלכו.
אם אראה אותך שוב ליד בתי,
לא אהיה כל-כך נחמד אליך, פרחח.
מכאן קראו לקייטייליסיה?
באמת גרמת לי לחצות
את כל העיר בשביל זה?
זה מה שיש לנו היום.
אני לא מאמינה,
חשבתי שנלך למקום מפואר.
כמו זה של הפרס.
תאו, איך היה בטקס הענקת הפרס?
-זכיתי.
את לא שמה לב?
אני אפילו חוגג.
לא זכית בכלום, ראיתי בלייב.
מגוחך.
ניצחון מוסרי, שמעת על זה?
כן, ככה קוראים לתבוסה
עכשיו, הבנתי.
תשלם על הרכב, הבטחת לי,
אני לא פה כדי לספוג רגזנות
של חתיך מבוגר מדוכא.
באתי חתיכה, נפלאה, מגונדרת.
באמת באת בצורה מיוחדת.
באתי מיוחדת ואני הולכת מיוחדת,
שים את הקוד פה, תאו.
מה איתך, תירגעי, מה...?
-היה עליי ללכת לרקוד עם אוגו.
למה את ממהרת כל-כך?
תישארי עוד קצת.
הרגע הגעת.
אהבתי את הבגד הזה.
הרבה יותר טוב מהמדים
שאת לובשת בבית הקפה.
הדודה שלי נתנה לי,
היא הייתה רקדנית.
תרקדי בשבילי.
לרקוד, תאו? איזה לרקוד.
אין פה מוזיקה.
אני אפתור את זה. תרקדי.
מה לגבי מסעדת הפאר שהבטחת לי?
תרקדי בשבילי ואקח אותך
למקום נהדר. אני מבטיח.
קדימה. תרקדי בשבילי.
החברה שלי יפה מאוד.
אתה יוצא קבוע? התמסדת?
לשים אזיקים כשיש כל-כך הרבה
נשים בעולם? ועוד עם בחורה מפה?
תהיי החברה הקטנה שלי.
-חברה? -כן.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מר קרלאו, מה חדש?
-דודיניה קיבלה מחזור.
הילדה שלנו הפכה לנערה.
לעיתים תהיי רגישה, מוזרה,
ותתנהגי בצורה שלא דמיינת.
כמו אימא שלי כשהחליטה
לרקוד על הבמה?
לא, יקירתי, זה היה שיגעון
של אימא שלך.
זה לא היה שיגעון, אימא. זה היה
חלום מהעבר שחוויתי בזמן לא טוב,
אבל הוא כבר נגמר.
מצחיק.
מה מצחיק, לדעתי זה נפלא.
הבגד הזה דומה מאוד לבגד שדודתי
סול לבשה בסרטון של לואי לורנזו.
דודה סול?
שכנה, לא סיפרת לי
שקייטי התארסה.
קייטי התארסה?
מה הסיפור הזה, ניידי?
ראיתי אותה מגונדרת מאוד עם גבר
יפה, גם הוא היה לבוש יפה.
הוא קצת מבוגר, את יודעת,
במסעדה של בנו של רומילדו.
מה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז