מעולם לא ראיתי מישהו
הולך לכלא על נשיקה גנובה.
בדיוק, אחרת הייתם
מפסיקים עם זה.
זה פשע הטרדה מינית.
אילצת את גיגה לנשק אותך.
אתה מתחמק ממני?
אני לא מתחמק ממך.
אני מכבד אותך.
מה זאת אומרת?
סולזיניה,
אמרת שיש לך הרבה בעיות,
שאת לא יכולה לקחת
אותי ברצינות,
ואני רוצה
שתיקחי אותי ברצינות.
אימא, תאו הוא אבא שלי?
מה דחוף כל-כך?
אימא.
ז'ניפר היא הבת שלך,
בנז'מין.
אתה עורך דין, בנז'מין.
אתה לא רוצה לראות הוכחות?
העדות של סול מספיקה לי.
אימא שלי כבר אמרה לי
שבנז'מין הוא אבא שלי.
זה שקר שלה.
-מה? מה זאת אומרת?
אנחנו צריכים לעשות
את בדיקת הדנ"א
כדי להיות בטוחים בזה.
אני לא יכולה לעשות
שום דבר בנוגע לזה.
את תהיי עורכת הדין שלי
ונבקש בדיקת דנ"א.
מי זה?
שמו בנז'מין והוא אבא שלי.
מה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 40
אז אבא של ז'ני
הוא מר בנז'מין עכשיו?
לא רציתי שתדעו
על זה בצורה הזאת.
אבא שלנו הוא קרלאו.
דודה, קרלאו הוא אבא שלי
ותמיד יהיה לו מקום בלב שלי,
אבל גיליתי שאימא ובן
יצאו יחד כשהיו צעירים
וככה אני נולדתי.
יש לי שני אבות.
אני לא רוצה אבא אחר.
את לא תצאי איתו!
מריה אדוארדה.
-לך מכאן!
מריה אדוארדה!
סליחה.
בתי.
יקירתי.
בנז'מין הוא אבא של ז'ניפר
אבל כבר אין לו שום דבר איתי.
את תצאי איתו
ותביאי אותו לכאן הביתה?
ברור שלא, מריה אדוארדה.
פשוט לפעמים נראה
שאת וז'ניפר שכחתן את אבא.
מה פתאום, בתי, ודאי שלא.
שום דבר ואף אחד לעולם
לא יחליפו את המשמעות
שהייתה לו בחיים שלנו
ואת המשמעות שעדיין יש לו.
תאמיני לי.
זה טעים, לא?
-זה מעולה.
אימא, כבר סיכמתי עם סבתא
שבן יבוא לאכול מתישהו
ארוחת ערב כאן בבית.
והוא כבר אמר לי
שהוא אוכל הכול.
הוא מנומס כל-כך, סול,
אדיב כל-כך.
למה לא הצגת אותו בפניי
כשיצאתם?
אני רוצה לומר שאני יכול
לשלם כמה חשבונות של הבית.
האמת היא שמה שאתן צריכות...
-אין צורך.
אבל זו זכות של ז'ניפר
בתור הבת שלי.
אנחנו גם לא צריכים
למהר כל-כך,
כי לא כולם עובדים
לפי הזמן שלכם.
דודה הייתה נסערת מאוד, בתי.
וגם לי זה לא קל.
בסדר גמור. יש לנו
חיים שלמים לפנינו. -כן.
אתה הולך, בני?
-כן.
אני יודע שיש לנו הרבה דברים
להבהיר ועוד הרבה מה להכיר,
אבל אני רוצה
שתדעו שאני שמח מאוד
להיות חלק מהמשפחה היפה שלכן.
-תודה.
להתראות.
-כן, תלווי אותו.
אני אפתח בשבילך.
ערב טוב.
אני לא יודע לאן הולך
כל האוכל שאתה אוכל,
מעולם לא ראיתי משהו כזה.
אם אתם קוראים למה שמגישים
במסעדה היוקרתית ההיא אוכל,
אני קורא לזה
תרמית של טיפשים.
מה שהזמנתי שם לאכול
לא הספיק אפילו בתור התחלה.
זה רק גרם לי לבזבז עוד כסף.
מי שנולד לאכול נגיסי עוף
לעולם לא ידע להעריך
קוויאר טוב.
אם באת לכאן ללעוג לי
עדיף שתלך.
לא, אני צריך להירגע.
אני לא יכול לסבול יותר
את חבורת הנשים הזאת
שמנסה לשגע אותי.
אל תדאג, אני אסדר לך
כמה בנות כדי שתירגע קצת.
הינה.
איזה גועל, איזה גועל.
הייתי צריכה לבקש
מהעוזרת לשרוף את זה.
"עדיף למי שתגיע ראשונה,
"את באה, את הולכת,
את באה, את הולכת,
"את באה, את הולכת..."
ניקיון היום, אנטוני?
תחלצי את הנעליים
לפני שתיכנסי.
הינה.
איך היה שיעור המשחק היום?
לא תאמין.
המורה המשוגע הזה ביקש
שאעמיד פנים שאני זרע נובט.
אתה מאמין?
כן, אני מאמין.
תרימי את הרגליים.
לא, והוא גם ביקש מאיתנו
להעמיד פנים שאנחנו חיה,
ואני לא יודעת
למה עלתה לי תרנגולת לראש.
כששמתי לב כבר הייתי
על הבמה עם חבורת משוגעים
שמקרקרים, נובחים, נוהמים,
מייללים, איזה טירוף.
בדיחה אחת גדולה.
את חושבת שחיים של אומנית
הם קלים? הינה לך.
אני אוכיח שאני שחקנית טובה
בלי שאצטרך לעבור
את כל זה שוב, טוב?
מה את חושבת לעשות?
תמונות יפות כבר יש לי.
תמונות ואודישנים מוקלטים,
טוב?
את צריכה להוכיח למלהקים
שאת יודעת לגלם דמות.
טוב, אבל אם אגלם
דמות שדומה לי?
יפה, סקסית ורעה.
רוצה לדעת? אני באמת
רודפת אחרי מה שאני רוצה.
אחרי האובססיות שלי,
אם אתה רוצה לקרוא לזה ככה.
נולדתי ענייה,
אז הייתי חייבת להילחם.
דרך אגב, אילו קיבלתי זכויות
יוצרים ותגמולים כל חודש
על משהו שאין לי שום
זכות עליו, הייתי שונה.
אבל אתה יודע מה הדבר
הטוב שלמדתי בכל זה?
למדתי לריב, לריב עד הסוף,
עד שאשיג מה שאני רוצה.
במקום לשכב במיטה ולהתקשר
לפול מקרטני או רוד סטיוארט
כדי לברר אם הם רוצים
לעשות לי טובה.
נו?
אני בהלם. זה טוב!
את מכשפה!
אלוהים, מדהימה,
יש לך כישרון.
שיחקת אותה,
עשית את זה יפה מאוד.
מעולה! אני אקח את זה מייד
לכל מלהק אפשרי שאני מכיר.
אם תשיג את התפקיד הזה
בשבילי
אני נשבעת שלא אפרסם
עוד שום דבר נגדך.
אימא, אני אלך לבנק לנסות
לבטל את החסימה של הסיסמה
של כרטיס האשראי.
בסדר, בני.
מה קרה? את בוכה?
לא.
את רוצה לומר שאת מופתעת?
-כבר ידעת?
חשדתי.
בני, לא אמרת לי כלום.
אימא, לא הייתה לי זכות להפוך
את חייך לעוד יותר גרועים.
סליחה.
אתה צודק, ראפה. סליחה.
זה עניין שלי ושל אבא שלך.
כן, אבל את לא רוצה
שאשאר כאן איתך?
לא, בני, לך החוצה,
לך תטפל בחיים שלך.
אני מרגישה שבשבילי
הרבה יותר טוב
לראות אותך מטפל בחיים שלך,
אתה יכול להיות בטוח.
לא, לומיאר. את לא יכולה לא
לעדכן אותי במשך כל הזמן הזה.
את יודעת שאני קצר רוח.
טוב, ובקשת בדיקת הדנ"א שלי?
כבר אמרתי לך שאני לא רוצה
לקחת את התיק הזה
אלא רק להנחות אותך
מה לעשות.
בדיקת אבהות יכולה
לקחת הרבה מאוד זמן,
וזה מצריך קביעת דיון גישור,
אז תחשוב אם זה שווה את זה.
זה היה תאו, לא?
הוא רוצה לשכור את המשרד כדי
לטפל בבדיקת הדנ"א של ז'ניפר.
המשרד הזה לעולם
לא ייקח את התיק הזה.
את יכולה לומר לתאו
שלא ניקח את התיק שלו.
המשרד לא רק שלך.
-הסכמת לתיק הזה?
עדיין לא.
-עדיין?
לתאו יש זכות לדעת את האמת.
אבל האנשים היחידים שחשובים
פה הם ז'ניפר, סול ואני,
ושלושתנו יודעים
שאני אבא של ז'ניפר.
אתה לא יודע, אתה חושב.
וזה רק כי סול אמרה.
זה מספיק בשבילי.
תאו חושב, ואני מסכימה,
שאם תהיה בדיקת דנ"א
כולם יהיו רגועים יותר.
תדחי את התיק הזה, לומיאר.
את לא מבינה שזה רק מחמיר
את מה שקורה בינינו?
סחיטה רגשית עכשיו, בנז'מין?
את יכולה לקרוא לזה
איך שתרצי.
אבל את והחבר הכי טוב שלי
אומרים שאכפת לכם ממני
ושאתם רוצים
לראות אותי מאושר,
אבל בזמן שאני אמור
להתפוצץ מאושר
אני צריך להתגונן מפניכם.
מה נשמע, אהובתי?
מה זה, קלרה?
תאמר לי שאתה לא יודע?
משחקים בשעה הזאת, קלרה?
בבקשה, אני חושב
שכבר עברנו את השלב הזה.
אז בוא איתי לרגע.
קלרה, את נשואה לי
עשרים שנה.
את לא יודעת שיש לקוחות
שאוהבים בילויים?
לפעמים אני צריך לקחת אותם
לעשות סיבוב בעיר
כדי לסגור חוזה,
בעיקר עם לקוחות מחו"ל,
כי נשים ברזילאיות
הן מוצר ייצוא.
איזה גועל! אז לקחת
לקוחות לפגוש נערות ליווי?
לא, לא, זה גם לא ככה, קלרה.
לקחתי אותם לבילוי במקום כלשהו
והיו שם בנות שהתקרבו אליי.
אבל זה חלק מהעבודה,
את יודעת את זה.
נראה שגם הן עבדו שם, לא?
מה זה, קלרה? באמת תרדי
לרמה של קנאה מגוחכת כזאת?
את לא יכולה להשוות את עצמך
לנשים האלה,
שאין להן חצי
מהסגנון והרקע שלך.
לא אני זו שיורדת ברמה.
מי שיורד ברמה זה אתה.
קלרה, זה היה כלום.
זה היה כמו ויסקי זול
והמנה הראשונה של המקום הזה.
זה לא באמת, לא קרה כלום.
ואת יודעת שבסופו של דבר
אני תמיד חוזר אלייך, אהובתי,
שזה מה שחשוב לי,
את, המשפחה שלנו.
האומנם, תאו?
תפסיק, עזוב אותי. אוף!
כשהיית רכיכה
עדיין אהבתי אותך
ועכשיו כשאת חתיכה כולך
אז בכלל. קלרה, תסתכלי עליי.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך, קלרה.
תמיד אהבתי אותך.
תוכיח, תאו.
תוכיח.
בתי, אני מוכנה ואני כבר הולכת
אז אקח את דודה לבית הספר.
ז'ניפר?
היי, אימא. סליחה.
פשוט היום יש מועדון דיונים
וגם פגישת של קבוצת הרפורמה
והשעות מתנגשות,
אז אני מדברת עם בנז'מין
כדי לראות אם אפשר
לשנות את השעות.
הוא אמר לי שבתקופתו
מתרגלים לא היו אדיבים כל-כך.
את ובנז'מין
מסתדרים טוב, לא?
מאוד.
את יודעת מה הכי משוגע לדעתי?
שאנחנו מסתדרים טוב כל-כך
אחרי כל-כך הרבה זמן.
תתקדמי לאט לאט,
בתי. בבקשה.
כבר בזבזתי הרבה זמן
הרחק מאבא שלי, וזה היה בגללך.
אני לא יודעת אם את זוכרת
אבל סיפרתי לך שהיו לי סיבות.
אימא, אני יודעת שהוא פגע בך,
אבל כשאת רואה אותו היום
את לא מרגישה יותר כלום?
-ודאי שכן... ודאי שלא.
בתי, מה שאני רוצה לומר לך
הוא שאני רואה את האושר שלך,
אני רואה את האושר
של בנז'מין,
אבל אני רק פוחדת שהדברים
הרעים שחוויתי בעבר יחזרו.
מאז שהלכתי לנשף אני מדמיינת
את שניכם יחד בתור זוג.
היה גם אושר, לא?
כן.
אז יכול להיות שיום אחד...
ז'ניפר, אל תערבבי
בין הדברים, בסדר?
בנז'מין של עכשיו
הוא אבא שלך, רק זה.
אני לא אביא גבר לבית הזה
בשלב הזה בחיי, אף גבר.
למה לא?
-כי לא, ז'ניפר.
מה הבעיה? -אני הולכת, טוב?
תדאגי לא לאחר. -אימא...
לא אדבר איתך על זה עכשיו.
-אני חושבת שאת יכולה...
הנושא של מועדון הדיונים
היום הוא מוסד המאסר המיוחד
שנקבע בסעיפים 295 ו-296
בחוק התביעה הפלילית.
יש לזכור שתת-סעיף שבע
בסעיף 295 בחוק התביעה הפלילית
תוקן לאחרונה
בידי בית המשפט העליון
ויש להביא אותו בחשבון
בדיון של היום.
כמו תמיד, כל קבוצה
תוכל לבחור את הנציגים שלה
ושאר החברים
ישמשו בתור עוזרים.
אתם כבר יכולים
להתחיל להתארגן.
זה דחוף, בן?
הדיון כבר עומד להתחיל.
לא, באתי רק לצפות. ז'ני אמרה
לי שזה יקרה והייתי פנוי.
זה בסדר?
-כן. רק אל תפריע לתלמידים.
"היופי שלך הופך אותי לבן ערובה.
"אני יודע שגם אני
גורם לך ללכת לאיבוד.
"אני רוצה לרקוד רק איתך במיטה.
"תמציאי כינוי כלשהו
ותקראי לי ל..."
אהבתי, אהבתי, שיחקת אותה.
חשבתי שבסוף אוכל
לקרוע את הבגדים שלו.
מה דעתך? -מעולה.
-כן, זה היה מעולה.
רק שעשית כוראוגרפיה
שרק את יכולה לרקוד, איווי.
סולזיניה, אבל לא עשינו
את הריקוד העתיק ההוא
באתגר של דומינגאו?
בואי נעשה עכשיו משהו עדכני.
אני אוהבת יותר
את השיר המקורי.
אפשר היה לעשות
משהו רומנטי יותר.
"היופי שלך הופך
אותי לבן ערובה.
"רק לצידך אני מרגיש
טוב כל-כך..."
תפסיק, לואי, אל תעשה את זה.
שניכם, שניכם!
המילים השתנו ואנחנו צריכים
לשמר את המותג של לואי לורנזו.
סקסי, פראי...
-וקיטשי, כמו שאני אוהבת.
ואפשר לשלב בין שני הדברים.
די.ג'יי סידאו
יפעיל את המוזיקה,
אנחנו נשתמש בצעדים של סול
ואז תיכנס היפה הזאת
עם הענטוז שלה, זהו.
אז קדימה!
גברת וילמה, את שתמיד היית
נדיבה כל-כך, סבלנית כל-כך...
נאירה, תעשי לי טובה,
תוציאי את הרכלנית הזאת מכאן
כי הקול שלה מפריע
לאוזניים של לייזה.
אריקה, כבר אמרתי לך,
בואי נלך.
לא, רק דקה אחת, זה כל
מה שאני מבקשת, גברת וילמה.
בבקשה. דקה אחת.
היא דווקא נראית טוב
על הברכיים.
קדימה, תסבירי כבר.
יש לך דקה לומר לי מה הסיפור
אבל תספרי מהר, טוב?
אם באת לבקש עבודה, תשכחי מזה.
אני רוצה להיות שחקנית.
גברת וילמה, זה ברצינות.
מאז המופע שעשית
ב"שארלס פייר" באותו יום
נפתח שער של השראה בשבילי
ואני רוצה להיות שחקנית.
לכי לקורס, תוציאי תעודה,
תסבלי מרעב,
תשיגי אודישן...
-כבר השגתי.
כבר השגתי, גברת וילמה.
ולכן אני כאן.
כי אני רוצה לעשות קורס משחק
מזורז עם השחקנית הכי טובה שיש.
וילמה קמפוס.
זו הצגת תיאטרון? פרסומת?
-לא.
מחזמר?
זה סרט, שפעם היה טלנובלה.
אני לא יודעת אם עדיין תזכרי,
"שווה הכול".
כמובן, "שווה הכול".
זו קלסיקה טלוויזיונית נדירה.
ובלי הנוכחות של וילמה קמפוס
בצוות השחקנים.
ז'ילבטו בראגה היה מאסטרו.
הוא כתב דיאלוגים מדהימים
לשתי שחקניות, אם ובת.
זה היה מדהים.
-האודישן שלי הוא לתפקיד הבת.
וואו.
ונראה לי שהם עדיין
לא מצאו שחקנית לגלם את האם.
באמת?
"היופי שלך הופך אותי לבן ערובה.
"אני יודע שגם אני
גורם לך ללכת לאיבוד."
קדימה!
וואו!
זה היה אדיר.
טוב מאוד! ראיתם איך זה מצליח
כשאנחנו עובדים כצוות?
כן.
-תודה, סול.
חשבתי שהיה אפשר להוסיף עוד,
אבל אהבתי את זה.
אנחנו יכולים ללכת? נגמר?
נגמר.
סול.
-היי.
שמחתי שהבנת כשהזמנתי אותך
לאי הבודד שלנו. ברשותך.
מובן שהבנתי. למרות
שכתבת "נתוש" במקום נטוש.
נטוש...
אני פשוט תלמיד גרוע מאוד.
החסרתי הרבה שיעורים
כדי לעשות הופעות.
התחלת מוקדם, לא?
אני?
לא למדתי כמו שצריך.
לא הצלחתי לרכוש חברים בילדות,
לא היה לי זמן לצאת עם מישהי.
הפעם הראשונה שיצאתי
מריו דה ז'נרו
הייתה כד ללכת להופעה בגויאנה.
לא היה לי אפילו מושג מה קורה.
ילד עשיר מסכן.
אני בדיוק להפך,
גדלתי ברחוב ושיחקתי בכדור
והייתי הולכת לבית הספר
כדי ללמוד ולצאת עם בנים.
שם הכרתי את החברה שלי
לכל החיים, ברונה.
וגם הייתי הולכת לכנסייה
ושרה שם עם כל המשפחה שלי.
גדלנו בצורה שונה מאוד.
לכן את אישה מדהימה כזאת,
ואני...
אני חושב שאימא שלי צודקת
כשהיא אומרת שעוד לא התבגרתי.
לואי, אתה אומן מדהים.
אתה מבדר אנשים, אתה מפזר
חיוכים היכן שאתה עובר.
זה חשוב מאוד, אתה יודע?
אבל אני כותב "נתוש".
-כן.
כל מה שלמדתי היה
מאחורי במת התיאטרון
בזמן שראיתי
את אימא שלי משחקת.
בהופעות שעשיתי
מגיל מוקדם בדרכים.
בסרטים ובטלנובלות שהייתי
צופה בהם עם האומנת שלי.
זה לא הרבה, אבל...
סול, חשבתי הרבה,
באמת הרבה,
איך לעשות משהו,
וזה הדבר הכי טוב
שאני יכול לעשות
עם כל מה שלמדתי בחיים האלה.
סול,
את מסכימה
להיות חברה שלי?
צאי איתי, סול.
כמו שבני זוג עושים.
בואי נלך לכיכר לאכול גלידה,
לחלוק משקה קל,
או שנקנה כרטיסים לקולנוע
רק כדי להתגפף באמצע הסרט.
לואי, כל זה יפה מאוד,
הכול מרגש מאוד.
אני יודע, השקעתי הפעם.
אבל אני לא מסוגלת
לקחת אותך ברצינות.
אבל למה?
אתה בעצמך אמרת שאתה
מרגיש כמו נער מתבגר איתי.
שמעולם לא אהבת מישהי
כמו שאתה אוהב אותי.
הכול נכון.
אתה לא יודע מה זה באמת
להתמסר למישהי.
ההתלהבות שלך
נראית כמעט נערית
והיא לא תימשך זמן רב.
סליחה, אבל אני
לא מסוגלת לבטוח בך
כדי להתמסר ככה
למערכת יחסים.
ואם זה יהיה לאט לאט?
עד שאוכיח לך שמה שאני
רוצה איתך הוא רציני.
מה זאת אומרת?
נמשיך להיפגש כאן באי הבודד
שלנו בלי שאף אחד ידע.
אף אחד. בלי פפראצי,
בלי רכילויות.
לא תצטרכי לחשוף
את המשפחה שלך.
זה יהיה הסוד שלנו
ושל ויטיניו, שכבר יודע.
ושל ז'אירו, שעזר לי
עם האורות האלה והפיקניק הזה.
אין צורך לקרוא לזה זוגיות.
אפשר לקרוא לזה איך שתרצי.
מערכת יחסים בבנייה של גבר
שמאוהב באישה הכי מדהימה בעולם.
מה דעתך שנקרא לזה:
מערכת יחסים של אישה שחשבה
שלעולם לא תרגיש ככה שוב
עם גבר אדיב וחם,
שגורם לה להרגיש בעננים?
זה כן?
קדימה! קדימה!
סול, איתי!
תירגע.
תתכונני, ברזיל.
אריקה טיישיירה תהיה עכשיו
התלמידה של הגדולה מכולן,
וילמה קמפוס.
גברת וילמה, אין לך
מושג כמה אני שמחה.
ודאי שיש לי.
אני יודעת שזה כבוד בשבילך.
אז אני מחכה לך מחר
בשעה שקבענו.
דייקנות היא מעלה
של אומנים גדולים.
אני אפילו לא אלך לישון כדי
לא לאחר. -ויטיניו. -מה?
אתה כבר הולך לסוף השבוע?
לא קבענו שום דבר,
בדקתי שלוש פעמים וכלום.
מה זה הרעש הזה?
-זה נשמע כמו יללה.
זה לייזה.
הוא בפנים, אני חושב
שהוא יילל שם בפנים.
אז תטרקו את הדלת
לפני שתצאו. לייזה!
בסדר, נשיקה, יקירתי.
קדימה, לכי, לכי.
מה קרה, ויטיניו?
קדימה. קדימה.
-מה קרה?
אלך לבדוק אם יש שם מישהו.
-אין אף אחד.
ויטיניו, אתה מיילל?
מיאו. זה מרעב.
כשאני רעב אני מיילל,
זה רגיל.
יציאה בהיחבא
מעוררת אדרנלין, לא?
אפילו לא זכרתי איך זה,
אבל זה טוב.
אני צריכה ללכת, טוב?
לא, לא, חכי, חכי.
-תפסיק, תפסיק.
בבקשה, תאמרי לי,
איך זה יהיה עכשיו?
אני יכול להתקשר אלייך
בסוף השבוע כדי שנעשה משהו?
בסוף השבוע אני עם המשפחה שלי,
אבל נדבר, טוב? -בסדר.
סול.
תפסיק.
אי אפשר שלא להיזכר בנו
במועדון הדיונים.
היית שחצן כל-כך, וגם מבריק.
כשידעתי שאת בצד השני
למדתי כפול רק כדי לנצח אותך,
וגם כדי להרגיז אותך קצת.
זה לא עזר בכלל.
-לא?
לא, הייתי מתעצבנת
אבל אחר כך כבר הייתי סופרת
את הימים והדקות לדיון הבא.
זה לא היה רק מתוך
האהבה למשפטים.
לא. גם אני חושב שלא עשיתי
את זה רק כדי להרגיז אותך.
בן? כלומר, אבא.
סיכמנו לאכול יחד, זוכר?
כן. כמה נחמד שקראת לי אבא.
כל הכבוד על הדיון, ז'ניפר.
הוא היה הצלחה גדולה.
תודה.
קדימה.
נראה לי מוזר ששוחחת עם לומיאר
אחרי כל מה שהיא עשתה.
אני חושבת שסלחת מהר מדי.
לכן קראת לי אבא מולה, לא?
אני אבא מעט מאוד זמן,
אבל לא ידעתי שילדים יכולים
להתערב ככה בחיים שלנו.
סליחה.
לי וללומיאר יש סיפור ארוך.
לא משנה כמה היא טעתה
לאחרונה, והרבה,
הסיפור שלנו טוב,
זה סיפור אהבה.
אני לא יודעת אם אני שמחה
לשמוע את זה, אתה יכול להפסיק.
בסדר, אז בואי נדבר
על משהו אחר.
מה עם החבר שלך אוטביו?
בתור אבא אני צריך לדעת
אם הוא בחור טוב או לא.
בנז'מין, אני יכול
לדבר איתך? -כמובן.
אני לא חושב שזה הוגן
שרק לומיאר מטפלת
במקרה שלי ושל גיגה.
קודם כול ומעל הכול,
היא אישה.
היא לא תבין את הצד שלי.
משכת את תשומת ליבי למשהו...
יש לי לקוח שאני מנסה
להשיג לו מעצר בית
והוא בן תשעים, אני חושב
שאעביר אותו לעורך דין זקן
כדי שהוא יבין את הצד שלו.
טוב, הבנתי, אבל יש לי
זכות לעורך דין, לא?
מובן שיש לך.
אני אעבור במשרד
כדי לקחת את התיקים
בשביל לעבור עליהם בסוף השבוע,
ואם תרצה אעיף מבט בתיק שלך.
תודה רבה, מר בנז'מין.
אין בעד מה.
את מאמינה?
איפה אתה, לייזה?
איפה אתה, אהובי? לייזה!
אימא, לא נוח לי
שאריקה תהיה בבית הזה
אחרי כל מה שהיא עשתה.
בני, העניין הוא
שבעלת הפה הגדול
הציעה לי הזדמנות
לשחק בסרט מדהים.
אני חושש לך כשאת
בידיים של הנחשה הזאת.
בני, בני...
אתה יודע שלאימא יש
עין חדה לזיהוי נוכלות.
כשהיא באה עם הזית, אני כבר
בדריי מרטיני השלישי שלי.
אני צריכה מילוי מחדש.
אני אמזוג לך. למען האל,
תיזהרי, גברת וילמה, טוב?
בני, לך תיהנה מהחיים.
זה סוף שבוע בלי הופעות,
תראה איזה יופי.
ואת? את תישארי בבית?
אני אשאר כאן
ואכין את החזרה המנצחת שלי.
החזרה של וילמה קמפוס.
לא, לא חזרה, כי אומנית גדולה
אף פעם לא יוצאת מהסצנה.
בראבו.
-בראבו.
היי, לומיאר. פרד שלח לי
במייל את הגרסה שלו
להסכם עם גיגה
כדי שאעיף מבט.
כבר מאוחר, אבל באתי
למשרד לקחת כמה דברים.
את יודעת איפה
הגרסה המקורית?
אתה מתכוון כאן?
באתי גם כדי לקחת את המסמכים
של התיק של אנדוריניה.
הוא עדיין בכלא?
-מתנהלת חקירת רצח.
וואו, בן כמה הוא?
-תשעים ושתיים.
איזו רוח חיים.
-כן.
רק שנינו כאן.
אתה יודע מה זה מזכיר לי?
מה?
את ההתחלה של המשרד.
נשארנו לעבוד עד מאוחר
כדי להספיק הכול.
כן.
היה קשה להחזיק
את הלקוחות של אבא שלי, זוכרת?
בדיוק סיימנו את הלימודים.
סנטנסיו שעבד כאן
נתן לנו להשתמש ברישיון שלו
רק כי הוא כבר
רצה לצאת לפנסיה.
זה היה קשה,
אבל היה טוב.
הוכחנו שאנחנו יכולים.
לא נמצא את החוזה הזה לעולם.
אבא שלך מעולם לא חשב
לסדר את הארכיון הזה?
כן, הוא סידר.
אבל הלקוחה הזאת הגיעה למשרד
ב-1984. שרה אמרנטס רייס.
אני לעולם לא אצליח
להתמודד עם כל זה.
כן תצליח. אל תוותר.
בעיקר כי אין לי ברירה, לא?
גם אימא שלי ואחותי,
כולם תלויים בזה.
כל דבר במשרד הזה
עדיין מזכיר לי את אבא שלי.
נראה שהוא עדיין כאן.
הספרים של ז'ורז' אמאדו
מעורבבים עם ספרי המשפטים.
"תחריט של הקאריביים",
ההרגל המגונה שלו לשמור
הכול מודפס בארכיונים האלה.
שרה אמרנטס לא הייתה נשואה
לאיש עסקים אחר לפני כן?
זה היה... החנויות של נובאיס.
-נכון!
כן?
-כן, ולדימיר נובאיס.
אני חושב שהיא החליפה
את השם כשהיא התחתנה שוב.
זה בטח באות נ'.
מצאתי. שרה אמרנטס נובאיס.
לא אמרתי לך שתצליח?
רק כי יש לי אותך.
כשאני מסתכלת עליך עכשיו
זה נראה כאילו אני במכונת זמן.
אני אוהב את המקום אליו
לוקחת אותי מכונת הזמן הזאת.
בן, זה אומר שנחזור להיות יחד?
שתחזור הביתה?
לא.
זה רע כל-כך לשאול אם בעלי
יחזור הביתה אחרי ריב?
זה פשוט לא היה רק ריב.
מה שקרה כאן
לא היה חשוב בשבילך?
תאמר שלא הרגשת כלום?
שאני הרגשתי את זה לבד?
בטח שהרגשתי, וזה נורמלי
שארגיש משיכה, חיבה.
אבל אהבה היא לא כפתור שאנחנו
מדליקים ומכבים כשאנו רוצים.
ואם נשכב זה לא יהיה הפתרון
לבעיות שלנו.
למה?
מה השתנה?
הנישואים שלנו שחוקים, לו.
כן, היו לנו חיים יפים,
אבל כשאת קוראת
למשבר שלנו ריב,
כשאת מבקשת ממני לחזור
בלי להבין את המשקל האמיתי
של מה שקורה איתנו, נופל לי
האסימון שאי אפשר לחזור,
לא עכשיו.
כבר הבנתי.
אתה מעניש אותי, לא?
אתה מעניש אותי.
אין בעיה, בנז'מין, זה באשמתי.
לא, האשמה היא של שנינו.
כשאני מסתכל על הרגעים
מהשנים האחרונות
אני מבין שגם אני
לא הקשבתי לך.
לא הצלחתי לראות את הדרך
שבה ראית את הנישואים שלנו.
אם אנחנו נמצאים
היכן שאנחנו עכשיו
זה כי גם אני טעיתי.
תפסיק. תפסיק להיות
מתנשא כל-כך, נעלה כל-כך.
תאמר כבר אחת ולתמיד
שלא תחזור אליי!
אני לא יודע!
בכנות, אני לא יודע.
אבל אם אחזור,
אם נחזור להיות יחד,
אלו לא יהיו אותם נישואים.
זה לא יהיה אותו דבר.
השתניתי.
יש אנשים אחרים
בחיים שלי עכשיו.
סול, כמובן.
-לא, בתה של סול.
אז בשביל בנז'מין החדש הזה
כל מה שבנינו לא שווה כלום?
המשרד הזה לא שווה כלום!
הקריירה שלנו לא שווה כלום!
הנישואים שלנו
לא שווים כלום!
תקשיבי לי, תקשיבי לי.
זה לא צריך להיות שחור או לבן.
נמצא דרך להמשיך יחד
או בנפרד, אני לא יודע,
אבל אנחנו נמצא דרך.
יש בינינו אהבה.
על איזו אהבה אתה מדבר?
אילו אהבת אותי
לא היית נוטש אותי.
איפה ההסכם של גיגה ופרד?
הוא על השולחן של פבריסיו.
אימא?
-היי, יקירתי.
סליחה שלא הודעתי לך, פשוט
טלפון זה מורכב, אז אני לא...
אבל איך נכנסת לכאן?
נכנסתי עם המפתח,
עם המפתח של אבא שלך.
כשהוא בא לכאן
היה לו מפתח.
פשוט הימים האלה
שבילית אצלנו,
אני חושבת שהם עזרו לנו
להתחבר טוב יותר.
ואני מרגישה שהבת שלי
לא במצב טוב.
אז כשבאתי לעשות
כמה בדיקות
חשבתי לעצמי:
מה אם אשאר עם הבת שלי?
אימא.
-היי, בתי.
יש לך קצת כסף לתת לי?
אני הולכת לעשות עבודה.
כמובן. לחכות לך
לארוחת הצוהריים?
לא, אני אוכל בחוץ.
-טוב, שמרי על עצמך.
תודה. תברכי אותי.
שאלוהים יברך אותך, יקירתי.
-ביי.
גם אנחנו נאכל בחוץ.
-אבל...
אני אקח את דודה ליום ההולדת
של הבת של לוסיליה.
שמה ביאנקה, סבתא.
-ביאנקה.
שכחתי שזה היום.
אני אשאיר אותה במסיבה
ואחר כך אלך להיפגש עם אורסיו.
בסדר, תיהנו במסיבה.
-ביי, בתי. -טיול נעים.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אוהבת אותך.
אבל כבר הבנתי שאוכל
ארוחת צוהריים לבד היום.
אין בעיה. הכול בסדר.
מה קורה, יפה שלי?
הרגע חשבתי על דרך לקחת
את האי הבודד שלנו למקום אחר.
מתחשק לך לבוא איתי?
אנחנו מגיעים, אנחנו מגיעים.
-הגענו?
זה כבר כאן, זה מעולה.
חכי רגע.
תירגעי, סול.
מה אתה זומם, לואי לורנזו?
-תירגעי.
את בוטחת בי, לא?
-לא. אני צוחקת.
איפה התיק שלי?
-ביד שלי.
לואי, הגענו?
-חכי, חכי.
תהיי סבלנית.
הגענו?
-כמעט.
ועכשיו, הגענו?
-כמעט. אחת, שתיים, שלוש ו...
כאן?
-אני חושב שכן.
תראי בעצמך.
זה "שארלס פייר"?
המסעדה כולה שלנו.
לואי!
הבאתי את האי הבודד שלנו לכאן.
-זה יפהפה!
היי.
אימא!
כן. מה קרה?
אין שום דבר לאכול
בבית הזה, לא?
כן?
-כן, התכוונתי להזמין משלוח
אבל אני גם לא יודע
איפה שמתי את הטלפון שלי.
זה כאן?
כן, בני, היום בשביל לאכול
תצטרך לצאת מהבית.
וכדאי שתיקח כרטיס אשראי,
כסף, הדברים העתיקים האלה.
את יודעת שאת לא יכולה
להכריח אותי לצאת, לא?
תאו, כמה טוב שהגעת. היום יש
לנו ארוחת צוהריים משפחתית.
לא, לא היום
כי יש לי הרבה עבודה.
חכה רגע. לא אמרת לי שהמשפחה
שלנו היא העדיפות שלך?
שאני העדיפות שלך?
אז העדיפות של היום
היא ארוחת צוהריים משפחתית.
הבנת, אהובי? ואין טעם
לקחת אותי לסתם מסעדה,
כי אני לא אצא בחום הזה
של ריו דה ז'נרו
כדי לאכול במקום לא מדהים.
בסדר.
-בסדר? -בסדר.
עכשיו לכו להחליף
בגדים שניכם.
בקשתך פקודה היא לי,
הוד מעלתה. -מייד.
הנייד שלי.
תחליף בגדים.
הפסיכולוגית שלי צדקה.
לואי הגדול!
היי!
עלמתי, בשביל ארוחת
הצוהריים המיוחדת הזאת
הכנו את תפריט
הטעימות של הבית.
יגישו לכם
את היצירות של השף.
ניסוי גסטרונומי.
בתיאבון.
אלוהים, אני מרגישה
כמו באגדה.
זה הארמון שלנו
ואת הנסיכה שלי.
נסיכה הייתי רק בנשף הפאנק,
אבל לא ככה.
היום, סולזיניה,
נוכל להיות מה שנרצה.
תודה.
מה נשמע? שולחן לשלושה,
בבקשה, ולא במסדרון של המטבח
כי יש שם רוח לא נעימה.
סליחה, אדוני,
כל השולחנות שלנו תפוסים.
אהובי, אנחנו יכולים ללכת
למסעדה היפנית שליד.
יש שם משקאות מדהימים.
לא, אז תקרא לקרליז, בבקשה.
הוא נוהג לפתור
את זה בשבילי בשנייה.
פשוט לקוח סגר את המסעדה
לאירוע פרטי.
זה היה ברגע האחרון,
סליחה על אי הנוחות.
זה אוכל אמיתי, הרבה יותר טוב
מהאוכל המזערי שהבוס אוהב.
בוא נלך לשם לראות אם יש מקום
פנוי במסעדה, בני. -טוב.
לא, רגע, למי יש כסף כדי לסגור
את "שארלס פייר" בשעה כזאת?
איזו בושה, תאו, בוא נלך.
לא, אני רוצה לדעת.
מה? אני לא יכול לראות?
קרלוס, שים את האור
והפסקול שסיכמנו.
"היופי שלך הופך
אותי לבן ערובה,
"רק לצידך
אני מרגיש טוב כל-כך.
"אני אוהב אותך יותר מלהבה,
"אני חולם לראות אותך
אומרת שאת אוהבת אותי.
"לתמיד, כדי ששנינו
נגדל עד שנזהר.
"כדי שלעולם לא נשכח
את כוחה של השמש.
"וזה בכלל לא סוד
"שהאהבה
היא האויב הגדול של הפחד.
"תתמסרי לי
כי אני כבר כולי שלך.
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי.
הלב שלי כבר לא שלי."
אנחנו תמיד נפגשים
במצבים לא נעימים, לא?
מה זה? מי אתה שתשים את היד
השמנונית שלך על החולצה שלי?
ז'אירו. אני אצטרך
להציג את עצמי כל פעם מחדש?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
בשבילי כל זה קשור רק
לאובססיה המשוגעת שלך לסול,
כי אתה אפילו לא רוצה
להיות אבא של ז'ניפר.
בנז'מין, תתעורר. תתעורר.
אתה לא היחיד שעבר בחיים
של נסיכת הנשף.
ואנחנו רבים עכשיו בגללה,
לא בגללי.
תשכח שאני קיים, תאו.
מה קורה, חתיך?
רוצה כריך?
אתה שומע אותי?
אני מדברת איתך.
נראה שהעיניים הכחולות האלה
אוהבות ריבת משמש.
הינה, אני אתן לך.
זה רק 15 ריאל, טוב?
כי הטעם הזה פלצני. כלומר,
הוא יוקרתי, יוקרתי מאוד.
נראה שאני מכירה אותך
ממקום כלשהו.
כן?
-בוקר טוב.
זה הבית של ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו?
זו אני. קרה משהו?
זה זימון משפטי
ממר תאו בסטוס. -מה?
בירור אבהות.
את מדברת ברצינות?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר