שמחתי לראות אותך.
המצב גם קצת מבולבל ולא רציתי
להעמיד אותך במצב לא נעים.
הכול בסדר, לואי.
רק לא ציפיתי לראות אותך
עם מישהי מהר כל-כך.
לומיאר!
כאן מאושפז מי שהציל
את חיי? -אהובתי.
אמרת אהובתי?
אני חושבת שמגיעה לו
הזדמנות שנייה. -לא מגיעה לו.
אבל אולי כשראה את המוות
מקרוב זה גרם...
תאו אנס את אימא שלך, ז'ני.
אני לא יודע איזה שקר
סול סיפרה לך אבל תקשיב לי.
לא היה יום אחד
שלא הרגשתי אשמה.
שתינו יותר מדי,
האווירה התחילה להתחמם.
היא לא זוכרת שום דבר מזה.
רק אל תשכחי את החקירה
לגבי המעבדה הראשונה.
אני מת לדעת אם שיבשו
את התוצאה של בדיקת הדנ"א.
אני אספר לכולם שאנסת
את אימא שלי, שאתה אנס!
את רוצה לספר? תספרי.
קרה משהו?
הייתי המאהבת של תאו.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 59
הייתי המאהבת של תאו.
מה? את?
כן. תאו ניצל אותי,
הוא הבטיח לי את העולם
אבל האמת היא שהוא רק רצה עוד
בחורה שחורה כדי להפוך אותה...
לסול, כמובן.
תאו אובססיבי לגבי אימא שלי.
הוא ניסה להפוך את קייטי
לגרסה צעירה שלה.
אבל את יוצאת עם רפאל!
אני יודעת, לכן אני לא רוצה
שתאו יגלה עלינו.
אני אוהבת את ראפה, באמת.
-תירגעי.
הוא היה נחמד בהתחלה.
צחקנו, נהנינו, אבל אז משום
מקום הוא נהיה רכושני
וגס רוח,
עד שהוא סילק אותי מהדירה שלו.
הדירה? את היית בדירה?
באותה דירה שאני...
אני מספרת לך את זה
רק כי ז'ני הבטיחה לי
שאף אחד אחר לא ידע על זה.
-כן.
אני רק רוצה לשכוח
מהאידיוט הזה ולהיות עם ראפה.
הבנת, אבא?
אם הוא עשה את זה לקייטי
יכול להיות שהוא עשה את זה
לנשים אחרות.
יכול להיות שהייתה מישהי
שלא רצתה אותו כמו אימא שלי,
ואז הוא...
ויכול להיות שהפשע הזה
לא התיישן.
אנחנו רק צריכים
למצוא את הנשים האלה.
זו הדרך. למצוא
את הקורבנות הנוספים של תאו.
יכול להיות שמקרה כלשהו
לא התיישן.
אבל אם הוא התקבע
על דודה סול רק איתי?
כי הכרתי את האידיוט הזה
בתקופה שאימא שלך
עשתה את המופע הראשון
עם לואי לורנזו, זוכרת? -כן.
זה היה בדיוק כשהוא התחיל
לדבר על סול בלי הפסקה.
אני יודעת! די.ג'יי בל אייר.
אם הוא המשיך
ללכת לנשף בלעדיך
יכול להיות שהיו לו
עוד קורבנות שם.
זה לא יכול להמשיך ככה, תאו.
הצפצוף הזה הוא רק הוכחה
למה שאת גורמת לי להרגיש.
הכול בסדר כאן?
-הכול מעולה.
רק יצא לי משהו כאן.
אני צריכה לתת לכם משהו.
הינה המצעים למלווה.
אם תצטרכו משהו
תקראו לי, טוב?
תודה.
-לילה טוב.
תודה, לילה טוב.
בואי לכאן, בואי לכאן.
אסור לך להתאמץ.
אני פשוט שמח מאוד
שתבלי את הלילה איתי.
את אפילו לא צריכה
את המצעים האלה.
אני אזוז הצידה ואת תשכבי
לצידי, צמודה אליי.
אתה משוגע, אתה יודע?
לא, אני משוגע עלייך.
עכשיו אני אומר קלישאות
מקומדיות רומנטיות.
זה מה שאת עושה לי.
אני לא יודעת
אם אני אישן כאן.
מה זאת אומרת את לא יודעת?
תשאירי אותי כאן לבד?
מישהו שברירי?
מישהו שהציל את חייך?
אתה תחזור על זה עכשיו תמיד?
-כמובן.
בואי, תשכבי כאן, תשכבי.
היי.
בדיוק פיתחתי תמונה חדשה שלך.
בטח שאת יפה, את תמיד יפה.
קלרה...
אהובתי, רק שנייה. נשיקה.
תפסיקי.
ראפה?
מכאן הזמינו חברה
לזקן שמשחק אותה גיבור?
בלי לרצות להעליב,
מי הזמין אותך לכאן?
איזו גסות רוח.
לומיאר, כמובן.
לילה טוב לכם.
-לילה טוב.
אבל אל תשכחי לעדכן אותי
לגבי המעבדה.
מה זה הסיפור הזה
של המעבדה?
לומיאר בודקת את זה בשבילי.
פשוט בבדיקת הדנ"א הראשונה
בנז'מין יצא האב בתוצאות.
זה לא נראה לך מוזר מאוד?
אתה חושד בבן?
הוא לא היה עושה את זה.
לא ייאמן איך כולם חושבים
שבנז'מין קדוש, אבל הוא לא.
חטפתי כדור
כדי להגן על לומיאר
ואף אחד לא קורא לי
קדוש או גיבור.
כן, קשה לקרוא לך קדוש כשאתה
שוכב עם אשתו של החבר שלך.
לומיאר כבר לא נשואה.
-אבל אתה כן.
באת לכאן להעניק לי חברה
או להטיף לי?
כשתהיה נשוי במשך
עשרים שנה נדבר.
בני.
אני אפילו לא יודעת
ממה להתחיל, רפאל.
אז אל תאמרי כלום.
לא ביקשתי ממך הסבר, אימא.
כן, אבל אתה בטח בהלם.
אני עם אישה אחרת.
אני מופתע. מעולם לא ראיתי
אותך מנשקת מישהו חוץ מאבא.
אני יודעת, יקירי,
אני יודעת.
במקרה זה היה עם אישה, אבל עם
גבר זה היה מוזר באותה מידה.
את אימא שלי.
אבל תאמרי, מה שמה?
אלנה.
ואלנה גורמת לך אושר?
מאוד. בני, כבר הרבה זמן לא
הרגשתי שמישהו מעריך אותי ככה.
זה הסבר מספק בשבילי.
מגיע לך מאוד להיות מאושרת.
אז את ותאו תיפרדו?
אני לא יודעת,
אפילו לא חשבתי על זה עדיין.
אבל?
אבל אני נשואה לו
יותר מעשרים שנה
ויש לנו אותך, יש לנו חברה,
יש לנו הדירה הזאת
ואתה צריך להבין שיש
כמה קשרים שקושרים בינינו.
אימא, אני מבוגר.
אני חושב שהדירה והחברה הן
ביורוקרטיה שאפשר לפתור.
למה את מחכה?
הדור שלך מעשי כל-כך,
הוא פותר מהר כל-כך דברים
שלדור שלי היה לוקח
שנים להחליט לגביהם.
אתם מתחתנים בקלות,
נפרדים בקלות.
בני, אני לא יודעת להיות ככה.
אני חושב שאפשר ללמוד את זה.
אני יותר מחצי מחיי
לצידו של אבא שלך.
אז אלה החיים האמיתיים.
זה לא תמונה דיגיטלית
שאתה מתחרט עליה ומוחק אותה.
אימא, לפעמים אנחנו צריכים
אומץ כדי למחוק תמונה.
איזה חופש מבורך.
מספיק עם הקתטר, הניקוז,
מכשירים שצובטים ומרעישים.
תודה לאל.
היית צריך לקרוא לקלרה
לבוא לקחת אותך, לא לי.
לא, קלרה מסורבלת מאוד.
אם אוציא אותה
מאימון הבוקר שלה
היא תאבד את הכיוון.
את לא, את פרמגטית.
אתה באמת מרגיש טוב יותר?
-כן. -אין שום השלכות?
לא, כלום. רק כואב קצת
כשאני נושם חזק יותר
והרופא אמר שאם אתעטש
זה גם יכאב.
תישן חמישה לילות על הסלע הזה
ותדע מה זה כאבים.
אלוהים ישמור! תראה את זה,
אני נראה כמו חביתה מקושקשת.
אל תגרום לי לצחוק.
כמה טוב שהסכמת לדבר איתנו,
טוב מאוד לראות אותך שוב.
זה בנז'מין שדיברתי איתך עליו,
זוכר? -זוכר אותי?
כן. אני חושב שהיית השחור
היחיד שהיה עם בני העשירים.
אבל אם הייתי רואה אותך מעונב
ככה ברחוב לא הייתי מזהה אותך.
כמובן. -והבחור הבלונדיני
שהסתובב איתם, אתה זוכר אותו?
אני לא זוכר אותו,
יש לך תמונה שלו?
כן, יש לי. הינה, זו.
הסתובבנו באותה חבורה שם,
ואחרי שאני וסול הפסקנו
ללכת לנשף הוא המשיך ללכת.
אני לא זוכר אותו.
טוב, אבל אחרי שאימא שלי
הפסיקה להיות נסיכת הנשף
מישהי מילאה את מקומה?
היו כמה. פעם אחת אפילו
הייתה תחרות בנשף.
ואתה יודע איך נוכל
למצוא אחת מהן?
לצערי לא.
קרה אותו דבר כמו עם סול,
אבד הקשר עם כולם מהתקופה הזאת.
אבל אתה יודע לפחות
את השם של אחת מהן?
אתה זוכר משהו במעורפל?
-כן, אולי ככה נוכל לחפש אותן.
נזכרתי במישהי, היא אפילו
הייתה דומה לאימא שלך.
אני חושב שהשם שלה היה
ז'ובאנה. לא, ז'וליאנה.
ז'וליאנה... ז'נאינה!
כן, ז'נאינה, אני בטוח. -כן?
שמה היה ז'נאינה.
-אתה בטוח?
כן, ז'נאינה.
-ז'נאינה.
הרופא ביקש מנוחה,
להימנע ממאמץ
ולשים עין על ההצטלקות
של חור הניקוז
כי אסור שתתפתח שם דלקת.
טוב, אבל תישארי, לומיאר,
תאכלי איתנו משהו.
את רוצה לשתות משהו?
את לא רוצה לנצל את ההזדמנות
ולעבור לכאן?
ככה תטפלי בו,
מה את חושבת?
אבא, אתה רוצה עזרה
כדי ללכת לחדר? אני...
לא, בני, תודה. רק אפרד
מלומיאר ואלך להתקלח.
תודה.
תודה על העזרה בימים האלה.
ביי.
אני כבר הולכת.
כן? למה? לא נעים להיות בבית
של המאהב שלך יחד עם אשתו?
מה את רומזת?
אני? אני לא רומזת כלום.
אני אומרת שלך ולתאו יש רומן.
קלרה, אני חושבת שהמשפחה שלך
עברה הרבה דברים לאחרונה.
תאו יבלה זמן מה בבית
ואני חושבת שזו הזדמנות טובה
כדי שתהיו יחד.
ככה עורכי דין עושים, לא?
הם יוצרים נרטיב
כדי לשנות את המיקוד,
לשנות את הנושא, זה מדהים.
אין לי שום חובה
להקל את חוסר הביטחון שלך.
איך את מעיזה לומר שאני...
אני חושבת שאת צריכה
לדבר עם בעלך, לא איתי.
היי, לא באת לחדר הכושר
ובאתי לדעת אם הכול בסדר איתך.
היי. נעים מאוד, אני אלנה,
המאמנת האישית של קלרה.
נעים מאוד, לומיאר. ברשותכן.
מה קרה, קלרה?
את רוצה לומר לי משהו?
כלום, רק באתי להודיע
שאני הולכת להתאמן.
יופי, אהובתי,
תהיי חתיכה מאוד בשבילי,
כי מהר מאוד גם אני
אחזור להיות בסדר בשבילך.
מה קרה, קלרה? מה...
האישה הזאת נהיית
מעצבנת יותר מיום ליום.
היי, ז'ני, זה אבא, מה נשמע?
לקחתי את המספר שלך מלומיאר
ואני שולח את ההודעה הזאת
רק כדי לומר שאני כבר בבית,
אני מחוץ לכלל סכנה
ואני מתאושש.
חשבתי שתשמחי לשמוע
את החדשות. נשיקה.
איך אפשר להיות ציני כל-כך?
לא ייאמן.
אתה חושב שתוכל לעזור לי למצוא
את נסיכות הנשף של ננן?
אם הן באינטרנט אז כן.
די.ג'יי בל אייר
נזכר בשם של כמה מהן.
ואתה גם יכול לבדוק שוב
בפוטולוג.
כמו שהייתה שם
תמונה של אימא שלך
יכולה להיות שם
תמונה של האחרות. -נכון.
רעיון טוב.
-נבדוק את זה?
פיקניק? כמה טעים.
זה מעורר אצלי זיכרונות
משפחתיים טובים כל-כך.
עשיתי פיקניק רק עם הצופים.
תמיד אהבתי.
לואי, זה יפה מאוד לדעתי
שהסכמת להשתתף בריאליטי הזה
כדי לעזור לדורה,
למרות שאני יודעת
שכל מה שהיית רוצה עכשיו
זה להיות בפינה שלך
בלי כל הקרקס הזה סביבך.
ראית איך היא
נהנית מהמצלמות?
אתה יודע להביא שמחה לאנשים
בדרך שהם הכי פחות מצפים לה.
אבל אני מודה שלי קשה
להרגיש שעוקבים אחריי.
תמיד רציתי לשמור
על הפרטיות שלי
וזה קשה מאוד לאחרונה.
לכן המצאתי את הפיקניק הזה
כאן, בפינה הזאת.
מה שחוויתי עם לואי נמשך
כמה זמן שהיה צריך להימשך.
תחושת בעלות ואידיאליזציה
הן רק רגשות חסרי תועלת.
המראה של לואי עם סול
עושה לי טוב.
אפשר לראות שהם חווים
את הקיום שלהם במלואו,
בדיוק כמו שאני חווה
את הקיום שלי.
היי, אהובתי, מה את עושה?
אני עובדת, תאו,
מה אתה חושב?
זה היה מביך עם קלרה.
המצב הזה נהיה מאוד לא נעים.
כן, היא נטפלת אלייך
אבל היא הייתה עם אורפאו.
ברגעים אלה אני אפילו
לא יודע איפה היא עכשיו.
לעומת זאת, אני כאן
בחדר הזה לבד
בלי שום דבר לעשות,
משועמם לחלוטין.
לצערי אני לא יכולה
לעשות שום דבר כדי לעזור לך.
לא, מובן שאת יכולה.
את יכולה לבשר לי
איזו בשורה בומבסטית.
נו, יש חדש כלשהו
בנוגע לחקירה של המעבדה?
עדיין לא, אבל החוקר שלי
עובד על זה.
אני צריכה לנתק,
טוב? נשיקה.
החוקר אסטבאו הגיע,
אני יכולה לתת לו להיכנס?
איזה צירוף מקרים, כן, אפשר.
בואי לכאן, בבקשה, ביה.
אפשר לראות שבכית.
זה בגלל סימאס?
זה בא בגלים.
אני בסדר
ואז אני נזכרת בו.
אני חושבת שאילו אני הייתי
נפרדת ממנו לא הייתי ככה.
הבעיה היא שרציתי,
אבל משכתי את זה.
טוב, אני אקרא לאסטבאו.
נו, יש חדשות כלשהן?
אני חושב שנמאס להם
לרדוף אחרינו.
החיים הם באמת
רכבת הרים, לא?
כבר היינו ביחד,
כבר רבנו, נפגענו,
בכינו ועכשיו אנחנו פה, משחקים
במחבואים עם צוות הריאליטי.
כאן במפלט, אבא שלי, דורה,
ז'אדי,
קריסטל שבנסיעה,
הם תמיד אומרים שצריך
לחוות את הרגע.
זה כמו הקצף של הים
על החוף, יפה ורגעי.
אני לא יודעת
אם זה פשוט כל-כך.
לפני שהכרתי אותך חשבתי שחייתי
בדיוק ככה,
בהווה, את היומיום.
אבל אז נהיה ברור מאוד שאני
לא מחובר להווה, לאנשים, לעצמי.
כאילו גילמתי דמות כל הזמן.
קדימה!
לעומת זאת, אני הייתי רוצה
לחיות ברגע, להיות רק כאן.
אבל הראש שלי כל הזמן
חושב מה קורה בבית,
מה עם המשפחה שלי, איך יהיו
החיים שלי אחרי הריאליטי.
אבל את תחזרי הביתה, הלהקה תלך
ואני אשאר כאן בשפל המדרגה.
אני חושבת שלא.
אני חושבת שתהיה בסדר.
משהו בתוכך השתנה,
וזה לא היה בשבילי,
בשביל אבא שלך או בשביל דורה,
זה היה בשבילך.
כן, אני אחזור הביתה
ואשא שוב את כל הדברים האלה
על הגב שלי.
מה קורה, סול?
את רוצה לספר לי?
תאו הוא האב הביולוגי
של ז'ניפר
והוא לא מפסיק
לרדוף אחרי הבת שלי.
אני יודע כמה את שונאת אותו.
עשיתי הכול במשך כל החיים שלי
כדי לנסות לשכוח את זה.
הרגשתי פעמים רבות מלוכלכת,
כי הרשיתי שהלילה ההוא יקרה.
אבל רק עכשיו הבנתי שמה
שקרה לי,
מה שחוויתי, יש לו שם.
זה היה אונס.
סול...
סולזיניה.
אני מצטער מאוד, לא ידעתי.
אחר צוהריים טובים.
מה תרצו?
סודה, בבקשה.
-פעמיים, בבקשה.
מייד.
בשביל קיוסק כזה צריך כסף
רק בשביל לקנות אותו, לא?
אחר כך הוא מתחזק את עצמו.
חשבתי ככה,
אבל זה הרבה עבודה.
צריך לטפל במלאי, יש עובדים
שלא מגיעים, לקוחות רמאים.
אז אתה הבעלים?
כן, נכנסתי לשותפות
עם מכר שלי.
הפסקתי להיות שכיר
כדי להפוך ליזם. זה באופנה.
ולמה עזבת את המעבדה, אנטוניו?
-מי אתם?
מה שחשוב זה שאנחנו יודעים
שעזרת לזייף בדיקת דנ"א.
זה פשע חמור מאוד.
אם לא תרצה להסתבך
כדאי מאוד שתפתח את הפה.
זיוף? אני לא יודע כלום,
אני אב למשפחה.
אז למה אתה לחוץ כל-כך?
אני רק רוצה את השם של מי
שביקש את התוצאה המזויפת.
אחר כך אני מבטיחה שאניח לך.
תראי כמה האודם הזה יפה.
ביי, יפה.
אבל הוא יקר. טוב, בואי ניכנס
כי הלקוחה שלי כבר בטח מגיעה.
שלום. ז'נאינה, נכון?
ואת הלקוחה שלי של חמש.
באת לעשות מניקור?
לא, תני לנו להסביר, ז'נאינה,
את זוכרת את הנשף של ננן?
תקשיבו, זו העבודה שלי,
אני לא יודעת מה אתם רוצים.
את מכירה אותו?
תקשיבו טוב, החוצה מכאן.
עכשיו, החוצה! -תירגעי.
סליחה, סליחה אם הפרענו לך.
-ז'נאינה, יש בעיה כלשהי כאן?
לא, הכול בסדר.
סליחה. לפי התגובה שלך נראה
שלא הייתה לך חוויה טובה איתו.
תקשיבי, אני חושבת
שיכול להיות שהוא עשה לך
את אותו דבר
שהוא עשה לאימא שלי,
ואנחנו רוצים שהוא ישלם
על הפשעים שהוא עשה.
את יכולה לעזור לנו?
הבנתי מה קרה רק כשהתעוררתי.
הוא כבר הלך.
הראש שלי התפוצץ,
כאילו השתכרתי כהוגן,
אבל אפילו לא הגזמתי בשתייה.
זה דומה מאוד לסיפור של סול.
לא רציתי,
הייתי מאורסת לדייגו.
ידעתי, תאו הוא אנס סדרתי.
הוא עשה את אותו דבר לאימא שלי.
אל תזיזי את היד, טוב? בבקשה.
יכול להיות שהוא הכניס
משהו לשתייה שלכן.
הסיוט הזה רדף אותי
במשך הרבה מאוד זמן
אבל המשכתי בחיים שלי.
ועכשיו אתם כאן,
גורמים לי לחוות אותו שוב.
אני מצטער מאוד על זה,
ז'נאינה.
את יודעת מתי בדיוק זה קרה?
באיזו שנה זה קרה?
בסוף 2009, נובמבר,
ממש לפני החתונה שלי.
בדיוק, אפשר לשפוט את תאו
על המקרה שלך.
אנחנו רק צריכים להתלונן עליו.
-מי זה אנחנו?
תקשיבי, יקירתי,
אני מדברת איתכם
רק כי קבעת תור למניקור, טוב?
אני לא אלך למשטרה
לחשוף את עצמי.
ז'נאינה, הוא מסתובב חופשי
ופוגע בעוד קורבנות.
תקשיבי, אני מבינה באמת
את הכעס שלך,
אבל המשכתי בחיים שלי
ומעולם לא סיפרתי
על מה שקרה לאף אחד.
לא לבעלי וגם לא לבנות שלי.
ואני נשואה לדייגו עד היום.
לא אזרוק הכול לפח
כדי לחוות מחדש את הסיפור הזה.
אני יודע שזה עניין מטריד,
אבל אנחנו רק רוצים
לבנות האשמה מבוססת, את מבינה?
אבל במקביל אנחנו גם מבינים
שזו בחירה אישית שלך, כמובן.
תרצי נצנצים?
אפשר. את חושבת שיכול להיות
שאת מכירה אישה נוספת
שתאו רדף אחריה?
כן, יש לנו רשימה כאן.
תראי אם את מכירה מישהי.
אני מכירה אחת.
אבל אדבר איתה קודם, טוב?
אתם לא יכולים לבוא ככה
לעבודה של אחרים.
כמובן, את צודקת לגמרי. אני
אתן לך את הכרטיס שלי. -טוב.
נו, הבר הזה כבר פתוח?
תראו מי בא, השותף הלבן
המושיע שלי שמשחק אותה גיבור.
לא משחק אותה גיבור,
אני גיבור, אתה לא קורא עיתון?
סיכנתי את חיי בגלל אהבה.
אל תעשה את זה.
מזל שיצאת מזה בחיים.
תאר לך אילו הפסדים
היית גורם לי אם היית מת.
תודה, היית מתגעגע אליי.
ברווחים? ללא ספק.
תגיד, יש משהו לשתות?
כבר מותר לך לשתות,
להסתובב ולחגוג ככה?
אני זה שקובע בחיים שלי.
-כן?
כבר נמאס לי להיות
נעול בבית שלי.
הבן שלי יצא עם החברה שלו,
קלרה יצאה עם חברה, ואני כאן.
כן, אבל אני חושב שכדאי שתיזהר
כדי שאחר כך לא תרגיש לא טוב.
זה כלום. אני מעדיף
לחיות עשר שנים
וליהנות מהחיים בדרכי
מאשר לחיות מאה שנה
בלי יכולת לעשות
את הדברים שאני רוצה.
חדש?
-הגיע היום.
היי, אהובתי, מה את עושה?
אני בבית, חושבת על החיים.
כן? אבל אני חושב
שמגיע לך משהו טוב יותר.
בואי לראות אותי.
איפה אתה?
לא היית אמור לנוח בבית?
כן, הייתי צריך, אבל אני כאן
בקריוקי המועדף עלינו.
דרך אגב, אורפאו
קנה רמקול חדש.
והגיבור שלך רוצה מאוד
לראות אותך
ולדעת אם גילית משהו
לגבי בדיקת הדנ"א הראשונה.
שמחתי ששלחת לי הודעה ואמרת
שאתה רוצה לראות אותי שוב.
כן, לא רציתי לתת לך לחמוק.
סוף סוף נמשיך את הלילה ההוא.
אני מקווה שהיום לא יהיה
ניסיון התנקשות או משהו דומה.
רוצה לכבות את הנייד?
בשום אופן.
-לעולם לא.
אני עובדת כמעט
שבעה ימים בשבוע.
ו-24 שעות ביממה,
בדיוק, גם אני.
לצערי אני לא בוחר מתי
הלקוחות שלי יצטרכו אותי.
כן, אבל כשבא גל טוב של רוגע
אני נוהגת לנצל אותו ו...
ו...?
סליחה, באמת סליחה.
זו השותפה שלי,
אני צריך לענות. -כמובן.
היי, לומיאר.
סליחה שאני מתקשרת אליך
בשעה הזאת
אבל אני צריכה מאוד
לדבר איתך.
למה? קרה משהו?
-אתה עסוק?
לא, אני בבר עם ידידה.
בשלב הזה אנחנו מעבר לחברים.
תמסור חיבוק ללומיאר.
לפי הקול זו ולריה, השופטת?
היא מעולם לא חיבבה אותי.
אז נדבר מחר, אני לא רוצה
להפריע לערב שלך.
תניח לי!
סול? סול, קרה משהו?
היי, בנז'מין. לא, סליחה,
ניסיתי להתקשר לז'ניפר
כי השגתי את הנייד שלי לרגע,
אבל היא לא עונה לי
וגם ברונה לא עונה לי, מה קורה
שם? יש לך חדשות? הכול בסדר?
כן, הכול בסדר, פגשתי
את ז'ני לפני רגע, היא בסדר.
קרה משהו? הייתה לך הפסקה
מוזרה, זה לא מצא חן בעיניי.
מה קרה? זה היה תאו?
הוא הופיע? מה קרה?
לא, סול, אני פשוט בבר רועש.
נודע לי שתאו שוחרר,
הוא נח בבית.
בואי נעשה ככה, אם יקרה משהו,
אני אמצא דרך להודיע לך, טוב?
טוב, בסדר. תודה, מכל הלב.
סליחה, סלח לי
שהפרעתי לערב שלך.
לא, מה פתאום, הכול בסדר.
הכול בסדר.
נדבר כשתחזרי, טוב?
ואל תדאגי
כי אני מטפל בכול כאן.
להתראות.
וואו, כמה נשים מתקשרות
לעורך הדין החתיך.
כאילו התפרסם בעיתון הרשמי
שאתה רווק.
עורך דין חתיך?
-כן, עורך דין חתיך.
אהבתי את זה.
וגם לא אני המצאתי את זה,
אבל אני גם לא אתן את המקור
כי יש כל-כך הרבה תחרות.
את יודעת מה משוגע? שרק
התיישבתי בבר עם אישה מדהימה
ומייד שתי הנשים שאיתן היו לי
מערכות היחסים העיקריות בחיי
החליטו להתקשר אליי.
כן, קוראים לזה חוש שישי.
אבל העבר הוא חלק מהעבר.
מה שחשוב זה אם יש לך
מערכת יחסים כלשהי עכשיו.
לא.
איזה שיר, תאו?
תצטרכי לעזור לי
כי אני קצת חלש. הלו? הלו?
התעסקת עם זה?
זה לא עובד?
תן לי לתקן את זה.
תלמד.
"עכשיו אני אשיר למסכנים
שמסתובבים מובסים בעולם,
"לזרעים שנזרעו לא טוב
וכבר נולדים עם פרצוף עקום,
"לאנשים עם נשמה קטנה מאוד
שמתעסקים בבעיות קטנות
"ורוצים תמיד את מה שאין להם.
"למי שרואה את האור אבל
לא מאיר את הספקות הקטנים שלו,
"שסופר כל הזמן כסף
אבל לא משתנה כשהירח מלא.
"בשביל מי שלא יודע לאהוב
"ומחכה למישהו
שיתאים לחלומות שלו..."
תודה לאל.
דקה אחת של שלווה.
סול, לא הצלחת
לדבר עם הבית שלך?
הצלחתי, הם אמרו שהכול בסדר
אבל אני יודעת שלא.
אני מרגישה כאן.
אימא יודעת את הדברים האלה.
אתה לא היית...
-לא הייתי מבין, לא?
כן.
-זה מה שעמדת לומר.
את צודקת,
באמת לא הייתי מבין.
זה כמו שאמרת לאימא שלי,
אנחנו שונים מאוד.
אבל ניסיתי, סול. רציתי מאוד
להבין את העולם שלך.
לואי, שמעת.
סליחה, אני רק...
הכול בסדר.
חשבתי אפילו על גרסת גוספל
ל"מסיבת בריכה", ידעת?
כן?
"מסיבת בריכה,
בואו לשבח את האל."
מה?
אני אוהב לראות אותך מחייכת.
ואני אוהבת שאתה
גורם לי לחייך.
דמיינתי לעצמי אותך
מגיע לכנסייה
ושר: "מסיבת בריכה,
לשבח את האל."
"לשבח את האל.
מסיבת בריכה..."
אני לא מאמינה.
יופי.
אלוהים!
-סליחה, סול.
אבל רציתי מאוד
רגע ביחידות איתך.
קשה מאוד להיות קרוב אלייך
בידיעה שאת לא רוצה
שום דבר רציני איתי.
לואי, זה מורכב. אני...
חכי, גם אני חושב
שאת לא מצליחה לחיות את ההווה.
זה מעציב אותך,
זה גם פוגע בך.
הכול בסדר,
אני יודעת שזו עבודה.
הייתי רוצה להיות
הגבר של חייך, סול,
ואני עדיין מקווה
שיום אחד זה יקרה,
אבל עכשיו את זקוקה לידיד,
ובתור ידיד אני אומר:
לכי.
את יכולה ללכת, לכי הביתה.
המציאות שקוראת לך הרבה
יותר גדולה מהריאליטי הזה.
כמה התעכבת. חיכיתי לך.
בוקר טוב, גברת לומיאר.
איך היה סוף השבוע שלך?
נראה ששלך היה מעולה, לא?
כמו שהרבה זמן לא היה.
ואת? מה שלום תאו? הוא כבר
החלים או שהוא עדיין במיטה?
לא חיכיתי לך כאן
כדי שנחליף עלבונות.
בסדר. מה קרה?
גיליתי שזייפת את בדיקת
הדנ"א הראשונה. אתה תכחיש?
על מה את מדברת?
בנז'מין, מופת היושרה
והאתיקה המקצועית.
איך הצלחת ליפול כל-כך,
ובגלל אישה?
את לא מדברת בהיגיון, לומיאר.
יש לי הוכחות. שיחדת שני
עובדים מהמעבדה הראשונה
כדי שהתוצאה תראה
שאתה אבא של ז'ניפר.
זייפת מסמך.
-את תדווחי עליי?
אם הפשע ייחשב לזיוף הליך,
אתה יכול לקבל שנתיים מאסר,
אבל אם זה ייחשב להתחזות
זה יכול להיות אפילו חמש שנים,
ואם תהיה לזה הרבה תהודה
תוכל לאבד את הרישיון שלך.
לא דיווחתי עלייך
כשפברקת ביטוח וחוזה מזויף.
גם זו התחזות.
כן, אבל אני זוכרת את מבט הבוז
שלך כשגילית את הטעויות שלי.
בסדר, לומיאר. החיים שלי
והקריירה שלי בידייך.
את יודעת את זה.
אני באמת מאחל לך
את כל הטוב שבעולם.
חבל שכל הטוב הזה
לא יהיה איתי.
היה טוב מאוד לבלות
את הימים האלה כאן איתך.
אני יודע שאתגעגע
וארגיש רע שוב,
אבל אני רוצה לבקש ממך
דבר אחד אחרון.
מה?
נשיקה. אם כבר אהיה בשפל,
לפחות שזה יהיה
עם הטעם שלך בפה שלי.
רק נשיקה.
האחרונה.
גם אני אתגעגע.
סולזיניה, הדברים שלך
כבר במכונית. נלך?
ביי.
-ביי.
מעולם לא חשבתי
שאוכל להתגעגע למשרד הזה.
אפילו את חסרת לי, שייליניה.
תפסיק עם זה, תאו.
תאר לך שיגיע מישהו.
שיילה, מי שראה את המוות מקרוב
לא מתייחס לשטויות כאלה.
בדיוק בגלל זה,
אתה צריך להיות במנוחה.
איך המשלוח? ספרי לי הכול,
אל תסתירי ממני כלום.
דקה אחת.
ברשותך.
היי, אהובתי, בוקר טוב.
קמת רגועה יותר?
אני מתקשרת בנוגע
לבדיקת הדנ"א הראשונה.
הייתי חייבת לך תשובה.
ספרי, תפסנו אותם?
נגמרה הפוזה של בנז'מין הקדוש?
הבדיקה לא שונתה.
-את בטוחה?
זו הייתה אשמתו של עובד
שבא לעבודה שיכור.
הוא כתב סתם משהו.
וזה השפיע רק על הבדיקה שלי?
זה צירוף מקרים, לא?
מישהו תפס את העובד הזה
בתחילת המשמרת.
היה לך חוסר מזל.
הבדיקה שלך הייתה הראשונה
שהוא הכניס למערכת.
אז מישהו היה צריך
לפטר חסר אחריות שכזה.
הוא פוטר ותובעים אותו.
ביי, תאו. אני לא יכולה
לדבר עכשיו, נשיקה.
תודה רבה, באמת.
איזה צמד טוב
של עורכי דין אנחנו.
ואני תמיד התגאיתי
שאני כנה, ישרה.
אתה...
טעות אחת לא הופכת אותך לאדם
אחר, לומיאר, וגם לא אותי.
אתה בטוח?
הרגע שיקרתי למישהו
שחטף כדור בחזה בגללי.
טוב, אבל עשיתי מה שחשבתי
שהייתי צריכה לעשות.
אנחנו תיקו.
ג'סטין ביבר בן הארבעים שלי,
אל תהיה עצוב ככה.
כולם מחכים לך בחוץ, לואי.
תן לצוות הריאליטי להיכנס.
הם לא רוצים את האמת?
תראה את האמת שלי, ויטיניו.
הם כבר היו כאן בפנים,
לא שמת לב?
לואי, ברצינות,
עם היציאה של סול,
הכול נהיה תקוע עם הלהקה,
אז לתסריטאים עלה רעיון.
אימא, אני חושב
שבא מישהו מהיער.
לא הייתי מתלוננת
לו זה היה מרקוס.
החצוף ההוא השתמש בספידו שלי.
יכול להיות שזה ייקח הרבה זמן?
אני צריך ללכת לשירותים.
ניצבים לא מדברים.
אני רק רוצה להזכיר
לבוסית לשעבר
שמי שמשלם את הקצבה שלך
עכשיו זה אני.
הדמות מגיעה.
אריקה!
שלום, עמיתים.
אבא, ונסה, נסיכת נשף
נוספת שז'נאינה מכירה,
הסכימה לדבר איתנו.
מעולה, מעולה.
והיא כבר אמרה משהו?
היא אמרה שהיא יצאה עם תאו
ושהיא מסכימה לדבר איתנו
אבל שהיא לא רוצה
שנבוא לבית או לעבודה שלה.
היא שאלה אם נוכל
לשלוח רכב לאסוף אותה.
כן, אין בעיה. בואי נלך.
למה הבאתם את אריקה
לכאן ללומיאר?
פנו אליי כדי להרים
את הריאליטי הזה.
חסרה להם כוכבת אמיתית.
אריקה, לריאליטי הזה
כבר יש כוכב.
כן, אני.
-לא!
אם תקראו לי ניצב שוב, לא אהיה
אחראי למעשיי בריאליטי הזה...
מה העניין? מה קרה?
-דורה.
מה? למה?
היי לכולם.
-היי, דורה.
אתם לא צריכים להפסיק לדבר
כי הגעתי.
אתם יכולים להמשיך לדבר.
אין שום בעיה.
לאט לאט, טוב?
בואי נשב שם.
-היי, יקירי.
הוא יעזור לי.
היא ככה בגלל הכימותרפיה?
לא, היום לא.
נתנו לה תרופה נגד בחילה והיא
עברה את הכימותרפיה בשלווה.
היא חלשה כל-כך. מה קרה?
אלו השפעות הטיפול.
הכול בסדר.
ואני חשבתי שהריאליטי הזה
הוא רק ריבים וסקס.
יקירתי, בריאליטי טוב
יש גם דרמה.
כשהאדם החולה אומר
לעולם שיש לו סרטן
כולם נהיים אדיבים, נדיבים,
כולם נהיים אנושיים,
כמו שאנחנו צריכים להיות תמיד.
תראה. אתה רואה?
תודה, יקירתי.
אבל חבל שהאנרגיה החיובית הזאת
לא יכולה לעזור לי.
אני אף פעם לא מרגישה בנוח,
אני אף פעם לא שוכחת.
היי, דורה. מה נשמע?
נעים מאוד, אריקה.
רק דבר אחר גרם לי לשכוח פעם
אחת את העולם, את המציאות,
וזה היה כשצפיתי
בשיעור תיאטרון
של וילמה קמפוס
ופאביו לורנזו.
שיעור... זה היה אלתור
לאור נרות, זה הכול.
וזה היה יפהפה, גברת וילמה.
זה עשה לי צמרמורת בכל הגוף.
תיאטרון מלטף את הנשמה, דורה.
אני מאמינה לך.
פאביו, וילמה,
למה שלא תעשו הצגה כאן?
כן, אהובי?
-אם וילמה תעזור לי, כמובן.
וילמה!
בכבוד רב, כמובן.
אבל הפעם אני אשתתף
בתור שחקנית, טוב?
לכל דבר יש גבול,
לא, זה לא.
אבל אני יכולה להיות
הבת שלך, גברת וילמה.
לא, אחות.
-אחות קטנה.
תאומה!
-טוב, בסדר.
בסדר, אני יכולה אפילו
לשתף פעולה עם התלונה שלכם,
אבל אצטרך לקבל
משהו בתמורה. -משהו?
כסף, תשלום, הבנת?
לא, ונסה, אנחנו לא יכולים
לשלם לך להגיש תלונה נגד תאו.
אנחנו רוצים לעשות צדק.
ואני רוצה לשלם
את החשבונות שלי.
אבל תחשבי, זו יכולה
להיות הזדמנות
להכניס לכלא מישהו שאנס אותך
ונשים רבות אחרות.
בלי כסף אין סיכוי, נקודה.
ונסה, חכי, תחזרי לכאן,
בואי נדבר.
אם תגישי את התלונה
תוכלי לעזור לנשים אחרות
לא לעבור את מה שאת עברת.
-נוכל לדבר יותר לעומק.
נוכל לדבר יותר לעומק, בבקשה.
ערב טוב.
ברשותך.
מה נשמע? ברונה בבית?
לא, עדיין לא,
אבל היא בטח עומדת להגיע.
פשוט הבאתי את סול הביתה
וניצלתי את ההזדמנות
לעשות הפתעה לברונה.
אימא שלי כבר הגיעה?
-כן.
"אלוהים שומר עליי
"בצל כנפיו.
"אלוהים שומר עליי,
"אני אוהבת את ביתו
"ואינני לבד,
אינני לבד, אני יודעת.
"אלוהים שומר עליי."
היי, בתי.
אימא, אימא.
-היי, יקירתי.
כל זה כי התגעגעת לאימא? כן?
מה קרה?
אני יודעת, אימא.
אני יודעת הכול.
אני יודעת שתאו אנס אותך.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אני רוצה להיות לצידך,
להיות יחד איתך.
אני מאוהב בך.
את רוצה להיות איתי?
אהבת את ההצגה?
אהבתי מאוד.
הרגשתי מאושרת מאוד
בזמן הסצנה שלכם.
שניכם זהרתם, הייתם מוארים.
ופאביו, כבר זמן רב
שלא ראיתי אותו מאושר ככה.
היום הבנת את ההקרבה שהוא עשה.
הוא עזב הכול בשבילך.
זוכר את ונסה?
אין לי מושג, מי זו?
ונסיניה היא
עוד אחת מהמופקרות
שהשתמשת בהן, נהנית איתן
וזרקת אותן.
מה העניין,
יש עוד ילד שצריך להכיר בו?
לא, אבל בנז'מין אחיך
והבת שלך חיפשו אחריה
והם יגישו נגדך
תלונה בגין אונס.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר