החיים נותנים לנו
הזדמנות חדשה.
הגעתי לפה בלי כוונה.
מעולם לא חלמתי
שאפגוש אותך שוב.
כמה חבל שאתה רואה אותי ככה.
-כי ככה את מתנהגת.
כשנישאתי חשבתי שאני משאירה את
העבר מאחור, אבל הוא מתעקש לשוב.
תפקידי פה כחבר הוא להזכיר לך
מה מונח על הכף.
הזוגיות שלך עם בן.
זה קורה, תאו פה,
ז'ניפר במשרד עם בנז'מין.
ז'ני הייתה מעולה, את יודעת?
-כן?
היא עבדה עם השופט, הכול.
הוא אפילו שאל אם היא הבת שלי.
אני אחזור לבמה.
-רחמנות!
עם לואי לורנזו?
אבא לא היה אוהב את זה.
אבל הוא היה מבין, מריה
אדוארדה, אני יודעת שכן.
"מאושרים הם אלה שמראים התמדה."
ואני פה, גברת וילמה, מתמידה.
החוצה.
-אני חושבת שיהיה מכוער בשבילך
אם ידעו שלא נתת לאישה שחורה,
אם למשפחה, אפילו לגשת למבחן,
תארו לעצמכם שזה ידלוף.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 25
גברת וילמה, טוב עשית שנתת
לסול להשתתף, טוב מאוד.
האישה הזאת מערערת
את נפשו של בני.
את זוכרת איך הוא חזר מדוכא
מבאהייה עם הגיטרה המגוחכת שלו?
את רוצה לעבור
את זה שוב, נאירה?
אעביר לכם כוראוגרפיה מסיבוב
ההופעות של לואי לורנזו. מוכנות?
חיוך על הפנים!
קייטי.
-זהו זה.
תודה שעזרת לי.
דודה, לא הייתי צריכה להתערב
ולהגן על ההשתתפות שלך,
כי עכשיו נרקוד משהו
שאת כבר יודעת.
"בואי, בואי!
"בואי, בואי!"
בשם מריה קאלאס,
שמישהו ישתיק את העורב הזה.
"בואי, בואי!
בואי, בואי!"
אפס.
"ראוי לתת לכאב
"ללמד במעשים את הרגע השליו.
"לעיתים קרובות
עשיתי מעצמי מורה
"גס רוח, לא מאופס,
אבל אני חוזר לאחור.
"הייתי כל-כך קשה איתך,
"אנחנו חברים למיטב הבנתי,
"החלומות שלנו נהרסו,
"כאבתי, נפגעתי,
וזה הגביר את הסבל,
"וכשהתחרטתי
אחרי שבכיתי כל-כך
"הבנתי שאת עצם הווייתי,
את ההקלה,
"השירה שלי.
אם החיים לא נגמרו,
"עדיין יש סיכוי לאהבה,
"תני לאהבה הזדמנות..."
את עוד מתגעגעת לריקוד, נכון?
"אוהב אותך,
"דבר לא יהרוס את האהבה הזאת,
"כל עוד אני בחיים
"אנסה למחוק את כל הכאב.
"אם אשים לב
והכול ייגמר ביעף,
"אני מאחל לך שתהיי מאושרת,
אני מאחל לך שתהיי מאושרת..."
"אם אשים לב והכול ייגמר ביעף,
"אני מאחל לך שתהיי מאושרת,
אני מאחל לך שתהיי מאושרת..."
בנז'מין.
השיר הזה שאתה שר.
לא יודע למה נזכרתי בו,
זה פאנק ישן מאוד.
אתה מוכן לא לשיר אותו פה,
בבקשה?
מה קרה לך, אהובתי?
זה רק שיר, שום דבר מיוחד.
בשבילך.
אני חושבת שאלך, זה הזמן.
בסדר, אני מבטיחה להודיע לך
ברגע שהאישור יצא.
סיכמנו.
למה שלא נאכל צוהריים ביחד?
כן, את מוזמנת, ככה נחכה ביחד.
מה דעתך?
מצידי זה בסדר.
שנלך?
-כן.
בואי, אהובה.
כעת כשכולכם מצאתם את החיות
הקדמוניות שלכם,
הגיע הזמן לעודד את הצד
הפראי הזה להילחם.
בפינה הזאת,
לואי "האריה מבארה" לורנזו.
קדימה!
-כן, הוא יחסל אתכם.
ובפינה הזאת, דגוברטו,
"הזאב משכונת וילה מדלנה"!
מוכן?
-כן!
אז תילחמו.
מיאו!
לואי, זה החלק שבו אתה מגיב
בזעם. אתה אריה, קדימה.
אני לא מסוגל.
סוף הקרב, סוף הקרב.
דגוברטו ניצח!
פיליפי
"הצפע מבון סוססו"!
אני כישלון, ויטיניו.
-מוכן?
אני הולך לחדר,
שם המקום לכישלונות.
אל תעשה את זה!
תיאבק כמו בחורה, חבר!
הינה סבתא שלי.
-איזה רחוב זה?
היי, בתי.
סבתא. -בתי.
-טוב לראות אותך.
המכירות טובות?
כן, הולך פה לא רע.
זאת לומיאר,
היא המרצה שלי, וזה בנז'מין,
בעלה ועורך דין.
איזה עונג.
ז'ני מדברת הרבה עליכם.
היא גם מדברת הרבה עלייך ועל
התיבול שלך, כמובן. -כמה טוב!
ביום שרצינו לטעום
כבר לא נשאר.
בתי, אימא של ז'ני מתביישת,
היא לא רצתה שתדעו
שאנחנו מוכרות חמגשיות.
אני אוהבת את האוכל שלי,
אני גאה בו.
למעשה זה מה שמשלם
את החשבונות. -ככה זה.
אימא שלי מספרת שהכינה הרבה
סוכריות קוקוס כדי שאבי ילמד.
שהאל ייתן לי לראות
את נכדתי עם התואר ביד.
חכו, עדיין יש דגים
וזה על חשבון הבית.
לא, פשוט הזמנו שולחן במסעדה.
נלך?
כן, היום אנחנו חוגגים.
יורי ישתחרר.
-כמה התפללתי למען הילד הזה.
תהילה לאל!
סוף סוף צו השחרור הונפק,
הוא יכול לצאת בכל רגע.
רציתי לראות את יורי,
האם יש זמן?
אם נלך ישר מפה, נספיק.
-אז בסדר.
נלך?
-קדימה.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אותך.
היה נעים מאוד.
-העונג כולו שלי. צ'או.
בנות, כולכן נפלאות,
כישרוניות,
אבל לעבודה הזאת,
סול הדהימה.
אני בוחר בסול.
יהיה טוב אם תחזרי. -תודה.
זאת סול, נכון, חבר'ה?
אין מה לעשות.
בעצם, אני לא יודעת
למה אנחנו מצביעים.
כולם יודעים שזאת סול.
-חבר'ה.
תירגעו,
חסר הקול שלי.
והקול שלי הולך ל...
אני לא יודעת מה איתכם,
אבל אני גרה רחוק.
את מוכנה לקצר את הסבל הזה?
-לא.
אבל ברור שדודה סול זכתה,
היא קיבלה ארבעה קולות.
אני בעלת החברה.
והקול שלי שווה עשר נקודות
ועוד המשכורת של כל אחד מכם.
ולא אחליט עכשיו, אצפה
בסרטונים ואחליט ברוגע.
בבקשה, אל תתקשרו אלינו,
אנחנו ניצור קשר איתכן.
חוץ ממך. לעולם לא נתקשר אלייך.
-אבל, גברת וילמה...
אני עוד לא יודעת מי תהיה זמרת
הליווי של להקת לואי לורנזו,
אבל אני בהחלט יודעת
מי לא תהיה.
סול, זה ממש עוול.
ראית שכולם פה בחרו בך.
הייתי מאושר מהשיבה שלך.
מאושר זה קצת מוגזם.
-אני כן.
אבל שמחתי על זה.
זה לא קרה הפעם, אבל בסדר,
הייתי חייבת לנסות.
ללא ספק היית הטובה ביותר, סול.
אבל כשגברת וילמה נתפסת למשהו...
-אני יודעת.
אין מה לעשות.
-הבוסית לא קלה.
מה לגבי כל הסיפור
על כישרון וזה וההוא?
באים לפה, מתאמצים,
שרים, רוקדים,
ואז בא טווסית כזאת ומורידה
אותך לקרשים. בואי נלך.
בואי נלך הביתה.
-לא אהבתי.
צ'או, חבר'ה.
-צ'או, הפקה.
תודה. אתגעגע.
"קומפלקס בתי הסוהר
ריו דה ז'נרו"
יורי, בני.
אתה בסדר?
-כמה טוב לראות אתכם.
ו"חוחו" שר!
-מה?
מי?
-"חוחו" שר. פירושו "החופש שר".
הם משתמשים בזה פה
כשמישהו יוצא מהכלא.
מה עוד למדת במקום הזה, בני?
שאני לא רוצה לחזור אליו לעולם.
זה היה עוול מה שעשו לך.
נכון. אבל עכשיו אני רוצה רק
להמשיך בחיי ולהמשיך ללמוד.
זהו, חבר, אבל למעשה יש
עוד קרב לפנינו.
האוניברסיטה שוקלת
לבטל את המלגה שלך.
אבל כבר ארגנו תנועה ענקית
כדי ללחוץ על "איקאס",
ויש לי אמונה שזה יצליח.
טוב מאוד לראות אותך בחוץ.
הפעם חשבתי שזה יצליח.
חשבתי שכל הסימנים מורים
שעליי להשתמש בכישרון שלי,
ואז הגיעה האכזבה הזאת.
אולי לא ראיתי נכון?
הסימנים מצביעים על הדרך,
אך אינם מציינים מה אורכה.
הזמן של בני האדם
אינו זהה לזה של האל.
אתה יודע שאני אוהבת
לשיר במקהלת הכנסייה,
אבל אני מתגעגעת לבמה,
לדבר עם כל מיני אנשים,
להביא שמחה לאנשים.
דלת נסגרה בפנייך.
על אילו עוד דלתות את יכולה
לדפוק כדי להפיץ את האור שלך?
בדרשת ההר ישו אומר:
"איש אינו מדליק עששית
"ומניח אותה מתחת לקערה,
"להפך, מציבים אותה במקום מתאים
וכך היא מאירה את כל בני הבית."
לא הבנתי את גסות הרוח שלך
כלפי סבתא של ז'ניפר קודם לכן.
לא הייתה לי כוונה,
הראש שלי היה במקום אחר.
את יכולה לשים לב יותר
כלפי מי את גסת רוח,
כשהראש שלך במקום אחר.
הייתי מתוחה, בן, כבר אמרתי
שזה לא היה בכוונה.
למה היית מתוחה?
כבר ידענו שיורי משתחרר.
בסדר, סליחה, אתה צודק.
אין הצדקה.
אני הולך להכין ארוחת ערב.
אתה גם רגיש יותר מאז התאונה.
בייחוד עם המקרה הזה של יורי.
מעניין למה. ילד שחור שלומד
משפטים ב"איקאס" ונעצר שלא בצדק,
מעניין למה אני רגיש יותר, לא?
היי, בתי.
-היי, אימא.
איזה ריח טוב,
אני רוצה חתיכה.
כאילו מעולם לא ראית.
בתי. עדיין יש לך הטלפון
של הדי.ג'יי בלאייר? -למה?
הייתה לי עכשיו שיחה טובה
כל-כך עם הכומר מיגל.
גם אם לא אהיה רקדנית של לואי
אני לא צריכה לוותר, נכון?
נכון. -אולי לדי.ג'יי הזה
יש מקום בשבילי.
לדעתי זה מצוין שלא תהיי תלויה
בלואי המאצ'ואיסטי לורנזו.
אני חושבת שכדאי שתמצאי לך
עבודה אחרת,
כי אהבתי מאוד למכור חמגשיות
עם ברונה. -תראו אותה.
פוגשים שם אנשים מעניינים.
-זה נכון.
עורך הדין הזה הוא נסיך, נכון?
-כן.
מי? -עוה"ד בנז'מין, הוא בא
לשם עם המרצה לומיאר.
מה?
-את לומיאר הזאת לא אהבתי.
אבל אם החתיך הזה נשוי לה,
כנראה יש בה משהו טוב.
היא באמת הייתה קצת מוזרה.
לרוב היא נחמדה, אימא פגשה
אותה, הן הסתדרו יפה, נכון?
כן.
אבל ללא ספק עוה"ד בנז'מין
מותיר רושם טוב.
הוא מנומס, אדיב, נכון, ז'ני?
-כן. -באמת.
יש שם סירה, תראה.
-כן.
תראי איזה נוף.
אני צריכה לחזור לפני
שהוריי יקומו.
תציגי אותי,
האימהות משוגעות עליי.
אני חושבת שאימא שלי
הייתה משתגעת.
את רוצה לראות? שימי לב:
"בוקר טוב, גברת אימא של סול,
אם גברתי תרשה לי,
"אני רוצה לברך אותך
על הבת שלך,
"ואני רואה למי היא דומה."
הן מתות על החלק הזה, ברצינות.
באמת, אימא, היית נהנית מאוד
להכיר את עוה"ד בנז'מין. -מה?
היית צריכה לראות
איך הוא ניגש לשופט,
הוא אפילו חשב שאנחנו אב ובת.
-מה פתאום, ז'ניפר.
תפסיקי, אבא שלך הוא קרלאו.
תירגעי, אימא, לא אמרתי
את זה כדי לריב איתך.
טוב מאוד, כי אני לא רוצה את
הנושא הזה פה בבית. תפסיקו.
איך הדברים יצאו משליטה ככה?
בנז'מין וז'ניפר, השתגעת?
מותק, אעשה מקלחת מהירה,
בסדר?
את חושבת שתכננתי
את הפגישה הזאת?
אמרת שאת יכולה
לשלוט בשניהם.
אם ז'ניפר תציין את שמי,
ההרס יהיה בלתי נמנע.
אני לא יכולה למנוע
מבן ללכת ברחוב,
אבל את יכולה לאסור על בתך
להגיע למרכז העיר.
כן? איך? הייתה לך פעם
בת מתבגרת?
לא, ואני גם לא רוצה.
אבל תראי, כעת כשיורי שוחרר
אין עוד סיבה שז'ני תבוא למשרד.
אמן!
אימא.
-אני צריכה לנתק.
-מה, בתי?
שלחתי מסרון לדי.ג'יי בלאייר
והוא ענה לי מייד,
הוא שמח מאוד שהוא יראה אותך.
איזה יופי, תודה, בתי.
אבל את לא נראית לי
נלהבת כל-כך.
את מדוכדכת בגלל מה שאמרתי?
אימא, אני לא רוצה לדבר על אבי.
לפחות לא עכשיו.
פשוט הנושא הזה
משפיע עליי מאוד.
אני יודעת, לכן אני רוצה
להניח לזה, לפחות בינתיים.
אלי הטוב, תן לי סבלנות.
אבל החשוב הוא שהדי.ג'יי יכול
לעזור לך לממש את הייעוד שלך.
אם אני יכולה להיות עורכת דין,
את יכולה להיות אומנית. -כן.
אם אוכל להתלוות
לעוה"ד בנז'מין...
את לא יכולה להיעדר משיעור
כדי להסתובב במרכז העיר.
אני רוצה שתתמקדי בלימודים.
את נשמעת כמו המורה שלי.
אז הדודה שלך סול לא תרקוד יותר
עם לואי לורנזו? כמה חבל.
כן, לא היא ולא אני.
לא יודעת מה עם החיים שלי,
חתיך מבוגר. -תני לי לעזור לך.
אני אלווה לך את הכסף,
זאת לא מתנה.
כדי שתקני בגדים,
שתטפלי בעצמך.
נכון, אז אוכל להשיג עבודה
בחנויות של עשירים.
של לקוחות עשירים, מיוחדים.
זה מתאים לי, תאו.
נכון, אז החלטנו,
עכשיו בואי הנה.
אבל תשמע.
אחזיר לך כל פרוטה, בסדר,
חתיך מבוגר? -בסדר.
תודה.
הבחורה החצופה הזאת
רוקדת טוב.
אבל שרה כמו איזה עורב.
היא יפה כל-כך.
תני לי להחליף.
נראה לי שיונה צולעת
רוקדת טוב יותר מזאת. מסכנה.
אני לא יכולה עם הקול שלה.
שימי אחרת. זאת עכשיו.
זאת ההיא שאיווי תפסה
גונבת מגבונים בשירותים.
אז אחרת, זאת לא.
שמעתי כשזאת אמרה שהיא באה
רק כדי להשכיב את לואי לורנזו.
שהאל יעזור לי, לא ייתכן
שאין רקדנית וזמרת ליווי
הגונה בעיר הזאת.
זה לא ייתכן!
מה זאת אומרת אין? בטח שיש.
היא שרה, היא רוקדת,
לואי לורנזו מאשר.
אפילו על גופתי החנוטה, מלכת
החמגשיות לא תעבוד פה יותר.
נערוך עוד מבחנים
ללהקה של לואי.
למעשה ויטיניו לא
מעדכן אותי עליו.
רגע, אני צריך לענות לזה,
רק שנייה, רק שנייה. -לך, לך.
היי, בוסית.
כאן הכול מעולה, ואצלך?
אחר כך אני צריך לספר לך על
"הגבריות הקדושה", זה חזק, ממש.
לואי בסדר גמור, הוא פה.
לואי! איפה...?
לואי? הוא היה פה הרגע,
אני לא יודע לאן הוא הלך.
ברור שלא שכחתי אותו,
לא שכחתי אותו.
המקום הזה לא בשבילי,
לא הייתי צריך לבוא.
אל תדבר ככה,
אני חושבת שהעניין הנשי והגברי
הזה מוערך יתר על המידה.
יש דרך ביניים.
אני מסתובב במקום הזה כמו משוגע
אחרי היפיוף, ואיפה הוא?
בחדר עם אישה יפה. רק רגע.
שניכם לבושים ועומדים?
מה מתרחש פה?
ויטיניו, אני עוזב.
לואי, בבקשה, אתה חייב
לנסות עוד קצת.
תחשוב על הקהל שלך, על אימא שלך
וילמה. תחשוב על המשכורת שלי.
לא, ויטיניו, נסתדר עם מה
שנותר בי מלואי הישן.
אתה מצליח להיות קיטשי
וגברי בו זמנית?
לשיר את השירים שטופי הזימה האלה
ולחוש נקיפות מצפון? -לא.
אז אתה עוד לא מוכן
כדי לצאת מפה, לואי.
מאצ'ו, מאצ'ו, מאצ'ו,
אתה זוכר?
יקירי, לואי לא שייך
לעולם הפראים האלה.
יקירתי, אם ארצה את דעתך,
אתקשר אלייך.
עזוב, ויטיניו, זה הספיק לי.
ידעתי שתמצא אותי פה.
אתה לא מפסיק לעבוד.
מוחו של אדם הופך אותו
למלך, בנז'מין.
זה מה שבניתי לחיי.
-גם לחיי.
לא, אלה החיים שירשת.
אילו חיים בנית?
אהובי? התעכבתי קצת
במקלחת ונרדמת פה.
אהובתי,
אני כבר יודע
מה אני צריך לעשות.
אתה חולם?
-באופן מסוים.
אני כבר לא רוצה לעזוב הכול,
להפסיק להיות עורך דין.
כמה טוב.
כמה אני שמחה לשמוע את זה.
אבל אני רוצה לעבוד עם מקרים
כמו זה של יורי.
לעזור לאנשים שנעצרו שלא בצדק,
לערוך רפורמה פלילית.
אבל במקרה של יורי
היינו בטוחים.
אם תשאל, כל מורשע יגיד שהוא
חף מפשע או לפחות שעשו לו עוול.
כן, יש אנשים שכבר עושים את זה.
אנשי הקבוצה "חפות", למשל.
אבל זאת עבודה שדורשת מחקר,
תשתית, מימון.
נוכל להקים שותפות
בין המשרד ובין "איקאס".
באמת נהניתי מאוד לעבוד
עם התלמידות שלך.
לא, אני לא רוצה.
למה לא?
את לא מבינה.
כל הלחץ, כל החרדה כשרציתי לעזוב
הכול לא היו קשורים לעזיבת המשרד
אלא לרצון לעשות משהו שיש לו
תכלית בעבורי,
מקרה פרו-בונו כמו זה,
לדוגמה.
אבל זה חייב להיות
עם התלמידים שלי?
את כל הזמן אומרת שכאילו חזרתי
לספסלי הלימודים, למה לא?
הנהג כל הזמן מבטל.
היי, אפשר להשיג לי רכב, בבקשה?
הבאתי תה לוונדר,
זה טוב נגד חרדה. -תודה.
לואי, אתה יודע מה יעזור נגד
החרדה שלך? אם תישאר פה זמן מה.
נסה לגלות שוב את גבר האלפא
שקיים בתוכך.
לא אחזיר שום דבר בקפיצה
על מדורות וחיקוי של חיות.
לואי צודק, לא באמצעות טקסים
אדם מגלה את עצמו באמת.
פאביו, העולם כל-כך מגוון.
יש אנשים שעוקבים אחר בודהה,
יש אנשים שמנסים להעיר חיה
קדמונית. השגתי רכב.
תראה, זה לא טוב לבן שלי.
חיה אבודה לא מוצאת
מחסה ולא שמחה
במקום זר לה, שאינו מובן לה.
מי נתן לך אישור לדבר בשמי?
וטקסים כן עובדים, כמובן.
אבל הרגע אמרת...
לא, זה לא עבד כי לא התרכזתי,
הפריעו לי, אבל עכשיו זה ילך.
ויטיניו,
בטל את המכונית,
נישאר. קדימה.
פאביו, תודה לך. עזרת לי
מאוד לעצור את לואי הפעם,
תודה רבה.
הינה. -כן.
-נפלא. נשיקה. תרגיש טוב.
ראשית הפכתי למעוות,
ואז הגיעה מערכת יחסים
רעילה, ופתאום
הפכתי להיות ההפך מהגבר
שתמיד הייתי.
כן, שינויים פתאומיים
מבלבלים את הצ'אקרות.
לואי של פעם היה מנסה לפתות אותך
באלף ואחת דרכים. -באמת?
היה מנשק את צווארך,
נושך לך את האוזן,
לוחש דברים חמודים באוזנך,
הייתי משגע אותך מרוב תשוקה,
ובלי לחשוב על הרגשות שלך,
את מבינה?
וזה אותו לואי שהמעריצים שלי,
ויטיניו ואימי, רוצים בחזרה,
שאהפוך שוב לבחור הזה.
אין לי שום דבר נגד זה.
כלומר, לפעמים צריך לשקוע
בטעות כדי למצוא את הדרך.
את צודקת.
אני הולך לצלול עם הראש
ל"גבריות הקדושה" הזאת.
בייחוד כי איהנה מאוד לאכזב
את אבי. תודה!
היי, גברברים, עיניים אליי.
החוויה של היום תהיה ראויה
לתוכנית ריאליטי, הבנתם אותי?
אתם תצטרכו לשרוד בג'ונגל,
בבגדי ים.
כן!
כן, אתה רוצה רכות?
-כן!
אתה רוצה רכות, ילד?
אז שב על פודינג.
כי כאן אנחנו קשוחים.
כן! מאצ'ו, מאצ'ו,
מאצ'ו, מאצ'ו!
מה? תתמודד עם זה?
-כן!
זו הוכחה, לעולם אל תשפוט זכר
לפי הבגדים שלו. קח טיפ.
חברים, ויטיניו השתגע,
זה לא ייתכן.
אנטוני, אתה מאמין
שאיזה שחקן כדורגל
שמסתיר את אבהותו
כדי להימנע מתשלום מזונות
ישיג תא אח"מים בשבילנו
בפסטיבל המוזיקה?
סחיטה זה עסק נהדר.
אריקה, אני לא מסכים עם השיטות
שלך, בסדר? אני עיתונאי רציני.
תפסיק עם המוסר המזויף, די כבר.
לכן אצא לשטח עכשיו,
כדי לראות מה מתרחש
במפלט הגבריות הזה.
אני לא מבינה למה לסקר את האירוע
הבינוני-הנמוך הזה,
הידוען היחיד שם הוא לואי, והוא
שחוק יותר משטיח בבית של דודה.
אהובתי, לא מדובר באירוע
אלא בצדק.
הכרזות האלה יצאו ממש מגניבות.
-נכון.
לא ראית את המדבקות.
-כן? -הן יפהפיות, נכון?
החבר'ה עזרו מאוד.
-היי, מה נשמע?
כמה נחמד. -היי, הכול בסדר?
-מה קורה? תודה.
נראה לי שכדאי שתמסור בעצמך.
וואו, לא ייאמן שכל אלה חתמו.
כל החוג שלנו, היו מרצים שחתמו
וגם אנשים מחוגים אחרים.
אפילו מאוניברסיטאות אחרות.
-השחרחר הפך למפורסם.
אבל אני מודה שהרגליים
עוד רועדות לי.
יכול להיות שהרקטור יתעצבן?
אם מישהו צריך להתעצבן
זה אנחנו, לא הם.
כן, נראה לי כך.
החבר'ה מהקורס כבר יורדים,
כולם יישארו פה עד שתהיה תשובה.
סמוך על זה.
-יהיה בסדר.
היי. ברשותך.
אפשר להיכנס?
זאת היא? סול?
הנסיכה מניי-ניי!
אתה זוכר אותי?
-איך יכולתי לשכוח?
אלי, כמה טוב לראות אותך.
כאילו חזרתי בזמן.
הכרתי את בתך. יפה כמו האימא.
היא באה לחפש את אביה.
אני יודעת את הסיפור,
אבל באתי לדבר על משהו אחר.
מה רצונך?
אני רוצה לחזור לחלום,
החלום של אותה סול שהכרת.
החלום להיות אומנית.
שוחחתי עם הרקטור
ואין מה לעשות...
"איקאס" יצטרך לבלוע אותי!
ביטלו את ביטול המלגה.
איזה יופי שהסיפור מתרחש
בזמן אמת פה בפרופיל שלי,
המאבק הזה הוא של כולנו.
ובעיקר שלי, שעשיתי הכול
למען הקבוצה "יורי חופשי".
חברי, כמה טוב.
הצלחת.
כל הכבוד, אחי.
-תודה, אדוני.
לא חשבתי שאראה אותך פה.
-זה לא היה מתוכנן.
באתי לעשות כמה דברים
ונתקלתי בהפגנה הזאת.
אני חושב שאציג מועמדות למועצה.
-זה לא רע.
הכול טוב?
ברכותיי, אחי.
קבוצת "קילומבדוס" נכנסה
בכל הכוח לקמפיין הזה.
זהו זה, אף אחד מאיתנו
לא נחות פה.
וואו, תודה.
בהמשך תהיה פגישה של האגודה,
יהיה מגניב אם תבוא,
וגם החברים שלך.
בטח, אבוא לשם אחר כך,
נתראה שם. -יופי.
לא ידעתי שיש פה אגודת שחורים.
בתקופה שלי הייתה לכל היותר
"רביעייה" של שלושה חברים.
עכשיו אני שרה במקהלת הכנסייה,
אבל העבר שלי בפאנק, אתה מכיר.
כשהייתי בלהקה של לואי
שרתי ורקדתי, יש גם את זה.
אבל אני לא יכולה לנטוש
את אשת האמונה שהפכתי להיות.
אם למשפחה, אישה מנוסה,
ואני שואלת...
סול, סליחה שאני מפסיק אותך,
אבל את מדברת על השקת
קריירה עכשיו?
כן. אתה חושב שזה אפשרי?
קריירה מאפס?
צריך הרבה מרץ.
יש לי מרץ, יש לי הרבה מרץ,
מה עוד?
כסף להשקעה... בכנות?
אנחנו כבר לא בגיל להתחיל
שום דבר בחיים האלה.
אבל אתה פה, אתה עובד.
כן, אחרי עשרים שנה
במאבק אני פה,
מאחורי אור הזרקורים,
עובד מאחורי הקלעים
כדי שהצעירים יצאו לדרך,
ויצליחו בריקודי צ'אלנג',
למכור פרסום!
אבל מה עם ביונסה? ביונסה,
למשל, יש לה שלושה ילדים.
אבל ביונסה פרצה
בגיל 16.
היא עבדה כבר, לא יודע,
כשהייתה ברחם של אימה.
הקריירה הזאת
אכזרית מאוד, סול.
העולם רק רוצה לצרוך נעורים.
להשקיע כדי לפרסם אותך עכשיו,
אין בזה תגמול, הבנת?
אני מאוד מצטער.
לא נעים לי שלא יכולתי
לעזור לך, אבל אי אפשר.
את יכולה לענות, תרגישי נוח.
כן?
את במרכז העיר?
את יכולה לבוא למשרד?
כן, יהיה טוב לערוך
שיחה פנים אל פנים.
לא, בן לא יחזור היום,
הוא יבלה את היום ב"איקאס".
אכן, זאת הבעיה.
מזל שהקטע הזה עם יורי נגמר.
לא יכולתי כבר לחלוק אותך
עם הלימודים, חיפוש אחרי אבא.
זה לא הוגן להעמיד אותי
במצב הזה. -אני צוחק איתך.
את יודעת שאני תומך בך בכול.
באמת. -כן.
אימא שלי בסביבה וקבעתי
לאכול איתה, את מוכנה לבוא?
כדי להכיר ביניכן.
-איזה חמוד. אני באה.
ז'ני, חיפשתי אותך. אני ויורי
הולכים לפגישה של "קילומבדוס".
גם עוה"ד בנז'מין הולך.
בן רוצה להקים פרויקט
עם תלמידי "איקאס".
אבל ז'ניפר לומדת שם.
בדיוק, הוא רוצה לעבוד איתה
ועם התלמידים שלי.
איזה מבחן, אלי!
לא. מה יהיה?
אני יכולה לעכב אותו קצת
כי בנז'מין לא מרצה שם,
אבל יש דרכים שונות שהוא יכול
לתת קורסי הרחבה, סדנאות.
אבל אז הוא וז'ניפר
ייפגשו כל הזמן.
ואז הם יחברו את הנקודות ועוד
מעט... -אני יודעת, אבל...
תשמעי, נמאס לי לשקר לבעלי.
לדעתי הדרך הטובה ביותר היא לספר
הכול כדי שכולם ידעו את האמת.
מה?
-כן, זה הטוב ביותר לכולם.
הטוב ביותר למי?
לכולם מלבד לי ולבת שלי.
אמרת שאת לא יודעת
אם בן הוא האב,
אבל את בטח יודעת
מי עוד יכול להיות.
זאת הבעיה? הגברים האחרים?
-לא, עצרי פה.
זה שאת פה במשרד המפואר הזה
בבגדי מותג לא מקנה לך זכות...
יש לי זכות, כי בגללך
אני משקרת לבעלי.
את משקרת בגללך.
את רוצה לספר לו?
לא ראיתי את בן שנים,
אין לי קשר איתו,
אבל אני בטוחה שהוא
לא ישמח לדעת שמרמים אותו,
ואני לא נשואה לו.
תגידי לבתך להתרחק ממנו.
תגידי לבעלך להתרחק מבתי.
כי אם הוא יגלה, לומיאר,
אהפוך את החיים שלך לגיהינום.
את כבר עושה את זה.
סול, חזרי הנה!
תירגעי, תירגעי.
מה קרה?
-תוריד את היד ממני.
חכי, תירגעי.
תירגעי, הכול בסדר.
-את צריכה משהו?
שנזמין לך
רכב לנסוע הביתה?
אני צריכה ללכת מפה, סליחה.
-תירגעי, חכי.
איזו כפוית טובה.
עכשיו אני סקרן, מה האישה
הזאת באה לעשות פה, לומיאר?
היא באה לשאול
כמה דברים על הביטוח.
כן, על ההסכם.
-כן.
עכשיו תענה לי אתה, תאו. למה
היא הגיבה ככה כשראתה אותך?
את צריכה עזרה?
-לא, פשוט המכשירים האלה...
האמת היא שזה זמן רב שאני
לא מתאמנת בחדר כושר.
אם תרצי, אוכל ללמד אותך
להשתמש בכמה מכשירים,
התלמיד שלי הרגע הודיע
שהוא יאחר.
לא, מה פתאום, אני לא רוצה
להפריע. -את לא מפריעה.
נעים מאוד, אלנה.
-כבר נפגשנו פה פעם.
נראה לי שאז לא היה
יום טוב, נכון?
עדיף שנתחיל מאפס.
מה שמך?
שמי קלרה.
-נעים להכיר אותך, קלרה.
אני יכולה? -כן.
-ברשותך. -תודה.
יש את זה, את קובעת את העומס
שאת מסוגלת לו כרגע. קדימה.
זה מעט, אבל ננסה.
-כן.
יותר טוב פה? -היכן שתרגישי נוח
יותר. הינה, את כבר מצליחה.
את צודקת, ז'ניפר,
צריך להקדיש הרבה ללימודים.
אוטביו פעם היה כזה.
-היי, אימא, אני עדיין כזה.
הינה המכונאי, הוא אומר שצריך
להחליף עוד חלקי חילוף.
אבא שלך צודק, אני צריכה
להחליף את הרכב מהר וזהו.
יכול להיות שזה המצת?
את רוצה שאסתכל על...
לא. אני צריכה לעבור
דרך המוסך לפני שייסגר.
מלצר, תוכל להביא לי את החשבון?
לא ולא, הארוחה הראשונה עם כלתי,
אני מתעקשת להזמין.
תודה. אני צריכה להזמין אובר.
וואו, מפה לשכונת פנייה
יעלה לך הון.
טאטה לפעמים מזמין לפיידדי
ולדעתי זה כבר יקר.
יש לי פה קוד למבצע, את רוצה?
כן, בטח.
-אשלח לך.
מי שגר בצפון העיר ואוהב
לטייל בדרום סובל.
שלחתי.
"העוף שלי נפלא,
"ברוטב חרדל ודבש,
"יש גם אורז אוורירי
"והטוגנים נהדרים,
"יש קנז'יקה ויש דייסה..."
היי, אימא.
היי, בתי. איך היה אצל
הדי.ג'יי בלר, בלאייר?
היה ככה ככה,
היה טוב, לא יודעת.
מה קרה? קרה משהו לא בסדר?
לא, חם לי. ירדתי בתחנה
הלא נכונה, באתי ברגל.
לכי לרכב, תשתי משהו קר.
תנוחי קצת.
אני אקח אותה. בואי, חברה.
קדימה, מה הבעיה? מה קרה?
אני מכירה את הפרצוף הזה.
שוב פגשתי את תאו.
מה זאת אומרת?
השטן הזה לא מרפה.
הפעם היה יותר גרוע
כי הייתי עם לומיאר.
מה?
-לומיאר הזמינה אותי לשיחה.
בנז'מין וז'ניפר קרובים יותר
ויותר ואני לא יודעת מה לעשות.
ועוד יותר גרוע, עכשיו אני
בטוחה שתאו עדיין חבר שלהם.
מה ההפתעה? כל העשירים מכירים
זה את זה ועוזרים אחד לשני.
ואיך אוכל להרחיק את ז'ני
מהאנשים האלה?
זאת אומרת שגם אתה היית
חבר של סול?
לא, "חבר" זו מילה
מאוד רצינית.
קשה להגיד את מי
היא לא השכיבה.
ובן עשה רומנטיזציה לקשר הזה
כל השנים האלה.
כן, כי בן חושב רק על מה ששלו,
על הפופיק של עצמו.
אבל אני לא, אני שם לב
לכל הפרטים מסביבי.
לכן אני סקרן לדעת למה
היא באה לפה באמת.
אמרתי לך, היא באה
להבהיר כמה ספקות לגבי הביטוח.
הביטוח כבר שולם, לומיאר,
לא מתנהל שום תהליך,
למה את משקרת לי?
בסדר, את יכולה להסביר לי מה
היא באה לעשות פה? בנז'מין.
לא, אני לא רוצה שבן ידע.
הוא בטח היה אוהב לראות אתכן
יחד, שתי הנשים של חייו.
הוא בטח חולם על זה.
אני הייתי חולם.
בן לא כמוך.
הוא חזר לחשוב על סול
בגלל התאונה הארורה הזאת.
אז הוא חושב עליה.
-תפסיק, תאו.
מה העניין? ספרי לי את האמת,
לומיאר. ספרי לי, אשמור סוד.
את יודעת שאני טוב בזה.
יש לנו יותר מדי סודות ביחד.
לומיאר, את באמת לא סומכת עליי.
אני עוזר לנישואים שלך, אבל
את צריכה להגיד לי מה מתרחש.
לא מתרחש שום דבר, לכן אין
שום דבר שבן צריך לדעת.
אל תדאגי, לא אגיד לבן כלום,
אבל תהיי חייבת לי.
לאן אתה הולך?
-באתי לבנז'מין, הוא איננו.
עכשיו תהיי רגועה.
אל תחשבי שאת
הנושא היחיד שלנו.
צ'או, חבר'ה, להתראות.
-צ'או. -תודה.
אשמח מאוד אם תזמינו אותי
למפגשים אחרים.
חוץ מלהיות סטודנט לשעבר, יש לי
פרויקט למחקר פה ב"איקאס".
כן? אדוני ילמד פה?
-לא! "אדוני, אדוני, אדוני".
"אתה". לא, לא אלמד, זאת
סדנה בנושא רפורמה פלילית.
אתה יכול לצרף אותי לזה,
אני יודע מה זה להיעצר שלא בצדק.
כן, אחי, אני מתאר לעצמי
את התרעומת שלך.
כן, וזה לא רק תרעומת,
זו טראומה.
לעולם לא אצליח לשכב לישון שוב
בלי לחשוב על זה.
בדיוק המקרה שלך עורר בי
ההשראה לעשות את זה.
זה פרויקט באמת מהותי,
אבל אני הרי לא סטודנט למשפטים.
אני לא יודע אם אני יכול
לתרום משהו. -מובן שאתה יכול.
אם הכול ילך כשורה, נצטרך
תלמידים מתחומים שונים.
לטיפול בתקשורת למשל.
-נכון. -מוצא חן בעיניי.
וואו, כנראה קרה משהו.
השיעור של היום: עו"ד לא יכול
לכבות את הטלפון שלו לעולם.
היה טוב לראות אתכם, תגידו לז'ני
שהתגעגעתי אליה ושמסרתי חיבוק.
נשיקה, עד הפעם הבאה.
-נשיקה, צ'או. -צ'או, צ'או.
צ'או, אימא.
-צ'או.
נשיקה.
-נשיקה, בן.
אתה לא תלמיד מלגה על בסיס
ההכנסה המשפחתית?
פשוט כבר זמן רב
שאבי לא משלם מזונות.
סליחה שאני שואלת, אבל איך הוא
דיבר על החלפת מכוניות עם אימך?
תראי, ההורים שלי היו
במצב כלכלי טוב,
אבל אחרי שהם נפרדו המצב
התחיל להיות קשה.
אבי ממילא מעולם
לא שילם את המזונות,
אבל... אחרי שבגרתי הם שוב
התקרבו, אני לא יודע.
את באמת מטילה ספק בעובדה
שהוריי סוף סוף בקשר חברי שוב?
סליחה, טאטה, אבל זה
נראה לי מוזר,
אימא שלך מזמינה אובר לפנייה,
אוטו חדש, היא משלמת את החשבון.
וואו, אפילו כשאת מתנצלת,
את שופטת אותי.
לא נמאס לך להיות בעלת האמת?
סול, חשבתי שלא תעני לי,
צלצלתי כמה פעמים.
את מתחמקת ממני?
לומיאר, אני לא עומדת לרשותך.
חשבתי שאמצא אותך פה.
ברונה, נראה לי שאת צודקת,
הגיע הזמן שנחליף נקודת מכירה.
אני צריכה לדבר איתך ביחידות.
לומיאר, בטח כשגדלת קיבלת
כל מה שרצית ברגע שרצית.
את לא יודעת כלום על חיי.
-הגיע הזמן שתלמדי לקבל "לא".
בסדר, אז אני יכולה
לדבר פה ליד כולם,
מצידי אין בעיה.
מה את רוצה מהבת שלי,
אפשר לדעת?
נכון, מה את רוצה ממני?
הבנתי שהיה לך קשר עם תאו ושהוא
גם יכול להיות אביה של ז'ניפר.
בגלל זה נלחצת כל-כך, נכון?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
שקית גדולה כזאת, מנייר,
זה של מותגים, נכון?
יש אפילו מתנה בשבילך.
אני רוצה להבין מאין למובטלת
יש כסף לכל החגיגה הזאת.
היא אפילו לא הסתכלה
על המתנה.
החבר שלי הלווה לי לראיונות
עבודה, הבנת? שיהיו לי בגדים.
ידעתי שיש משהו לא תקין
בכל הסיפור.
אימא, את אפילו לא מכירה אותו
וכבר אומרת שהוא לא שווה.
בדיוק בגלל זה, לו היה הגון
הוא היה פה בבית.
ז'ני, תוכלי לסגור
את הברז בשבילי, בבקשה?
הלחץ יכול לפתוח כאן...
הכול בסדר?
-וילמה.
את נראית לי מוכרת כל-כך.
אני בתם של דורה ופאביו,
זה שניהלת איתו רומן
כשהייתי קטנה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז