התיאטרון מלטף את הנשמה, דורה.
פאביו, וילמה,
למה שלא תעשו הצגה כאן?
בכבוד רב, כמובן.
הבת שלי לא יכולה
להיות פרי אונס.
אנחנו נזייף את התוצאה
של בדיקת הדנ"א הזאת
ואסור לאף אחד אחר
לדעת על זה.
איך הצלחת ליפול כל-כך,
ובגלל אישה?
את לא מדברת בהיגיון, לומיאר.
שיחדת שני עובדים
מהמעבדה הראשונה
כדי שהתוצאה תראה
שאתה אבא של ז'ניפר.
תספרי, תפסנו אותם?
נגמרה הפוזה של בנז'מין הקדוש?
הבדיקה לא שונתה.
לכי. את יכולה ללכת,
לכי הביתה.
המציאות שקוראת לך הרבה
יותר גדולה מהריאליטי הזה.
אם הוא עשה את זה לקייטי
יכול להיות שהוא עשה את זה
לנשים אחרות.
יכול להיות שהייתה מישהי
שלא רצתה אותו כמו אימא שלי
ואז הוא...
ויכול להיות שהפשע הזה
לא התיישן.
נראה שאם תאו לא שיכנע מישהי
הוא סימם אותה
כדי לקבל את מבוקשו.
אני יודעת, אימא.
אני יודעת שתאו אנס אותך.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 60
איך זה נודע לך, ז'ניפר?
זו הייתה קייטי, היא שמעה
אותך מספרת לברונה ולבן.
אבל זה לא חשוב, אימא.
אלוהים, אני מצטערת כל-כך.
עכשיו אני מצליחה להבין את
הפחד שלך, את התגובות שלך.
סלחי לי אם גרמתי לך לחוות
מחדש את כל הטראומה הזאת.
לא רציתי להיות הבת...
לא רציתי.
בתי, ז'ניפר.
תסתכלי עליי.
תסתכלי עליי, תסתכלי.
תסתכלי לי בתוך העיניים.
אם המשכתי בחיים שלי
אחרי כל מה שחוויתי
זה כי אלוהים שלח לי אותך,
וכשחשבתי ששום דבר לא יסתדר
היה בתוכי כוח שאמר שכן
כי היה לי אותך.
ואז קרלאו,
אבא שלך,
נכנס לחיים שלי
והבנתי כמה אהבה
עדיין קיימת בעולם הזה
וכמה מגיע לי להיות אהובה.
וגם לך מגיע להיות
אהובה מאוד, בתי, ואת אהובה.
אימא, הייתי רוצה כל-כך
לדעת את זה לפני כן.
לא הייתי מתנהגת ככה
אילו ידעתי. סליחה.
גם אני לא ידעתי
בדיוק מה חוויתי.
במשך זמן רב הרגשתי אשמה,
הרגשתי ואני עדיין מרגישה
מלוכלכת בגלל כל מה שקרה
למרות שאני יודעת
שאני הקורבן.
לא הייתי אשמה בכלום. בכלום.
לכן עשיתי כל מה שעשיתי.
התרחקתי מבנז'מין, שיקרתי.
הכול כדי להרחיק
את תאו ממך.
ולא הצלחתי.
אורפאו? אתה זוכר אותי?
-לא. מהיכן אנחנו מכירים?
זו אני, ונסיניה דה ז'קיירה.
הנסיכה של הנשף של ננן.
אבל את קצת שונה, לא?
כן, החיים לא האירו לי פנים.
אימא.
-כן, בתי.
אנחנו צריכות לגרום לו
לשלם על מה שהוא עשה.
הפשע שהוא ביצע נגדך כבר
התיישן, אבל היו עוד קורבנות
ואני ואבא שלי חוקרים.
רגע אחד, על מה את מדברת?
את מתעסקת בזה, ז'ניפר?
ובנז'מין עוזר לך?
עוד לא מצאנו אף אחת שמוכנה
להתלונן נגד תאו,
אבל אני לא אוותר.
בתי, האם כל זה לא לימד אותך
להפסיד לדוש בעבר?
אימא, זה גדול יותר מאיתנו.
אנחנו מדברות
על פושע שמסתובב חופשי,
ועל הכאב של כל הנשים האלה.
על הכאב שלי כשהחיים שלי
חשופים ומתהפכים על פיהם.
ז'ניפר, אני לא יודעת
מה יקרה מחר.
עכשיו אני מועסקת בלהקה,
אבל זה יכול להשתנות בכל רגע.
אני מודאגת הרבה יותר
מהעתיד שלי מאשר מהעבר שלי.
והכאב של הקורבנות הבאים?
בתי, אני...
אימא!
היי, יקירתי!
כמה התגעגעתי אלייך.
בתי, כמה טוב.
אימא, מתי מרוב געגועים
וחזרתי הביתה.
תראו את מי הזמנתי
לאכול איתנו ארוחת ערב.
היא התעקשה להזמין אותו
בפני הכומר.
מה קורה, משפחה?
-מה נשמע, אוגו?
תראי מה דוד אוגו לימד היום.
איזה דוד, דודה?
אני בגיל של אחותך.
זה יפה מאוד, דודה.
פישלתי, חזרתי בלי להודיע.
-לא, אני שמחה שבאת.
קהל מלא, איזה יופי.
יחי התיאטרון. בני היקר.
אהובתי.
-כמה אתה יפה, אהובי.
את בסדר?
כן. לא, כלומר, אני קצרת רוח
כי ההצגה הזאת לא מתחילה.
למה היא מתעכבת?
בסדר, אני אלך פנימה
ואעשה סדר, טוב?
בסדר, אהובי. אז תשבור רגל,
לא ככה אתם מאחלים הצלחה?
לשחקן אסור להודות, ידעתם?
-סליחה על ההפרעה.
פאביו, גברת וילמה אמרה
שאם לא תבוא עכשיו
היא תשבור את זה
על הראש שלך.
אין לי ספק. ביי.
כמה האהבה שלהם יפה.
שחקנית טובה יודעת
להעריך את השתיקה.
איבדת עכשיו הזדמנות טובה
להיות בשקט.
היי, הקהל קצר רוח.
יש לנו מסורת בתיאטרון
לעשות טקס לפני כל הצגה.
תנו את הידיים שלכם.
מלאך שומר שאותי מלווה,
אל תנטוש אותי,
לא בלילה ולא ביום,
בבקשה, בבקשה, הנחה אותי.
אני לחוצה.
בסדר, כל אחד למיקום שלו.
קדימה, בואו נתחיל.
לא, אתה לשם, סידאו.
-לשם, לשם.
"אילוף הסוררת"
מאת ויליאם שייקספיר.
אנחנו במאה ה-16
בעיר האיטלקית פדובה.
אני מציג בפניכן שתי אחיות.
קתרינה, המבוגרת יותר,
בעלת אישיות חזקה ועצבנית.
וביאנקה, הצעירה,
שאהובה על כולם.
אביהן של שתי האחיות
מסרב לתת לביאנקה להתחתן
לפני קתרינה, לייאושה
של ביאנקה ושל המחזרים שלה.
אז מופיע פטרוקיו.
הג'נטלמן האקסטרווגנטי שמוכן
לכבוש את ליבה של קתרינה.
היא מדהימה כשהיא כועסת
ומקסימה כשהיא עצבנית.
מתוקה כשהיא רכה.
ובאופן כללי,
היא מרהיבה בכל היבט.
אני חושב שמעולם לא ראיתי
אישה שיכולה לספק כל-כך כמוה.
אישה, זה כל מה
שגבר יכול לרצות.
את רוצה עזרה?
תייבש בשבילי?
לייבש מה? את הזרוע שלך?
אימא וסבתא שלי כאן.
אני מדברת על הכלים.
אני אייבש, ודאי שאייבש.
אעשה כל מה שאת רוצה.
את יודעת שאת מוצאת
חן בעיניי, לא?
אני לא יודעת כלום.
-בחייך.
אני רוצה להיות לצידך,
להיות יחד איתך.
אני מאוהב בך.
את רוצה לצאת איתי?
כן, אני רוצה מאוד
לצאת איתך.
הם ביחד! הם ביחד!
-דודה! דברי בשקט.
כן, אין צורך להסתיר,
ז'ניפר דיאני, כי שמענו הכול.
כן, אבל כדאי להסביר.
זה נכון מה שאחותך אומרת?
כן, סבתא. אני ואוגו ביחד.
אני מבטיח שאשמור על ז'ניפר
ואכבד אותה מאוד.
אני אהיה בן הזוג
הכי טוב שיכול להיות לה.
את יכולה להיות בטוחה.
-מהפה שלך לאלוהים.
אתה יודע מה אני רוצה לדעת?
אם אתה עדיין מסתובב
עם החבר ההוא שלך תאו.
לא חבר,
עכשיו הוא שותף שלי.
במקומך הייתי
אומרת לו להיזהר.
רוצים להגיש נגדו תביעה
ולהכניס את השותף שלך לכלא.
על מה את מדברת?
עו"ד חיפש אחריי כדי להציע לי
הצעה מפתה מאוד, דרך אגב.
דברי כבר, ונסה.
את רוצה להמשיך למרוח אותי?
רוצים שאאשים את תאו
באונס, אתה מאמין?
אסרב רק אם תשלם לי
קצת יותר טוב.
הסיפור הזה לא עובד איתי.
את תפתחי את הפה עכשיו.
מה שאני יודעת זה שרוצים
לדפוק את החבר שלך תאו.
מי רוצה לדפוק אותו?
אני רוצה שמות.
עורך דין בשם בנז'מין,
בנז'מין משהו.
יש לי כאן הכרטיס שלו, הינה.
הוא היה יחד עם הבת של סול,
אתה מכיר את סול?
זו שהייתה נסיכת הנשף לפניי.
אני יודע טוב מאוד מי היא.
סיפרתי לך כל מה שידעתי,
עכשיו אתה יכול לתגמל אותי?
אני צריכה כסף באמת.
בעיה שלך. לא אשלם לך
אפילו על הנסיעה הביתה.
ואם תפתחי את הפה,
את כבר יודעת.
וילמה, אני יכולה
לדבר איתך רגע?
כמובן. הבית שלך.
אהבת את ההצגה?
אהבתי מאוד
כי הייתי מאושרת מאוד
כששיחקתם בסצנה.
אתם זהרתם, הייתם מוארים.
ופאביו, מזמן לא ראיתי
אותו מאושר כל-כך.
היום הבנת את ההקרבה שהוא עשה.
הוא עזב הכול בשבילך.
מעולם לא ביקשתי ממנו דבר.
הוא הפסיק להיות שחקן
כי הוא רצה.
לא, לא מפסיקים
להיות שחקן או שחקנית.
פאביו התרחק מהבמה,
מתוך אהבה.
מעולם לא סלחתי לפאביו,
לא לפאביו ולא לך, מעולם.
אבל היום ראיתי אותך,
את פאביו ואת אריקה
מצהירים על אהבה לאומנות
בצורה מדהימה כל-כך.
פשוט על הבמה אני מרגישה אהבה,
אני מרגישה שנאה,
אני מרגישה תשוקה,
אני מרגישה שיגעון,
וכל זה אמיתי כי כל זה כתוב.
שחקנית שורדת בזכות הרגשות
שהיא שואלת מהדמויות שלה.
אולי עדיין יש לנו זמן
לכתוב סיפור חדש בשבילנו,
מערכת יחסים חדשה.
כן, זה יכול להיות טוב מאוד.
תודה.
דורה.
-כן.
אני מצטערת מאוד על המחלה שלך.
גם אני.
בוא, פרד. -לא, רגע אחד,
מה הם עושים כאן?
הם צילמו? מי נתן להם הוראה?
מי נתן להם?
אני נתתי להם, כי אני רוצה
לתעד את כל הרגשות שלי.
בוא, פרד.
תודה.
תודה, יקירתי.
מעולה, תה קינמון
מחזיר את האנרגיות. לחיים.
ואני זקוקה לזה, פאביו.
התמסרתי מאוד להצגה, אני מותשת.
לא, תפסיקי, בחייך.
היא אפילו לא שחקנית מקצועית
והיא כבר משחקת אותה דיווה.
תחסכי את זה ממני, אריקה.
כל הכבוד לכם.
כמה יפה, כמה אנרגיה!
הייתה אווירה של אושר,
אנרגיה זוהרת, זה מדהים.
היה טוב כל-כך
לראות אותך מאושרת ככה.
אני אוהב אותך.
-גם אני אוהבת אותך.
הייתי ליד דורה במשך כל הזמן
והיא נהנתה, חייכה והתרגשה.
כשראיתי אותך מאושר כל-כך
על הבמה הבנתי מה השארת מאחור.
זה נכון,
זה לא היה קל, ממש לא.
אבל בכל בוקר כשהתעוררתי
חשבתי עלייך, ראיתי אותך
ואני מודה שהייתי
עושה הכול שוב.
תפסיקו, זוג.
-כמה יפה!
אל תגרמו לי לבכות
כי הצוות של הריאליטי כאן
ואני לא יכולה להיות מכוערת.
אני לא יכולה.
אני יכול לברך
את הכוכבת הגדולה מכולן?
כוכבת נשכחת בפינת השמיים.
כמו שאימא שלך נהגה לומר.
כשאני רואה אותך ואת אבי יחד,
קשה להסביר,
אבל הלב שלי כאילו
קפץ משמחה.
לואי, אתה יודע שלא עזבתי
את הבמה כי רציתי.
אתה יודע את זה.
ההצעות הלכו ונעלמו
וגם ההזדמנויות.
אבל לעומת זאת, אתה, לואי,
אתה הפנית את הגב לקהל,
לציבור שלך, הפנית את הגב,
בני, בוא לכאן.
לא הייתה לי ברירה, אימא.
אני במשבר, אני לא מסוגל.
תיזהר, כי אלי ההצלחה
קטנוניים וקנאים.
ביום שתרצה לחזור אולי תגלה
שהם כבר נטשו אותך. תיזהר.
אז חזרנו לנקודת האפס?
-תני לי. -הפלצני.
כן, בתי.
קורבן אפשרית שתגיד מה שנרצה
בתמורה לכסף זה לא מתאים.
אם היא שחקנית טובה,
מה הבעיה?
זה לא אתי, קייטי.
אנחנו לא יכולים לעשות
את הדבר הנכון בצורה שגויה.
ללא ספק.
יותר טוב, לא?
-תיזהרי לא לבלגן.
ככה?
-כן.
מה קורה, דודה?
בוקר טוב, בוקר טוב.
בוקר טוב. -קייטי,
מה הוא עושה בבית שלי?
תשאלי את בת חסותך היקרה,
אני לא קשורה לזה.
אנחנו ביחד.
-מה? -ברצינות?
באתי לכאן לקחת אותה לתחנה,
לומר בוקר טוב.
להכיר את חמי.
אתה חתיך. נעים מאוד.
קדימה.
קדימה, חברה, שימי את זה כבר.
קדימה, אחרת נאחר.
זה היה רעיון מושלם.
זה יהיה מדהים, מדהים.
לא, עוד היום אני אתחיל
לשרטט את הפרויקט...
בוקר טוב, חיים שלי.
את בסדר? קמת בהרגשה טובה?
כן, לא טובה כל-כך כמוך.
היי, לואי.
דורה, לאבא שלי עלה
רעיון שתאהבי מאוד. -באמת?
איזה רעיון?
-גם אני רוצה לדעת.
תקשיבו טוב, אני אבנה תיאטרון
באוויר הפתוח כאן במפלט שלנו.
וכשאהיה מפורסמת אציג
את כל ההצגות שלי כאן.
על מה אתם מדברים?
פאביו יבנה כאן תיאטרון
באוויר הפתוח, גברת וילמה.
תראי כמה מדהים.
איזה רעיון מגוחך.
תיאטרון כאן, בסוף העולם?
לא הבנתי למה את צוחקת.
בפני מי תופיעו, תאמרו לי,
היתושים? האופוסומים?
או הצפרדעים על שפת הלגונה?
אלו שלא שוטפות את הרגליים.
וילמה, חשבתי שתאהבי את הרעיון
שיהיה כאן אולם תיאטרון.
וזה לא יהיה
רק אולם תיאטרון.
לא, לא, יהיה כל מה שצריך.
מופעים, תיאטרון, ריקודים,
קונצרטים, מוזיקה,
אפילו סרטים!
-וואו!
אבל זה יהיה בחינם.
לא בחינם. לא, חייבים לגבות,
ולו רק מטבע אחד.
כשאומן מופיע הוא מוכר
את כוח העבודה שלו.
הוא לא עושה משחק בין חברים.
וילמה, יקירתי,
אני לא אתפרנס מזה. זה רק...
הנאה?
-כן.
כולם כאן שמו לב
שיש לך כישרון,
שאתה עדיין אחד מאיתנו.
אל תזלזל בעבודה שלנו.
סליחה, אבל איבדתי את התיאבון.
גברת וילמה, אל תכעסי.
בכנות, אני כבר לא יודע
מה לומר לך.
תירגע, כי באתי
להציל את עורך.
זוכר את ונסה?
-אין לי מושג, מי זו?
ונסיניה היא
עוד אחת מהמופקרות
שהשתמשת בהן, נהנית איתן
וזרקת אותן.
מה העניין,
עוד ילד שעליי להכיר בו?
לא, אבל בנז'מין אחיך
ובתך חיפשו אחריה
והם יגישו נגדך תלונה
על אונס, בעזרתה.
אונס? איזה אונס?
לא היה שום אונס.
בעיקר כי היא...
-בזה תצטרך לשכנע את השופט.
לא ייאמן, הכול זה פשע עכשיו.
האנשים האלה לא מבינים.
אם מבקשים הסכמה על כל דבר
זה מוציא את כל הטעם.
היפהפייה הנרדמת הייתה רדומה
עד היום אילו זה היה ככה.
נראה שהיא התעוררה ויש
סיכוי גדול שיתבעו אותך
ואז אתה תאכל אותה, חבר.
אתה צודק.
הבעיה היא שהשם שלי
הוא הכיסוי המושלם לחברה הזאת.
אם הוא יתלכלך,
אין יותר הלוואות,
אין יותר חוזים
עם לקוחות גדולים, כלום.
נו, מה נעשה?
מה קורה, סנדק?
-מה נשמע? הכול טוב?
מעולה. למה קראת לי?
אתה צריך משהו?
כן. אבל קודם כול
אני רוצה לדעת
אם אתה זוכר
את החוב שלך אליי.
כמובן. בלעדיך לעולם לא היו
נותנים לי לעזוב את עולם הפשע.
מזל שאתה יודע.
החברה שלך בעצמה, הדתייה ההיא,
נודע לי שהיא ניסתה
לעזור לך וזה לא הצליח.
הבת של דודה סול,
אתה לא זוכר אותה?
עכשיו אנחנו ביחד.
עוד יותר טוב.
כל הכבוד לך.
אתה תגרום לחברה שלך
להפסיק עם השיגעון הזה
לרצות לתבוע את תאו, ואז
לא תהיה חייב לי יותר כלום.
היי, אימא.
גם אתה הלכת להניח את אבן
הפינה של תיאטרון ז'קוטינגה?
אל תדברי ככה, אימא.
אבא מתלהב מאוד, וגם אני.
חשבתי הרבה על מה שאמרת לי
על הפניית הגב לבמה.
לא דיברתי רק על הבמה.
אמרתי: להפנות את הגב להצלחה.
כלומר, אולם מלא, כרטיסים,
ולא לעשות אומנות בחינם
לחצי תריסר היפים,
צרצרים ופרפרים, בחייך.
אימא, אבל אני לא צריך לחזור
על אותה נוסחה כל הזמן.
לואי, לא מתעסקים עם צוות
מנצח, זה היגיון בסיסי, בני.
אבל לא יכולתי להמשיך
לשחק את המשחק הזה, אימא.
מה אתה רוצה? לשיר לגחליליות
של לומיאר? זה ישמח אותך, בני?
אני לא יודע.
אבל כשראיתי אותך
ואת אבא שלי על הבמה
הבנתי שהניצוץ הזה בעיניים
זה מה שאני רוצה,
ואני צעיר, אימא,
אני מוכן להסתכן.
טוב, ומה אני אומר
לחשבונות שלך?
אני אומר: חכו רגע,
האומן מהרהר. כן?
את יודעת מה הכי מלהיב אותי
בפרויקט הזה? -לא.
לעבוד עם אבא שלי.
בחייך, לואי לורנזו.
אתה חייב הכול לי.
כל דבר שיש לך הוא בזכותי,
לא בזכות פאביו חסר התועלת.
תמיד קראת לאבא שלי חסר תועלת
ואני לא יודע אם זה נכון,
ועכשיו יש לי ההזדמנות הזאת
ואני אהיה לצידו.
אני ואבא שלי וזהו.
איזה אבא?
-איזה אבא? פאביו.
ומי אמר שההיפי המשוגע פאביו
הוא באמת אבא שלך? -את, אימא.
רגע אחד, הוא לא?
קאט! רגע מותח.
שכחתי את הדריי מרטיני שלי,
אני כבר חוזרת. -לא, אימא.
את תסבירי לי מה הסיפור הזה
שפאביו אינו אבא שלי.
אני... כן, מגיע לך הסבר.
הכול התחיל עם שייקספיר.
לא, לא, תפסיקי.
תפסיקי, אני מדבר ברצינות!
אבל שייקספיר זה רציני.
לואי, לפני ארבעים שנה
פאביו ואני העלינו הפקה שלנו
של "אילוף הסוררת"
בפסטיבל קיץ בארה"ב.
זו הייתה הצלחה מגוחכת.
שבועיים של הצגות מלאות
בסנטרל פארק.
תירגעי, דבורה.
את כועסת מאוד היום.
אם אני דבורה כדאי לך
מאוד להיזהר מהעקיצה שלי.
אז אני אעקור את העוקץ שלך.
אני בספק אם תגלה איפה הוא.
מטומטם!
אילו ימים מדהימים.
הייתי מאוהבת לגמרי בפאביו
אבל הוא היה מאוהב בדורה,
לצערי.
בחודש ההוא נבחרנו
לטלנובלה "מלחמת המינים"
של סילביו די אבראו היקר.
זה היה קשור ל"אילוף הסוררת",
זה היה ויכוח בין המינים.
אימא, איפה אני נכנס
בסיפור הזה?
חכה רגע, עדיין לא סיימתי,
אני עדיין מספרת.
בחודש ההוא פאביו הטיל פצצה.
הוא התחיל לשקול לעזוב
את התיאטרון והטלוויזיה
ולנטוש אותי.
אבל לא הייתם רק רומן?
-לא מבחינתי!
בחודש הזה התחילו בארה"ב
ניסויים של הפריות מעבדה
ואני הייתי מתנדבת
ונכנסתי להיריון
על הפעם הראשונה, מייד.
כשחזרתי לברזיל כולם חשבו
שאני בהיריון מפאביו
ולא אמרתי שזה לא נכון.
אז אני תוצר
של עוקץ היריון?
לא, אל תדבר ככה,
זה נשמע דרמטי כל-כך, לואי.
אתה פרי של ניסוי מדעי
שעזר לנשים רבות כל-כך.
למה, אימא?
למה מעולם לא סיפרת לי את זה?
למה מעולם לא סיפרת את זה
לאבא שלי? לפאביו? למה?
כי חשבתי שעדיף שתרגיש שאתה
בן של אב נעדר מאשר של מבחנה!
זהו? זה כל מה שיש לך
לספר על אבא שלי?
הוא תורם מספר 37.
ואת אומרת את זה
בטבעיות כזאת?
את אומרת את זה כאילו את מדברת
על תפריט ארוחת הערב?
עוגת ג'קפרוט! עוגת ג'קפרוט!
אני יודעת שזה הלם בשבילך.
אבל יש דברים שאנחנו צריכים
להתרגל אליהם בחיים.
החיים הם כאלה.
את רעה, אימא. את רעה,
את אכזרית כלפיי.
נראה שאת נהנית
לגרום לי לסבול, למה?
אני חושבת שגילמתי כל-כך הרבה
רשעיות בתיאטרון ובטלוויזיה
שבסוף אני לוקחת
איתי משהו מהן הביתה.
אני שונא אותך.
אני אוהבת אותך.
למרות הכול, למרות שאני נראית
מרשעת, אתה חלק ממני, לואי.
ואני אוהבת אותך.
אני מצטערת מאוד.
אני חושב לבנות את כל התיאטרון
באמצעות טכנולוגיות
של בנייה ביולוגית.
זה יהיה יפה מאוד שאתה ולואי
תעבדו יחד. זה יהיה יפהפה.
אבל מי היה מאמין שהבן שלי
יהיה זה שיחזיר אותי לבמות.
טוב, לפחות לבמה אחת.
כי הוא ירש ממך
את האהבה לאומנות, אהובי.
ואני גם חושבת שהפרויקט הזה
עושה לך משהו טוב מאוד.
אני שמחה מאוד.
פאביו, פאביו, פאביו.
-היי.
ספר איך הרגשת כשגילית
שאתה לא אביו הביולוגי
של לואי לורנזו.
אבל תעשה את זה עם רגש,
עם מבט למצלמה. אתה יכול
לבכות, אין בעיה, קדימה.
מה זאת אומרת?
אני לא אביו של הבן שלי?
כבר אמרתי את מה
שהיה לי לומר.
אני אארוז את המזוודות שלי
עכשיו ואיעלם.
ברשותך, לואי.
אני בחדר שלי.
כן, כל החדרים כאן זהים.
הבחורה הזאת,
היא הרגע סיפרה לי...
שאתה לא אבא של לואי.
זה נכון.
אבל את יודעת מי?
כמובן. זה תורם מספר 37
מפרויקט אמריקני
של הפריות מעבדה.
אתה זוכר שעשינו את "אילוף
הסוררת" לפני ארבעים שנה
בסנטרל פארק?
ברשותכם, כבר עמדתי לצאת.
-וילמה קמפוס.
אני מכיר אותך טוב מאוד,
ובבקשה, תפסיקי להעמיד פנים
שזה משהו חסר חשיבות.
מה זה הסוד הזה שאכל אותך
במשך כל השנים האלה, וילמה?
זה רק עוד עוקץ היריון,
כמו ששיחקנו פעמים רבות
בטלנובלות רבות.
סוד ששמרתי במשך כל-כך
הרבה זמן ושרף אותי מבפנים
שלא הצלחתי אפילו
לישון בלילה.
חשבתי כל-כך הרבה פעמים
לספר לך הכול.
למה לא סיפרת?
-לא היה לי אומץ.
אפילו כשהיה ברור שלעולם
לא תעזוב את דורה ולומיאר.
אני חושבת שמרוב שסיפרתי
כל-כך הרבה שהילד הוא שלך
בסוף האמנתי שזה נכון.
אבל מה עם כל האהבה
שהרגשת כלפיו?
האהבה ההיא התקררה,
היא הפכה לאבן כאן בפנים.
כמו כל האהבות כשהן מתפוגגות.
אני כבר הולכת.
אני צריכה ללכת.
לאן את הולכת?
נגמר החלק שלי
בפנטומימה הזאת.
אל תעזו אפילו!
דווקא עכשיו,
כשסוף סוף התקרבנו אחד לשני.
השתנה משהו בשבילך?
בשבילי לא.
בני,
אני חושב שמעולם
לא הייתי האב שהגיע לך
אפילו כשחשבתי
שאתה הבן הביולוגי שלי.
אני עדיין לא מצליח
להבין את הסיפור הזה.
כן, אבל אתה יודע מה טוב?
שלפחות עכשיו
אנחנו יודעים את האמת,
ותמיד טוב לבסס קשר
על בסיס האמת. לא, דורה?
כן, ולשניכם יש משהו במשותף.
יש לכם לב טוב, אתם רגישים.
אתם שני אומנים.
אני יכול לבקש ממך משהו, בני?
-כמובן.
אל תלך איתם.
תישאר כאן איתנו.
"משפחת לורנזו"? לא, אין לי
עניין להשתתף בריאליטי.
לא, אין לי קשר עם אחי.
מה זאת אומרת שהוא לא אחי?
וילמה אמרה
שפאביו אינו אבא שלו.
זו בדיחה? תקשיבי,
אני עורכת דין.
באתי למסור את הבדיקה
של תיק חברת הנדל"ן
ובסוף שמעתי חלק מהשיחה.
הכול בסדר עם המשפחה שלך?
אימא שלך?
אני מדברת כל הזמן
עם אימא שלי,
ואבא שלי אמר שיודיע לי
אם יקרה משהו,
אבל זו הייתה מתיחה
לגבי ריאליטי עם לואי לורנזו.
אבל באמת יש ריאליטי כזה.
סול נסעה עם כל הלהקה ללומיאר
בדיוק בגלל זה.
בכנות, לעולם לא הייתי
משתתפת בדבר כזה.
תאר לך, ריאליטי,
חשיפה לשם בידור.
אני וסול שונות מאוד, אבל אני
חושבת שאתה כבר יודע את זה.
ברשותך.
היי לכולם,
אני רוצה להודיע משהו.
אני רוצה לומר
שהריאליטי נגמר.
תודה רבה, יקירתי,
התכוונתי לומר את אותו דבר.
כבר היו לכם רומנים,
דרמה, קומדיה.
מרשעת, בחור טוב,
ליצני חצר, מופע שלם.
אבל החוזה שחתמתם עליו...
שנצלם עד הסוף, וזה הסוף.
המופע נגמר.
טוב, אנחנו נארוז
את הדברים שלנו.
אני מחכה לכם
עוד עשר דקות בוואן, טוב?
זה הבית של אבא שלי
ואני אשאר כאן.
אני מתחילה להיות קצת מבולבלת,
הוא אבא שלו או לא?
איווי, לכי תארזי
את המזוודה שלך, לכי, יקירתי.
קדימה, קדימה.
קדימה, ברשותכם, בואו נלך.
בואו נזיז את הישבנים האלה.
קדימה.
לואי, תרגיש טוב,
כוכב פופ שלי, טוב?
ויטיניו.
אני מקווה שיום אחד תסלח לי.
אני לא מסוגל לסלוח לך עכשיו.
אבל שום דבר לא משנה את העובדה
שאת האימא היחידה שיש לי.
קאט!
זה הטייק האחרון.
ברונה?
השתגעת להשאיר את הדלת פתוחה?
מה אם מישהו ייכנס?
ברונה?
היי.
היי, חברה.
כבר הגעת לבית שלי?
קפצתי רגע למכולת.
אני כבר חוזרת, טוב?
כן, זה יהיה מהיר, נשיקה.
ברונה? ברונה?
את יכולה לעשות לי טובה?
ברונה? מי בסלון?
קייטי, זו את?
את יכולה להביא לי את המגבת?
השארתי אותה שם
כשהלכתי לקבל את המשלוח.
היי, בנז'מין, סול כאן.
לא אוכל לתת לך את המגבת
כי אני עומדת לצאת.
לא, סול, חכי, חכי.
לחכות למה? אני...
סול, המגבת.
את לא צריכה להילחץ.
-מי לחוצה? אני לא לחוצה.
אני לא יודע,
נראית קצת נבוכה.
כמובן. חשבתי שתתייבש בפנים,
לא כאן באמצע הסלון.
רציתי שתהיה לך חברה.
אני לא צריכה חברה, אני...
תאמר לברונה
שאחזור אחר כך, טוב?
תישארי, לא, תישארי, בבקשה.
אפילו לא היה לנו זמן
לדבר כמו שצריך
אחרי שז'ני גילתה
מה תאו עשה לך.
בנז'מין, בשביל מה
לומר את זה עכשיו?
אתה יודע שמבחינתי
היא לעולם לא הייתה יודעת.
אבל אילו יכולתי
אני בעצמי הייתי שוכחת.
את חושבת שאת מסוגלת?
לא.
ולראות את ז'ניפר מתעסקת
בכל זה רק מכאיב לי עוד יותר.
אני מצטער מאוד על זה.
אבל את מכירה את ז'ניפר, יש
לה רצונות משלה. -אני יודעת.
אפילו אם הייתי רוצה
לא יכולתי לגרום לה לוותר.
אני יודעת טוב מאוד
איך עובד הראש של הבת שלי.
המקסימום שאני יכול
זה ללוות ולתמוך, גם בך.
אני רוצה שתדעי שאת יכולה
לסמוך עליי שאדאג לה
כאילו אני אבא שלה באמת.
כי ככה אני מרגיש,
שהיא הבת שלי.
תודה, באמת.
אני... ברונה! ברונה.
-ברונה.
ראיתי אותך, בואי לכאן.
הגעת, כמה טוב.
היי.
-חיכיתי לך.
הפרעתי למשהו?
מה פתאום.
-לא, את משוגעת?
לא? אם תרצו אני יכולה
לחזור לבית שלי אחר כך.
תפסיקי עם זה, ברונה.
סליחה, הרטבתי כאן הכול.
אני אמצא דרך לייבש את זה,
אביא מטלית ממרפסת השירות.
ברשותך.
מה עוללתם, חברה?
-על מה את מדברת?
כלום. ברונה, למען האל.
בוקר טוב, משפחה!
-בוקר טוב!
איפה הבקבוק?
את כבר עם מיץ בבקבוק?
הינה, כבר שמתי.
כשאני רואה אתכן מתרוצצות ככה
זה עושה לי אפילו חשק לחזור
למכור חמגשיות. את מאמינה?
אל תתחילי, כי עכשיו יש לי
אפילו ציבור לקוחות משלי.
אל תתפסי את מקומי.
אל תדאגי, אימא, אני אנקה
את הבית כי הוא זקוק לזה.
ולמה שלא תלכי לבית שלי
לקחת חומרי ניקוי?
תשתמשי בתירוץ הזה,
בנז'מין עדיין שם, הוא לא יצא.
מה זה הדבר הזה, ברונה?
תפסתי אותם באווירה
רומנטית מאוד, גברת מרלני.
ברונה!
אימא ואבא שלי?
אני מחבבת את בנז'מין.
צאי איתו, אימא.
מה זה?
-גם אני בעד, בתי.
האם ארבעתכן יכולות
להפסיק להתערב בחיים שלי?
האם יכולה להיות
לי קצת פרטיות?
אני אחשוב על זה.
היי, גברת מרלני. מה נשמע?
לא, זו לא סבתא שלי.
זו אני, דודה.
היי, דודיניה, מה נשמע?
הכול בסדר?
רציתי לדעת אם תוכל לבשל
שוב הערב אצלנו בבית.
אהבנו את האוכל שלך כל-כך.
כמובן, ודאי שכן, ברור.
אני אצא מהעבודה
ואבוא ישר לבית שלכן.
בסדר?
בסדר, סיכמנו. נשיקה.
היי, ולריה, מה נשמע?
פשוט קרה משהו לא צפוי
ברגע האחרון בעבודה
ואני חושב שאצטרך
לבטל את המפגש שלנו היום.
אבל אם תוכלי,
אשמח לקבוע למחר.
זה בסדר מבחינתך? נשיקה.
ראית, סבתא?
בנז'מין לא רק מכין אוכל שיקי,
הוא גם יודע להכין אמפנדות.
ואני אמרתי משהו, דודה?
זה מתכון משפחתי.
מריה אדוארדה, בואי לא נדבר
בפה מלא, בבקשה. -אמן.
ז'ני, לא תאכלי
את האמפנדה שלך?
רק התבוננתי לי כאן,
וזה היה תמיד ככה
אילו בן היה אבא שלי באמת, לא?
בתי, אני אבא שלך באמת.
ואנחנו יכולים לאכול ככה
בכל פעם שתרצי.
כל שבוע?
בסדר, כל שבוע, קבענו.
קבענו?
-קבענו.
זהו, שטפתי את הכלים.
לא היית צריך, בנז'מין.
אין שום בעיה.
אם אבוא לכאן כל שבוע
זה לא יהיה כדי לעשות לכן
עבודה נוספת.
השארתי אמפנדה
כדי שתיקח לברונה וקייטי.
אני חושבת שהן ישמחו,
ורציתי להודות לך על היום.
לא רק על ארוחת הערב,
גם העזרה שלך בעניין תאו
חשובה לי מאוד.
לעולם לא אשאיר
אותך שוב לבד, סול.
ואני חושב שכבר הבנת כמה אני
רוצה לחזור להיות חלק מחייך.
נראה שנשות הבית הזה
עשו איתך יד אחת.
ואת? מה את רוצה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הלילה שלנו כאן
היה יפה כל-כך.
הייתי רוצה לחלוק אותו
עם העולם.
כן, הוא באמת היה יפה.
אבל הוא רק שלנו, טוב? תמחקי.
אין טעם לעשות
את הפרצוף הזה, טוב?
את יודעת שאני לא אוהב את זה.
טוב, אבל לפני כן
זה היה העמדת פנים,
זה רק היה כדי למשוך קהל,
אבל עכשיו זה באמת.
אמרתי לך שזו אהבה, יורי.
חברה, תאמרי לי משהו,
הבחורה הזאת שתאשים את תאו,
ז'נאינה, איך היא?
היא אישה גבוהה ויפה.
היום בשלוש אני אדע
אם היא באמת תסכים
להתלונן נגד האידיוט הזה.
אני אספר לך הכול,
אל תדאגי.
תצלמי אותה. לא, יותר טוב,
מה השם של סלון היופי שלה?
אני באמת צריכה
לעשות מניקור.
את לא תאמיני לצירוף המקרים.
שם הסלון הוא "נסיכת
השמש (סול)", את מאמינה?
אני לא מאמינה.
הלו?
השתגעת, ז'נאינה? את רוצה
לראות את אלוהים לפני הזמן?
מה זה? מי מדבר?
-זה לא עניינך.
תוציאי לך מהראש את הרעיון
לדפוק את תאו, שמעת?
אחרת תתעוררי עמוק באדמה.
את וכל המשפחה שלך.
הבנת או לא?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר