אם באמת תהפוך
לנאשם בתיק הזה,
נצטרך לייצר ראיות
כדי להראות מי אתה באמת,
להראות את האופי שלך,
מי אתה בחברה.
נכון. אראה שמה שאני רוצה
לעשות הוא נכון.
אבל אני לא מסכים לחשוף
את בני. -הבן שלנו.
אז למה את מדברת על זה איתי?
כי פרסומת של זוג
מניבה הרבה כסף,
ואם מדובר במשפחה,
זה ערך משולש,
ואנחנו זקוקים לכסף כדי לגדל
את התינוק "גיגורי".
העבודה באתר הצילומים היא רק
למסור ולאסוף את החמגשיות?
באופן בסיסי, כן.
את לא חושבת שאצליח למכור
מוקדם יותר עם ברונה,
ולעשות את זה אחר כך?
אני רוצה להודות בפומבי
לתורם שלנו שזה עתה הגיע.
תאו בסטוס.
תאו? תאו, תאו.
תאו, דבר איתי.
תאו, לא, תאו.
אל תתעלף, תאו,
תסתכל עליי! תאו!
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 70
שב.
ניסיתי לקחת אותו לבית החולים
אבל הוא לא רצה בכלל.
לא, אני בסדר, הכול טוב,
זה היה רק לחץ דם נמוך.
מה עשית לו, בנז'מין?
מה עשיתי לו? החזקתי אותו
שלא ייפול באמצע הרחוב,
הכנסתי אותו לאוטו
והבאתי אותו לפה.
זה מה שעשיתי לו.
בסדר, תירגע,
התבטאתי לא טוב.
לא נראה ששתית.
נראה שזאת באמת
נפילת לחץ דם.
זאת כנסיית הגיהינום הזאת.
מה הלכת לעשות שם?
לעשות טוב, אני מיטיב,
אני אדם טוב.
אני לא מאמין...
אז תתקשר לסול, בנז'מין,
תתקשר אליה, תשאל אותה.
בן, תודה, כבר עזרת...
-בסדר, הבנתי.
אני הולך, אם יהיה משהו...
תאו.
דבר איתי,
באמת הלכת לפיידדי?
לומיאר, התחלתי
להזיע זיעה קרה,
הרגשתי שאני נחנק,
הגרון שלי נסגר,
וכולם שם הסתכלו עליי.
סול, ז'ני, ואף אחד
לא רצה שאהיה שם.
ייתכן שהיה לך התקף חרדה.
כאילו הייתי כלב מצורע
שאיש לא רוצה בקרבתו, ש...
תאו, אולי כדאי שתפנה
לפסיכיאטר? -לא!
לא, כי זאת לא אשמתי.
הבעיה היא לא שלי, הם הבעיה,
הבעיה היא סול, בנז'מין, ז'ני,
מי הם חושבים את עצמם?
הם מאשימים אותי כל הזמן,
ותמיד בעליונות, תמיד,
כאילו הם טובים ממני,
מנוולים. עכשיו אני רוצה את
המשפט הזה, אני רוצה את המשפט.
ברצינות, כשתאו הגיע
לא פחדתי.
היה לי חשק להיאבק ונאבקתי,
השתמשתי באמונה שלי והוא הלך.
מצאתי אותו כמעט מעולף
באמצע הכיכר.
צירוף המקרים הזה השפיע עליי.
דווקא אני מציל את תאו.
זה לא צירוף מקרים,
זה סימן מהאל.
לא היית משאיר
אדם זרוק ברחוב.
אדם טוב לא נלחם ברע
באמצעות הרע.
אולי הוא למד משהו.
אני אוהב את האופן
שאת מסתכלת על החיים.
אפילו מצב רע יכול ללמד משהו.
למדתי משהו היום.
-כן? מה?
שכאשר הפחד הולך,
יש כוח בשפע.
ולא רק כדי להתמודד עם תאו.
זה אומץ כדי לחיות את החיים.
להיות מאושרת ממה שיש לי,
כמו להוריד את הכביסה מהחבל,
ריח השעועית על האש,
אתה.
ואני רוצה למצות כל דקה.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
אני חושב שאת
עוד אוהבת אותי.
הפנים שלך שלוות כל-כך
כשאתה ישן.
לא נראה שזה אתה.
כי לצידך אני מרגיש בטוח.
אפילו בשינה.
אילו ידעת על כל מה שעשיתי,
עדיין הייתי אוהבת אותי?
על מה אתה מדבר, תאו?
תעני!
-מה?
האם עדיין היית אוהבת אותי
לו ידעת על כל מה שאני רוצה,
כל מה שאני חושב
וכל מה שעשיתי?
תאו, אתה מבהיל אותי.
-תגידי!
אתה מפלצת!
אם אני מפלצת, אתנהג ככה.
-עזוב אותי, תאו!
חנקת אותי.
אני לא יודע מה קרה, לומיאר.
חשבתי שתהרוג אותי.
לא, אבל... זה לא היה בכוונה,
אל תסתכלי עליי כאילו אני...
מפלצת.
תאמיני לי, אני לא יודע מה קרה,
לא ידעתי מה אני עושה, לומיאר.
הייתה לך הבעה מוזרה, מופרעת,
מעולם לא ראיתי מישהו ככה,
לא יודעת, בלי רגש, קר.
היה לי סיוט, זה בגלל
כל המצב המלחיץ הזה.
לומיאר, אנא, את יודעת שאני לא
מזיק, לעולם לא הייתי פוגע בך.
תאו.
-לא, אל תעשי את זה. -תאו.
אל תגידי שאת פוחדת ממני,
אני לא אעמוד בזה. -תאו.
אזמין אובר כדי שתלך הביתה.
וואו, זה היה נורא,
פשוט נורא.
יצאתי לגמרי משליטה.
ככה זה? לעולם לא אצליח לשלוט
בעצמי, אפילו עם לומיאר?
כל עוד לא תאבד שליטה פה
בבר שלי, הכול בסדר.
אני מרגיש איום ונורא.
מה שאני מרגיש
כלפי לומיאר זה...
זה טהור, זה אמיתי.
קיבלתי הודעה שהכול הצליח עם
המשלוח הראשון של האיי.קיי 47
והתחמושת. הכול כבר בדרך.
לומיאר היא הדבר הטוב היחיד
שיש לי, אסור לי להרוס את זה.
שמעת מה שאמרתי, שותף?
הפעם זה היה רק מבחן,
בפעם הבאה זה יהיה גדול.
אפשר להביא הרבה יותר.
אני לא יכול להרוס את זה.
תראו!
-היי, ז'אירו.
היי, גברת מרלני, מה שלומך?
-מה שלומך?
ברוכה הבאה. -ראית, אימא?
-מה קורה, סולזיניה?
וואו, הבית הזה ענק!
-היי, ז'אירו, הכול בסדר?
באת היום בחברה טובה, סול.
-תתחיל להתרגל, ז'אירו.
מה זאת אומרת?
עכשיו תמיד תקבל שירות טוב.
בואי, אימא,
נדבר עם ויטיניו.
בתי, זה נראה כמו סרט!
לכי, חברה.
בינתיים אסביר את הסידור
החדש לז'אירו. -בסדר.
יורי, הספקת לראות
את הצעת הפרסום ששלחתי לך?
אפשר לדבר על זה אחה"צ?
בסדר, אבל תחשוב, זה כסף טוב,
אבל זה יקרה רק אם נגור ביחד.
בסדר.
מה קרה?
לגור ביחד?
-עם גיגה?
כן, היא הציעה את זה אחרי שפגשה
את הוריי וכולם לוחצים עליי,
אבל זה רק לגור ביחד, כדי לעזור,
לחכות לתינוק, אנחנו ידידים.
אז תהפוך לתושב שכונת בארה,
ככה זה?
לא יודע, אבל אימא שלי אמרה לי
היום שאם לא אעבור לשם,
היא תזמין את גיגה לגור אצלנו.
הגיוני שהיא לא תרצה שאימו של
נכדה תגור לבד במהלך ההיריון.
זה נכון. ומה לגבי הפרסומות?
באמת תהיה משפיען?
הכסף שאני מרוויח במשלוחים אצל
אבי לא מספיק כדי לגדל תינוק.
אתה צודק, עליך לחשוב שעתה יש לך
חיים שאתה אחראי עליהם. -אכן.
לא רציתי להיות חסרת רגישות,
אבל מה עם ויני? הוא יודע על זה?
אנחנו מדברים, אבל אני
לא באמת רוצה לדבר איתו על זה.
הוא נהנה מחילופי הסטודנטים,
פוגש אנשים חדשים,
אני לא רוצה להפריע.
ממה שהבנתי סול עוזבת את הסרט.
הבנתי נכון?
ובכן, הסרט מצולם
מפני שכולכם
החלטתם להמר על חלום,
נכון, גברת וילמה? -כן.
ואני רוצה ללכת
בעקבות החלום שלי.
מבחינתי זה בסדר!
-מושלם.
תמשיכו לספק קייטרינג לסרט,
דודה מרלני, את מוכנה לראות
את שמך בקרדיטים של הסרט?
כן, נו.
-בשם האל, שמי? איזה פאר.
כבר חשבת איך תחתמי?
צריך לחשוב על זה.
מה, ויטיניו? השם שלי?
-כן.
כבר שמחתי רק על ביקור
בביתה של וילמה קמפוס הכוכבת.
ואהבת את הבית הצנוע שלי?
הוא יפה, יפה מאוד!
הוא נראה כמו חלום.
זאת אומרת, הוא צריך, נגיד...
קצת ניקיון,
יש הרבה עכבישים באזור זה?
-לא, דודה מרלני, לא,
האבק הזה, קורי העכביש האלה,
הכול שייך לתפאורה.
צוות התפאורה של הסרט
עדיין מכין את הבית, הבנת?
וואו, זה מושלם, נכון?
גברת מרלני, אנחנו כבר מכירות
מאיזה מקום? אני מביטה בך ו...
שוחחנו בקצרה בטלפון,
אבל אני מעדיפה לזכור אותך
מהצלחתך בטלוויזיה, אלי,
היית הגדולה מכולם.
מעולם לא פספסתי אף טלנובלה.
זה מובן. זה באמת היה ככה.
אבל עכשיו אני מרגישה שהסרט הזה
יהיה העבודה הכי טובה שלי.
האל הוא טוב! האל הוא טוב.
הפרקליטות שלחה זה עתה את התיק
של תאו בסטוס לביהמ"ש הפלילי.
ואצל איזה שופט זה נפל?
אנחנו כבר יודעים?
יש לי המקורות שלי, אתה תצחק.
זה השופט פנריץ'.
לא נכון.
-כן.
חוסר הסבלנות בהתגלמותו.
אני מרחם על תאו. שקר, אני לא.
קח את זה, הכול בסדר.
-יופי.
ברשותך.
רציתי להודות לך
על מה שעשית למעני.
הייתי עושה את זה
בשביל כל אחד.
מעולם לא הייתי כל אחד
בחייך, בנז'מין,
אתה יודע את זה.
שנינו יודעים. זהו זה.
הפתעה!
אפשר לתת לך נשיקה?
אני שואל בכל הנימוס שבעולם.
אני עובדת, תאו.
בסדר, סליחה.
ותסלחי לי גם על המחזה
הפתטי ההוא, אני...
אני לא... אני אפילו לא
יודע מה להגיד, לומיאר.
אתה מאוד עצבני, נכון?
המקרה הזה ממש משפיע עליך.
כן, זה מעסיק איתי מאוד,
אני מרגיש שאני מאבד שליטה.
אבל זה לא עוזר לך בכלל, אתה
צריך לשלוט בעצמך. -אני יודע.
יש חדשות בפרשה?
הפרקליטות העבירה את התיק. כעת
השופט יחליט אם אתה נאשם או לא.
האם זה לוקח הרבה זמן?
-זה תלוי בשופט.
יקירתי, אני יודע
שכבר הגענו ליעד שלנו.
כל הכבוד לנו,
אבל זה לא מספיק.
אני רוצה להיות ברשימת
המועמדים לתפקיד שופט מחוזי,
ובשביל זה צריך להראות
הרבה עבודה.
לכן, גברת אלאיני, תכניסי
את האנשים כאן לעבודה.
היום הוא יום למאמץ קולקטיבי,
הבוס רוצה להגיע למטרה,
או ששמי אינו
כריסטיאנו פנריץ'/
כן, בהתחלה הרעיון שלי הוא
להתפרנס מהשיעורים בכיכר.
אם זה יעבוד, אראה מה בהמשך.
בסדר, אבל חשבתי שזה יהיה
משהו יותר מהדהד, הבנת?
אז תראה מה חשבתי.
חשבתי לעשות משהו אחר,
חצי שיעור, חצי הופעה.
אני אלמד את הכוראוגרפיה
אבל גם אשיר קצת, לא יודעת,
אני לא יודעת בדיוק, אבל
אני רוצה לעשות משהו שונה.
כן, אז זה נהיה
יותר מעניין.
ואני לא יודעת אם אתה יודע,
אבל יש לי חבר
שהוא מלחין מוכשר מאוד,
שיכול אולי לכתוב שיר בשבילי.
אני עסוק בסרט, את יודעת, כן?
אבל אחשוב על משהו בשבילך.
סיכמנו.
תודה! אני רוצה משהו
שמזוהה איתי. -בסדר.
לא כמו השירים של לואי,
משהו יותר שמח. יותר נמרץ.
אני מבין. משהו כמו סערה
ואם למשפחה.
כן. -יש. -כן.
-בסדר,, אעזור לך, כמובן.
אז תעשי משהו, סול.
תביאי לי כמה רעיונות לנושא,
משהו שאת רוצה שיהיה בשיר,
דברים כאלה. -בסדר.
אפשרי?
-אחשוב. אלי!
כמה טוב! תודה, חבר!
הינה, שיילה, זה הכול?
כן, זה הכול. אשלח הכול
למשרד הרישום, תודה.
תודה לך.
כמעט שכחתי.
הכומר מכנסיית פיידדי התקשר
ואמר שהוא לא יקבל
את התרומה הכספית שלך.
מה זאת אומרת? מי האנשים האלה
חושבים שהם שיסרבו לעזרתי,
חבורת הפרברים
המורעבים הזאת!
הוא אמר שהוא יודע
על כל הנזק שגרמת לסול,
ושלא יקבל כסף מאדם
שפגע בחבר כנסייה.
את רואה? הם אומרים שאסור
לשפוט אחרים, אבל מגנים אותי.
תראי כמה מהר השתילים האלה
צומחים. -כן.
אני כבר רוצה לראות הכול צומח
כאן, ואנשים נהנים מזה,
וקוטפים את פירות העבודה שלנו.
-אנחנו נראה, ג'ני.
נשנה הרבה דברים ביחד.
בינתיים קייט כריסטינה
נצלית מתחת לירח הזה,
ועוד בתור גלגל שלישי, נכון,
ז'ניפר? לא עדיף להרגיע?
מה קרה?
לא קראת לי לכאן כדי שתהיו
מאופקים? לא ידעתי שזה סוד.
קייט!
אם באת רק בגלל זה,
לא היית צריכה לדאוג.
ז'ניפר יודעת
שלא אזום כלום
כל עוד היא לא יודעת
מה היא רוצה.
היא יודעת.
כלומר, אני אוהבת מאוד,
אדוארדו,
אני אוהבת לראות את עבודת האל
נעשית על פני האדמה, אתה יודע?
הזרועות, הקוביות המיוזעות,
ואתם עובדים, אני אוהבת...
לראות את זה, נכון, ז'ני.
אם יש ראיות
חותכות וממשיות,
אקבל את התביעה נגד תאו קמרגו
בסטוס, על אונס של אדם פגיע,
על פי חוק העונשין,
סעיף 217 א',
הפשע התרחש בספטמבר 2009 נגד
הקורבן ז'נאינה פרייטס לימה.
הנאשם יזומן וכו' וכו' וכו'.
טוב מאוד, אלאיני,
עכשיו עברנו את המטרה.
הנאשם יזומן בנוסח סעיף 396
לסדר הדין הפלילי.
כריסטיאנו פנריץ', שופט ראשי.
בשם האל, פנריץ'.
לומיאר, את...
את כבר יודעת.
-הרגע קראתי את זה.
אז נעמוד זה מול זה
בבית המשפט.
כמו בימי מועדון הדיונים.
-אבל עכשיו זה אמיתי.
המכתב עם התוכניות שלנו לעתיד.
את מחזירה לי אותו?
עוד לא.
חשבתי לבקש מוויטיניו
לכתוב שיר.
זה כבר השיר האהוב עליי!
יש לי גם חדשות לספר לך.
כבר התקשרתי לז'נאינה,
אבל רציתי לספר לך באופן אישי.
דבר מהר, בן אדם!
השופט קיבל את התביעה.
תאו כעת נאשם בגין אונס
של אדם פגיע, ויישפט.
"וכך תדבר לשוני על צדקתך
ובשבחך בכל יום."
תודה לך, אלי.
סולנז'י!
ובנז'מין, אני יודע שגם
אתה פה כי האופנוע שלך בחוץ.
תופיע, פחדן.
סולנז'י!
הוא נמצא, הוא הגיע לא מזמן.
-בסדר, תודה.
סולנז'י, תפתחי. למה
אתם עושים לי את זה? למה?
סולנז'י!
-בשם האל!
מה זה?
איזו בושה, כולם רואים.
תאו, לך מפה,
עזוב אותנו בשקט!
תגידי לי, מה אני צריך
לעשות, סולנז'י?
אפילו תרמתי כסף לכנסייה, אבל
הכומר סירב בגללך, סולנז'י!
בשם ישו, לך מפה,
אין לי על מה לדבר איתך.
אני רק רוצה להיות אבא נוכח,
אבל אתם לא נותנים לי!
אתה מעדיף
שאתקשר למשטרה, תאו?
ובמה תאשים אותי? הרחוב
הוא מרחב ציבורי, בנז'מין.
סעיף 147 לחוק העונשין,
עבירת הטרדה,
עוד אחת לתיק שלך, מה דעתך?
אלי, למה אתה עושה לי
את זה, בנז'מין?
למה? למה? היינו אחים!
היינו כמו ציפורן ובשר. למה?
למה אתה עושה לי את זה? למה
אתה מתייחס אליי ככה, בנז'מין?
מעניין למה, מה, תאו?
עזוב, בנז'מין, בוא ניכנס.
תן לו לצרוח עד שיעזוב.
אלי, אני רק רוצה להיות אבא!
אני רק רוצה להיות אבא.
מה הוא חושב, שהוא יכול לבוא
לכאן ולצרוח בבתים של אחרים?
מי השד הזה חושב שהוא?
בחור שתמיד חשב שהוא יכול
לעשות הכול,
והעולם אישר לו את זה עד
עכשיו, אבל זה נגמר כאן. בסדר?
הוא יכול לצעוק ולבעוט,
אבל מה שהוא עושה, סול,
זה לייצר ראיות נגדו,
ולא אהסס להשתמש בהן.
אני מאמינה שהוא
יורשע במשפט הזה,
שמבחינתי יכול היה
להיות היום.
אני יודע שמי שרוצה צדק
ממהר, אבל זה ייקח זמן, בסדר?
אתה יודע שתאו לא מפחיד
אותי יותר? -כן?
בכל פעם שאני רואה אותו, הוא
נראה קטן יותר, מגוחך יותר.
יש לו כסף, יש לו כוח,
אבל הוא כבר לא משתק אותי.
הלוואי שהיה לי הכוח הזה
לפני עשרים שנה,
כשהלכתי אחריך ל"איקאס"
וראיתי אותך עם לומיאר.
אני שואלת את עצמי מה היה קורה
לו הייתי חזקה כמו שאני עכשיו.
לו הייתי מתעמתת עם תאו
והולכת לדבר איתך.
לו רק לא הרגשתי כל-כך
חסרת אונים.
סול.
אנחנו לא יכולים
לשנות את העבר,
אבל ההווה והעתיד שלי הם שלך.
הפסיקו הצעקות.
-הוא הפסיק.
הוא בטח ויתר,
לפחות בינתיים.
בשם האל.
היי! תיכנס, תרגיש נוח.
-תודה.
שאר הדברים יגיעו בהמשך?
לא, כל מה שאני צריך
נמצא כאן.
וכאן.
חכה, תכף יגיעו הרבה קבלות,
פרסומות, עסקות ברטר,
וכבר לא תדע
מה זה לשלם על משהו.
העולם באמת לא הוגן.
אני מסכימה, אבל עד שתתרחש
מהפכת הלא-משפיענים, ניהנה.
ושמרתי לך מקום בארון שלי
ובצד שמאל של המיטה,
סליחה, אבל אני יכולה
לישון רק בצד ימין.
אבל אני אישן על הספה.
אתה אביו
של התינוק שלי, יורי.
וזה כל מה שאני, גיגה.
בסדר, בטח. הינה.
אתם חושבים שאני לא יודעת
מה קורה במקלט שלכם.
חבורה של בני נוער
מהכנסייה ביחד
היא עדיין חבורת
בני נוער ביחד, יקירתי.
מה פתאום, גברת קייט.
ז'ניפר, גם שקר הוא חטא.
אדוארדו!
-כן, אדוארדו, שחרר את האמת.
אני לא מאמינה לזה!
הסתדרת די טוב בלי הכסף שלי,
נכון?
התרומות שקיבלנו הספיקו לנו כדי
להתחיל את הגינה הקהילתית שלנו.
גן הירק הזה קל מאוד,
נראה אתכם בונים מחסן עם
הפירורים שהכנסייה מקבלת.
האל יברך תמיד
את המטרה הטובה,
הוא יספק הרבה יותר
ממה שאנחנו צריכים.
משפט יפה.
תאמיני במה שאת רוצה, בתי.
אני שונאת שאתה קורא לי בתי,
אתה יודע?
כן, אבל את הבת שלי,
זה רשום בתעודת הלידה שלך.
אז מה באת לעשות כאן?
אתה רוצה לעזור בעבודת האדמה?
לא, אל תיתן לבחור הזה
לגעת בצמחים.
הם ייבלו מייד, הוא הורס
כל דבר שהוא מתקרב אליו.
ראפה באמת צדק.
מה זה, קייטיזיניה? הייתי
התומך הגדול בקשר שלך עם בני,
אל תהיי לא הוגנת.
אז באת לכאן כדי לעזור
או סתם כדי להפריע?
אתה מבין, נערי, שלא באתי
מוכן לעבודה ידנית,
אבל מי יודע, אולי ביום אחר.
נשיקה, בתי.
אלי, איך אדם רקוב כזה יכול
לעשות שני ילדים מדהימים כאלה?
טוב שהוא הלך.
מגוחך.
אוי, חברה.
אנשים יפים, לא מפסיקים להגיע
פינוקים לפה. תודה, אתם חמודים.
כן, תודה, חבר'ה.
ותראו מה גם הגיע לכאן.
ערכת קרמים למניעת סימני מתיחה
במהלך ההיריון,
תודה רבה לכם, "באטילה",
אתם מקסימים.
שלחו ערכת טיפוח עור לאבא למניעת
עיגולים שחורים כשהתינוק ייוולד.
אהבתי את זה.
מה יהיה שמו של התינוק?
זהו, אהבתי את הרעיון של הסקר.
נשיקה למעריציי מפורטוגל.
הגיעה המתנה
של מועדון המעריצים?
כן, היא הגיעה, קח אותה.
זה יפהפה,
תראו איזה חמוד, חברים!
תודה רבה. אני מבטיחה שזאת המתנה
הראשונה שאשים בחדר של התינוק.
תודה רבה, אוהבי גיגה.
לא, הם חתמו "אוהבי גיגורי".
לא, אאוגוסטו, לא יהיה
"לייב" של הלידה.
כן, אני רוצה את המעקב.
מזל טוב לזוג.
מה קרה, יורי? שונא הגיב לך?
אסור לך להתייחס לזה.
ויני הגיב ל"לייב".
הוא איחל מזל טוב לזוג.
נחמד מצידו.
לא, זה לא נחמד, כבר אמרתי לו
שאנחנו לא זוג ושאני מחכה לו.
יורי, אתה יודע
אם הוא מחכה לך?
נגיד, ערכת מעקב באינסטגרם שלו?
-אני לא עושה את זה, זה מלחיץ.
אבל אני עושה, ותראה מה מצאתי.
בים התמונות שהוא העלה
עם החבר'ה שם בייל,
החתיך הזה הוא היחיד
שמופיע איתו בכל התמונות.
בסדר, אבל זה לא אומר כלום.
-לא, לא אומר כלום,
אבל אם תחטט
בפרופיל של החתיך
ותיכנס להאשטגים,
תראה מה מופיע.
זה כן אומר משהו.
לא צריך להסתיר, אני יודעת
שאתם אוהבים סרדינים.
גם אני אוהבת.
העודף שלך, חבר. תודה.
היי.
-ראפה! היי.
מה יש לך טעים היום?
-יש האהוב עליך.
ריבת משמש עם גבינה.
אני רוצה אחד.
-אתה רוצה.
הוא טעים מאוד.
-תמיד.
ראפה, זאת הפסקת הצוהריים שלי,
אתה רוצה לאכול אותו יחד איתי?
תגידי, אריקה, שחקן אנגלי?
כן, הוא ענה לסרטון שהעליתי
בקשר למיזם והכול.
נשמע לי מקסים, גברת וילמה.
אפתח כדי שתראי.
מה השם שלו באמת?
-סטוארט פיליפס.
איך כותבים? לא מצאתי כלום.
אין לו רשתות חברתיות.
אז איך הוא מצא אותך?
אין לי מושג, תשאל אותו.
אמרתי שאתקשר ברגע
שאהיה בקשר איתכם.
קדימה, תתקשרי.
-אתקשר.
תתקשרי?
-בוא לפה, ויטיניו.
בסדר. איפה?
הלו, מר פיליפס.
הלו. אתה יכול
לדבר בפורטוגזית,
נולדתי בברזיל, אני ברזילאי
ושולט בשבע שפות.
אז אדוני הוא שחקן?
-אני שחקן שייקספירי,
וכעת יש לי שתי הזמנות לסיבוב
הופעות עם ונסה רדגרייב,
וסיבוב נוסף עם אמה תומפסון.
הרכלנים אומרים שהן
הולכות מכות בגללי.
בסדר, מר פיליפס.
בוא נעשה דבר כזה:
שלח לי את קורות החיים שלך
וסרטון, ונעבור עליהם, בסדר?
בטח, בעונג רב.
-התנתק.
האינטרנט נפל או שהוא סגר?
אריקה, נראה לך ששחקן בריטי
ינתק לנו בפנים? לעולם לא.
הוא אנגלי אבל נולד בברזיל.
באמת מצא חן בעיניכם
הטיפוס הזה?
לדעתי הוא מעניין.
-נחמד.
הייתי רוצה לראות
עבודה כלשהי שלו.
בעיניי הוא מרשים. יפה, חתיך,
הוא היה יכול לשחק את אבי.
גיס.
אני חושבת שהוא יהיה בעל נפלא
לדמות שלי. מדהים.
לוקאס, נראה לי שאפשר לפתח כמה
סצנות יותר... חמות, מה דעתך?
חשבתי שלא תרצי, אבל...
-כן!
לכל הפחות הייתי הורגת
את מרקוס לורנזאטו מקנאה.
גם את פאביו לורנזו.
תמיד פחדתי, ואז איזו עבודה נתנו
בבית הספר אחרי שקראתי את הספר?
להנביט שעועית על צמר גפן.
כמה הייתי בוכה, אלי, הענק!
הענק ירדוף אחרינו.
אלי, אני מרגישה רע מרוב צחוק.
ואני מה,
מתי מפחד מהמכשפה. של עמי...
מהמכשפה?
-כן, המכשפה של "עמי ותמי".
ואני חולה על ממתקים,
ובחג הקדושים קוסמי ודמיאו
הייתה קשישה בשכונה שהייתה מכינה
עוגות ועורכת שולחן לילדים.
באיזו שנה החלטתי
שהיא הייתה המכשפה...
של "עמי ותמי",
והתחלתי לצעוק:
המכשפה, המכשפה!
והילדים גם, המכשפה, המכשפה!
אימא שלי נאלצה ללכת לשם להרגיע
אותי, לבקש סליחה, איזו בושה!
כמה אני מרחמת על ראפיניה הקטן
הזה שפחד משעועית על צמר גפן.
מסכנה קטיה הקטנה
שפחדה מקשישה חמודה.
לא, לא, ראפה, אני לא יכולה.
סליחה.
אני לא מצליח להבין אותך.
את אומרת שאת לא רוצה כלום איתי
אבל את רוצה להיות בקרבתי,
נפרדת ממני כדי להיות עם אחרים,
אבל אני לא רואה אותך עם אף אחד.
ברור שאני יוצאת עם אחרים,
זה שאתה לא רואה לא אומר
שהם לא קיימים. אני מסתורית.
בסדר, תגידי לי מישהו
שהיית איתו.
פרדי.
פרדי, החבר הכי טוב שלי?
אני לא מאמין לך.
אני מתבלבלת כל-כך בין כל
הצפונבונים האלה, אולי...
אולי התבלבלתי.
בסדר, בואי נשאל אותו.
בוא רגע, פרדי.
מה קרה?
קטיה אומרת שהייתם ביחד.
זה נכון, אבל זה היה לפני
הרבה זמן, לפני שהתחלתם לצאת.
סליחה, אני יודעת
שרצית לשמור הכול בסוד.
תפסיקי, את רוצה
להכניס אותי לצרות?
פרדריקו, מה זה? זאת לא הפעם
הראשונה שאתה משכיב אותי וזורק.
אבל בפעם הבאה
לא אפול בפח שלך.
היי, חתיך.
הוא צוחק עליי, נכון?
חברה, תירגעי, אם קייט מעורבת,
אולי זה לא מה שאת חושבת.
חתיך.
אני לא מדמיינת,
אני רואה.
ראפה.
למה עשית את זה?
צילמת כשנישקתי את גיגה בכוח,
את יודעת שזה לא תקין.
אני יודעת, סליחה.
פרדי, בבקשה, תחזיק את הבדיה
הזאת, רק עד שיצוץ לי רעיון אחר.
אני צריכה שראפה יוותר עליי.
זה לטובתו.
קייט, השתגעת לגמרי?
אני יודעת שאת רוצה להרחיק את
ראפה, אבל עשית הכול לא נכון.
תגידי משהו חדש.
יש חדשות מעורך הדין?
ובכן, זה לא התקדם כל-כך.
בייחוד כי זה יקר מאוד...
היי, אהובי. ראפה? בן? בן...
אני אפתח, לכי לדבר איתו.
-בסדר. רפאל!
ראפה.
-אימא, תשאירי אותי לבד, בבקשה.
רפאל. אני יכול לדבר איתך?
בבקשה?
ראפה?
תסתכל עליי, חבר.
אתה יודע שלעולם לא הייתי
עושה דבר כזה.
נכון?
מה עבר לך בראש כשנישקת את פרדי
מול ראפה? ועוד נגד רצונו.
לא יודעת, רציתי לנשק את ראפה,
אבל אסור היה לי לנשק את ראפה.
וראפה רצה לדעת למה
לא רציתי לנשק אותו,
אז הלכתי ונישקתי את פרדי.
כבר התנצלתי ואמרתי לו והוא
יעזור לי בהצגה הזאת. זהו זה.
לא קל יותר להיות כנה
לגבי מה שאת מרגישה?
אמרה ז'ניפר דיאני, הנערה
שלוקחת אותי לטיול כנסייתי,
כדי שתתאפקי עם המיסיונר הלוהט.
אני אומרת את זה כי ככה את
סובלת, ראפה סובל ופרדי סובל,
אפילו בלה,
שלא קשורה לזה, סובלת.
אלי, חברה, תתנצלי
בפניה בשמי, בבקשה.
זאת לא אשמתי. זאת אשמת אימא
של ראפה שאמרה שאם אחזור אליו,
היא תספר לו שהיה לי
רומן עם תאו.
בשם האל.
היי, קטיה, זה פרדי.
אני פה עם ראפה.
תשמעי, אף אחד
לא ייפול בפח הזה.
תגידי לו שבחיים לא אוכל לבגוד
בחבר הכי טוב שלי עם החברה שלו.
חברה, זה לא מגיע להם.
אין לי כלום עם פרדי,
ראפה, סליחה.
בכלל לא הייתי עם פרדריקו.
כלומר, לפני אלף שנה כשהוא
עוד היה מטומטם ברמות,
הוא תפס אותי בבית של גיגה
ואחר כך זרק אותי. -כן...
כדי להיות הכלבלב שלה.
-זה מספיק טוב, קייט.
לא רצית את האמת? זו האמת.
אבל הפעם הפשלה הייתה שלי.
רציתי להוכיח לראפה משהו
שאני בעצמי לא מאמינה בו.
זה לא היה בסדר, פרדי,
זה לא היה בסדר, בלה.
בתור גנבת חברות
את דווקא נחמדה מאוד.
ראית שאמרתי את האמת?
כן, נראה לי שאפשר להבין.
הכול בסדר, כי אני ופרדי,
אין בינינו שום דבר רציני ממילא.
הוא לא הציע לי חברות.
בלה, זה מפני שאני...
תראה איזה רמז עבה, טיפשון.
אבל איך ראפה הרגיש אחר כך?
-הוא מדוכדך, אלא מה?
הוא לא מבין למה המצאת את כל זה.
למעשה הוא מרגיש כמו זבל,
הוא חושב שאת רוצה
להרחיק אותו בכל מחיר.
לא, הוא הבין הכול לא נכון.
הוא היה אמור לחשוב שאני זבל.
ברוח טובה, קייט,
אי אפשר להבין אותך.
איך שאת מדברת, את עדיין רוצה
את ראפה והוא רוצה אותך, אז...
למה המצאת את כל הקרקס הזה?
כאן אנחנו הכרנו, נכון, מותק?
בדיוק פה. -אכן.
זה היה יכול להיות קודם לו יורי
היה מכיר אז את "עקוב אחריי",
אתר ההיכרויות הטוב ביותר.
הוא נפלא לגבי כל דבר.
היי, חברה, מה שלומך?
אני בהלם מהחוצפה
של יורי וגיגה.
לא על זה אני מדברת.
קייט כבר הסבירה לי
על כל מה שקרה, הכול בסדר.
כמה טוב. לא רציתי ששתי
חברות שלי יהיו מסוכסכות.
אגב, ראית את קייט?
לא פגשתי אותה למטה.
לא ראיתי אותה.
אנסה לשלוח לה מסרון.
את יכולה ללכת כי לא אתן לך
לראות את בני.
באתי לפה כדי לדבר איתך, קלרה.
אם את לא רוצה לתת לי להיכנס,
אדבר איתך פה מהדלת,
ואם תסגרי את הדלת, אצעק
במסדרון. את תשמעי אותי.
קלרה, אני רוצה שתגידי לי
מי מאושר מכל המצב הזה.
את מרגישה טוב
כשאת רואה את בנך סובל ככה?
עשיתי כל מה שאמרת,
נפרדתי מראפה, התרחקתי ממנו,
אבל האמת, קלרה, היא שאנחנו
לא יכולים להתרחק אחד מהשני.
אנחנו מסתדרים טוב ביחד,
אנחנו מאושרים.
לפני כמה ימים ראפה התגלגל
מצחוק איתי, את יודעת?
התגלגל מצחוק?
כן, הוא אמר לי שהוא מפחד
מהענק מ"ג'ק ואפון הפלא".
ואז הוא פחד מאוד להנביט
את השעועית בצמר גפן...
כי הענק יבוא לתפוס אותו.
את יודעת למה אני רוצה שתתרחקי
מבני, היית המאהבת של אביו!
ואני מתחרטת על זה
בכל יום, קלרה.
תאו הוא אפס, הוא לא שווה כלום.
את נפרדת ממנו בגלל זה!
לא, נפרדתי בגללך.
-בגללי? -כן, בגללך.
בגללי?
תאו היה מדהים כלפייך
כל השנים?
החיים שלי הם לא עניינך, בסדר?
-נכון,
הם לא עסקי ואני לא רוצה
שיהיו עסקי,
אני רוצה להתמקד רק בחיי
ובחיי בנך.
אני רוצה לשמח את ראפה ולהיות
מאושרת לצידו, תרשי לנו, בבקשה?
ואם את רוצה לחשוף אותי בפני
ראפה, תעשי את זה עכשיו.
כי דבר לא יכול להיות גרוע יותר
ממה שאני מרגישה רחוק ממנו.
ראפה יסבול, כן,
אבל הוא כבר סובל עכשיו.
כבר אמרתי לך שאני לא רעב.
מה את עושה פה?
היא אמרה שהיא צריכה
לדבר איתך, אהובי,
אז חשבתי שזה יכול
להיות טוב בשבילך.
תסלחי לנו, בבקשה?
ראפה, סליחה!
סליחה, סליחה, סליחה!
סלח לי, בבקשה, סליחה שנישקתי את
פרדי מולך, סליחה שנפרדתי ממך,
סליחה שגרמתי לך לסבול, רפאל,
אני מצטערת, סלח לי בבקשה.
רגע.
למה עשית את זה?
למה אמרת את מה שאמרת?
למה הרחקת אותי ממך?
כי פחדתי כל-כך.
ממה את מפחדת?
מקשר רציני.
הקטע של לפגוש משפחה, לומר שאני
אוהבת, מעולם לא חוויתי את זה.
פחדתי להתמסר
יותר מדי ולסבול,
אבל טעיתי,
כי כבר התמסרתי כל-כך.
רגע, מה אם יימאס לך
ממני שוב?
מעולם לא נמאס לי ממך!
ואם תמצאי מישהו יותר מגניב
ממני, שיותר מתאים לך?
גם אני מפחדת מכל זה,
שתמצא מישהי יותר מגניבה ממני,
או שמתאימה לך יותר, ו...
יותר מגניבה ממך? בלתי אפשרי!
אף אחת לא גורמת לי לראות
את העולם כל-כך מצחיק כמוך.
אף אחד לא גורם לי לראות שהעולם
יכול להיות מקום יפה כמוך.
ואני אוהבת אותך, רפאל.
-גם אני אוהב אותך.
התגעגעתי אליך.
טוב מאוד, נכון?
-אהבתי את זה!
טוב מאוד, סידאו, סידאו, התעלית
על עצמך, התעלית על עצמך. -אלי!
חברתי, מה שעשיתי, קיבלתי השראה
מכמה משפטים מהמכתב שלך.
משהו כזה: "אני חולמת
על חיינו כל יום,
"אני מדמיינת איך נעצב
את הבית שלנו," תעיפי מבט.
רגע, תשים את זה?
אני חושבת שהבנתי.
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
"אני אוהבת אותך,
"האהבה שלנו היא כבר הכול."
כבר הגעת!
-תראו!
זה המכתב שלך?
זה לא יפה?
-חבר'ה!
אלי, הדילמה הזאת מזכירה לי
כל-כך את ההתחלה עם לואי.
כשהיינו מלאי תקווה,
לפני שכולם התחילו
להצמיד תוויות למה שהיינו עושים.
כן! לדעתי זאת הצעה נהדרת,
ויטיניו.
יפה לעשות קצב רומנטי יותר
כדי שזה יהיה שונה.
זה היה טוב! טוב מאוד!
-זה יפה, אהבתי מאוד, סידאו.
זה רומנטי.
-ממש אהבתי.
אני מת לשמוע את זה.
אלוהים!
האם רעיון השיעור-הופעה הזה
יצליח? אנשים יאהבו את המוזיקה?
אם יש להם לב הם יאהבו,
ואני אהיה ממש שם לידך.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך. אלי!
את הולכת לבריכה?
ויתרת על פרסום?
לא, התמונות הן עם המראה הזה.
חוזה המותג הוא מלפני ההיריון.
הבנתי.
טוב שיש כמה מותגים שרוצים
שותפות כשהבטן תגדל, נכון?
אבל אז אני עושה טריק ומשכנעת
אותם. -מה זאת אומרת?
כן, אעבוד עם המותגים עד אחרי
ההיריון, כאילו נאמנות למותג.
אתה יכול לעזור לי עם התמונות?
-קדימה!
להבליט, ככה.
רגע, רק דקה, אחליף ביקיני.
רק שנייה.
יורי, עזור לי, בבקשה, אני לא
יכולה ללבוש את הביקיני הזה לבד.
הסתכלתי על התמונות כאן,
הן יצאו יפות, את יודעת? -תודה.
מה קרה?
אני חושבת שזו הנשימה שלך
בעורף שלי, נהיה לי עור ברווז.
בוא נמשיך עם התמונות.
עכשיו, קום ותצלם מקרוב יותר.
כאן?
-זהו. קצת קרוב יותר.
קצת יותר, כדי לתפוס
את הפרט הזה פה.
יש לך קונדום? -לא הבאתי,
לא חשבתי שיקרה משהו.
מה יהיה?
-אבל את כבר בהיריון.
כן, אבל אני לא רוצה לקבל
איזו מחלת מין.
שמרתי על עצמי.
יצאת עם עוד מישהו? -לא.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
כן, את השיר הזה
המלחין ויטיניו
כתב על סמך מכתב, בהשראת מכתב
שכתבתי לפני עשרים שנה,
כשעוד היינו בחברות.
יש שם מסתורין?
מה אתם זה לזה היום?
לא, אנחנו לא חברים.
אבל אנחנו יכולים להיות.
מעולם לא עשיתי משהו שלא רצית.
דווקא אהבת את זה.
נבלה!
את בטח מתגעגעת לזה, לא?
תמרנת אותי,
אפילו כשאמרתי לא!
את רוצה לספר, קלרה? ספרי.
אני אלך לכלא, הנכסים יוקפאו,
ונראה אותך מסתדרת עם הילד.
חשבת עליו? או שחשבת רק
על עצמך בהצגה בדיון?
ואני יכול לתרום חלק מהירושה
של ראפה במהלך חיי.
סליחה, כבוד השופט,
תאו לא באולם?
ובכן, התביעה ביקשה
מהנאשם לצאת מהאולם
כדי לא להביך את הקורבן
ואת העדים.
לא, אני לא מרגישה
נבוכה בגללו.
למעשה, אני רוצה למסור את עדותי
כשאני מישירה מבט אליו, אפשר?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז