יש עוד. ברונה, אימא?
את הכסף מההופעה הזאת
אשקיע במסעדה שלכן.
רפאל, בני, אתה יודע מי אבא שלך,
אתה מכיר אותו.
אני מעדיף לגור פה איתו.
אני מכיר את השוער, פרדי גר
בבניין, יש לי החדר שלי,
אבל אם תרצי, נוכל
לעבור למקום אחר.
תמיד חשבתי שגילויי חיבה
בפומבי זה דביק, אבל אהבתי.
אז אל תלכי.
היי. בסדר. אני חוזרת למשרד.
גיליתי דרך להיכנס
למשרד של תאו.
תעשי ככה, ז'ניפר:
תמתיני בסבלנות.
תקבלי הודעה עם מספרי האצוות,
ואז תצטרכי רק למצוא
את חשבונית הייבוא.
היי, אימא. אני רוצה לגור
עם אבי ואחי עכשיו.
אני יודעת להחליט מה טוב
לחיים שלי, בסדר? נשיקה.
אתה יודע מה? אלך לקחת
את הבת שלי משם עכשיו.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 84
לא, בתי, עזבי את זה,
מחר תבוא המנקה.
רק אוריד מהשולחן.
ז'ני, אני צריך לפתח סרט,
יש תמונות מהחזרה של אימך,
את רוצה לבוא איתי?
אני צריכה לעבור
על חומר לימודים.
תגיד, אני יכול
לראות אותך עובד?
כולם מוזמנים למעבדה הזאת
חוץ ממני.
בטח. בוא, אבא.
עזבי את זה, בתי.
הסקרים מראים הרבה השמעות
לאלבום "דה לוקס",
בבלו אוריזונטה.
כדאי שניתן פינוק למעריצים
במינאס ז'ראיס,
ונתחיל את סיבוב ההופעות משם.
נראה לך שלומיאר אוהבת לחם גבינה
(מאפה ממחוז מינאס)?
לא, זה לא חום, זאת רק הזיה.
חשבתי שבעצם לומיאר יכולה
לצאת איתי לסיבוב הופעות,
במקום לנסוע לטוסקנה.
לומיאר עם בנדנה של
מעריצות לואי על הראש?
צועקת את השם שלך, צמודה לגדר,
איזה רעיון... מה פתאום?
מה הבעיה? היא רוצה
לצאת לשנת שבתון,
היא יכולה להתחיל
בסיבוב ההופעות שלי.
תעשה דבר כזה: קנה לה כרטיס.
איזה כרטיס, לואי?
אנחנו נוסעים בוואן.
בסדר, אשמור מקום
ללומיאר ברכב. -בסדר.
ברשותך.
ז'ניפר, לכי לאסוף את הדברים,
את הולכת איתי הביתה עכשיו.
אימא, כבר אמרתי
שאגור פה תקופה,
זה גם קרוב יותר לאוניברסיטה
שלי, קל לי יותר להגיע לשם.
ז'ניפר, תפסיקי.
תהיי רגועה, הבת שלנו
מקבלת טיפול טוב מאוד.
הרגע היא אכלה אוכל יפני,
יש לה חדר משלה.
ולפני שהגעת
היא ישבה פה ולמדה.
לכי לארוז את הדברים שלך.
-היי, סנדק.
סול, איזה עיתוי, בדיוק
פיתחתי תמונות שלך מהחזרה ההיא.
כן, הן יפות מאוד.
את לא רוצה לראות? עזרתי לו.
בואי, אימא. אראה לך את החדר
שלי, כך תהיי רגועה יותר.
כן, בואי, סול.
-בואי.
מה זה?
שובר של מסלול נסיעה.
מה זאת אומרת?
הגיבור בסרטים הרומנטיים
תמיד נותן כרטיסי טיסה
לאישה שהוא אוהב.
סיבוב ההופעות שלי יהיה בוואן.
רשום כאן כל מקום שאהיה בו ומתי.
ולשם מה אני צריכה לדעת את זה?
-תהפכי את המפה.
זאת הזמנה.
תיסעי איתי, לומיאר.
תתחילי את שנת השבתון שלך
איתי בברזיל.
אחר כך ניסע למקומות המפוארים
שאת רוצה. מה דעתך?
התמונות יפות מאוד, ראפה.
אבל את הולכת הביתה איתי.
אימא, כבר הסברתי לך למה אני פה.
וראפה מסכים איתי.
אנחנו רק רוצים למצוא משהו
שיפליל את אבי.
ראיתי הרבה דברים חשודים בבית
אבל לא שמתי לב ממש.
שניכם חושבים שאתם בסרט,
אבל אלה החיים האמיתיים.
והטירוף הזה ייגמר עכשיו.
אני לא רוצה לריב איתך, אימא.
אבל אני לא אוותר.
בסדר, ז'ניפר.
אז אספר הכול לתאו,
כי בטח מוזר לו ששני הילדים שלו
הפכו לנחמדים כל-כך פתאום.
זה רק יעמיד אותנו בסכנה
כי אני אכחיש ואשאר פה.
תני לו להמשיך לחשוב שהוא ניצח.
אז הוא יוריד את ההגנות.
סול, בבקשה. תאו מנוול, נכון,
אבל הוא מעולם לא הכה אותי
או משהו כזה.
תראי, תמיד גוננו עליי בהגזמה,
וזה לא עשה לי טוב.
יש מקרים שבהם נדמה שאנחנו
רוצים להיפרד מההורים שלנו,
אבל במציאות אנחנו רק מחפשים
את האוטונומיה שלנו.
לא הפסקתי לאהוב אותך, אימא.
אבל אני צריכה לעשות את זה.
כבר הייתי בגיל שלכם.
גם אני חשבתי שהאמת איתי,
אבל יפה לראות שבין כל הקוצים
האלה נולדה אהבת האחים ביניכם.
אבל כמה חבל שאתם אחים
עקשניים כל-כך.
אנחנו נשמור על עצמנו,
אני מבטיח לך.
בתי. אני יודעת שאת
רוצה לעשות צדק,
אבל אני רוצה שתדעי ששום דבר
לא שווה את הביטחון שלך.
אל תתרחקי ממני.
-לעולם לא.
אהיה בקשר איתך
כל יום, בסדר?
משעמם פה, לא? רוצה ויסקי?
-לא, אני נוהג.
אלי, העולם עכשיו מלא כללים,
אדם לא יכול לעשות כלום,
כי תמיד יהיה איזה מגן
על לא-יודע-מה שייעלב.
כן, אני אחד מאלה.
אולי עכשיו, בנז'מין,
כי בזמנו...
היינו חורשים את העיר יום ולילה,
משתכרים, מסתכנים,
עושים מה שבא לנו.
אני לא מתגאה בזה, התבגרתי.
-שטויות, חבר. אנחנו חיים, לא?
כי אתה הפסקת ללכת לנשף,
אבל אני המשכתי ללכת לשם.
מקום נפלא כדי להשיג בחורות,
כולן שם מעוניינות בלבנים
מדרום העיר. בייחוד סול.
אתה רוצה להתגרות בי?
רד מזה, לא אפול שוב בפח.
בנז'מין, אני האדם
שמכיר אותך הכי טוב.
תפסיק לדבר שטויות
ותתרחק ממני, בבקשה.
יופי, בוא. תנצל את זה שאין פה
עיתונאים ותכה אותי, תרביץ לי.
תוציא את השנאה הזאת עליי.
-אני לא שונא אותך.
למעשה, אני כבר לא מרגיש
כלום כלפיך.
תשחק את הילד הטוב עכשיו,
בנז'מין? רד מהתפקיד הזה.
נסה כמה שתרצה. לא אאבד
שליטה ליד ראפה, סול וז'ניפר.
ז'ניפר היא בתי.
-היא בתי. -בנז'מין.
בוא נלך.
ז'ניפר תישאר. בוא.
אני לא מצליח להבין למה
את לא רוצה לנסוע איתי.
ואם את לא אוהבת אותי,
למה באת להופעה שלי?
לואי, תמכנו זה בזה,
אתה החבר הכי טוב שלי.
את רואה אותי כחבר טוב?
זה הכול?
כי אני רואה אותך
באופן שונה.
מה שהיה לנו בלומיאר
היה סוף של עידן
ולא התחלה של משהו, הבנת?
אני לא רוצה להיפגע יותר,
להישבר ולסבול.
בכל פעם שהייתי עם גבר זה היה
ככה, אני לא רוצה את זה יותר!
גם אני אכלתי אותה.
גם אני לא רוצה לסבול.
אבל אני מעדיף לחיות ולאהוב
מאשר לפחד להתמסר.
תני לזה סיכוי,
סעי איתי לאורך ברזיל.
אתה יודע מה היה הכינוי שלי
באוניברסיטה?
"בלונדינית קפואה". אני לא
מצליחה להיות פזיזה כל-כך.
אז את לא מרגישה כלום?
-כן, אבל אני שולטת בזה.
כי בכל פעם שאני מרשה לרגש
להגיח, כשאני מאבדת שליטה,
אני מגיעה לשפל המדרגה.
בסדר, אם זה יקרה,
אזרוק לך חבל הצלה.
אני לא צריכה גבר שיציל אותי.
אז אני אזרוק את עצמי
למטה איתך.
אשב שם כדי להעניק לך לחברה.
תבחרי, לומיאר.
מוטב שתלך.
לילה טוב.
-לילה טוב, בתי.
באתי רק לקחת את החומר שלי.
איזה ערב. תודה שבחרת בי,
זה היה חשוב מאוד בשבילי.
ראית את הנייד שלי?
לא, הוא לא בחדר שלך?
-לא, לא נראה לי.
מוזר. תתקשרי אליי, בבקשה.
מה קרה?
-אני לא מוצא את הנייד שלי.
זה מצלצל?
כן, כנראה הוא במצב שקט.
הינה הוא.
איך הוא הגיע לשם?
לעיתים שמים במקום כדי לא לשכוח
ודווקא שוכחים. -כן.
הוא חסום בשל ניסיונות חוזרים.
זה קורה הרבה לשלי.
המסכים של היום רגישים מאוד.
הוא נשאר שם...
כן, יכול להיות.
לילה טוב.
-לילה טוב.
אחותי גם באה לגור פה.
למה מוזר? אימא, אל תשתגעי.
ראפה. אתה יודע איפה אחותך?
-היא הלכה לכנסייה.
לא, אימא, אבא בדיוק נכנס לפה.
-נשיקה, אשתי לשעבר הנוטרת.
אל תיגע בזה.
היא רוצה לדבר איתך.
אוי, לא, למה דיברתי?
היי, קלרה.
ברור שכן.
אני יודע לטפל בבן שלי, בסדר?
אני לא צריך את העצות
והאיומים שלך. נשיקה וצ'או.
בשם האל, אימא שלך מגזימה.
גם סול, מה זה? אני אבא גרוע?
לא יודע,
כנראה זה טיב האימהות.
נראה לי שאילו אמרתי לה
שהיית גס רוח כלפיי,
היא הייתה חוזרת לפה
בטיסה הראשונה.
בזה אתה צודק. אימהות מסוגלות
לכל דבר כדי להגן על ילדיהן.
לא לחטט בדברים שלי.
היום לא תאכלי צוהריים
איתנו, נכון?
זה רעיון מעולה, דודה,
ויש צלי בשר, ז'ניפר.
אני אוהבת צלי בשר
ואוהבת גם אתכן.
בסדר, אז אזמין גם את אדו. חכי.
-דודה, תירגעי.
היי, שחרחורת? דודה אמרה לי קודם
שאת גרה אצל תאו עכשיו. זה נכון?
כן, אבל ראפה איתי
וזה רק באופן זמני.
את בטח צוחקת עליי.
אני מצטרף לארוחה המשפחתית.
רוצים שאביא משהו?
כן, קצת שכל בשבילה,
היא זקוקה לזה.
יופי, כולם רעבים?
אני גוועת ברעב,
אני מתה לאכול.
אנחנו עדיין ביחד?
-למה אתה שואל את זה?
כי אני נגד זה שאת אצל תאו,
נגד החקירה הזאת.
זה רק לזמן קצר, אימי ואבי
יודעים. רק אל תספר לאף אחד.
רק משום שאני אוהב אותך.
סליחה, באתי להוציא
את הבשר מהתנור.
הסכו"ם.
שלום, שלום. היי, בתי.
-היי. -אבא.
כמה געגועים
-כמה טוב שאת פה בחזרה.
רק לארוחת הצוהריים.
-בסדר.
אבל אני לא בצד השני של העולם.
אני בבארה.
וראפה? המתוק שלי
קר כלפיי, את מאמינה?
הוא בקושי עונה להודעות שלי.
איזה לחץ. בגלל זה לעולם
לא ארצה זוגיות. -גם אני לא.
אבל החלק הטוב שווה,
נכון, מרלני? -בטח.
אין לי על מה לדבר איתך, שטן.
-מדובר בז'ניפר.
מה יש לה?
היא שמחה, היא פה איתי.
כן, אבל עכשיו היא גרה איתי.
ולמה אתה מתכוון בזה?
אין לך מה לדאוג, סולנז'י,
רק לא אדבר בטלפון, בסדר?
ניפגש מחר, תבחרי את המקום.
-לא, נדבר עכשיו. דבר.
עכשיו אי אפשר.
אפשר במשרד שלי.
לבד בחדר איתך? אין סיכוי.
אשאיר את הדלת פתוחה,
סולנז'י, בסדר?
אבל החשוב ביותר הוא שהשיחה
הזאת תישאר בינינו.
למה שאסכים לזה?
אחרי שנדבר, את יכולה לספר
למי שאת רוצה, אבל עד אז,
תאמיני לי,
מוטב לשמור על סודיות.
בתי, הבשר הזה מגיע או לא?
תודה שבאת בשבת.
בוא נעבור על העדות שלך.
זה בסדר, היום אין לי
לימודים, אז...
דומניקו, הזמנו מומחה
המתמחה בפשעים אלימים,
והוא ניתח את המקרה
של אביך החורג.
הוא מצא דברים מאוד מעניינים.
-כמו מה?
לא היו סימני ציפורניים
על הצוואר של אליו,
ובאותה תקופה לאימא שלך היו
ציפורניים ארוכות, נכון?
כמו כן לא היו עליו סימני מאבק,
לפי הבדיקה הפלילית.
ואביך החורג היה הרבה
יותר גדול מאימך.
אז למה שלא יגיב על התקיפה?
אתה יודע מה אני חושבת, דומניקו?
שאימא שלך לא הרגה את בעלה.
היא אמרה למשטרה שהיא הרגה אותו.
-על מי היא מגינה?
אני זה שצריך להיעצר.
אני זה שהרג אותו,
אבל אימא שלי אסרה עליי לדבר.
ספר לי מה קרה בלי למהר.
אליו היה מגיע מהרחוב שיכור
והופך את חיינו לגיהינום.
מה הוא היה עושה?
באופן כללי היה צועק, מקלל,
מכה, אבל רק אותי ואת אימא שלי.
אבל באותו לילה הוא התעצבן
כי התינוק לא הפסיק לבכות.
ומה הוא עשה לאחיך?
הוא הסתער על העריסה,
אימי הפכה לחיה, עמדה לפניו,
אבל הוא סטר לה.
ומה קרה אחר כך?
ניסיתי לעצור אותו,
אבל הוא הכה אותה
והיא התעלפה.
רבתי איתו,
נשארתי בלי אוויר, הוא לחץ
על צווארי, לחצתי על צווארו,
והפסקתי רק כאשר...
האם אתה מתחרט?
שמחקתי את הסוס הזה?
לא. זה היה או הוא או אני.
אימא שלי ואחי... או הוא.
אני יכול ללכת לשירותים?
מה עושים עכשיו?
זה שובר את הלב לראות
את הילד הזה אומר את כל זה.
הבעיה היא שוורה לעולם
לא תיתן לבנה ללכת לכלא.
יש לנו רק מוצא אחד.
להוכיח שזו הייתה הגנה עצמית.
איך נוכיח?
תודה.
אתה קונה מהמתחרה?
אתה עדיין החבר שלי?
-ברור שכן, קניתי רק מים.
ואת, את עדיין החברה שלי?
-ברור שכן. מתי מגעגועים.
אבל כעסתי מאוד כשהתקשרת
לאימא שלי מאחורי גבי.
סליחה. סליחה, בסדר?
אני מבועתת ממה שעלול לקרות
אם תאו יגלה את התוכנית
המטורפת הזאת.
את לא צריכה לפחד, לא יקרה כלום.
-כבר קרה.
נעצרתי, רפאל.
זה היה רק ללילה אחד,
אבל חשתי את הייאוש,
התחושה שחיי ייגמרו שם.
כמעט אפשר לחוש בזה.
חוט דק אחרון של תקווה
שנקרע בתוכנו.
אני לא מאשימה אותך.
אני באמת לא מאשימה אותך.
אבל אני לא יכולה לשכוח
את כל מה שהרגשתי,
ואני לא רוצה את זה בשבילך.
אני לא רוצה.
אני לא רוצה לריב איתך.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך כל-כך.
גם אני אוהבת אותך.
כמה טוב שבאת.
לא ישנתי כל הלילה מרוב מחשבות
על בתי, אל תסגור את הדלת הזאת.
סליחה, זה מכוח ההרגל.
תרגישי נוח, שבי. את רוצה לשבת?
דבר כבר, תאו, מה העניין?
בינתיים כלום.
אבל את יודעת איך זה.
ילדה רחוקה מאימא...
לאן אתה חותר, חתיכת מנוול?
ז'ני יכולה לבלות ימים מושלמים
איתי. זבוב לא יתקרב אליה.
אבל בלי ההגנה שלי...
אתה מאיים על בתי?
אני אפנה למשטרה עכשיו.
תסיימי את הקשר עם בנז'מין.
מה אמרת?
אם לא תיפרדי מבן,
הבת שלך תחיה בגיהינום.
למה ההבעה הזאת, סול?
זה פשוט כל-כך, תיפרדי מבנז'מין
ושום דבר לא יקרה לז'ניפר.
לא ייתכן שאתה רציני.
אני רציני.
באמת, זה לא כל-כך מסובך.
אלי! אתה אוהב לחרחר ריב, מה?
לזרוע אומללות.
מה אתה מרוויח מזה?
את לא הוגנת. אני רק אוהב
לעשות מה שעושים לי, להחזיר.
חייתי את חיי בשקט, ואת ובנז'מין
החלטתם לרדוף אותי, להשמיץ אותי.
תפסיק להיות ציני. אתה התחלת
לרדוף אחריי, למרר לי את החיים.
אנסת אותי.
סול, עד שבנז'מין
הכניס את זה למוח שלך,
אף אחד לא דיבר על אונס.
היינו צעירים, שתינו, בילינו.
תמיד נגעלתי ממך.
תמיד היו לי סיוטים
על אותו לילה.
רק לא ידעתי שיש לזה שם.
-בסדר.
אז קחי כמה זמן
שתרצי כדי לחשוב.
ז'ני תגור איתי
עד שתהיה לך תשובה.
לא, כי אספר לה,
וכשאספר לה היא...
היא לא תאמין. למה?
כי לאם בתי יש הרגל מכוער מאוד,
היא משקרת.
והיא מרגישה רע, היא מרגישה
מרומה, מתומרנת.
זה מגוחך. בן יאמין לי.
-אז מה?
אם תיפרדי ממנו,
מצידי הכול בסדר.
את רוצה להגיד שאני מגוחך.
בסדר, לא אכפת לי.
עכשיו הביטחון של בתך
בידיים שלי.
הינה, זו רשימת עדי התביעה,
מה שמדאיג אותי בה
הוא האח של הקורבן.
אבל הוא ידע שאחיו אלים,
הוא אמר את זה בתחנת המשטרה.
מעולה, עדיף ככה. לפחות...
היי, אהובתי, יש לי פה תיק
מסובך מאוד, קרה משהו?
ברשותכם.
בואי.
תודה, פבריסיו.
-בבקשה.
תאו מאיים עליי.
הוא אמר שאם לא אפרד ממך,
ז'ניפר תהיה בסכנה.
תאו איבד כל שמץ של היגיון.
איך הוא חושב שהוא יכול
לשלוט בנו ככה?
תירגעי, טוב? תירגעי.
איך הוא ידע אם אני
עושה את זה או את זה?
בנז'מין, לא.
גם בעיניי
זה היה מגוחך, אבל נלחצתי.
ובאתי לבקש ממך שתדבר
עם ז'ניפר ותספר לה,
אחרת היא תחשוב שהמצאתי
את הסיפור הזה
כדי לגרום לה לוותר
על התוכנית האבסורדית שלהם.
בסדר. יש לי מעבדה פלילית היום
ואדבר איתה, אל תדאגי.
ולמען הסר ספק, בוא נעמיד פנים
שאנחנו נכנענו למשחק שלו, אנא.
דומניקו סיפר לי שהרג את אליו.
הוא הסכים להודות
בזה בבית המשפט.
צאי מפה עכשיו. צאי מפה,
אני רוצה עורך דין אחר.
דומניקו כבר רשום כעד התביעה.
הוא היה בבית בשעת הרצח,
לא יוותרו על העדות שלו.
הכרחת את בני
להגיד את זה, נכון?
הוא רצה להגיד את האמת.
מי שהכריח את בנך לשקר זאת את.
ורה, דומניקו
רק רוצה לעזור לך.
הוא מתגעגע,
את לא מגדלת את בנך.
זה המחיר שאני משלמת
כדי שדומניקו יהיה חופשי.
זה כואב אבל אני לא מתחרטת.
לא אסכים לסחיטה הזולה שלך.
אם אשיג את הצילומים
של מוניטור התינוק,
אוכל לנסות להוכיח
שזו הגנה עצמית.
אטען שדומניקו פעל כדי להציל
את חייו, את חייך וחיי אחיו.
אבל את צריכה להגיד את האמת.
רק אם אהיה בטוחה
שדומניקו לא ייעצר.
גברת מרלני, קדימה, בואי.
עכשיו כשלחץ הצוהריים נרגע,
נוכל להעיף מבט על המקום.
באמת נלך, אני לא עומדת בסקרנות.
-גם אני לא.
אתן הולכות לראות את המסעדה
שעומדת להשכרה?
כן, בתי. אני רוצה להודות לך
שוב מעומק הלב.
תודה שהשקעת כל-כך
הרבה כסף בעסק שלנו.
את לא צריכה להודות, אימא,
הכול יהיה בסדר,
ואני אתפלל פה למענכן, לכו.
-אמן.
שהאל ישמור עלייך.
-בואי, בואי. תודה, חברה.
היי, זאת אני.
היי, סולנז'י!
איזו הפתעה טובה, מה חדש?
צלצלתי כדי להגיד לך
שאעשה מה שביקשת.
אפרד מהגבר שאני אוהבת בגלל
האובססיה המטורפת שלך. נבל!
מעולה.
היי. באתי ברגע שראיתי את ההודעה
שלך, האנשים אוכלים.
מה שלומך? כולם דואגים לך.
אני בסדר, תאו לא יפגע בי,
אני מעין פרס בשבילו.
כן, אולי הוא לא יפגע בך,
אבל באימא שלך הוא כבר פוגע.
מה זאת אומרת?
-הוא מאיים עליה.
הוא אמר שאם לא ניפרד,
הוא יעשה לך רע.
איזה מנוול, מסכנה אימא שלי.
-בדיוק.
אם תוותרי על התוכנית
המטורפת הזאת ותחזרי הביתה
הוא לא יוכל לעשות כלום.
תפסיקי לתת לו תחמושת,
בתי, בבקשה.
אי אפשר. אתה לא מבין, אני
עומדת להשיג איזו הוכחה נגדו.
לפני כמה ימים הוא שכח
את הנייד שלו לידי.
תאו לעולם לא יבטח בך,
ז'ניפר, לא באמת.
הוא רק משתמש בך.
אני יודעת, ולכן עליי להיות
זריזה. ואתה יכול לעזור לי.
אני כבר עוזר לך.
שלחתי את אלשנדרי לחקור את תאו,
זהו, עכשיו נחכה. מספיק, לא?
אם אורפאו לא הצליח אתה חושב
שאלשנדרי יצליח? לא.
אבל אני כן כי אני אצמד אליו,
אראה כל תנועה שהוא עושה.
לא תעשי את זה כי תאו לא טיפש
וגם אני אוסר עלייך.
מספיק עם התוכנית
המשוגעת הזאת.
אני בגירה, אתה לא
יכול לעצור אותי.
האל דיבר לליבי, ברונה.
המסעדה הזאת תמיד
מצאה חן בעיניי.
כאן היה השוד ההוא.
אז זו ההזדמנות שלנו להעניק
משמעות חדשה למקום הזה.
את צודקת לחלוטין. צריך להשאיר
את העבר מאחור ולהתמקד בעתיד.
בדיוק. ברונה,
אני כבר מדמיינת!
המקום מלא לקוחות,
עם תור בכניסה.
וכולם משבחים
את האוכל המעולה שלך.
נתקשר לבעלים?
-קדימה.
בהקשר הזה אתה יכול להיות בטוח,
כי כל הלוגיסטיקה כאן מוכנה
כדי לקחת את המוצר מהנמל
ישר למרכז ההפצה שלך.
סליחה!
רק דקה.
שיילה אמרה שאני יכולה להיכנס.
-אני רק מסיים כאן, בסדר?
סוכם, בוא נשמור על קשר,
אבקש מהמחלקה המשפטית שלי
ליצור קשר עם שלך.
נמשיך לדבר.
איזה כבוד, הבת שלי כאן
במשרד שלי, מה קרה?
נזכרתי שהצעת לי פעם עבודה,
אתה זוכר?
ואני עדיין לא יכולה
להיכנס להתמחות,
אבל חשבתי שניסיון כאן יכול
להיות טוב בקורות החיים שלי.
אפילו כפקידת קבלה,
לא אכפת לי.
וואו, אני לא מאמין,
הבת שלי רוצה לעבוד איתי?
אלי, את יודעת שכל זה יהיה שלך
יום אחד, נכון? שלך ושל ראפה.
לא אושיב אותך מאחורי שולחן כדי
לומר בוקר טוב ולילה טוב לאנשים.
חכי רגע.
שיילה! שיילה, בואי לכאן,
צריך למקם את בתי במשרדה.
איזה דבר טוב!
בתי, יש כאן כל מה שאת צריכה,
שוקולד, מים, טלפון, מחשב נייד,
ותהיי קרובה לאביך כדי שתוכלי
ללמוד איך עושים את הדברים.
זה כל מה שאני הכי רוצה.
זה קטלוג הספקים, בסדר?
את יכולה ליצור איתם קשר במייל
כדי להציג את עצמך,
להגיד שאת פה איתנו. -בסדר.
אבל הכול באנגלית? אני עדיין
לא יודעת לדבר כמו שצריך,
למדתי קורס בכנסייה ו...
-חכי.
שילה, תשיגי טלפון של מורה
פרטי לאנגלית, בבקשה. -כמובן.
הבת שלי לא תהיה תלויה
בקורס בכנסייה, מה פתאום.
בבקשה!
תאו, לא תאמין לחדשות. הטריילר
לסרט העלילתי הראשון שלי יצא.
אתה מאמין
שאף אחד לא פנה אליי?
בסדר, אבל זה מקום
העבודה שלי, אריקה.
בסדר, אז?
-רגע, את...
אני בעצמי.
בוא הנה, נעלמת, מה? אתה חושב
שאעלה עובש בדירה בהמתנה לך?
בתי, אבקש משיילה להדריך אותך
בכל מה שצריך ונתראה בבית. -טוב.
בואי איתי, את לא אמורה
להגיע לכאן במפתיע, בואי.
הוא לא חסם.
"בסטוס ייבוא"
חפשי את האצוות
עם הסיומות הבאות...
יש שם המון דברים,
משהו בטח יהיה שימושי.
תפסתי אותך, תאו.
ז'ניפר, הכול בסדר?
-היי, שיילה, הכול בסדר,
השתמשתי במחשב כדי לתרגם,
שלי לא עובד טוב כל-כך.
לפעמים זאת תוכנת האבטחה,
זה קורה בדגמים ישנים יותר.
כן, יכול להיות.
אזמין מישהו משירות המחשבים
שיעזור לך.
בסדר, אני אחכה.
עוד משהו?
-לא, זה הכול.
תודה.
-על לא דבר.
ברשותך.
חשדנית...
הייתה מצלמת אבטחה
בחדר התינוק,
אבל אימא שלי הורידה אותה
אחרי ה...
אתה זוכר את שם היצרן?
-לא.
האם תוכל לזהות
לפי התמונות האלו?
אלה היו מכשירים מודרניים
בתקופת הרצח.
כאן, זאת פה.
-אתה בטוח?
הצורה שלה הייתה
קצת מוזרה בעיניי.
בסדר, בסדר, החברה מבקשת
את תעודת הזהות והסיסמה שלך.
אבל איך אדע?
תשאלי את אימא שלי.
היא לא תעזור למצוא
משהו שעלול להזיק לך.
אבל התמונות האלה גם יכולות
להוכיח שזו הייתה הגנה עצמית,
הבחירה היא שלך.
אהובתי!
איזו הפתעה!
לא אמרת לי שאתה בא.
אחרי יום מעייף כזה, לראות
אותך זו השמחה הגדולה שלי.
תרצי ללכת איתי לסרט?
בנז'מין, אני לא יודעת
אם זה רעיון טוב.
התקשרתי לתאו קודם ואמרתי
לו שאעשה מה שהוא ביקש, אני...
שאסיים את הקשר איתך.
בכנות, אני חושב
שזו שטות גמורה.
אין לו דרך לדעת
אם אנחנו ביחד או לא.
הוא רק מפעיל לחץ פסיכולוגי,
שזו ממש הדרך שלו.
בסדר, אתה צודק.
אז זה כן? רוצה ללכת מחובקת
איתי לסרט? -תפסיק.
קדימה, תגידי כן, תגידי כן.
אתה רואה?
השכנה שלנו תמיד עושה
את עצמה מסכנה,
אבל כולה שמחה בחברת
החבר שלה, תראה.
אבל מה הבעיה, אימא?
עזבי את סול ומשפחתה בשקט.
הלוואי שהייתה לי חברה.
אני אוריד לך את הראש.
נסי את מזלך, קדימה.
זה לא נחשב, זו המכה
המיוחדת שלך, תאו.
אם זה במשחק זה נחשב, בתי.
-בחייך!
מה, את רוצה משחק חוזר?
-כן.
עכשיו כשאני יודעת את הטריק שלך,
תפסיד. -בסדר.
שימי שם.
רגע, אני צריך לענות לזה.
הינה, ראפה.
תחזיק, אל תיתן לה לנצח.
-לא, אני נח פה.
הוא השתמש במכה המיוחדת.
-מוזר לראות אתכם משחקים.
נראה כאילו את נהנית באמת.
המטרה היא לכבוש את אמונו,
לא כן? זה מה שאני עושה.
תשחק איתי.
-לא בא לי.
היי, גברת ניידי, יקירתי.
כבוד הוא לי לדבר איתך.
מר תאו, יש לי חדשות בשבילך.
כן, גברת ניידי?
ספרי, אני רוצה לדעת.
לא מזמן ראיתי את סולנז'י יוצאת
לבושה יפה עם בנז'מין. מחובקים.
מעולה, גברת ניידי.
מגיעה לך מתנה.
תודה שהתקשרת. חכי כי מחר
תגיע הפתעה מיוחדת בשבילך.
זהו זה, מהעבודה,
אין אפשרות לא לענות.
אז המשחק החוזר נדחה למחר?
-מה פתאום? את פוחדת? -לא.
קדימה.
תשמע, אני רוצה לראות את המחסן.
שיילה אמרה ששם הכול קורה.
מעולה, טוב שלפחות את רוצה
לדעת על העסקים,
כי רפאל מעולם לא התעניין בזה.
מכת מוות!
ולא נאלצתי לרמות.
נפתח את המשפט של הנאשמת
ורה קסטרו קאלדס,
על הרצח בכוונה תחילה
של אליו דה מורה קאלדס.
התביעה מיוצגת בידי התובעת
איזבל גובייה מטעם הפרקליטות,
וההגנה, בידי כבוד עורכי הדין
לומיאר לורנזו ופבריסיו סנטיאגו.
הנאשמת נמצאת באולם.
שלום, שלום.
לא חשבתי שזה גדול כל-כך.
-כן
וזה רק המחסן הראשון.
אבל אל תרוצי כדי להבין הכול
היום, בעוד שבוע תשלטי בכול כאן.
בלרמינו יהיה יד ימינך.
אסמוך עליך, מר בלרמינו.
-תהיי בטוחה בזה, גברת ז'ניפר.
עליי לתת לה את אותה תשומת לב
שהקדשתי לגברת קלרה, מר תאו?
בדיוק, בלרמינו, אותו דבר.
אני צריך לעשות שיחת טלפון,
תראה לה הכול.
אל תדאג. ובכן,
אנחנו מאחסנים פה את החומרים
החשובים ביותר,
בחלק התחתון נמצאים...
אנחנו נלהבות כל-כך, בתי.
מיקום המסעדה מצוין. -כן?
והמחיר הרבה יותר טוב ממה
שחשבנו, נכון, גברת מרלני?
וואו, זה אידיאלי.
-אלי, איזו ברכה נפלאה.
אני חושבת להעמיד שם צמחים,
נשים עציצים בחזית. -כן.
יש לנו מזל, גברת מרלני.
לא נמצא מקום אחר.
כדאי שניקח אותו, אני רוצה.
אני כבר באה.
לא יודעת.
-אסור לנו לוותר.
מה אתה רוצה, שטן?
היי, סולנז'י. אני רוצה
להראות לך משהו.
תגיד, לעולם לא תיתן לי מנוחה?
-תירגעי ותראי.
מה זה?
לאן לקחת את הבת שלי?
היא באה להכיר את העסקים
של אביה. -טוב, אם זה הכול...
את יודעת שהמחסן שלי
הוא מקום מאובטח מאוד.
אבל תאונות עלולות לקרות.
הבת שלי.
-תירגעי, זאת רק הפחדה.
אבל אם תמשיכי לשקר, זונה,
אם תמשיכי לצאת עם בנז'מין,
אני לא אחראי למה
שיכול לקרות לז'ני.
בשם האל, תאו, אל תעשה
שום דבר לבת שלי.
הבת שלנו.
אני מתחננת.
עשי מה שאני פוקד עלייך.
תיפרדי מבנז'מין ותוכיחי
לכולם שאתם פרודים, שמעת אותי?
בלי שקרים.
ובלי משחקים הפעם,
בייחוד כי לא אני ולא את לא
רוצים שהבת שלנו תיפגע, נכון?
אני לא רוצה להיות פסימית,
אבל זה כל-כך הרבה חומר,
לא נראה לי שיהיה די זמן.
לא, תמשיכי לחפש, ביאה.
תמשיכי, אנחנו נמצא.
רגע, אני חושב על משהו,
אחרי הרצח בטח לא היו הקלטות.
התינוק הוצא מהבית
וורה נעצרה.
נכון, זה הגיוני. אז נבדוק את
ההקלטות מהסוף להתחלה, מהר.
היי, סול. אני במרוץ נגד הזמן
פה בתיק חשוב,
אוכל להתקשר אלייך אחר כך?
אתקשר ברגע שתהיה פה הפוגה.
נשיקה, צ'או.
שייכנס העד
ז'נואריו דה מורה קאלדס.
זה אחיו של אליו,
הוא מעולם לא חיבב אותי.
מר ז'נואריו, איך היית
מתאר את אחיך אליו?
אב משפחה, עובד מסור,
גבר רציני.
הוא מעולם לא נתן
שיחסר דבר בבית.
האם אחיך היה גבר אלים?
לעיתים כשהיה שותה,
הוא היה מתעצבן.
אין עוד שאלות. תודה כבודו.
לא הגיע לו למות
בצורה כזאת, הבנת?
התנגדות, כבודו.
על המושבעים להתעלם
מההערה האחרונה של העד.
העד הבא, בבקשה.
מוצרים שהגיעו פגומים
מאוחסנים במעבר הזה.
אנו מתעדים ורושמים את הנזקים,
בשביל הדוחות הפנימיים שלנו.
ושל איזה חדר הדלת הזאת?
זה סוג של ארכיון, שבו
אנחנו שומרים מסמכים ישנים.
היי, בתי, נלך?
-קדימה.
בלרמינו, בדיוק דיברתי
עם הספקים ההודים,
הם אישרו את הגעת הסחורה
למחסן 2. -בסדר, אדוני.
תודה. בואי נלך.
חסד ושלום, מר בלרמינו,
תודה לך.
צ'או, גברת ז'ניפר.
-צ'או, בלרמינו. -צ'או.
לא, לא! תפסיק!
מצאתי את הסרטון שאנחנו מחפשים.
-לא נכון!
בואו, בואו.
-לא, לא.
אימא!
חבר'ה, איזו אימה, איזה ייאוש.
-עזוב אותה, עזוב את אחי!
תפסיק! תפסיק!
-זוז מפה, ילד.
הינה, בעיניי ברור לגמרי
שזאת הגנה עצמית.
הסרטון הזה צריך להגיע
ללומיאר עכשיו.
היא בבית המשפט, אתה לא
יכול להתקשר אליה עכשיו.
נכון. שלח לה מסר
עם הקישור והזמנים.
בואי איתי, צריכים ללכת מהר.
-קדימה.
אתה ולומיאר בזוגיות?
כן, אבל היא עוד לא יודעת.
בזמן הפשע היית בן 15,
ולא הסתדרת טוב עם הקורבן, נכון?
הוא היה חוזר הביתה שיכור
ומרביץ לנו.
כן או לא?
לא.
מה קרה שהיה שונה ביום הרצח?
אליו הגיע שיכור,
אלים, צורח,
הוא העיר את אחי
ואז הוא בכה בלי הפסקה.
הוא רצה להכות את התינוק.
אימא שלי ניסתה להגן עליו.
ואז אימא שלך חנקה
את אביך החורג?
סליחה, אימא.
לא. אני הרגתי את אליו.
לא, לא, הבן שלי לא יודע
על מה הוא מדבר.
כבוד השופט, אני מתנגדת.
אימא ובן ביימו את זה
כדי לגרום למהומה בבית הדין.
אני אומר את האמת.
-לא, אני אוסרת עליך, דומניקו.
ההגנה צריכה לשלוט בנאשמת,
אחרת נוציא אותה מהאולם.
אני מתנצלת, כבודו,
זה לא יקרה שוב.
לכי לשם ועזרי ללומיאר למצוא
את נקודת הזמן הנכונה בסרטון.
אתה לא מעדיף לעשות את זה בעצמך?
-עדיף שהמושבעים לא יראו אותי,
הריאיון של תאו עלול לפגוע
בכול. לכי, לכי מהר. -בסדר.
אהובתי, סליחה.
לא הצלחתי לדבר איתך קודם.
אני יודעת שאתה עובד,
אבל זה יהיה מהיר.
אנחנו חייבים להיפרד.
-מה את אומרת?
תהיי רגועה.
זה קשה, גברת, זה בני.
יש חדש בסיפור הזה.
ברשות כבודו,
נמסר להגנה קטע
מסרטון שהוקלט
במוניטור התינוק
בבית שבו התגוררה ורה קאלדס
עם בעלה וילדיה.
כבוד השופט, הראיה
הזאת אינה חלק מהתיק.
כבודו, הצילומים מהמוניטור
צורפו לפני זמן מה
יחד עם פרטים נוספים.
לא דאגתם לבדוק את ראיות ההגנה?
כבוד השופט, זה לעג.
להפך, כבוד התובעת,
זה חיפוש אחר האמת,
המטרה של כולם כאן.
כן!
עוה"ד לומיאר,
עד כמה הסרטון חשוב?
זו ראיה שתשנה
את כיוון התיק הזה
כי תוכיח שהפשע שבוצע נגד אליו
קאלדס היה מתוך הגנה עצמית.
אני מבקשת שהסרטון יוצג
כדי שמר דומניקו יבהיר
מה באמת קרה באותו יום.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
היום הלכתי לאחד ממחסני הסחורות.
-ומה קרה?
ראיתי שם חדר מוזר מאוד.
אחד העובדים אמר לי ששם
נמצאים המסמכים הישנים.
ואורפאו העביר מספרים של
שתי אצוות לבדיקה, אז אולי...
כן, אבל אפשר לסמוך עליו?
אורפאו רוצה לראות
את תאו בכלא בדיוק כמונו.
אז בפעם הבאה שתלכי לשם
אני רוצה לבוא איתך.
לומיאר. ביני ובין שנת השבתון,
נחש במה היא בחרה.
תינוק, שנה עוברת מהר, עוד לפני
שתצפה היא כבר תהיה פה בחזרה.
יכול להיות, אבל רציתי עכשיו.
כבר אמרתי לך לא לבוא לפה.
לא אסכים שנסיים את מערכת
היחסים שלנו בטלפון,
בגלל סחיטה חסרת יסוד של תאו.
בואי נדבר כמו שני בוגרים.
לא ולא. כבר אמרתי
את כל מה שהיה לי להגיד.
אבל אני לא, סולנז'י.
-ערב טוב, בנז'מין.
הרגע הוצאתי עוגיות מהתנור, בוא.
בוא.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז