אז אדוני הוא שחקן?
-אני שחקן שייקספירי,
וכעת יש לי שתי הזמנות לסיבוב
הופעות עם ונסה רדגרייב,
וסיבוב נוסף עם אמה תומפסון.
אני לא רוצה שהסמים
האלה יהיו יחד עם הסחורה,
כמה פעמים אצטרך להגיד לך
שזה מסוכן?
מי דיבר על סמים, תאו?
התוכנית היא להביא כמה
יחידות איי.קיי-47 (קלשניקוב)
וכמות סבירה של תחמושת,
זה הכול.
אז נעמוד זה מול זה
בבית המשפט.
כמו בימי מועדון הדיונים.
-אבל עכשיו זה אמיתי.
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
"אני אוהבת אותך,
"האהבה שלנו היא הכול."
זה המכתב שלך?
יש לך קונדום? -לא הבאתי,
לא חשבתי שיקרה משהו.
מה יהיה?
-אבל את כבר בהיריון.
כן, אבל אני לא רוצה לחטוף
איזו מחלת מין.
אני שמרתי על עצמי.
יצאת עם עוד מישהו ו...? -לא.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 71
אני צריך להגיד לך משהו.
-אני צריכה להגיד...
דבר אתה קודם.
את סולחת לי?
-על מה?
לא יודע, אני חשדן מאוד,
יש לי קושי לבטוח באנשים.
אבל אני חושב שאני רוצה
שננסה להיות ביחד.
רצית להגיד משהו?
לא. למען האמת, שכחתי.
בואי הנה.
"פיידדי"
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
אני אוהבת אותך.
"אהבתנו היא הכול.
"אני רואה את העתיד,
עכשיו אנחנו הכול.
"זה גורם לי להתעורר.
-להתעורר.
"כי אנחנו רק מתחילים.
"הקעקוע שלנו מגיע
מעבר לשמש הזורחת.
"כך אני רוצה אותך,
תוכל להיות המקלט שלי,
"אתה יקר לי,
אני רוצה אותך פה איתי.
"כך אני רוצה אותך,
תוכל להיות המקלט שלי,
"אתה יקר לי, אני רוצה אותך
פה איתי..."
לו, אני כבר מוכן.
אני מחפשת את הנייד שלי,
הוא היה כאן.
המתכונים הטובים ביותר,
מתכונים קלים וטעימים של צלי...
סול, ספרי לנו, מאין בא
הרעיון הנפלא הזה לאחד הכול?
מוזיקה, ריקוד, הופעה,
הכול בו זמנית.
פטריסיה, קודם רציתי להגיד שזה
כבוד גדול בשבילי להיות איתכם.
אני מאושרת מאוד,
אני מאושרת מאוד.
ובכן, אני בתקופה של חיי
שאני מתעמתת עם הפחדים שלי.
אני הולכת בעקבות החלומות שלי.
והייתי צריכה אומץ כדי להתמסר
למה שאני אוהבת לעשות,
ואני אוהבת לשיר.
אני אוהבת לרקוד.
כבר נתתי שיעורי ריקוד פה בכיכר,
אז חשבתי:
למה לא לאחד הכול?
נודע לי משהו, סול.
אנטוני, תביא את אורח הכבוד
שאמרת לי עליו.
מה? מה נודע לך?
-חכי.
מה?
והיום סול שרה שיר מיוחד מאוד.
סול, האם נכון שהשיר הזה
הוא מחוות הוקרה
לבחור היפה הזה?
-לא. כן.
זאת אומרת, אני חושבת שכן.
כן, את השיר הזה
כתב המלחין ויטיניו
על סמך מכתב, בהשראת מכתב
שכתבתי לפני עשרים שנה,
כשעוד היינו בחברות.
יש בזה מסתורין.
מה אתם זה לזה היום?
לא, אנחנו לא חברים.
אבל אנחנו יכולים להיות.
אלו תמיד היינו אנחנו.
חבר'ה, מה קורה
בשידור החי הזה?
שאלתי אם אני יכול להציע לה
חברות. היא אמרה שכן, אז...
סול, את רוצה
להיות חברה שלי?
תסכימי, חברה!
תסכימי! תסכימי! תסכימי!
ברור שאני מסכימה.
וואו, עורך הדין הידוען
בא לעבודה במשרד.
חשבתי שאתה נגד חשיפה מסוג זה,
אבל כנראה טעיתי, נכון?
את מדברת על התוכנית "זה מהבית"?
על שיעורי הריקוד של סול?
סול יכולה לתת כמה
שיעורי ריקוד שתרצה.
קיבלתי הלם מכך שהתעלמת
מנישואים בני 20 שנה ברשת ארצית.
"אלו תמיד היינו אנחנו"?
נשמע שהייתה סול לפני 20 שנה,
קאט, וסול אחרי עשרים שנה.
זה לא מה שרציתי להגיד, את יודעת
שהנישואים שלנו היו חשובים.
אבל זה מה שאמרת.
בוקר טוב.
פורסם התאריך של הדיון הראשון
בתיק של תאו בסטוס.
הצדדים כבר קיבלו הודעה.
זה בדוא"ל שלכם.
אבל הוא נקבע לעוד כמה חודשים.
זה מהר בהרבה מהרגיל.
זה השופט פנריץ'.
איזה עוזר שלו אמר לי
שיש מאמץ קולקטיבי של בתי משפט
פליליים פה בעיר הבירה.
הוא צפוי להיות ברשימת המינויים
לשופטים מחוזיים. -כן.
הוא בטח מתאמץ כדי להגיע לרף
גבוה של פרודוקטיביות, זהו זה.
אז זה באמת מתחיל!
ואני אלחם עד הסוף
כדי שהצדק ייעשה.
גם אני.
"איני משלה את עצמי,
"הכול יישאר כפי שהיה עד כה.
"הכול מתרחש ומשתנה,
"זמן וחלל בהפלגה לכל כיוון.
"הר סוכר, הר קורקובאדו,
"מוצלפים בגשם
וברוח הנצחית,
"מים רכים
"על אבן קשה,
"מכים כל-כך עד שלא תישאר
אפילו מחשבה.
"המלך זמן, המלך זמן,
המלך זמן,
"שנה נא את דרכי החיים
"הישנות..."
לדעת מה, איך הוא,
מה הוא אוהב, מה הוא...
"את המחשבה, אותו יסוד יחיד
"של בן האדם
"מרגע אחד למשנהו,
"אולי כבר לא כבזמן היוונים
ותושבי באהיה.
"המלך זמן, המלך זמן,
המלך זמן,
"המלך זמן,
"המלך זמן, המלך זמן,
המלך זמן,
"המלך זמן,
"המלך זמן, המלך זמן,
המלך זמן,
"שנה נא את דרכי החיים
"למד אותי, אבי,
את מה שאני
"עדיין לא יודעת..."
אז הגברת סולנז'י
דה סילבה קרוואליו טוענת
שלא יצאה עם הנאשם תאו קמרגו
בסטוס מרצונה החופשי?
לא!
ובכל זאת לא היה לך הדחף לצעוק,
לבקש עזרה, לנסות לברוח.
כי אם נהגת לפקוד את הנשף,
בטח הכרת אנשים שם.
הייתי מבולבלת,
מאוד מבולבלת.
תאו אמר לי שיעזור לי
להגיע הביתה.
אז את סותרת את עצמך.
כי אם הוא הציע לך
עזרה והסכמת,
איך זה לא היה
מרצונך החופשי?
לא. חכה, בנז'מין, זה לא
קרה ככה, לא ככה זה קרה.
כבר סיפרתי לך את זה,
זה לא קרה ככה.
אביא לך כוס מים עם סוכר.
-סול, תירגעי.
סליחה. סליחה. אבל אני צריך
שתדעי עם מה תתמודדי שם.
אני יודעת, אני יודעת.
אתה רוצה לעזור לי. אבל כואב
מדי לחזור על כל זה. -אני יודע.
אבל אתמודד עם המשפט בראש מורם.
תאו לא יישאר בלי עונש.
לא ולא!
כמה טוב שאת פה.
כמה טוב שאת יכולה לראות
באיזה מצב אני.
כי כואב מאוד, כואב מאוד
לחיות את כל זה מחדש.
כואב מאוד לדבר
על כל מה שסבלתי.
אבל את יודעת
מה הכי כואב לי?
לראות אישה מגינה על אנס.
אנס לכאורה.
תאו לא נשפט ולא הורשע.
חבר'ה, הדיונים יתחילו בקרוב.
אתן לא צריכות להחמיר
את המצב הקיים.
לומיאר, בבקשה. סלחי לנו.
אני לא יודעת איזה סיפור
תאו סיפר לך,
ואני לא יודעת למה
החלטת להאמין לו,
אבל אני מתפללת, לומיאר, אני
מתפללת כל יום שהאל יאיר אותך,
ושהצדק ייעשה.
מי שקובע את פסק הדין
זה השופט.
סליחה שאני מפריעה.
את בטח הקורבן לכאורה.
לא נהוג להכין
עדות לפרקליטות,
אבל בנז'מין נוהג לעשות את זה
וגם אני אעשה,
תהיה בטוח בזה.
היי.
-אז... -אז?
בבקשה, וילמה קמפוס ישנה?
כן, היא בפגישה במשרד.
אדוני הוא...
אודיע על בואך.
-לא, לא. אין צורך, איפה זה?
בואי מכאן איתי.
הצילום בווילה יהיה מצוין,
מצוין ומהיר. זה אתר מושלם.
חומד, הבעיה היא בחלק שכולם
מגיעים ליקום המקביל.
מפני שההעברה של הצוות,
שכירת רכב...
רק אל תיקחו אותי למפלט
של ההיפי המיושן, בשם האל.
לא!
גם אם הוא יציע שהייה בחינם,
אין על מה לדון, גברת וילמה.
הוא הגיע.
וילמה, יקירתי.
אני מוכן ל"קלוז אפ" שלי.
סטוארט!
בבקשה, בבקשה.
ובכן? -אל תתקרב,
בטח יש לי ריח נורא מהפה.
אז עדיף שנלך לרופא.
קראתי שהבחילות מפסיקות בחודש
השלישי, ואנחנו כבר בחודש...
אני צריכה לספר לך משהו,
אבל נוכל לעבור קודם
בבית המרקחת?
לאסטרטגיית ההגנה
יש שלוש נקודות עיקריות.
הראשונה היא למצוא
חוסר עקביות בעדויות,
השנייה היא להטיל ספק בבנז'מין,
כעוזר לתביעה,
מאחר שהוא מעורב רגשית בתיק
ויש לו אינטרסים משלו.
איך לדפוק אותי, למשל!
והשלישית היא לחזק את התנהלותך
ללא דופי, כאיש חברה, איש משפחה,
איש עסקים מצליח.
קלרה היא נקודת התורפה
של החלק השלישי.
אם זה כדי שתשפוך עליי את הטינה
שלה על הפרידה, עדיף שלא תדבר.
אני מסכימה איתך,
אבל אם נוותר עליה כעדה,
בנז'מין יכול להחליף עד אחר בה
ולהפתיע אותנו.
זה לא רגיל, אבל זה משהו שהוא
היה עושה. -בסדר, אני אדבר איתה.
לא ייתכן שעשרים שנות נישואים
לא שוות כלום.
תהיה זהיר, תאו. שלא תחמיר
את המצב, קלרה כועסת מאוד.
היא אמרה שגנבת ממנה את החברה,
שהיית אלים.
אני? היא מכרה את החלק שלה
כי היא הזדקקה לכסף.
ומעולם לא עשיתי שום דבר
שהיא לא רצתה, לומיאר.
אני לא רוצה
לדבר על זה, בבקשה.
בסדר. פשוט את האדם היחיד שאני
יכול לסמוך עליו. בעצם זה מטורף,
איך מצאתי את אהבת חיי
באמצע הסיוט הכי גדול שלי.
תני לי נשיקה ותגידי
שהכול יהיה בסדר.
הכול יהיה בסדר.
עכשיו אחזור למשרד
כי אני רוצה ללמוד את ההגנה שלך.
ועד אז אל תעשה שום צעד
בלי להודיע לי.
אל תדאגי, אני אוהב לציית לך.
ברשותך, תאו.
-היי, שיילה.
יש חדשות מדאיגות
מהעובדים שלנו בנמל,
רשויות המכס עורכות
מבצע במכולות הייבוא.
אם מר אורפאו מביא משהו
במכולה הזאת...
אבל איזו בדיקה זאת?
-של היריון.
אבל מובן מאליו שתצא חיובית,
את בהיריון מהשנה שעברה, גיגה.
כן, אבל ודאות מלאה ממש
קיבלתי רק עכשיו.
אז שיקרת לי כל הזמן הזה?
נגיד שלא הייתי בטוחה
במאה אחוז לגבי ההיריון,
אבל באמת הרגשתי בחילות,
אבל זה יכול היה להיות משהו אחר.
ברור, אבל אמרת את זה כדי להרוס
את הקשר שלי עם ויני, נכון?
זה לא היה רק זה.
גיגה, שיקרת לי, לחברים שלנו,
למשפחה שלי.
חתמת על חוזה כתוצאה מזה,
אנחנו חתמנו.
בסדר. אבל עכשיו
אני בהיריון באמת.
סמכתי עלייך, האמנתי
לסיפור שהתחלנו לבנות.
לא, יורי, בבקשה, תן לי סיכוי,
אני מצפה לילד ממך.
שמעתי את זה כבר פעם
וזה היה שקר, גיגה.
אני תמיד נדפקת
כשאני אומרת את האמת.
סליחה שאני מפריע, אבל אני צריך
לקחת בגדים שנשארו פה, אפשר?
אתה מודאג מהעדות שלי?
-לא.
אני מודאג מחוסר תחתונים נקיים
ומחליפות ה"סמבריני" שלי
שמעלות אבק פה. ברשותך.
אתה חושב שאני טיפשה,
אני יודעת.
עוה"ד אמר שמכרתי לך את המניות
במחיר נמוך בהרבה ממחיר השוק,
אז אתה צריך לשלם לי
את הכסף שמגיע לי, תאו.
מי שרוצה את הכסף שלך הוא עוה"ד
הזה שמנסה להראות שהוא עובד.
אם את רוצה,
נוכל להגיע להסכם.
אתה מנסה לקנות אותי?
אלי, אני כבר מדמיינת
איך יהיה הדיון הזה.
אני יושבת מול לומיאר ובנז'מין,
ומספרת להם כל מה שעשית לי.
מעולם לא עשיתי משהו שלא רצית.
דווקא אהבת את זה.
נבלה!
את בטח מתגעגעת לזה, נכון?
תמרנת אותי,
אפילו כשאמרתי לא!
את רוצה לספר, קלרה? ספרי.
אני אלך לכלא, הנכסים יוקפאו,
ונראה אותך מסתדרת עם הילד.
חשבת עליו? או שחשבת רק
על עצמך בהצגה בדיון?
ואני יכול לתרום חלק מהירושה
של ראפה במהלך חיי,
כי בכנות, קלרה,
אני לא רואה אותו מתפרנס
מצילומים של החברה שלו.
את דואגת לו?
ברור. בטח שאני דואגת לרפאל.
-גם אני.
פרידה בסכסוך יכולה לקחת שנים,
יהיה הערעור שלך, הערעור שלי,
הערעור שלך, הערעור שלי,
ולא מגיע לראפה לסבול
רק כי את לא אוהבת אותי יותר.
לא מגיע לו!
אתה יודע שראפה הוא
נקודת התורפה שלי.
אני אשלם את החשבונות האלה,
כהוכחה לרצון הטוב שלי, בסדר?
נוגע ללב, תאו! נוגע ללב!
קלרה, את כועסת עליי,
אבל אחרי שהסערה הזאת תחלוף
את תיזכרי בזמנים הטובים שלנו.
אני בטוח. נשיקה.
שלום! תרגישי בבית!
מה הוא עשה לך?
שום דבר,
הוא אמר שיעזור לרפאל,
ודיברנו קצת על העדות.
אופי רקוב! אל תמכרי לו את עצמך,
אהובתי. את לא צריכה את זה.
איך? איך אני לא צריכה?
כל הזמן יש מישהו שאומר לי
מה אני צריכה לעשות.
זה תאו, זה עורך הדין,
זו לומיאר, זאת הסנדקית שלי,
אפילו את.
אף אחד לא עומד במקומי.
לא, אבל אני לצידך.
או שזה לא מספיק?
את יודעת מה?
אלך להתארגן לחדר הכושר.
ז'נאינה עבדה ברשת גדולה
של מכוני יופי,
אבל אחרי התקרית היא פוטרה
בשל היעדרויות חוזרות.
השגתי את הטלפון של הממונה עליה,
מוניקה מורביה.
ולגבי גרזיאלה,
הצלחת לאתר אותה?
ככל הנראה היא
עברה למדינה אחרת.
השגתי את הטלפון של כמה אנשים
אבל לא את הכתובת החדשה שלה.
אותו דבר לגבי אוגו. הוא מחליף
ערים ומספר טלפון כל הזמן.
בסדר. אם תוכל להמשיך
לנסות, אודה לך. -אדוני,
אני רוצה לסיים את שיתוף
הפעולה שלנו כאן.
אני מודה לך
על כל השנים של האמון.
מה זאת אומרת? אתה מתפטר?
קשה לעבוד בשבילך ובשביל
עוה"ד לומיאר במצב הזה.
אני מקווה שתבין אותי.
אני יכול להמליץ
על עמית אם תרצה.
ברור שאני מבינה, אסטבאו. אני
צריכה רק עוד טובה ממך, אפשר?
בטח.
אני זקוקה להוכחות שבנז'מין זייף
את בדיקת הדנ"א. שמרת אותן אצלך?
שמרתי, כן.
אבל הגברת תאזור אומץ
להסגיר את עוה"ד בנז'מין
רק כדי לזכות במשפט הזה?
למען האמת אני עוד לא יודעת,
אבל אני רוצה לשמור את האפשרות.
אולי זו תהיה תרופת הפלא שלי.
"עשן מבעית", סצנה 1, טייק 1,
חדר האחוזה הנטושה.
אקשן!
עשן מבעית ארור! אם נצא,
הוא יהרוג אותנו.
והרעב רק מתגבר. אימא?
אני גוועת ברעב.
גיסתי היקרה, אימא שלך
כבר עלתה לגן עדן!
אני צריכה לאכול משהו.
אני חייבת. איפה זה?
הרעב מכריח אותי לאכול
את האוכל של החתלתול.
גברת וילמה, זאת שורה שלי!
זו שורה חשובה מכדי שתהיה בפיה
של שחקנית משנה, לקחתי לעצמי!
עדיף להתחיל מחדש. קאט!
לא! היחיד שעושה קאט הוא הבמאי.
הסרט ממשיך. האב נכנס.
כן.
לידך אני שותק,
אני חושב הכול ולא אומר כלום.
אני פוחד לבכות.
קאט! סטוארט, מה זה?
זה לא בתסריט.
רגע! זה לא השיר של נואל רוזה?
"לידך אני שותק,
"אני חושב הכול ולא אומר כלום,
"אני פוחד לבכות.
"לעולם לא ארצה שוב
את הנשיקה שלך,
"אבל למשאלתי האחרונה
אינך יכולה לסרב!"
גברת מרלני.
איזה יופי. אבל די, תשחרר.
תחזור למקום שלך.
אף אחד לא ישנה את התסריט שלי,
מה הולך פה?
אקשן!
סליחה, זה הרבה שורות
ללמוד בעל-פה.
אתה מצליח לדקלם שייקספיר וחושב
שהשורות הילדותיות האלו קשות?
מה פתאום ילדותיות?
מה אם נכתוב על שלט
את מה שהוא צריך להגיד?
יש לי כתב יד יפה.
קוראים לזה "דליה".
-באמת?
כן. זה רעיון מעולה,
דודה מרלני.
זה בסדר מצידך, סטוארט?
נהדר, בחזרה, האב ייכנס עם
החתול על הידיים ואחר כך...
איפה לייזה?
לא היה שום חתול בפנים.
-מה?
הוא בטח חזר למיטה שלו.
אני... אלך, אני אלך לבדוק...
בלי החתול אצטרך לשנות את כל
התסריט. איפה החתול הזה, חבר'ה?
לא, ככה אי אפשר.
-חכה, תירגע. תירגע.
הוא בטח נבהל מכל ההמולה.
אלך לראות איפה הוא.
תינוק, לייזה!
מה אם אגיד שקודם עשיתי
בדיקה לא תקינה,
ואז אנצל את זה כדי לסגור פרסום
על ערכת בדיקת היריון אמינה?
מה דעתך לחשוב על משהו שלא
יציג אותך כשקרנית כפייתית?
אזדקק לעזרה.
אליסי, אני מרגישה מוזרה
כל-כך בהיריון.
אני חושבת שאני עוד
לא מוכנה להיות אימא.
יורי, כמה טוב שחזרת.
עדיין יש לי מפתח.
-ברור, אתה גר פה.
לא. כבר דיברתי עם הוריי
ובאתי רק לקחת את הדברים שלי.
אתה תעזוב אותי בהיריון?
אני אכיר בתינוק ואתן לך
את כל התמיכה במשך ההיריון.
אבל אני לא מסוגל
לסמוך עלייך יותר
ולהמשיך לחיות
בעולם המזויף שלך.
אבל הרגשות שלי תמיד
היו אמיתיים. -גיגה, זה נגמר.
נגמר, גיגה.
אני עוזר התביעה וז'ניפר
דיאני היא המתמחה שלי.
רק שנייה, אדוני.
-בטח.
גברת ז'נאינה והאחרים
רוצים ללכת לחדר העדים?
סליחה, אנחנו לא מבינים
כלום במשפטים, אז...
היתרון בזה הוא
שלא תפגשו את תאו.
מאוחר מדי.
רק שנייה, גברתי.
לא כל העדים נמצאים.
-הם בטח יגיעו בקרוב.
אפשר ללכת לחדר העדים עכשיו?
אני מעדיפה.
צוהריים טובים!
נתחיל במשפט של הנאשם
תאו קמרגו בסטוס,
שהואשם באונס של אדם פגיע,
הקורבן ז'נאינה פרייטס לימה.
הצדדים מיוצגים כך:
מטעם הפרקליטות,
התובע המהולל רוברטו ז'רוזה,
כעוזר התביעה, עורך הדין
האציל בנז'מין גרסיה,
ולהגנתו של הנאשם, עורכת הדין
המבריקה לומיאר לורנזו.
ובכן, הנאשם נוכח בדיון.
נתחיל בעדות של הקורבן
ז'נאינה פרייטס לימה.
את יכולה להתחיל בדיווח
על מה שקרה בספטמבר 2009.
צוהריים טובים, כבודו.
הקורבן מעוניינת למסור
את עדותה ללא נוכחות הנאשם.
מה זאת אומרת? אני לא אשמע
במה היא מאשימה אותי?
תאו, מקובל שהקורבן מבקש
מהנאשם לצאת מהאולם.
אז תגידי שהנאשם הביע עניין
להישאר. אני נשאר, זהו.
עוה"ד לומיאר. ללקוח שלך ייקח
הרבה זמן לצאת את החדר?
בית המשפט לא יכול לחכות
להחלטה של הוד מלכותו.
עלינו להתחיל בעדות הקורבן,
אחרת זה לא יסתיים היום.
תאו.
בסדר! אני יוצא.
היי, גברת מוניקה, זאת ז'ניפר
ממשרדו של עוה"ד בנז'מין,
את מעידה היום, אנחנו
מחכים לך פה בבית המשפט.
כשתשמעי את ההודעה,
צרי איתי קשר, בבקשה.
רק ככה אני מצליח להתקרב לבתי.
הכול בסדר?
יהיה טוב יותר כשתורשע.
בן אדם מתאמץ להיות אבא טוב
ועוד צריך לשמוע דברים כאלה.
יצאה בדיוק כמו אימא שלה.
סליחה.
השארתי הודעה למוניקה.
הייתי נסיכת הנשף של ניי-ניי
באותה תקופה.
כולם היו באים לדבר איתי.
ארוסי דייגו היה בצבא,
לא תמיד הוא היה יכול לבוא.
באותו יום תאו
בא לפתוח בשיחה.
הוא היה נאה, חביב,
הציע לי משקה.
ואני, מטומטמת שכמוני, לקחתי.
דורה, בשלב המחלה שלך,
הסיבוכים כבר לא מצדיקים
כימותרפיה פליאטיבית.
כן, ככה זה? הטיפול יופסק?
-לא, בכלל לא!
בשום אופן לא, נאמץ
פרוטוקול תרופות חדש.
הרעיון הוא להבטיח איכות חיים
טובה יותר. ויש לכם מזל כי...
מזל, דוקטור?
זו בדיחה, כמובן!
לפי מחקר עדכני, בין שניים
לארבעה מיליון אנשים
אמורים לקבל טיפול
פליאטיבי בברזיל.
אבל רק שבעה אחוזים מהברזילאים
האלה באמת מצליחים לקבל אותו.
והרוב המכריע,
במרכזים עירוניים גדולים.
לכן אמרתי שלדורה יש מזל,
זו לא הייתה אירוניה.
כן, ביקשתי לקבל טיפול בבית,
אני רוצה...
אני רוצה להישאר בבית שלי,
בגינה שלי, עם החפצים שלי.
והשגת את זה. שירות הבריאות
מציע את האפשרות הזאת,
אבל שוב, קשה מאוד לקבל מקום.
-הבנתי.
ואני כבר אומר שלא יהיה קל.
רשת התמיכה היא מהותית.
כולם סביבך יתמודדו
עם מצבים רגשיים.
הבנתי, דוקטור. אני חושב שכבר
דמיינו שזה יהיה ככה, נכון?
אתקשר לבת שלנו.
-לא, אל תבהיל את לומיאר, אנא.
בסדר, יקירי?
הבת שלנו גרה רחוק,
אבל היא תמיד בלב שלי, תמיד.
היה לך הרגל לשתות אלכוהול
בתקופה שבה קרה הפשע?
הייתי שותה, כן.
אבל לא עד לרמת שכרות.
באותו יום, אחרי המשקה ההוא זה
היה שונה, מעולם לא הרגשתי ככה.
מעניין. את מניחה שהיה משהו
מהול במשקה שהתוקף הציע לך,
סוג כלשהו של סם?
אני מתנגדת, כבודו. אנחנו
לא רוצים לדעת מה הקורבן מניחה
אלא מה באמת קרה באותו יום.
כן. השאלה נדחית. בבקשה, תיצמד
לאובייקטיביות של העדות, אדוני.
אני מתנצל, כבוד השופט.
תוכלי לספר איך הנאשם התנהג אחרי
ששתית את המשקה שהוא נתן לך?
חשתי ברע מהר מאוד.
הייתי מסוחררת, עם בחילות.
הוא הציע לי עזרה.
הוא אמר שיטפל בי.
ואז הרגשתי אותו מחבק אותי,
מוביל אותי לאוטו,
אבל לא הצלחתי להגיב.
ולאן הוא לקח אותך?
אני זוכרת שנכנסתי לאוטו שלו.
זה היה אוטו מפואר.
אחר כך התעוררתי לבד.
ערומה.
והתחלתי להרגיש...
מה הוא עשה לי.
ומה הוא עשה לך?
הוא אנס אותי.
ז'נאינה, היית רגילה לקבל
משקאות מאנשים בלתי מוכרים?
זה היה דבר שכיח בריקודים.
אישה כמעט אף פעם
לא הייתה משלמת על משקה.
הבנתי. אז באותו יום
לקחת משקאות מכמה גברים?
רק ממנו.
לא שתיתי כלום קודם.
כלום? אפילו לא מים?
אולי שתיתי את המים של חברה שלי,
אבל אלכוהול היה רק בכוס הזו.
אז את מודה שאולי שתית
דברים אחרים באותו לילה?
הייתי בסדר גמור לפני שהוא
הציע לי את המשקה.
זה לא מה ששאלתי.
אני לא יודעת,
אולי שתיתי משהו.
שאלה. למה הגברים היו
מציעים משקאות בנשפים האלה?
כי הם רצו להתקרב אלינו.
אבל הייתי מאורסת.
ובכל זאת לקחת את המשקה
שהלקוח שלי הציע לך.
כן. אבל זה לא אומר
שרציתי להיות איתו.
אם לא התכוונת לצאת איתו
למה לא דחית את המשקה?
ז'נאינה, אני מבינה שאת בעמדה
לא נוחה ואפילו כואבת.
אני מבטיחה שאהיה
אובייקטיבית וקצרה.
את יכולה לענות לי בכן ולא.
תודה, גברתי.
האם עברת בדיקת סמים
אז כדי לאשר שסוממת?
לא.
את זוכרת את הלקוח שלי
אונס אותך? -לא.
את זוכרת שראית את הלקוח שלי
לידך כשהתעוררת למוחרת?
לא, אני הייתי...
תודה, אין עוד שאלות.
הגברת ז'נאינה פרייטס לימה
רשאית לצאת מהאולם.
אבל היא לא נתנה לי לדבר.
כן, אבל כבר ענית לשאלות
של התביעה ושל ההגנה,
בבקשה, לכי עכשיו.
נראה כאילו הקורבן
ביצע את הפשע. -זה הטקס.
כעת אפשר לקרוא
לעדת התביעה הראשונה,
סולנז'י דה סילבה קרוואליו.
סליחה, כבוד השופט,
תאו לא באולם?
ובכן, התביעה ביקשה
שהנאשם יצא,
כדי לא להביך את הקורבן
ואת העדים.
לא, אני לא מרגישה
נבוכה בגללו.
למעשה, אני רוצה למסור את עדותי
כשאני מישירה מבט אליו, אפשר?
התובע רוברטו, אתה רשאי
להתחיל עם העדות.
תודה, כבוד השופט.
ובכן, סולנז'י. את יכולה לספר
לנו מה הקשר שלך לנאשם?
איך הכרתם?
באותה תקופה הייתי באה באופן
קבוע לנשף של ניי-ניי,
ותאו תמיד היה שם.
הוא היה חבר של החבר שלי.
עד שערב אחד הייתי עצובה
כי החברות נגמרה.
תאו הציע לי משקה.
לא שתיתי עד אז.
והוא ניצל את זה.
את לא במצב טוב כדי ללכת לבד.
תני לי לעזור לך. בואי.
הוא אמר שיעזור לי,
שיטפל בי.
אבל מייד הוא נישק אותי בכוח,
ואת זה אני זוכרת היטב.
תפסיקי. תגידי את האמת,
סול, את רצית את זה.
שקט, תאו.
תראה איפה אתה נמצא.
מה, היא יכולה להמציא מה שהיא
רוצה ואני לא יכול להגיב?
אני לא ממציאה שום דבר.
אנסת אותי.
כבוד הסנגורית,
תשלטי בלקוח שלך, בבקשה.
גם אתה תשלוט בעדה שלך.
אבל הוא התחיל.
סדר! לא אסכים למהומות באולם.
הנאשם צריך לצאת.
שוב, כבודו?
-בבקשה, צא עכשיו.
בחיי.
כבוד השופט, אבקש הפסקה קצרה
כדי שהעדה תוכל להתעשת.
עשר דקות הפסקה
לפני שנמשיך בדיון.
"שלוות לומיאר"
לא, דורה. לא ייתכן.
חייב להיות משהו שנוכל לעשות.
יש. לנצל כל דקה
שיש לנו ביחד.
הכיסא הזה?
-זאת המלצה של ד"ר מאורי,
כי אני חלשה מאוד
ומתעייפת בקלות.
דורה, כשאת מדברת ככה, אני...
גם אני מתעצבת, יקירתי.
מפני שאני אוהבת
את החיים כל-כך.
ואוהבת כל-כך להיות איתכם.
אני אוהבת...
אל תבכה, אהובי, בבקשה,
אל תבכה בשבילי, אל תבכה.
גם אתה, לואי, יקירי, אל תבכה.
בבקשה.
בבקשה, דורה.
את האדם בעל הנשמה היפה
ביותר שהכרתי בחיי, אנא,
אנא, אל תזרזי את המוות שלך.
מה? לא. אני לא עושה
את זה, להפך.
זאת לא המתת חסד.
בייחוד כי המתת חסד
אסורה בברזיל.
יקירי, אני מקבלת
טיפול פליאטיבי,
זה כדי שיהיה לי
מוות פחות כואב,
מוות טוב יותר,
אתם מבינים אותי?
לכן אני צריכה אתכם,
אני צריכה שתהיו בסדר,
אני צריכה שתהיו חזקים
ומאושרים לידי, בבקשה.
אני לא רוצה שמישהו יבכה.
עוד שעתיים ואוציא
את השקית הזאת,
ותיפטרי ממנה לשבוע שלם.
שבי, שבי, שבי פה.
זה נפלא. תודה, אהובי.
הכול מסודר?
את צריכה עוד משהו?
כן, אני צריכה כל-כך הרבה
דברים שרציתי לעשות,
ולא עשיתי וגם לא אעשה, נכון?
לעולם אין לדעת, דורה.
-זה נכון.
אבל לא יודעת, לעלות
על גלשן רוח, למשל.
זה כבר לא יקרה.
אתה רוצה להפסיד במשפט?
אתה לא יכול להתנהג ככה מול
השופט שיחליט על החופש שלך.
לא מספיק מה שעשית
בתחנת המשטרה?
יש לי דם בוורידים, איך אשמע את
סול ממציאה כל האבסורדים האלה
בפני הבת שלי, בפנייך?
אז מוטב שתישאר פה במסדרון.
והיא תגיד מה שהיא רוצה
בלי שאיש יטיל בה ספק?
תשמע, אני אחקור את סול
בזמן שההגנה עושה את זה,
ואתה תמסור את הגרסה שלך
בזמן החקירה שלך.
בסדר, בסדר, לומיאר. בסדר.
רק אל תיתני לאישה הזאת להרוס
את המוניטין שלי ככה. בבקשה.
היי, היי, היי.
אני נכנסת,
אל תעשה שטויות, בסדר?
בסדר.
היי, שיילה.
מרקו אאורליו צלצל מהנמל ואמר
שרשויות המכס יבדקו
את המכולות שלנו.
זה כל מה שחסר לי, להתמודד עם
עוד בעיה עכשיו. אורפאו הארור!
יש הוראות?
-שיילה, תשמעי.
אם המשטרה או מס ההכנסה
יבואו לדבר איתך,
תגידי שאת לא מדברת, שתדברי
רק בנוכחות עורך דין.
ואל תדברי על זה עם אף אחד.
הם רוצים לבדוק
את הסחורה שלנו.
אני רוצה לדעת מי עשה
את הטעות הזאת ונתן לזה לקרות.
רודיני, לך לנמל עכשיו,
תפתור את הבעיה הזאת.
תמצא דרך לסתום את הפה
של האנשים האלה.
תגיע ותפעל מייד,
תציע הרבה כסף.
אסור לנו להיתפס
בגלל המטען הזה.
גברתי סולנז'י, תודה רבה שבאת
להעיד על טראומה נוראה כל-כך.
התנגדות, כבוד השופט.
עוזרו של התובע מתייחס לעובדה
המשוערת כאל עובדה שהתרחשה.
עוה"ד בנז'מין,
המשך בבקשה עם השאלות שלך.
גברת סולנז'י, יש לי ספק,
שאני מאמין כי יש גם לעמיתתי
המלומדת, ואני כבר מקדים.
למה לקח לך כל-כך הרבה זמן
כדי לדבר על האונס לכאורה הזה?
אנחנו גדלות
במחשבה שעלינו לדאוג לעצמנו
כדי שזה לא יקרה לנו.
את צריכה להיות צנועה,
ללבוש את הבגדים הנכונים,
לדבר בשקט.
אהבתי ללכת לריקודים.
לקחתי את המשקה מתאו.
וחייתי הרבה מאוד שנים
במחשבה שזו הייתה אשמתי.
אבל האמת היא שהסיפור שלי
דומה מאוד לזה של ז'נאינה.
הייתי מסוחררת,
הייתי מבולבלת.
תאו הציע לי משקה,
אמר שיעזור לי.
הוא הכניס אותי למכונית,
והתעוררתי למוחרת, לבד,
במקום שלא הכרתי. ללא בגדים.
והרגשתי כמו האדם
הכי מלוכלך בעולם!
לקח לי שנים, לקח לי הרבה
שנים כדי לסלוח לעצמי,
ולהבין שהייתי הקורבן.
אז את מבינה שיש דפוס מסוים
באופן שבו הנאשם בוחר
ותוקף את קורבנותיו?
התנגדות, כבוד השופט! אנחנו דנים
בפשע הקשור לקורבן ז'נאינה.
התביעה מציגה תזה שמבוססת
רק על הנחות, המצאות.
עוה"ד בנז'מין גרסיה,
תשאיר את עבודת החקירה למשטרה.
יש עוד שאלות?
כן, כבוד השופט.
גברת סולנז'י,
האם הנאשם תאו קמרגו בסטוס
עוקב אחרייך לאחרונה?
-כן!
כשהתחלתי להופיע עם לואי לורנזו
הוא התחיל למרר את חיי,
הוא היה בא להופעות,
הוא גילה איפה אני גרה,
והוא אפילו הלך לכנסייה שלי.
אנחנו נציג כאן
סרטון שנוסף לתיק.
את יכולה בבקשה להסביר
מה קורה בסרטון?
האמת היא שתמיד היו לי סיוטים
על האיש הזה, ולא יום אחד.
ואחרי שהוא מצא אותי שוב
לא היה לי יום אחד של שקט.
באותו יום הוא הלך אחריי
בשיעור שלי בפיידדי
כדי להביך אותי ואת משפחתי.
ראיתי את זה, הייתי שם.
-תשתקי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
וזה שדיברת על ההופעה
גם נתן לי רעיון.
אבל מי שראו באיזה מצב אימא שלי
חזרה הביתה זה רק אני ואוגו.
הוא נעלם ואני לא יכולה להעיד.
למעשה יש עוד עד שהיה נוכח
בכל פעם שתאו רדף אחרי סול,
ושהיה במקום ההופעה.
לואי.
וילמה,
הייתי עוזב את כל הבימות
והאולפנים בעולם
כדי לחיות בווילה הזאת איתך.
אני אברח הרחק מפה.
אצור קשר ברגע שאוכל.
אורפאו קרוזו?
המפקח מגליאיס מהמשטרה הפדרלית.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז