הפשע שביצע נגדך כבר התיישן,
אבל היו עוד קורבנות.
אני ואבי כבר חוקרים את זה.
במקומך הייתי מזהירה אותו.
רוצים להגיש תביעה נגדו,
להכניס את השותף שלך לכלא.
יש סיכוי גדול שתיתבע.
שמי הוא החזית הנוצצת
של החברה הזאת,
אם הוא יתלכלך, אין הלוואות,
חוזה עם לקוח גדול, אין כלום.
את רוצה לצאת איתי?
-כן.
אתה תשכנע את החברה שלך
לשכוח מהשטות לתבוע את תאו.
רציתי לדעת אם אתה יכול
לבוא לבשל אצלנו שוב.
נהנינו כל-כך.
-בטח.
היי, ולריה, מה שלומך?
קרה משהו בלתי צפוי בעבודה,
נראה לי שאיאלץ לבטל
את הפגישה שלנו היום.
אני חושב שכבר הבנת כמה אני
רוצה להיות חלק מחייך שוב.
ואת? מה את רוצה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 61
דודיניה!
לא... היי, אימא.
אל תדאגי לנו, תמשיכו לדבר.
כן, אימא.
ז'ני, קחי את אחותך לישון,
הגיע הזמן, בסדר? ותישני גם את.
בסדר גמור.
-לילה טוב לך. טוב, אימא?
לילה טוב, סולנז'י.
-לילה טוב, אימא.
ברכי אותי, אימא.
-שהאל יברכך, אהובתי.
לילה טוב, אבא.
-לילה טוב.
ובכן, נראה שזה התור שלי.
סליחה, בנז'מין. סליחה שאני
לא ממלאת את הציפיות שלך.
הרגע חזרתי מלומיאר,
אני עוד צריכה להבין מה קרה
בין לואי לביני,
ואני גם לא מצליחה להחליף מערכת
יחסים כמו שאני מחליפה חולצה.
את לא צריכה לתת לי הסברים.
-אתה צודק.
אבל אני צריך להגיד לך
משהו באופן ברור.
אני רוצה להיות איתך, סול.
אני רוצה היום,
בתור בנז'מין של היום,
עם סול שעומדת פה מולי.
זאת שככל שאני מכיר אותה
יותר, אני יותר נשבה בקסמה.
אבל יש לך הזמן שלך,
ולי הזמן שלי.
לילה טוב.
-לילה טוב.
כמה טוב שהגעת,
אני מתה מפחד.
לא הבנתי כלום, דיברת איתי
בטלפון, לפתע שיר החל להתנגן.
זאת היא.
-מי? יש פה עוד מישהו?
זאת רומרה.
היא מהדור האחרון,
שלחו לי אותה בשביל פרסומת
ושוכן בה שד, היא עושה
רק מה שהיא רוצה.
ונאלצתי לעלות על אוטובוס
עמוס בשביל זה?
אני מבקשת משהו,
היא עושה משהו אחר,
גם כשאני לא מבקשת כלום,
היא ממררת לי את החיים.
ניסיתי להוציא אותה מהשקע?
כן, יש לה סוללת חירום,
כלומר, היא בלתי מנוצחת.
מנגנת "מסיבת הבריכה"
מאת לואי לורנזו.
ראית? יש לה חיים עצמיים.
רומרה, תפסיקי, תפסיקי לנגן.
מספיק, די!
הבנתי.
לא, לא, רומרה, תפסיקי הכול.
כיבוי. כיבוי.
מחייגת 190.
תראו, חבר'ה.
זה לא הכומר הטירון?
מה יש לך, טיקאו?
תמשיך ללעוג לי?
תנסה לסחוב את כל החבורה
לכנסייה, נצר אלוהים?
תצחק חופשי. אני עובד, אני יוצא
עם בחורה רצינית, טוב לי.
עם האוונגליסטית חמומת המוח
שחושבת שהיא מישהי?
שמה הוא ז'ניפר, אחי.
זאת בחורה ששווה זהב.
אנחנו אלה שלא שווים פרוטה.
-שרוף! שרוף בשם ישו!
לך, לך לסיבוב
כי הקטין הזה השתגע.
האם הסוללה של רומרה התרוקנה?
אולי זה יקרה רק מחר.
אז אני יכולה לבקש ממך
משהו קטן? -עוד משהו?
בסדר, תבקשי.
תישן איתי? אני פוחדת.
זה רק פחד?
אני חושבת שמעולם לא הרגשתי
כך כלפי מישהו.
אהבה.
בתי, תני לי לטעום אחד מאלה.
עם הפטריות זה עולה 20
ועם ממרח הזיתים זה 12.
זה כריך לאימא שלך, כפוית טובה.
-מצלצל, זו בטח ז'ניפר.
כן, אוכל את זה.
היי. -בוקר טוב.
בוקר טוב, חבר'ה, בוקר טוב.
-בוקר טוב, אהובתי.
ז'נאינה שלחה הודעה,
כנראה היא שינתה את דעתה.
מי זאת?
הנפגעת הראשונה של תאו שנפגשנו
איתה ולא רצתה לדווח עליו.
רציתי להתקשר בנוכחותכם.
דיברתי עם בעלי דייגו,
הסברתי לו את כל המצב.
אז באמת שינית את דעתך?
את מסכימה לדווח על תאו?
נראה לי שעל נושא כזה עדיף
שנדבר באופן אישי.
יש לי תור פנוי בשלוש.
-שמרי בשבילי.
בסדר. להתראות.
סוף סוף נצליח להגיש
את התביעה הזאת נגד תאו.
בשם הבתולה, הצדק ייעשה,
איזה טעם טוב.
אבל אני לא רוצה להתערב
בגלל ראפה, את יודעת.
תהיי רגועה, הבנתי אותך,
הכול יהיה בסדר.
את כבר מצלמת אותי?
פשוט הלילה שלנו היה יפה כל-כך,
רציתי לחלוק אותו עם העולם.
כן, הוא היה באמת יפה.
אבל הוא רק שלנו. תמחקי.
ואין טעם לעשות פרצופים,
את יודעת שאני לא נהנה מזה.
לפני כן זה היה שקר, זה היה רק
כדי למשוך צופים, כעת זה אמיתי.
אמרתי לך שזו אהבה, יורי.
זאת בטח איזו מחלה. את חייבת
לפרסם את כל מה שאת חווה?
אני רואה את זה יותר
כצורת אומנות.
טיילור סוויפט כותבת מוזיקה
לאהוביה, אני מעלה "סטוריס".
את רצינית?
כן, אתה לא נראה
כמו מישהו שמאזין לטיילור,
אז ביונסה. היא גם יוצרת
על בסיס החיים שלה.
אבל אני לא אומן או משפיען,
אני רוצה להיות עורך דין ולא
רוצה תמונות כאלו שלי באינטרנט.
אני רוצה להיות עורכת דין, אבל
אני גם משפיענית, זו לא סתירה.
אז בקשי מגיגה עורכת הדין
לומר לגיגה המשפיענית
שסעיף 5 בחוקה
מגן על זכויות
הדימוי שלי, בסדר?
סליחה, חבר'ה, אבל אם אהיה
הגלגל השלישי שלכם פה,
כדור הארץ לא מסתובב,
הוא מתהפך לגמרי.
תגידי לי משהו.
הבחורה הזאת שתאשים את תאו,
ז'נאינה, איך היא?
היא די גדולה, יפה כזאת.
היום בשלוש אגלה אם היא באמת
תגיש תלונה נגד האידיוט הזה.
אספר לך הכול, אל תדאגי.
-צלמי תמונות.
לא, יותר טוב,
איך קוראים למספרה שלה?
אני באמת צריכה לסדר
את הציפורניים שלי.
לא תאמיני לצירוף מקרים,
שם המספרה הוא "נסיכת השמש"
(סול), את מאמינה? -לא נכון!
בוקר טוב לכולם.
-בוקר טוב.
יורי, ישנת טוב? העור שלך
נראה כל-כך טוב היום.
למה את מדברת ככה?
לא יודעת, אולי פתאום,
מי יודע, ראיתי תמונה מסוימת.
גיגה פרסמה את זה?
היא טשטשה את הפנים שלך,
אבל אפשר לראות שזה אתה.
גיגה.
תראי את זה.
אפילו כשהוא מטושטש הוא לוהט.
אמרתי לך לא לפרסם,
ואת עוד עושה מזה בדיחה?
טשטשתי את הפנים שלך.
כן, אבל כל מי שמכיר אותי
ידע שזה אני.
הבנתי, הבעיה היא שאתה
מתבייש בי, נכון?
מה פתאום, גיגה.
-ככה זה נראה.
את רוצה שאוכיח לך
שאני לא מתבייש בך?
היי, חברים,
תנו לי דקה, בבקשה.
גיגה ואני ישנו יחד הלילה.
זה הכול, תודה.
אתה רוצה פרס, יורי? מה זה?
היית חייב לחשוף אותי ככה?
עשיתי כמוך. בעצם הפוסט שלך
מגיע להרבה יותר אנשים.
יורי, תסתכל מסביב.
זה לא אותו הדבר.
אמרתי לך שבשבילי מה שיש לנו
הוא אהבה. ובשבילך?
זה באמת נראה יפה, אוגו.
מר רמירו אמר שהשקעת בעיצוב,
לכן הקפדתי לבוא בעצמי.
כל הכבוד!
תודה, כומר. אני מרוצה
מהעבודה הזאת, אתה יודע?
הלב שלי מתמלא גאווה,
נולדת עם כישרון מיוחד מאוד.
אתה יכול לענות, תרגיש חופשי,
אנחנו מדברים בחוץ. -טוב.
מה שלומך, סנדק?
החברה שלך הפסיקה עם
הרצון לדפוק את תאו?
אני...
זה בסדר, כבר דיברתי איתה.
הכול בשליטה, אני מטפל בזה.
בטח. תפסיק לקשקש, אוגו.
אני יכול להריח שקרים מרחוק.
מה פתאום, סנדק?
-מה פתאום מה?
המשימה שלך היא לשמור
על תאו נקי. אתה חייב לי.
אם לא תשלם על הטוב בטוב,
תשלם ברע.
סנדק, זה העניין,
כל מה שאני יודע...
הוא שז'ניפר ועורך דינה יפגשו
היום אישה שרוצה להאשים את תאו.
ולמה אתה מחכה
כדי לפתור את זה?
טפל בזה מהר. אני לא רוצה לנהל
את השיחה הזאת איתך שוב, אוגו.
מה זה, בני? מה קרה?
הפלתי את זה בטעות, כומר, סליחה.
גם אצטרך לצאת עכשיו מהר,
אסדר את זה אחר כך, בסדר?
זה בסדר, לך.
אני אנקה פה בשבילך.
שהאל יהיה עימך!
סליחה, סליחה,
איחרתי בגלל ארוחת הצוהריים.
אל תדאג, גם אני הגעתי הרגע, שב.
-בטח. מה שלומך, ז'נאינה?
הכול בסדר.
ז'נאינה סיפרה לי
איך היה לספר לבעלה.
בעצם רציתי להודות לכם.
תמיד פחדתי לדבר על זה עם דייגו.
ואחרי שסיפרתי לו הכול,
הוא נתן לי המון תמיכה.
זה היה עול שירד מכתפיי.
כמה טוב, כמה טוב.
אני כל-כך שמח שמצאת קצת
שלווה בכל המצב הזה. -כן.
עכשיו השלב הבא
הוא לפנות לפרקליטות.
אנחנו לא צריכים ללכת
למשטרה קודם?
לא, הפרקליטות עצמה יכולה
לפתוח הליך חקירה פלילית.
בדיוק.
תודה שוב על הסכמתך
לדווח על זה, ז'נאינה.
אימא שלי תשמש עדה בתיק,
אספר לה על האומץ שלך.
אף מתעלל לא אמור
להישאר בלי עונש.
צ'או, צ'או, ז'נאינה.
-צ'או, ז'נאינה.
הלו.
צוהריים טובים.
ז'נאינה שם?
מדבר חבר שלה.
אדבר איתך תכף. הלו?
השתגעת, ז'נאינה? את רוצה
לראות את האל לפני הזמן?
מה זה? מי מדבר?
-זה לא עניינך.
תוציאי מהראש שלך את הרעיון הזה
להזיק לתאו, את שומעת?
אם לא, תתעוררי עם פה
מלא נמלים, גברת.
את וכל המשפחה שלך,
הבנת את זה?
את נראית יפה היום, בחולצה
האדומה, מכנסי ג'ינס.
את מפחדת?
כדאי לך מאוד לפחד,
כי אני יודע עלייך הכול,
איפה את עובדת, הכול. הכול.
תפתחי את הפה ותראי
אם לא תגידי שלום לעולם.
ז'נאינה, מה קרה?
היי, בתי
את מסתכלת, בואי הנה,
בואי לרקוד עם אימא שלך.
-אימא, אני...
אני אלמד אותך.
זה קל כל-כך.
רק קצת!
-קדימה.
תתפסי את זה.
-בסדר.
קדימה.
אי אפשר, בשום אופן לא,
כבר פישלתי.
כאן, תראי.
ראית איזה יופי!
-אני לא יכולה.
איזה יופי, את צריכה לרקוד יותר
עם אימא, את יפה כשאת רוקדת.
את מתגעגעת לבמה?
לבמות, לחזרות, לשירה, לריקוד.
ללואי.
אומרים שאנחנו מעריכים דברים
רק כשאנחנו מאבדים אותם.
אבל ידעתי שאני מאושרת.
אז זה באמת נגמר?
עם לואי אני חושבת שכן.
לגבי הלהקה, ויטיניו
אמר שאנחנו בחופשה.
בחיים שלי לא הייתה לי
חופשה בתשלום,
ועכשיו יש לי תחושה מוזרה
של סוף.
וואו, אימא, אני מצטערת.
זה בסדר, בתי, החיים מלאים
בעליות ומורדות. לא?
אבל לא באת לשאול אותי
על לואי, נכון? מה קרה?
אחת הנפגעות הסכימה
לדווח על תאו.
המקרה שלה היה הרבה יותר מאוחר
משלך, אז הוא עוד לא התיישן.
אז זה יקרה?
-כן.
וגם אם התיק שלך התיישן,
את יכולה לשמש עדה.
הסיפור שלך מוכיח שתאו
פושע סדרתי, שהוא איום.
בתי, אני לא יודעת אם אני
יכולה לעשות את זה.
אימא, את לא צריכה להחליט
על זה עכשיו, בסדר?
ייקח זמן עד המשפט, אבל
היה לי חשוב לספר לך את זה.
תאו צריך לשלם
על מה שהוא עשה.
הכול יהיה בסדר.
תראה את זה, תאו.
מה? מי הידוען סוג ב' שנפרד,
נישא, בגד, הכניס להיריון?
כלום, תקשיב, זו הזמנה.
איזה מגזין מזמין אותי לפגישה
עם דוגמניות-על מהדור שלי. תראה.
זה תענוג להזמין אותך.
אני זוכר, היית מסתובבת עם אלו,
נכון? פרננדה וקרולינה.
הן היו חברות שלי.
אני זוכר, האם הן עדיין
חתיכות כמו שהיו אז?
די, תאו. אני עצבנית, לעזאזל.
ממה את לחוצה, קלרה?
אל תהיי עצבנית.
תגידי למאמנת האישית שלך
להגביר את קצב האימונים
ותגיעי לפגישה הזאת מדהימה.
בוקר טוב, פבריסיו.
-בוקר טוב!
לומיאר בחדר שלה?
-לא, היא נסעה לפגוש לקוח בחוץ.
הדוגמנית של הדלפת התמונות
האינטימיות. -מוטב ככה. -כן?
לא משנה, אני מחכה ללקוחה
שתבוא לדבר איתי,
כשהיא תגיע, שלח אותה למשרד שלי
בבקשה. קוראים לה ז'נאינה.
בסדר.
-תודה.
הגענו מוקדם מדי.
אין אף אחד, אין אף דוגמנית.
אני שונאת להיות הראשונה.
-שטויות, את מתרגלת לזה.
זה מצחיק, פעם הרגשתי
כל-כך נוח בסביבות כאלה,
והיום אני ככה, כולי חרדה.
תנשמי.
קחי נשימה עמוקה, תירגעי.
קלרה אלבוקרקי!
-היי, רקל.
הכול בסדר?
-מה שלומך? זו הלנה, זו רקל.
-כן.
הדוגמנית שהשאירה חותם על דור
של בנות ריו. -מה פתאום.
טוב לראות אותך כאן. הצלם
והדוגמניות עדיין לא הגיעו,
אבל יש שם מזנון
עם כמה מאכלים בריאים,
ובפנים יש כמה פינוקים, מתנות
מטעם המותג, בסדר? -נהדר, בסדר.
כשכולן יגיעו אקרא לך
לאיפור, בסדר? -כן. תודה.
ברשותכן.
-היה נעים.
זהו זה, יש כבר מי
שאת מכירה כאן, בסדר?
עכשיו עליי ללכת כי אני צריכה
לעבוד, יש לי מתאמן אחה"צ.
לא, תישארי עוד קצת,
אני כל-כך עצבנית. -תירגעי.
תראי, אם הזמינו אותך זה משום
שהם רואים את מה שאני רואה,
אישה מהממת.
סמכי על זה, בסדר?
בינתיים זה רק ייפוי כוח
כדי שאוכל לנהל את התיק.
תודה רבה, לומיאר.
מתי מבושה,
אבל עכשיו אני מרגישה
בטוחה יותר.
הדלפת תמונות אינטימיות ללא
הסכמה היא פשע. הוא ישלם על כך.
תודה רבה.
תודה.
-זה יצליח.
היי.
מה את עושה פה?
באתי להיפגש עם לקוחה שעוברת מצב
רגיש ולא יכולה להגיע למשרדי.
ראית אותי מנשקת את הלנה, אין
טעם להכחיש, אני יודעת שראית.
ראיתי. אבל זה לא ענייני.
תספרי לתאו?
-את יודעת מה מסקרן, קלרה?
שאת מאשימה אותי
שיש לי רומן עם בעלך,
אבל את זו שמנשקת
אדם אחר בפומבי.
כי את לא מבינה.
-דווקא כן. קוראים לזה צביעות.
אבל את יודעת שזה
לא מפתיע אותי?
קלרה.
-כן?
שאר הדוגמניות כבר הגיעו,
את באה להתאפר? -כן.
בהצלחה בסדרת הצילומים.
-תודה.
בואי נלך!
ז'נאינה, בנז'מין. אני מחכה לך
במשרד, קרה משהו?
אני לא מתכוונת להגיש תלונה.
ז'נאינה, אני יודע שמסובך
לגעת בטראומות העבר, אבל אם...
לא, אין לזה
שום קשר לעבר שלי.
מה שמדאיג אותי
זה מה שיכול לקרות עכשיו.
למה את מתכוונת?
מה גרם לך לחזור בך?
את רוצה שאבוא אלייך?
אני יכול לבוא לדבר איתך,
את מעדיפה ככה? -לא.
אתה והבחורה הזאת לא תבואו שוב
לפה, הבנת? תשכחו שאני קיימת.
אני לא יכולה להבין
למה ז'נאינה ויתרה.
אחזור למספרה, אני רוצה שהיא
תספר לי מה קרה פנים אל פנים.
היא הייתה מאוד נחרצת כשאמרה
שהיא לא רוצה לשמוע על זה.
וזו זכותה.
יצרנו קשר עם כל הבנות
ברשימה של הדי.ג'יי בל אייר.
לחלקן אין מושג מי זה תאו, אחרות
לא רוצות לזכור את התקופה ההיא.
ובלי מתלוננת אין תיק.
ז'ני, גם אני ממש מתוסכל.
אבל זה מסוג הדברים שאנו
כעורכי דין רואים כל הזמן.
אני לא מדברת כעורכת דין.
אנחנו מדברים על אימא שלי.
בואי נעשה ככה, ניתן לה
עוד זמן וננסה שוב, בסדר?
האנשים מגיעים, נתחיל?
תודה.
נרים כוסית.
-לכבוד מה?
לכבודנו.
הכול בסדר?
-כן.
מעולם לא ראיתי אותך
חשה כל-כך בנוח בפומבי.
נמאס לי להתחבא בבית.
אני לא עבריינית.
-לא?
לא. אני אישה
רווקה וחופשייה.
בסדר, אבל אני עדיין נשוי.
הנישואים שלך הם הבעיה שלך,
לא שלי.
או שאתה לא רוצה?
-כן. בטח, אני רוצה מאוד.
אני גם רוצה נשיקה, בואי הנה.
נשיקה לא.
יש לי הגבולות שלי.
כן, עורכת הדין לומיאר.
הקורבן פשוט ויתרה
על הגשת התלונה ללא סיבה.
לא נעים.
הנורא מכול שאני לא יכולה
לעשות כלום,
תאו שיכר ואנס את אימא שלי,
עשה את אותו הדבר לנשים אחרות,
ועדיין מסתובב חופשי.
שחרחורת, למה שלא תשכחי
את הבחור הזה קצת?
אי אפשר, הוא אבא שלי.
הכול בסדר שם, ז'ניפר דיאני?
כן, סבתא, הכול בסדר.
אבל אם תחשבי על זה,
יש לך את בן שאוהב אותך כבתו,
היה גם קרלאו.
אימא שלי חשה הקלה כשאמרתי
לה שלא תהיה יותר תלונה.
אז זהו זה.
אבל היא התנהגה ככה כי פחדה.
היא פחדה להיות עדה.
איך אפשר? אימא שלי שהייתה
קורבן בכל זה, מפוחדת.
נראה שהפחד הוא הדבר היחיד
שנותר למשפחה שלנו. -בואי הנה.
היום זה על חשבוני, כהתנצלות.
לפחות לא ברחת מארוחת הצוהריים
שלנו כי החברה הייתה משעממת.
לא, לעולם לא, מה פתאום?
זה היה בגלל מקרה עם חבר,
כלומר, חבר לשעבר.
גיליתי שהוא אנס חברה לשעבר שלי
והמשיך לנצל מינית נשים אחרות.
כנראה הוא שם משהו
במשקאות שלהן.
ערב טוב, שמך?
-בנז'מין גרסיה, ערב טוב.
והלכתי באותו יום לפגוש את אחת
הנפגעות, אבל נחשי מה?
היא ויתרה על התלונה.
מכאן, אדוני.
אלי, בנז'מין, זה נורא.
-כן.
מי זה הבחור הזה?
נסי את זה.
לומיאר!
מה זה?
-אל תשתי את זה.
בן אדם, אתה חולה.
תתאשפז ותזרוק את המפתח.
לכי תדעי מה הוא שם
במשקה שלך, לומיאר.
איזה דבר מגוחך.
-רק ניסיתי להגן עלייך.
מי אמר שאני צריכה הגנה,
ועוד את ההגנה שלך? כבד אותי.
בוא נלך, תאו.
האווירה התכערה.
בנז'מין,
למה במקום להטריד אותי
אתה לא שם לב לאישה היפה
שאיתך, אידיוט?
לילה טוב!
סליחה.
בעיר הזאת יש אלפי ברים, ובאנו
בדיוק לבר עם המקרה שסיפרת עליו.
כן. אבל זה לא כל-כך מפתיע.
תאו ואני גדלנו ביחד,
אנחנו הולכים לאותם מקומות,
אלה בעצם אותם החבר'ה.
כן, אבל עכשיו אתה חושד
שהוא אנס נשים.
אני לא חושד, אני בטוח.
הוא אנס חברה לשעבר שלי.
ולראות את תאו מציע משקה
ללומיאר היה...
היה יותר מדי בשבילי.
זה כבר היה אישי...
-כן.
אבל בלי מישהי שתדווח אין תיק,
נכון? כפי שאת יודעת היטב.
כן, אחד הנזקים הגדולים ביותר
של פשע מסוג זה
הוא זה שנגרם לנפש הקורבנות.
אם תסתכל על מספר הנשים
שמחליטות לדווח ושיכולות
לעמוד בלחץ המשפט,
הוא קטן בהרבה ממספר האונסים
שמתרחשים מדי יום בברזיל.
לצערי.
-כן, זה נכון.
היה רק דבר אחד טוב
בפגישה הזאת.
כן? -כן.
-מה?
שהתקף הזעם שלך היה נגד פושע
אפשרי ולא מתוך קנאה לגרושתך.
אני מקווה שזה לא הכתים
את ה"סמבריני" שלי.
בנז'מין לא שיקר, תאו.
הוא באמת מאמין שאתה אונס נשים.
לעזאזל עם בנז'מין,
מה שחשוב זה במה את מאמינה.
שאתה גבר המסוגל לשאת
כדור בחזה למען אישה.
לא סתם אישה,
למען האישה שאני אוהב.
אבל היום אתה הולך הביתה.
-לא, בלי צחוק.
אני רוצה להיות קצת לבד.
בסדר. מעולם לא הכרחתי אף אחד
לשום דבר, לא אעשה את זה היום.
תיהני.
נראה לי שאחזור לנשף
כאן בפיידדי.
אני צריכה למצוא מישהו שהיה בא
לשם בתקופה של האימהות שלנו,
ושמכיר את תאו.
את חושבת שעדיין יש מישהו
מהתקופה הזאת שם, ג'ניפר? אין.
הדי.ג'יי בל אייר היה חריג,
ז'ניפר, מספיק עם זה.
אני יודעת שאת לא רוצה
להתערב בגלל ראפה, אבל...
אני קרועה, את מבינה?
גם אני רוצה שהמנוול הזה יידפק.
רגע, יש בחור בשכונה שמכיר
את תאו. ואני חושבת שלא מהיום.
מי?
אורפאו, את זוכרת אותו? הוא היה
הבוס של הכול כאן כשהיינו ילדים.
מהיכן הם מכירים אחד את השני?
זה חייב להיות מהריקודים.
ואיך את יודעת שאורפאו
מכיר את תאו?
כשהייתי בדירה
והתעקשתי שלא אצא משם,
תאו שלח את אורפאו כדי להפחיד
אותי ולהוציא אותי משם.
והוא באמת הפחיד אותי.
אבא שלי נמצא
או שהוא כבר יצא?
אני לא חושבת שהדוד בריגדיירו
בכלל לא ישן בבית.
תשמע, סנדק.
-היי, בני. דבר.
באתי לכאן לומר לך שכבר
מילאתי את ההסכם שלנו.
התאפסנו, אנחנו תיקו עכשיו.
באמת? אבל אני זה שמחליט.
ספר לי עוד על מה שעשית.
אני רוצה פרטים.
הפחדתי את הבחורה שנתפסה
על תאו. הפחדתי אותה קשה.
אני בספק אם היא תרצה
לדווח עליו.
ומי אמר שהיא לא תופיע שוב
ותשנה את דעתה אחר כך?
אבל הבהלתי אותה כהוגן, סנדק.
מה עוד אני יכול לעשות?
אני לא יודע, אתה תגיד לי.
מה אם יופיעו כאן נשים אחרות
שרוצות לפגוע בשותף שלי?
איך אהיה בטוח
שלא אזדקק עוד לשירותיך?
שים לב, אוגו, החוב שלך אליי
לא ייגמר לעולם.
הצלתי את חייך מהחבר'ה שם,
הקשוחים שרצו את נשמתך.
הצלתי אותך, ילד.
וזה, בני, לא יסולא בפז.
כמובן, אורפאו, איך לא
חשבתי על זה קודם?
הוא היה הולך לנשף
של ניי-ניי.
אני יודע איפה למצוא אותו,
אל תדאגי.
איפה?
יש לו בר קרוב למקום שבו אני
עובד. פעם פגשתי את תאו שם.
אמצא זמן ללכת לשם אחר כך.
-בסדר.
תשאלי היכן בילה את הלילה.
-תפסיקי, קייט.
בסדר. כן. סליחה. צ'או.
נשיקה, בתי. להתראות.
זאת הייתה הבת שלי.
כלומר, הבת של האקסית שלי
עם המנוול מאתמול.
ואתה קורא לה בת
והיא קוראת לך אבא.
כן, את חושבת שזה מוזר?
אני חושבת שאתה חתיך
עם ריח של צרה צרורה.
צרה? צרה? לא, תפסיקי,
אני בחור כל-כך טוב.
להגנתי, אקח אותך לשתות
קפה חם במקום מיוחד.
את מסכימה?
-כן.
צרה צרורה...
נבהלתי!
לא ידעתי שאתה עוד פה.
אני גר כאן, אני לא יודע
אם את זוכרת.
מה, קרה משהו?
-לא. לא, אני...
פשוט חשבתי על משהו אחר,
תאו, זה הכול.
איך היה אתמול עם החברות
הדוגמניות? לא אמרת לי כלום.
למה?
למה אתה שואל אותי על זה?
מה קרה, קלרה? את עצבנית?
מה קורה?
לא. מה לומיאר אמרה לך?
תשכחי את לומיאר,
אני שואל אותך. מה קורה?
אתה יכול להגיד לי. עדיף שתספר
כי אני יודעת שהיא אמרה משהו,
אני מכירה אותך,
תפסיק לשחק משחקים, תאו.
מה קרה? אני רוצה לשמוע ממך.
היא ראתה נשיקה, זה הכול.
נשיקה?
תאו, תפסיק להיתמם.
עם מי?
אלנה. התנשקתי עם אלנה.
אבל אתה כבר ידעת, נכון?
את ואלנה?
-זה קרה.
תגיד משהו, תאו.
חשבתי שהמאמנת האישית גסת הרוח
הזאת לא מעוניינת במין.
איזו שובבה. גם את, גברת קלרה.
תמיד מפתיעה אותי.
אבל לא...
לומיאר לא סיפרה לך?
לא. למה? גם היא בקטע הזה?
היא ראתה אותי עם אלנה וחשבתי
שאולי היא אמרה לך, זהו.
לא, היא לא סיפרה לי.
גם אני חשבתי שהיא תספר.
וואו, אני...
אבל עכשיו אני לא יכול להוציא
את התמונה שלך ושל אלנה מהראש.
חשבתי שתתעצבן, תאו.
שאתעצבן משתי נשים שמתעסקות
זו עם זו? לעולם לא!
הייתי צריכה לדעת, נכון?
כמה אתה סקסיסט, מה?
מה סקסיסטי! אני זוכר
אותך כשהתחלנו לצאת,
היית הולכת לרחבה
ומנשקת את החברות שלך
ומסתכלת עליי כדי להתגרות בי.
-זה שונה.
לא, לא נכון. אנשים לא
משתנים ככה, קלרה. לא באמת.
עכשיו אני מבין למה את הולכת
לחדר הכושר הזה כל-כך הרבה.
עזוב אותי, תאו. עזוב אותי.
עזוב אותי, אני צריכה להתקלח.
כמה התגעגעתי למרכז העיר.
הרבה אנשים עוברים, יש תנועה.
את אומרת ככה כי זו רק תחילת
העבודה. נראה אותך אחר כך,
עם רגליים בוערות וגרון יבש.
מה זה, חברה?
כאילו שאת לא מכירה אותי.
את יודעת שאני מתמודדת
עם זה, ועוד בשירה.
תראי מה הכנתי
לתפריט של היום:
"ירך העוף זוהרת,
"מיץ התות חזק,
"הסלט טרי טרי,
יש אורז ושעועית,
"יש פירה טעים
וקינוח חלומי."
מצוין!
-לא איבדתי את המגע?
וטוב שהפאנק משאיר את האנרגיה
איפה? למעלה.
מה? נראה שאת לא אוהבת
את הסמבה שלי, ברונה.
אימא, בחייך.
-בשם האל, גברת מרלני!
אני חולה על שירת הסמבה שלך,
היא מוסיפה מגע שיק,
משהו קסום,
משהו מעל ממד הזמן.
את מבינה? הווה, עתיד,
את נפלאה, את נפלאה.
אז הרשו לי להראות לכן את הגרסה
שהכנתי לתפריט של היום.
קדימה, אימא, אני רוצה לראות.
-קדימה.
"אני אוכל...
"את רגל העוף שלה.
"אורז, פירה, חצילים.
"ממתק קינדאו עם חלמון צהוב."
קדימה, סול,
עכשיו זו סול, כן.
סול, לא. עכשיו זו היא,
קדימה, סול. חברה?
חברה? תיתני לסמבה
של גברת מרלני לנצח?
בנות, זה לא בנז'מין?
ומי היפה?
איזה מבחן, אלי.
זה הוא, אימא.
כל-כך קיוויתי שתסתדרו, בתי.
סול התמהמהה,
אחרת באה ולקחה לה.
בוקר טוב!
-בוקר טוב!
שכחתי לגמרי ששיניתן
את נקודת המכירה.
תיארתי לעצמי, לא היית בא עם
חברתך בידיעה שאנחנו כאן.
באמת, אימא! בנז'מין הוא גבר
בוגר, רווק וחי את חייו.
למעשה, בזמן שאנחנו מדברים,
אנחנו מפספסות הרבה מכירות.
יש לי רעיון, תני לי 4 יחידות,
אקח לאנשים במשרד,
אני חושב שהם יאהבו את זה.
-כמובן. תעזרי לי, אימא.
בסדר. שימי שתיים בכל אחד.
-שתיים בכל אחד. -כן.
היא יפה. אבל היא לא מגיעה
לקרסוליים של החברה שלי.
ברונה.
אני בקבוצת סול, אתה מבין?
תאו, עדיין לא הלכת לעבודה?
שאצא בלי לראות את אשתי היפה
יוצאת מהמקלחת, מריחה נהדר?
תפסיק! תאו, תפסיק, עכשיו
אני לא רוצה! די, די.
למה? קבעת משהו עם החברה שלך?
קלרה, אנחנו נשואים,
אני בעלך, את אשתי.
ואני יודע שהקטע שלך עם אישה
אחרת היה כדי להתגרות בי,
כדי להחזיר אותי אלייך.
אני פה. אני שלך.
בוסית! בוסית! יצא הטיזר של
תוכנית הריאליטי, בואי לראות.
בזמנו היינו סוגרים את
בתי הקולנוע בהצגה היומית
כדי לצפות ביחד לראשונה בסרט
ובקמפיינים פרסומיים,
לא על המסך הקטן הזה.
אבל ככל שהמסך קטן יותר, קטנים
גם הקמטים, העיגולים הכהים,
השפם הסיני, טיפשונת.
-בסדר, שיהיה. -זה טוב.
אפשר להפעיל?
-תלחץ.
כוכב עם משבר בקריירה...
"לו הייתי נשוי
הייתי מודאג."
"תתמסרי לי
כי אני כבר כולי שלך."
"ז'ואנה רימתה אותי
אבל לא תרמה אותי עוד."
וגם בלב שלו.
הייתי יוצא לפיקניקים
רק עם הצופים.
אני באמת מאחל לך את כל הטוב
בחיים. חבל שזה לא איתי.
לואי לורנזו מחליט להתבודד
במפלט של שקט ושלווה,
כדי להתחבר מחדש למהותו.
אבל גילוי סוד גדול מהעבר
יגרום לו להרהר במקומו בעולם.
ומי אמר לך שפאביו ההיפי
המשוגע הוא אבא שלך?
אני לא אבא של הבן שלי?
היא ככה בגלל הכימותרפיה?
פיתוי, שקרים ורגשות עזים.
לך מפה!
כבה, כבה את זה, ויטיניו.
-תירגעי! -כבה! כבה!
האם הפכתי
למרשעת של התוכנית?
אבל מרשעת שגונבת
את ההצגה, בוסית.
כמו ביאה פלקאו, כרמיניה,
קרואלה דה-ויל, נזרה טדסקו...
כן, נכון. תמשיך.
"משפחת לורנזו".
רק בת משפחת לורנזו אחת
החליטה שלא להשתתף בצילומים.
בני לורנזו?
לא, אין לי עניין להשתתף
בריאליטי, אין לי קשר עם אחי.
מה זאת אומרת, הוא לא אחי?
זו בדיחה? תראה, אני עו"ד.
את תתבעי את במאית התוכנית, כן?
אם תרצי, אפרסם שתתבעי אותם.
הבעיה היא שאני לא יודעת
אם הוריי נהנים מהליצנות הזאת.
תכננתי לנסוע ללומיאר בסוף השבוע
הזה ממילא, אז אגלה עוד על זה.
אני יכולה לבוא איתך? אני מודה
שהייתי בהלם מהסצנות של דורה.
לא ידעתי שהיא חולה,
היא כמו אימא בשבילי.
תודה, אהובתי, על הבוקר
הנפלא הזה, כמה נפלא.
אני אוהב אותך.
בוקר טוב!
כמה זמן תמשיכי במשחק הזה
ולא תדברי איתי כמו שצריך?
אני לא יודעת אם שמת לב,
אבל אני מאמנת.
ולכן את לא יכולה
להגיד לי בוקר טוב?
אני יכולה, אבל אני לא רוצה.
הינה, טניה.
את צריכה להיות מנומסת יותר
כלפי בעלה של אהובתך.
אוי, אמרתי את זה בקול.
תן לי לעבוד בשקט.
-אתן לך.
אבל כשראיתי אותך מאמנת
צץ לי רעיון כאן.
למה שלא ננסה איזה משחק אחר
באחד הימים? אני, את וקלרה?
אפילו עם אקדח מכוון לראשי לא
אתן לבחור רעיל כמוך לגעת בי.
אשתי, שאת מכירה אותה היטב,
חושבת אחרת.
אני אציל את קלרה
ממערכת היחסים המגעילה שלכם.
את תצילי את קלרה?
-אעשה זאת. -נסי!
קלרה משתעשעת איתך. מאוד.
אבל זה רק זה, שעשוע.
תחשבי טוב יותר
על מה שאני אומר.
אתה באמת רוצה לדעת,
בנז'מין?
בשבילי היית לא יותר
מפלייבוי מפונק כמו תאו,
וכל האחרים שהופיעו בנשף
רק כדי לעשות רעש.
אתה יודע מה ההבדל בינך לתאו?
שהוא עזר לי כשהייתי צריך.
גם אני יכול לעזור לך.
אתה מנסה לקנות אותי, בנז'מין?
דווקא אתה?
אני עולה ביוקר.
-לא לזה התכוונתי.
רציתי לומר שאני עורך דין,
אם תצטרך משהו,
אני יכול לעשות הרבה.
אז אתה חושב שאני עדיין
בחיי הפשע? זה נגמר.
היום אני כבר לא חייב
כלום לאף אחד.
ואני לא צריך לענות
על דברים שהיו בעבר,
בטח לא לבחור שמנסה
לדפוק את החבר שלי.
לא, אני לא רוצה לדפוק אף אחד,
אני רוצה לעשות צדק.
מה שתאו עשה לסול זה אונס, זה
פשע. לו זה היה היום, הוא היה...
כיום חושבים שכל דבר הוא אונס.
תראה את עצמך.
עורך דין, עשיר,
אתה חי בבועה ורודה שבה חושבים
שכולם פועלים לפי החוק.
אלה החוקים שמבטיחים
חיים בחברה.
בעבור מי? בשביל מי, בנז'מין?
החוק היחיד שאני מאמין בו
הוא חוק ההישרדות.
בוא נעצור את הדיבורים האלה,
פרקליט.
אצלי לא תשיג כלום. אבל אם תרצה
ליהנות מהאווירה ולשתות בבר,
תרגיש חופשי.
אם לא, עוף מכאן עכשיו.
ברונה, איפה שאר הדברים?
סול, לא אמרת לי שכל זה קרה
באותה תוכנית ריאליטי.
תראי מה ז'אירו שלח לי,
איזה קטע. -תראי לי.
סיפור אהבה עם עליות ומורדות
בין זמר פופ לזמרת הליווי שלו.
בקרוב: "משפחת לורנזו"!
תראי, זה נראה כמו הסרט ההוא.
זה עם ויטני יוסטון ושומר הראש?
אבל כאן זו זמרת הליווי.
המשפחה שלנו לא נותנת
מנוחה לרכלנים.
כל יום יוצא נושא חדש
מהבית שלנו.
גברת מרלני, כבר היית אמורה
להתרגל לזה, לא? -לעולם לא.
איזה מבחן, אלי.
לואי הזה ממש לוהט.
תראו את הפנים של החתלתול
שנפל ממשאית מעבר הדירה.
החזקת מעמד לא מעט, חברה.
כולם יודעים שאני בקבוצת בן,
אבל...
הלוואי שקבוצת בן
עוד הייתה קיימת,
כי האגרטל הזה
נלקח למדף אחר.
אוגו, זה ממש טוב, אחי.
זה מדהים.
וילמה, בואי נצלם כמה תמונות,
כדי שנוכל להתחיל.
אתה מוכן? תעשה פוזה ממש כאן
מול הציור. -בלי בעיה.
טוב.
עוד פוזה.
טוב!
אוגו, עכשיו ספר לי קצת
על העבודות החדשות האלה,
על האתגרים החדשים האלה.
אני יוצר בחנויות, בשווקים,
במאפיות, מותגים לסלוגנים,
כל מה שצריך, אני מוכן לזה.
כאן בפיידדי או בכל מקום.
אם תצטרך, פשוט תתקשר אליי.
-חבר, זה היה ממש טוב.
תודה!
היי!
-היי.
זו ז'ניפר, אהבת חיי.
הריפוי וההשראה שלי.
נעים מאוד, רנה.
נעים מאוד, אני מעריצה גדולה
של העבודה שלכם. -תודה לך.
אבל אני גם לא רוצה להפריע.
את לא מפריעה, כבר צילמנו,
וילמה צילמה, ערכתי את הריאיון.
חכו, כבר מחר נפרסם
את זה ב"קול הקהילות",
אתייג אותך כדי שתוכל להגיב שם,
בסדר? -יש. תודה רבה.
יופי, אחי.
-סגרנו. -תודה.
צ'או, צ'או.
-צ'או, חבר'ה.
תראו מי נעשה מפורסם.
לאט לאט.
ואת, מה שלומך? טוב?
פחות או יותר,
אני קצת מאוכזבת.
בן הלך לדבר עם אורפאו בבר שלו,
אבל שום דבר לא יצא מזה.
מה כוונתך?
בשביל מה הוא הלך לשם?
מפני שאורפאו מכיר את תאו
כבר הרבה זמן,
אז אולי הוא יודע
על אישה שסבלה מאותו...
אתה יודע מה? הייתי צריכה ללכת
לדבר עם אורפאו בעצמי.
כן, אסביר לו שאני הבת של סול,
שאימא שלי נאנסה.
את לא יכולה לעשות את זה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
למה אתה מסתכל
על לומיאר ככה?
קח את הבקבוק הקטן הזה,
אני אתמקד בו, ואז...
מה קרה?
איזה רעש. -מה קורה?
-כן, זה מטורף.
מישהו אחר ראה את זה?
למה אתה מתבייש לנשק בחור?
-לא, אני לא מתבייש.
שוב? מה אתה עושה פה?
אני רוצה לראות את הבת שלי.
לז'ניפר אין על מה לדבר איתך,
תחזור כלעומת שבאת.
יש בעיה, סול?
גיבור העל הגיע,
אני רוצה לדבר עם הבת שלי.
אין לה על מה לדבר איתך.
אאמין לזה רק אם אשמע מפיה.
ז'ניפר! ז'ניפר!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז