רגע, תישען עליי.
אל תדרוך על הרצפה.
תישען עליי.
תינוק, אולי הגיע הזמן
שהקשר שלך יראה אור שמש.
אני עוד לא מוכן, וגם היא לא.
-מי זאת היא?
אריקה הפיצה ברבים שאני גיי.
לואי, אתה לא צריך להסביר,
אני מאמינה לך.
זה סוג של הודעה
שתאו נותן לסול
ולבתה, שהוא רוצה לערוך
בדיקת דנ"א.
מותר להן לסרב?
-כן.
זה לא משהו נגדך,
אבל אני לא בתו של תאו.
לו יכולתי לבחור גם אני
לא הייתי בן של תאו.
תוותרי על התיק הזה, לומיאר.
את לא רואה שזה רק מחמיר
את המצב בינינו?
אתה מפעיל עליי סחיטה רגשית,
בנז'מין?
מה קורה? בכל פעם שאני מגיע
תהיה אווירה של לוויה?
לא יודע, כשכל זה ייגמר
נאסוף את השברים.
מצאתי שוב אודם על החולצה שלך
וריח של בושם זול.
מה תאו עשה לך?
החשוב הוא מה שאני אעשה.
איפה שניהם?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 43
מה... מה הבדיחה הזאת?
עזוב את אשתי, זוז משם, מטורף.
זה לא מה שאתה חושב, השתגעת?
זה לא מה שאני חושב?
אז מה זה? תסביר לי.
היא רק עזרה לי לסדר קשירה
מגניבה יותר לעניבה.
קשירת עני...
אני אחסל אותך.
אני אחסל אותך קודם,
תסתער עליי ותראה.
תירגעו!
-אני אמעך אותך!
תירגעו, ילדים. בלי אלימות.
תאו, זה בדיוק מה שקרה.
ראית אותי תופסת את העובד שלך
במשרד שלך, זה הכול.
את לא מתביישת, קלרה?
למה שאתבייש, אהובי?
מה פתאום?
אתה בראש העדיפויות שלי,
אתה יודע את זה, אהובי.
אהובי, אל תרד מהרמה שלך.
מה אתה חושב?
שאחליף אותך באחר?
אתה בעלי! זאת רמה אחרת.
היי, ומה איתי?
תהיה רגוע, טוב?
נתראה בבית.
מה זה... קלרה, בואי...
השיחה שלי איתך לא נגמרה.
קלרה, חזרי הנה.
לו הגעתי עשר דקות אחר כך,
מה היית עושה?
שיילה, את מצליחה להסביר לי
מה קרה פה? בשם האל!
אני בחברה הזאת מאז שאביו
של תאו החל לנהל את העסק.
קרה מה שתמיד קורה. העשירים
יסתדרו והכול יהיה בסדר.
זה לא קשור אליך,
וכדאי שתבין את זה מהר מאוד.
לקח לי זמן להבין ורק נפגעתי.
אתה יודע, כן? כל דבר, כל בעיה,
אם תרגיש לא טוב, תתקשר אליי.
בסדר, רק אבדוק מה השיעור הזה.
-יופי. באיזה בניין זה?
לא יודע, אני לא מכיר פה כלום.
רפאל, תיזהר עם זאת. הרגע
הכרתם ואתה כבר נותן בה אמון.
בסדר, אבא'לה.
-תחזיק את עצמך.
הוא חזר.
הוא העוזר הכי טוב מכולם.
איפה השיעור שלך היום?
אקח אותך לשם,
אני כבר שולטת בכול פה.
לא, לא צריך, אני אלווה אותו.
עזוב, אחי, אני אלך איתה.
-כן?
תספוג. אחת-אפס לקייטיליסיה.
בוא נלך, אהובי.
תראו, ראפה וקייטי.
אני בעד. אני בעד?
היא בטח מתכננת איזו מכה
נגד החבר שלי, בטוח.
וואו, פרדי, זה לא תקין
בכל-כך הרבה רמות.
למה קייטי רמאית?
כי היא אישה?
כי היא לובשת קצר?
כי היא לא גרה בדרום העיר?
אני יכול לומר
שכל התשובות נכונות?
נכון יותר, תרדי מהשיחה הפוליטית
שלך כדי להרוס את הפרופיל שלי.
"ערוץ המאצ'ואיסטים"
עולה על שרטון בגללך.
אני רק מצילה את הנשמה של
האומללים חסרי האור האלה.
היה אפילו בחור שאמר לי תודה.
הוא אמר שמעולם לא חשב
על הדברים שאמרתי.
התחלת כבר ללכת לקורס?
זה בהסכם שלנו.
אני יודע שזה בהסכם, גיגה.
אני מתחיל היום.
זה כאן, במחלקה לפסיכולוגיה.
את מאושרת?
-כן. -לעזאזל.
החוקה הפדרלית משנת 1988 אוסרת
על הסגרה של ברזילאים ילידים.
אבל מה המדינה יכולה לעשות
אם יליד ברזילאי מבצע פשע
בחו"ל וחוזר לברזיל?
ליישם את החוק הפלילי הברזילאי?
זה תלוי בפשע ובטריטוריה
שבה הוא בוצע.
חשוב לזכור שהסגרה היא
שונה לחלוטין...
תאו קמרגו בסטוס, להכרה באבהות
של ז'ניפר דיאני קרוואליו.
הרגע קיבלתי הודעה משפטית
מתאו. את אחראית לזה?
ז'ניפר, כבר אמרתי שאני לא רוצה
שדברים חיצוניים יפריעו לשיעור.
נדבר על זה אחר כך.
דברי, גיגה.
איך פועלת בקשת ההסגרה?
במקרים אלה, יש להביא בחשבון
את מה שאומרת החוקה הפדרלית,
והסכם ההסגרה עם המדינה
שבה הנאשם ביצע את הפשע.
"את מוזמנת בזאת להופיע
לדיון גישור."
למישהו אחר יש שאלות?
כבר ידענו שזה יקרה, בתי. זה
ההליך הרגיל של התיק, את זוכרת?
רק שנייה, מישהו דופק בדלת.
היכנס.
בנז'מין, ברשותך, זאת סול.
אני צריכה לדבר איתך.
בתי, נדבר עוד מעט.
אתקשר אלייך. נשיקה.
לא, לא, לא.
אני פה ואתה שם.
אתה רגוע יותר?
אפשר לדבר כמו שני אנשים
מתורבתים כעת.
מכל הגברים שבעולם, קלרה,
בחרת דווקא את אורפאו?
זו בחירה מוזרה, לכל הפחות, לא?
-למה מוזרה?
אתה כל הזמן מגיע הביתה בחולצה
מלוכלכת מאודם, מסריח מבושם זול,
ומה אתה אומר לי?
"זה רק לשם השעשוע,
"לבחורות מהרחוב אין משמעות."
אז בחרתי במישהו שאין לו
משמעות בעבורי.
מישהו שלא מגיע לקרסוליים שלך.
את רוצה לבחון
את הסבלנות שלי?
כל הזמן אתה אומר לי שאתה רוצה
מאוד שאחזור להיות כפי שהייתי.
אתה זוכר איך זה היה?
היינו מתגרים זה בזה כל הזמן,
הפגנות קנאה קטנות.
דרך אגב, נשארת איתי רק אחרי
שראית אותי עם מישהו אחר.
לא, נשארנו יחד כי נכנסת להיריון
ואביך ואבי הכריחו אותנו להתחתן.
אם את רוצה לזכור, תזכרי נכון.
איזה טמטום, תמיד אהבת
את המשחקים שלנו.
אבל אני כבר לא הסטוץ שלך
ולא החברצ'יק שלך, את שותפתי.
ורעייתי ואם בני.
ואין יציאת חירום מהנישואים,
קלרה, אין דבר כזה "לעזוב".
אז אתה רוצה שאהיה פה בתוך הבית,
שלך בלבד, ואתנהג יפה?
אז מספיק עם ההוללות.
מספיק להיות עם נשים
ולהיות כל הזמן מחוץ לבית.
או זה או שאחזיר לך כפליים.
מה קרה אצלך?
לא השתניתי, תאו.
רק חזרתי להיות מי שהייתי.
ובכן, יש לנו הסכם?
דבר.
את רוצה שאפסיק?
הפסקתי.
המשפחה שלי כבר סבלה הרבה,
אני לא רוצה לעבור את זה.
אבל התביעה כבר קיימת.
מה שאוכל להבטיח הוא
שתזכו להגנה טובה ביותר.
אלי! מה יקרה עכשיו?
בדיון הגישור הזה השופט ינסה
להגיע להסכמה בין הצדדים,
שהיא כנראה בדיקת דנ"א.
אבל מה אם אני... אבל מה
אם לא נרצה לקבל את העסקה?
התיק יגיע לבית המשפט לענייני
משפחה. זה ייקח קצת יותר זמן,
אבל במוקדם או במאוחר
השופט ידרוש את הבדיקה.
אלי, אלי!
איזה מין דבר זה?
אני רק רוצה להמשיך בחיי, בלי
שאצטרך לחזור אל העבר בכל פעם.
סול, אני מצטער, באמת.
אבל אני צריך לשאול.
האם יש אפשרות שתאו...
היה לכם רומן בזמן שיצאנו?
אתה באמת חושב שהייתי בוגדת בך
אחרי כל מה שחווינו? בחדר הזה?
אהבתי אותך, בנז'מין.
היה לי לילה אחד עם תאו,
אבל זה היה אחר כך.
הרגשתי הרוסה, הרגשתי נטושה.
-לו רק ידעתי.
למיטב ידיעתי נעלמת, אני...
-זה כבר לא משנה.
תאו הוא לא אביה של ז'ניפר.
הוא גבר שאני ממש,
אבל ממש מתחרטת שפגשתי.
ולא אתן לז'ניפר לעבור
בדיקת דנ"א רק כי הוא רוצה.
אני לא אעבור השפלה נוספת.
אני בצד שלך.
בצד שלך ושל ז'ני.
ואעשה כל מה שצריך
כדי לעזור לכן. אני מבטיח לך.
תודה. מכל הלב.
יש עדיין כריכים?
איך היה השיעור היום? מה למדת?
אתה כבר יכול לצלם את הבוק שלי?
זה היה שיעור בתאוריה,
אבל נהניתי.
מעולם לא חשבתי על אור,
צבע, הייתי יוצא ומצלם,
מתעד איך העולם נראה בעיניי.
-העולם. כן.
ראיתי את הפרופיל שלך
באינטרנט.
ותראה, בכל הכבוד,
הוא נראה לי קצת מדכא.
מצב רוח קודר כזה, כאילו,
"הצילו, אלי, עזור לי!"
אני רואה פה חיוך
או שהשתגעתי?
אולי אתחיל לצלם תמונות
פחות עצובות עכשיו.
אני צריך ללכת, אחרת אחמיץ
את הטרמפ עם פרדי.
כמה אני חייב לך על הכריך?
רק שתדעי, אבי יעמוד לצידי
בהצגה הליצנית שהמצאת.
לא ציפיתי
למשהו אחר מבנז'מין.
אני אינני ולא רוצה
להיות בתו של תאו.
מה שתאו ובנז'מין חייבים להבין
הוא שכל זה לא נוגע רק לכם.
ראפה למשל, יש לו זכות לדעת
אם יש לו אחות.
היי, ראפה.
היי, חמודי.
שכחת את העודף שלך.
וגם את המספר שלי,
אבל כבר העברתי לך במסרון.
טוב, בסדר. לא נעים לי,
לא הייתי מרוכז. תודה. להתראות.
להתראות. צ'או.
פרדי עוד יתעכב,
אשמח להסעה, דודה.
בוא נלך. אני שמחה כל-כך
לראות אותך פה באוניברסיטה,
עם פנים שמחות,
רוכש חברים.
לא ידעתי שנרשמת לקורס הזה.
זה בזכות ז'ניפר.
חזרתי קצת בגללה.
חברה, את מתקרבת לבנו
של תאו בכוונה, נכון?
ומישהו יוצא עם מישהו
בלי כוונה, ז'ניפר?
ראפה נחמד, בחור טוב,
מצחיק, חתיכון. -כן.
זה שהוא בנו של תאו, זה שי.
זכור לך השוקולד שיש
צעצוע בתוכו? זהו זה.
תני לי להגיד לך משהו.
לנער יש הרבה בעיות בחיים.
נראה שבקושי...
-ראפה המסכן. הוא באמת מסכן.
כולם אומרים כך וכך, שהוא חולה,
שהוא בעייתי, שאינו יוצא מהבית.
בטח, עם החברים שיש לו
אי אפשר להרגיש טוב.
בסדר, קייטי כריסטינה,
אני רק מנסה להזהיר אותך.
בסדר, ז'ניפר דיאני, תודה.
אם את לא רוצה להקשיב לי,
זה בסדר, הכול מצוין.
אז סגרנו, בואי נלך,
-תראו מי פה!
כמה התגעגעתי לחברה שלי.
-כמה טוב שהגעת, טאטה, מעולה.
תמטיר עליה נשיקות, כך היא
לא תציק לי. -סמכי עליי.
בדרך כלל, גברים שנוהגים
באלימות נגד נשים הם לא זרים.
הם אבות, בעלים, עמיתים לעבודה,
אחים, ידידים, בני זוג.
לכן חשוב מאוד לדבר
על "מעגל האלימות".
אתם יודעים מה זה?
אז עכשיו תלמדו מה זה.
בשלב הראשון התוקף מאיים,
מה שגורם לקורבן להרגיש
תמיד חייבת או אשמה.
ייתכן שהוא נראה
מרוגז כל הזמן,
משפיל את בת הזוג
בהערות מזלזלות, לעגניות,
מגביר את עוצמת הקול, משקר,
מעוות את הדברים כך שהיא תמיד
תרגיש בספק, והדבר המעניין ביותר
הוא שהקורבן בעצמה
מצדיקה לעיתים את פעולת התוקף
ואומרת שהוא היה עצבני,
או שהוא היה בשלב קשה בחיים,
או שזו הייתה בדיחה.
תודה, נינה.
קצת מוקדם לארוחת ערב, לא?
מעתה כולם יעשו את הדברים
ביחד בבית הזה.
נשב ונאכל כמו משפחה נורמלית.
אנחנו לא נורמליים.
אבל נהיה, בני. אנחנו נהיה.
בסדר, אם את מתעקשת על ההדמיה
הזאת של פרסומת למרגרינה.
כן, אני מתעקשת.
בייחוד כי המשפחה היא בראש סדר
העדיפויות שלנו, נכון, תאו?
מעתה תהיה לנו שעה לשבת
ולאכול כולנו ביחד, מוסכם?
נינה, תפתחי בבקשה.
ערב טוב. -ערב טוב.
-היי, פרדי. הכול בסדר?
הגעתי בזמן, מה?
-כבר אכלת? -עוד לא, דודה.
לא? אז שב איתנו.
-תודה. -שב.
נינה, תוסיפי לו צלחת.
-כן, גברתי.
רק אקח את הרוטב של הסלט.
-בסדר.
זה נראה יפה.
-כן, חסרה רק המרגרינה.
קלרה.
-סליחה.
בשם האל, איזו מגושמת!
-אל תדבר ככה עם אימא שלי.
אני אדבר איך שאני רוצה,
אתה זה שמלוכלך מרוטב?
סליחה, תאו, זאת הייתה תאונה,
מעדתי שם, לא...
זה בסדר, קלרה, לא צריך
ללחוץ יותר, מספיק.
רפאל צודק, אנחנו
לא משפחה נורמלית.
בעצם מה זה "נורמלית"?
זה לשבת פה בשקט או להמציא
נושא לשיחה בעודנו אוכלים עוף?
זה מספיק לי. התעקשת,
ניסיתי, ומה יצא מזה?
את יודעת מה זה? זאת אשמתך.
סליחה, זאת הייתה תאונה.
אלך להחליף בגדים
ואוכל אחר כך.
חכה, אבוא לעזור לך.
מסכן, הוא התעצבן, זה הכול.
סליחה, תמשיכו לאכול, בסדר?
עזבי אותו, אימא.
כאילו ראיתי בפועל את השיעור
שהיה לי לפני רגע.
איזה שיעור?
על מעגל האלימות.
אחת האסטרטגיות היא לעוות את
העובדות כדי לבלבל את הקורבן.
אז היא מרגישה אשמה,
היא חשה בלבול, כמו...
כמו אימא שלי.
אבל היא לא רואה את זה.
מה אתה עושה פה?
אני מאכיל את הדגים.
אני עובד, מטומטם.
אבל אני לא חייב לראות את הפרצוף
המכוער שלך אחרי מה שעשית לי.
קח את הדברים שלך ועוף מפה.
אתה צריך אותי בשביל העסק.
אנחנו מנהלים את החברה ביחד.
אתה באמת חושב ככה?
בשנייה אני מוצא לך מחליף, חברי.
כדי לעשות מה שאני עושה?
נראה אותך, תאו, נסה את מזלך.
בסדר, אתה יכול להמשיך
לעבוד איתי,
אבל למשרד הזה
אתה לא נכנס יותר.
כבר אמרתי לך שלא הייתי קשור
לזה. לא היה לי קשר לזה.
תפסת את אשתי.
-היא זאת שהסתערה עליי.
בסדר, ממנה אני לא יכול להיפטר
כי היא הבעלים, אבל אתה...
הוצאתי אותך מהביוב, חבר.
נתתי לך הזדמנות בחיים,
וכך אתה גומל לי?
אתה יודע מה הבעיה שלך
ושל אשתך, תאו?
אתם חושבים שמותר לכם הכול,
אבל אני? לא אצלי, ממזרצ'יק.
ביום של סערה הביוב עולה
על גדותיו, ואז...
תיאלץ להתמודד איתי.
בסדר, אבל יש לי פגישה
מאוד חשובה עכשיו,
וכשאחזור אני לא רוצה לראות
אפילו את הצל שלך כאן.
קח את הדברים שלך ועוף!
בוא הנה, זה רק אני
או שכולם מסתכלים עליי?
אתה לא יודע, נכון?
-מה?
בחורה מפה, מ"איקאס",
הותקפה בידי החבר שלה.
אני מכיר את הבחורה הזאת.
היא מהחוג לתקשורת, נכון?
מהשנה שלנו.
-כן.
איזו מסכנה. זה ביזארי,
אבל מה לי ולזה?
רשימת הערוצים שהתוקף עוקב שלהם
כללה את "ערוץ המאצ'ואיסטים".
הפרופיל שלך אפילו הוזכר בכתבה.
גם זה נכון. הינה.
ז'ני. את יודעת שבשל אתיקה איני
יכול להיות עורך הדין שלך. -כן.
זה עורך הדין אמראל, הוא לא רק
חבר שלי אלא גם אשף בדין אזרחי.
זאת ז'ניפר, הבת שלי.
-נעים מאוד. -וזאת...
סולנז'י, אימא של ז'ניפר.
-נעים מאוד.
הכול בסדר?
-כן, הכול בסדר, רק ש...
אני לא אוהבת שהשטן הזה
נמצא בקרבתי.
עוה"ד אמראל ייכנס עם ז'ני,
אנחנו נחכה פה בחוץ, סול.
לא, אכנס איתה, היא הבת שלי.
-אימא.
היא הבת שלנו והיא כבר בגירה.
אימא, הכול בסדר, אני הולכת.
בסדר. אני אוהבת אותך.
-גם אני אוהבת אותך מאוד.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אותך.
האם הנתבעת ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו
מכירה במבקש, תאו קמרגו בסטוס,
כאביה הביולוגי?
לא, כבודו.
על סמך מה הנתבעת
טוענת טענה זו?
לדברי אימי, אבי הביולוגי
הוא בנז'מין גרסיה,
וגם הוא מאמין שהוא אבא שלי.
כבודו, הייתה לי מערכת יחסים
קצרה עם אימה של ז'ניפר, סול,
כן, היא יכולה להיות הבת שלי.
למרשי הזכות לקבל הוכחה מוחשית.
לכן ביקשנו את בדיקת הדנ"א.
בשגרה שלי כשופט, נדיר מאוד
לראות תביעה מהסוג הזה,
שאב פוטנציאלי דורש לזכות
באבהות. ברכות למבקש.
תודה לך, אדוני.
אך בשל האי-הסכמה
אני קובע דיון חדש,
על מנת שהעובדות המסופרות
כאן היום יישמעו מפי העדים.
השופט קבע דיון חדש,
אבל זה ייקח זמן מה.
מעולם לא הייתה לי
בעיה עם החוק.
אני לא יודעת,
אני כל-כך אבודה.
אנחנו נצא מזה טוב.
-הייתי מעדיפה לא להיכנס.
אימא, אני מקווה שתוכלי
לסלוח לי פעם.
לולא הלכתי אחרי הטיפוס הזה,
כל זה לא היה קורה.
נראה לך, בתי,
שלא אוכל לסלוח לך?
ברשותכם.
הכול יהיה בסדר.
-תודה.
עזבי את המשפחה המזויפת הזאת.
קדימה.
אלך למשרד להכין את הניירת.
ראשית כול, רציתי להודות לך
על הפגישה איתי.
ראיתי את הכתבה
על התקיפה באינטרנט,
האקס שלך עקב אחרי
ערוץ המאצ'ואיסטים.
הוא היה מעריץ שלך.
הוא כל הזמן ציטט משפטים שלך,
שגבר צריך להיות טורף,
שאישה צריכה לקבל את מרותו
של בן זוגה.
ליביה, אני רוצה להבהיר שמעולם
לא עודדתי אף אחד להכות אף אחד.
ברצינות?
הפרופיל שלך צוין בכתבה
כ"אחד מעשרת המסוכנים
ביותר לנשים בברזיל".
אל תגיד לי שפרסמת
את כל זה בתמימות. -לא.
זה רע מאוד.
עברתי את כל הגבולות.
את צודקת.
סליחה.
זה יפה שאתה... משנה כיוון,
אבל הכאב של הסטירה
שחטפתי לא עובר.
פרדי, אני לא אסלח לך.
תתמודד עם זה בעצמך.
את רוצה לנוח כמה דקות?
-לא, מהר יותר, קדימה.
זה מוצא חן בעיניי.
אבל לא נגזים. -בסדר.
היי, לאט לאט. תירגעי.
את בסדר?
אני מגושמת כל-כך.
-תירגעי, קלרה.
לא סתם תאו אומר את זה.
מה קרה לך, קלרה? בשיעור האחרון
היית מלאת ביטחון עצמי.
לפעמים אני לא יודעת
אם זה האנדורפינים, מה זה,
אבל כשאני פה אני מרגישה ככה,
עוצמתית, בטוחה בעצמי.
כאילו חזרתי בזמן. כאילו
אני שוב אותה בחורה...
יפה ויהירה שמשכה את כולם
בחוף איפנמה.
אבל בפעמים אחרות
אני מרגישה שהכול מדומה.
בדיוק כמו שתאו אומר.
תאו לא יכול להיות
השופט של חייך.
אבל תאו הוא השותף שלי.
הוא אבא של בני.
הוא עד לכל מה שאני,
לכל מה שהפכתי להיות.
אני גם עדה
לכל המאמצים שלך כאן,
ואני יודעת שאת הרבה יותר
מסתם דעה של גבר אחד,
גם אם הוא בעלך.
נראה לי שנחת מספיק, נכון?
הינה, רוצה קצת מים?
כמה טוב שחזרת.
שבי.
ספרי לי. איך היו הבדיקות?
-הכול כפי ששיערנו.
מי ייתן וההגנה הרוחנית
תעזור לנו.
אבל אתה יודע מה באמת
הדאיג אותי?
לראות את לומיאר סובלת
בגלל המשבר הזה עם בנז'מין.
הבת שלנו...
היא אישה בוגרת, דורה.
היא יציבה, מנוסה.
היא תתגבר
על זה, הכול יהיה בסדר.
לא, היא עוטה שריון של אישה
קשוחה כדי להתמודד עם העולם,
אבל עמוק בפנים היא שברירית.
אבל מבחינתי אי אפשר לחשוב
על הבעיות של לומיאר ובן,
לאור מצבך הבריאותי.
הלב שלי כאן איתך.
וליבי שם עם לומיאר.
זה עניין של אימא.
-כן.
הכאב שאני מרגישה על בתנו
הרבה יותר גדול מכל מה
שיכול לקרות לי ברגע זה.
סליחה, לא ידעתי שתחזרי לכאן.
אני שותפה במקום הזה,
עדיין ניפגש כאן הרבה.
נכון.
ובכן, אני חושב שלפחות היום
הבנו את אותו הדבר, נכון?
שנישאר שותפים, אבל...
הנישואים שלנו הסתיימו.
לך לעזאזל, בנז'מין.
אנחנו לא צריכים לריב.
אנחנו לא צריכים לפגוע זה בזה.
ההיסטוריה שלנו, כל מה שחווינו,
היה יפה, זה היה...
הסיפור שלנו היה באמת יפה.
הוא היה אינטנסיבי, אמיתי,
הייתי נותנת את חיי למענך, אל
תבקש שאהיה... מנומסת לגבי זה.
אז תסבירי לי, תסבירי לי
איך נוכל לעבוד ביחד ככה.
תמיד שמרנו על המשרד הזה
במסירות, באהבה, בכבוד.
תפסיק, תפסיק!
בכל פעם שאתה מתחיל להתנהג כמו
בחור טוב מתחשק לי לשבור הכול.
אז תשברי! קדימה, תשברי הכול.
את רוצה שאני אתחיל?
תשברי, תהרסי כל מה שבנינו
עשרים שנה.
מה בנינו בעשרים השנה האלו?
בניין קלפים?
תמיד חשבתי שהטירה הזאת
עשויה מאבן.
לא.
הרוח החזקה הראשונה
הפילה אותה.
"תאו"
"למה לשקר, להעמיד פנים שנסלח,
"לנסות להישאר חברים בלי טינה.
"ההתרגשות נגמרה.
"איזה צירוף מקרים,
זוהי האהבה.
"השיר שלנו לא התנגן שוב.
"מדוע להשתמש בכל-כך
הרבה נימוסים
"כדי לזקק כוונות נסתרות?"
הפלייבוי הזה הוא משהו.
הוא גירש אותי
מהטריטוריה שלו,
וחושב שהוא יכול להגיע
לכאן מתי שהוא רוצה.
"הטוב של האהבה...
"היית עוצרת את הדמעות
ומשקה את הטוב שבאהבה."
הוטב לך?
-לא.
אני מרגישה נורא.
אם תרצי אעזור לך להרגיש טוב.
-אל תעשה את זה.
מה הבעיה? את ובן לא נפרדתם?
לא הכול נגמר?
אתה עדיין נשוי.
כן, אני וקלרה, יש לנו...
יש לנו סוג שונה של קשר.
שקרן, איזו מכה שפלה.
לא, אני כן לגמרי איתך.
בסדר, אם את לא רוצה להאמין,
אל תאמיני.
אקח לנו משקה.
תגיד, יש איזה ויסקי טוב,
מאלה שנפלו מהמשאית?
אתה יודע מה אני
צריך לעשות לך?
לגרש אותך מפה
כמו שגירשת אותי מהמשרד.
תשחק את הנעלב עכשיו? אתה שוכח
שהצמיחו לי זוג קרניים, ידידי.
אני המקורנן בסיפור.
בעצם, בוא רגע. -עזוב אותי.
בוא איתי רק שנייה.
-עזוב אותי, תאו. -בבקשה.
ספר ללומיאר מה קרה בינך
ובין רעייתי. תשמעי.
תפסיק עם זה, אחי.
ספר לה מי המקורנן בסיפור.
כבר אמרתי לך
שאשתך הסתערה עליי.
ובטח שלא אדחה אישה כמוה
שנשפכת עליי, מבושמת לגמרי.
מספיק עם הפרטים, לא צריך, תודה.
אתה יכול ללכת.
איזה מטומטם, הטיפוס הזה מטורף.
-תיזהר מהעיניים.
תודה.
קלרה הייתה עם הטיפוס הזה?
אמרת שהגיליון שלו נקי,
החלטתי לתת לו הזדמנות.
הבאתי אותו לעבוד אצלי
ואז קלרה הגיעה ו...
את שאר הסיפור שמעת.
לומיאר, אשתי עושה מה שהיא רוצה.
וגם אני עושה מה שאני רוצה.
אבל השאלה פה היא את.
מה את רוצה?
בואי, מה קרה? אל תפסיקי.
מה קרה, לומיאר?
המשקפיים של בן.
הוא כנראה שכח אותם.
עזבי, בואי לפה.
אני נתתי לו אותם במתנה, תאו.
ומה זה קשור?
תפסיקי בגלל משקפיים?
את רוצה שארכיב אותם?
אני לא מסוגלת.
לומיאר.
לאחר שלא הייתה הסכמה בדיון
לגישור, השופט הורה על דיון חדש.
לו הייתי בחדר, מול השד הזה,
הוא היה שומע ממני
כמה דברים "נחמדים".
למה, דודה? מה היו היחסים שלו
עם אימא שלי?
הוא אומר שהיה לו רומן איתך.
-זה שקר.
התהליך הזה יהיה מתיש,
אין דרך למנוע זאת.
ובמוקדם או במאוחר נצטרך
לערוך את בדיקת הדנ"א.
במוקדם או במאוחר, כמה זמן?
אני יכול לעכב את התיק שבועות,
אפילו חודשים, אבל בשלב מסוים...
למה שלא תערכו את הבדיקה
ותגמרו עם הייסורים האלה?
לא, אנחנו לא ניתן להם
את התענוג הזה.
לא אעבור בדיקה רק כי תאו
ולומיאר רוצים. לא אכנע להם.
המכונית מגיעה בעוד חמש דקות,
תאו, מוטב שאצא.
את בטוחה שאת לא רוצה
שאקח אותך הביתה?
לא, זה כבר מביך מדי,
אתה לא חושב?
אני מניח, אבל אני...
חשבתי שאת נהנית מזה.
נהניתי. אבל אז...
תראי, אני לא יודע, לומיאר,
אני...
אני מרגיש קצת מנוצל, את יודעת?
-תפסיק, תאו.
כדאי שארד.
אני יכול לפחות לתת לך חיבוק?
אני רק רוצה שתדעי שאני חושב
שאת אישה מרהיבה, נפלאה,
ושאת מאוד חשובה לי,
מאוד מיוחדת.
ומכל הלב, אתמוך בך בכל מצב.
אתה נוהג בי נהדר.
אני יכולה לשמור את המשקפיים?
כמובן. תרגישי נוח.
איפה היית עד עכשיו, תאו?
עבדת שעות נוספות באיזו מסבאה?
אולי היית שוב עם ה"לקוחות"?
את רוצה להריח אותי? בואי, תראי
אם יש בושם זול פה. אודם, תבדקי.
בואי.
הייתי רוצה מאוד
לסמוך עליך שוב.
תרגיעי, קלרה, בבקשה. היום היה
אחד הימים הגרועים ביותר בחיי.
איך היה דיון הגישור?
מה את חושבת, קלרה?
לא הגענו להסכם.
השופט קבע דיון חדש.
והכי גרוע זה שהיה לי ריב
מכוער מאוד עם בנז'מין.
אבל אתה לא אשם.
אני יודע, אבל הוא עיוור,
מה אני יכול לעשות.
אבל זה שובר אותי.
לריב עם בנז'מין, הוא...
הוא אחי, קלרה.
אבל בסוף תסתדרו.
אני בספק. גם לומיאר
כמו סמרטוט, המסכנה.
לומיאר משלמת על היהירות שלה.
אבל כל זה קורה
רק משום שבנז'מין וסול לא רוצים
לתת לי להיות אבי הבת שלי.
כאילו שאין לי זכות לזה.
ברור, זו גם זכותו של ראפה
לדעת אם יש לו אחות.
אבל אם הם חושבים שאוותר,
הם לא מכירים אותי, באמת שלא.
ועד לאן אפשר להגיע
עם הריב הזה, תאו?
כמה שזה תלוי בי, קלרה, אגיע
לבית המשפט העליון אם יהיה צורך.
תיסוג מזה. ז'ניפר
לא רוצה להיות הבת שלך,
ואני לא מעוניין באחות בכוח.
ילד, תעשה לי טובה?
חזור לעריסה שלך,
אל תתערב בנושא שלא שייך לך.
תתעורר! תאו, תתעורר, אף אחד
לא רוצה להיות הבן שלך.
לו יכולתי, גם אני
לא הייתי גר בבית...
סתום את הפה!
אני הולך, אתן לכן לנוח.
בסדר, אם יהיו חדשות,
תודיע לי, תתקשר אליי.
או שתתקשר לז'ניפר.
תתקשר ל... תתקשר אליי
ותעדכן אותי. תודה רבה.
בטח, אתקשר ברצון. אחרי הכול,
עכשיו אני חלק מהמשפחה.
אז תאכל פרוסת עוגה
לפני שתלך.
את עוגת התירס של גברת מרלני
אוכלים תוך כדי תפילה.
הנייד שלך מצלצל,
אבא, לא תענה?
"לומיאר"
ככה אתה פותר את הבעיות שלך?
אתה נעזר באלימות.
מעולם לא נגעתי בך, ילד.
מילאתי את כל הרצונות שלך,
גדלת מפונק. -מספיק!
ואתה עוד מתערב
בעניינים לא שלך.
אתה באובססיה להפוך
את ז'ניפר לבת שלך,
אבל היא לא רוצה ואני לא רוצה.
כן? אבל רק בית המשפט יקבע
את זה. -אל תגיד ככה.
לא ילד מפונק כמוך.
וטוב שכך.
בן, מאז שצצה האפשרות שהנערה
הזאת היא אחותך, השתפרת כל-כך.
חזרת לטיפול,
חזרת לאוניברסיטה.
אני לא עושה את זה בשבילה,
אימא. אני עושה את זה בשבילי.
ז'ניפר נחמדה, אבל מה שקורה
אצלי הוא שלי,
זה אני שרוצה מאוד להשתפר.
ואני מנסה, באמת.
בני, זה... זאת שמחה גדולה
לשמוע את זה ממך.
זה מצוין, זה טוב,
אבל אני לא אוותר.
אל תשכח את זה, אני לא אוותר.
אז תוכל להודיע לילדה החצופה
שאין טעם שהיא או אתה
תנסו למנוע ממני לדעת,
כי אני אלך עד הסוף.
חברה, יש מעט סיכויים שתאו
הוא אביה של ז'ני, נכון?
נכון, אבל מעט מבחינתי הוא הרבה.
איזה מבחן, אלוהים!
אני עצבנית כל-כך,
אני לא מצליחה לישון טוב,
ואני נאלצת לשקר למשפחה שלי.
אבל עורך הדין, אביה של ז'ני,
יצליח לדחות את הבדיקה.
אני חושבת שגם הוא לא רוצה שתאו
יהיה האב, נכון? גם הוא מפחד.
נראה לך?
-כן. והוא גם רוצה אותך.
מה פתאום, ברונה?
אל תדמייני, די.
מה פתאום, אני מפתחת קשר
עם לואי לורנזו.
אבל אני האשטאג "קבוצת בן",
כבר אמרתי לך.
איזו קבוצת בן.
-כן, נו.
תפסיקי עם זה ותאכלי עוגייה.
תודה על הכול, אבא.
-תישני טוב, בתי.
היי, סליחה, לא יכולתי
לענות לך קודם. דברי.
פשוט מצאתי את המשקפיים שלך,
בעצם תאו מצא אותם,
כנראה שכחת אותם בדירה שלו
והוא מסר לי אותם.
לומיאר, תשמעי, אני...
אתה עסוק?
פשוט השיחה האחרונה שלנו
הייתה גרועה כל-כך.
אני יוצא הרגע מביתה של בתי.
לומיאר, אני...
אני חווה רגעים מיוחדים מאוד,
אני כמעט מתפוצץ לאלף רגשות.
ואת היית יכולה לחוות
את כל זה איתי.
ניסיתי. באמת ניסיתי.
אבל לא הצלחתי.
בואי נעשה ככה,
תשאירי את המשקפיים שלי
אצל השוער, אבוא ואקח אותם.
תודה.
ערב טוב.
אדוני שוב פה.
-ככה זה.
אחרי שהוא גילה שהוא אביה של
ז'ני, הוא לא יוצא מפיידדי.
כאילו שהוא גר פה.
הינה. את יודעת
שנתת לי רעיון מצוין?
נראה לי שלא ארזתי נכון פה.
כמה סיבובים...
שימי שניים.
אבל תחסכי, זה עסק יקר.
אבל זה לא נפתח.
-חברה, זה נזק. -מה זה פה?
שימי בוורוד.
-במפואר הזה? -כן.
זה קו ייצור? אהבתי.
אימא, היום יהיו משחקי בתי משפט,
אני רצה... -משחקים משפטיים.
כן, בפקולטה של ז'ני, יהיו המון
צפונבונים מזיעים, רצים, משחקים.
אני לוקחת כמות כפולה.
-השינקן פה? -כן, פה.
בתי, איזו גאווה.
איזה דבר חמוד.
-בסדר, אימא.
השבוע פה יהיה פעיל מאוד. תראה.
-זה נכון.
"איקאס" נראה ככה
כמו מקום אחר.
באמת.
היי.
האוניברסיטה מפציצה במשחקים
המשפטיים, מרשים מאוד.
בוא איתנו לצפות בהם.
אבל אני מהחוג לתקשורת,
אולי זה ייצור בעיות?
מה, יסלקו אותך מהקהל בגלל זה?
בינתיים... נלך?
-קדימה.
היי, מאצ'ואים בהחלמה,
היום נפתחים המשחקים המשפטיים
פה ב"איקאס".
האם ידעתם שנבחרת הנשים
שלנו בכדור יד
היא האלופה הגדולה
בתולדות האירוע?
וגם קבוצת הכדורעף.
זה כוח הנשים
במשחקים המשפטיים.
בוא הנה, מה זה?
עכשיו הפכת לבעל ברית?
זה לא יועיל, כי אחזיר את חשבון
הערוץ שלך רק ביום שמופיע בהסכם.
תירגעי, גיגה, אני לא יודע אם
אני רוצה את המאצ'ואיסטים שוב.
את יכולה להשאיר אותו אצלך.
אני אפילו אוהב את מה שאת מעלה.
תיהנו מהמשחקים המשפטיים.
אפשר לשים את הבאנר הזה פה.
אני חושבת שאיזה אי-טי גנב
את הגוף של פרדי כי זה לא הוא.
היי, סול.
מה אתה עושה פה?
אוי, לא, יש בעיה?
השופט הורה על עריכת הבדיקה?
לא, לא, לא.
אני מחפש דירה פה בפיידדי
כדי לגור קרוב יותר
למשפחה החדשה שלי.
מה?
-לז'ני.
ואלייך. את יודעת על משהו?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
היי, יורי, באתי לעודד אותך.
באיזו שעה זה מתחיל?
זה הופיע בין אתמול להיום.
"חזרו למגורי העבדים"
תחשבי שיש בחור שרוצה
להסב לך אושר.
ומי הוא הבחור הזה?
נדמה לי שאנחנו לבד פה עכשיו.
שנינו, אישה מדהימה ובחור עקום
שרוצה מאוד להתיישר.
הכול יפהפה.
-נכון?
דומה לסצנה מטלנובלה.
למוטל מטלנובלה.
כן?
-כן. חכה.
לואי, לואי.
עצור, עצור.
לא, זה מהיר מדי בשבילי.
סול, אני רוצה להיות
הגבר של חלומותייך.
רחמנות!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז