אני לא מאמינה, ז'ניפר.
את הולכת לאוניברסיטה של עשירים
ותופסת את העני הראשון
שמופיע לך. אני במקומך...
מה היית עושה?
היית צדה עשיר לפי שם המשפחה?
אתה מועמד לגמר הפרס "איש העסקים
של ריו ב-2023". -אני?
לא למשוך תשומת לב, טיפש.
-מה זה?
אתה לא יודע? הפנים של חבריי
מופיעות בכל מקום בגללך, עכבר.
שיקרת לי. אתה יודע מה קורה
לשקרנים במקום שממנו אני בא?
ספרי.
-איזה סוכן
שמע את התוכנית
שלכם בריו "גוד אף.אם",
וסגר איתי סיבוב הופעות
לחודש בבאהייה, עם כל הלהקה.
סול.
-סול לא נוסעת.
אימא תמיד הורסת הכול
עם העבודה האיומה שלה.
מה קרה? זו ז'ניפר?
דודיניה, סול, היא ברחה.
אל תבכי, חתלתולה.
את רוצה להיכנס?
בואי לפה, אנחנו ננחם אותך.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 10
הפיצו תמונה של דודה בקבוצת
הכנסייה, הכנסייה השנייה,
בתפילות, בבית הספר,
ועד עכשיו איש לא ראה אותה.
שהאל ישמור על הנכדה שלי.
זה בטח קרלאו.
מה קרה, אימא?
-מה קרה, סבתא?
איזה כאב, אלוהים.
זה כאב לא נעים.
אבל גם העצבנות מכל המצב הזה.
הלכתי בכל השכונה ואין כלום,
הגשתי תלונה בתחנת המשטרה.
אלי שבשמיים, אלי שבשמיים!
-הכול יהיה בסדר, אהובתי.
זאת אשמתך, סולנז'י.
דודה לא רצתה שתרקדי.
היא כעסה והרביצה לילד.
ומה זה עוזר שאת אומרת
את זה עכשיו, אימא? במה?
בואו נשמור על קור רוח.
ויכוחים לא יחזירו את דודה.
אלך לחפש אותה,
אני אלך לחפש אותה.
כי אם אשאר פה בבית
אני אשתגע.
מוטב שנבדוק שוב
את אסטרטגיית ההגנה הזאת.
החוקר שלנו השיג
נתונים חדשים?
לאיס, תתקשרי אליו שוב,
פבריסיו, בוא ננתח את התיק שוב.
-בסדר.
החלטת מי ידבר בבית המשפט?
כי אני לובשת רק מוסלין.
זה בד מוסלין, את רוצה לחוש?
אני מתחילה לחשוב, תודה...
על מדי האסירות וכבר מגרד לי פה,
וחסר לי אוויר.
דזירה, אני אגן עלייך
בבית המשפט.
אתה?
-כן.
לעולם לא. אמרתי שאני לא רוצה
עוד זכר ששופט אותי מראש.
אבל אם היפה חושבת שהיא
לא מסוגלת, אין שום בעיה.
דזירה, גם אני אייצג
את התיק שלך.
אבל פה אנחנו צוות.
תסמכי עליי, המושבעים
מתים על בן.
בן דודך אמר שאת הרגת את בעלך.
הוא שקרן, הוא שקרן, חבר'ה,
דלביניו היה הכול בשבילי,
הוא היה כל חיי.
דלביניו זה הכינוי שלי לאדלברטו.
אפילו כשהאינטרסנטית הזאת הופיעה
ואמרה שהיא בתו, לא עזבתי אותו.
הספרית?
-כן.
גם היא מאשימה אותך ברצח.
היא אמרה שרדפת אחרי
הכסף של בעלך.
שתראה כמה העולם
מסריח ורקוב, חמודי.
איך הם קוראים לי עכשיו?
אלמנה שחורה, נכון?
אלמנה שחורה, נשמע לך טוב?
נו, טאטה, ספר לנו, אתה והדתייה,
אתם... -"דתייה".
אתם מתפללים לפני המזמוזים או
שאתם מתמזמזים ואז מבקשים מחילה?
גיגה, אין לך נושא אחר?
עוד מעט תתנצר, תחזור בתשובה,
לא יודע. אתה רוצה להתערב?
לא, אני לא בקטע של התערבויות.
תעשה את הטובה הזאת לחברה שלך,
אני חייבת התמחות בתקופה הזאת.
אני אדבר עם בן,
אבל לומיאר לא הייתה מרצה שלך?
לא קל יותר לדבר ישירות איתה?
אני לא רוצה. לא רוצה.
-בסדר, אדבר עם בן.
בסדר, סיכמנו, אחכה לך מחר,
ביאה. נשיקה, להתראות.
זהו, יש לנו מתמחה חדשה.
ביאה? זאת של סימאס?
בן, הבחורה הזאת הייתה תלמידה
שלי ולא הייתה מהמבריקות.
כן, אבל מהמעט שאני מכיר אותה,
היא פיקחית מאוד.
והיא צריכה להסתפר...
-אם זה ככה...
אני לא יודע אם זו השעה המאוחרת,
אבל אני לא מבין כלום.
הבת הספרית, מישהו צריך
ללכת לשם ולחקור.
היום כולנו עייפים מאוד,
לכו הביתה.
מחר נתחיל שוב מוקדם מאוד.
לילה טוב.
-תודה, ברשותכם. -להתראות.
להתראות.
-להתראות.
המטיף מיגל.
-סול, שמעתי על מריה אדוארדה.
כולם בכנסייה יודעים וערניים.
יש חדשות?
לא, חיפשתי אותה בכל השכונה,
ופתאום ראיתי שאני פה
ליד הדלת ונכנסתי.
ללא ספק לא נכנסת לפה במקרה.
אין לי כוח יותר, אדוני.
-שבי.
סול, בין זרועותיו של ישו יש
מנוחה ברגעים הכי קשים שלנו.
תאמיני בעליונות האל הטוב.
מר אורסיו, תישאר איתה, בבקשה,
אלך להביא לה כוס מים.
חסד ושלום, סול.
את לא זוכרת אותי?
הייתי תושב השכונה,
אני זוכר אותך בתור ילדה.
היית מסתתרת בשעת התפילה
ומשגעת את ההורים שלך.
סולנז'י! סולנז'י!
היית ילדה שופעת אנרגיה,
היית רצה כמו כוכב שביט.
סולנז'י, סולנז'י,
חזרי הנה, סולנז'י.
לאן היית בורחת?
דודה!
מריה אדוארדה!
-אימא?
בתי, בתי.
איך הצלחת למצוא אותי פה?
ביקשתי מישו להוביל אותי,
שיאיר את דרכי שאוכל למצוא אותך.
הוא שלח לי סימן.
אבא עבד שעות נוספות כדי להשלים
את הכסף לנעליים, מה אומרים?
תודה, תודה ותודה.
-על לא דבר.
אני מתה להראות אותן
מחר בבית הספר.
אבל מחר תבקשי סליחה מהחבר שלך,
מהמנהלת, מכולם,
את שומעת, גברת מריה אדוארדה?
-בסדר.
רק מזה שלא אלך עם הנעליים
הוורודות, תהיה מאה אחוז הקלה.
יש דברים שנשארים כל החיים.
המזוודה הזאת היא
מלפני שנולדת, דודה.
קניתי אותה בסאו פרנסיסקו במחוז
מינאס כדי לנסוע לריו דה ז'נרו,
לפני עשרים שנה.
היא עוד שלמה, סול.
היא לא גדולה מדי
בשביל הנסיעה?
אימא, קחי, זאת פיסה קטנה
של אבא שנוסעת איתך.
האם אני צועקת, גברת קייטי?
תיזהרי עם הלעג הזה.
אלי, לא ייתכן, אין יום אחד
בלי מהומות בבית הזה.
אלך לראות מה קרה.
לא שלחתי אותך לקנות לימון,
שגברת מרלנה תסיים את הקינוח?
אימא, אני מתה,
הלכתי לישון מאוחר.
עזבי, חברה, אני אלך.
קחי, אימא. -תודה, סול.
לא ולא, חברתי, לא.
היא הגיעה מאוחר מרצונה, היא
ידעה שהיא עובדת היום. קומי.
קדימה, מהר, מהר.
-אני פותרת דברים רציניים.
אשים את העוגה במקרר.
-כן.
קייטי, את לא הולכת?
-אוי, אלי. -מה קרה, אימא?
מה קרה? שוב הירך?
אימא, צריך לקחת אותך למיון
כדי לבדוק את זה. -איזה מיון.
שבי פה, בואי אחורה.
-נבהלתי.
ככה זה, כשקר העצם כואבת.
-בשם הבתולה.
ככה זה, כשהגיל מגיע...
מה שאני צריכה זה לימון,
אחרת זה יתקלקל. -קייטי, הלימון.
נקווה שאת אוהבת בשר צלוי.
נשיקה, ביי, להתראות מחר.
אלי, איזו תבוסה.
-את רק מתלוננת.
אני חייבת לסבול בשקט? אלי,
קייטייליסיה, איפה הזוהר שלך?
לא יודעת, צריך לחפש, לא?
כאן הוא לא נמצא.
את יודעת שאת צודקת?
זה נגמר.
חזרי הנה, ילדה. לאן את...
היי. לאן את הולכת, קייטי?
את תראי מה יקרה לך!
חזרי לפה.
רק רגע, שנייה, בואי הנה.
הופעת, מה?
מה נשמע, קייטייליסיה,
שינית את דעתך?
אוגו, לא אהיה איתך,
תראה את עצמך.
אני רוצה עבודה, כסף.
מה יש לך בשבילי?
יש פלייבוי שלא מגיע לפה
בגלל פחד, הבנת?
אז בשביל זה את תרדי, תלכי
לבר, כדי לצבור לקוחות.
עד מהרה ישלחו לך הודעות
בווטסאפ להזמנות, קלטת?
את תיקחי את הכסף, תמסרי לי,
ואני אתן לך את החלק שלך.
תהיי שקטה, הכול יהיה בסדר.
-הבנתי.
תחייכי, יפתי,
עם פנים יפות כאלו...
לעולם לא יחשדו בך,
הרווחת את החיים, הבנת?
אז דלביניו פתח בית מרקחת
בז'אפרי.
הלכתי לחפש עבודה,
להשיג משהו אצלו,
והוא תמיד אמר שיצאתי בלי חוזה
עבודה אבל עם טבעת על האצבע.
רגע, רק דקה, רק דקה.
דזירה, נסי הבעה עצובה יותר,
תראי שבעלך חסר לך מאוד.
-וזה נכון, לעזאזל.
אבל אל תקללי. נסי להתרגש,
לבכות למשל, כשאת מדברת עליו.
קדימה, בואי ננסה.
לבכות?
תן לי להתרכז.
דלביניו היה רומנטי מאוד,
אבל גם קנאי מאוד.
עזבי, זה נראה מזויף, עזבי.
בואי ננסה שוב.
קדימה, אני אספר.
ואז כשנכנסתי להיריון,
דלביניו החליט
שהילד לא שלו.
שהתינוק אינו שלו
אלא של בן דודי אברטון.
והוא היה של בן דודך?
זאת שאלה ששואלים?
דזירה, זה מה שהתובע ישאל,
את חייבת לשלוט בעצמך.
דזירה, הוא מנסה לעזור לך.
טוב, בסדר, סליחה.
סליחה, בסדר?
הנושא הזה משפיע עליי.
תחדירי לעצמך למוח,
ישפטו אותך על כל דבר שתעשי.
כל מה שתגידי, איך שתגידי,
איך שאת מתלבשת.
ואני מציע לך להסתיר
את הקעקוע הזה.
את העקרב שלי?
-כן.
לעולם לא.
דזירה, גם לבן יש קעקוע והוא
מסתיר אותו כדי ללכת לבית המשפט.
יש לו קעקוע?
אני אאמין רק אם אראה, תראה לי.
אז יש לך קעקוע? איפה?
לא. לא, לא. תמשיכי איתה, בבקשה,
אלך להחליף את החולצה הזאת.
סליחה. אני לא...
אני אלך לבית המרקחת, בסדר?
סליחה.
הינה.
-אפשר לראות? -כן.
עשית שמש (בפורטוגזית: סול)
שונה מאוד.
זה מאורי. זה העם המקורי
בניו זילנד, בצד השני של העולם.
לרוב הם מקעקעים את השמש כשמגיע
מישהו שמאיר את החיים... את.
מעולם לא יצאתי מריו דה ז'נרו.
-כן?
אני חושבת איך זה במקום הזה.
אל תדאגי, ניסע לניו זילנד,
לעוד מקומות מגניבים. אני מבטיח.
אפשר לראות שוב?
-כן. לא!
טיפשון.
אוי, לא, אם מושכים למטה
רואים את המפשעה שלי,
ואם אני מושכת למעלה
זה קצר מדי, אי אפשר.
איזה מבחן, אלי שבשמיים.
מה זה? מה הקעקוע הזה?
זה כדי להזכיר לי כמה הייתי
חמורה כשהייתי צעירה.
חשבתי שמצאתי את אהבת חיי,
שאסע איתו בכל העולם,
וטעיתי.
-וואו, איזה עצב.
איזה עצב? כל מה שחוויתי גרם לי
להגיע לפה, ועכשיו אסע לבאהייה.
בטנדר, ותעשי פיפי בשולי הכביש.
רק את יכולה לשמוח על זה.
תשמחי גם את.
-צבה קטנה.
החצאית הזאת לא מתאימה.
החצאית הזאת...
תאורה, בסדר. רק תורידו קצת
את הברק מתאו.
זה נראה לי בלתי אפשרי,
אבל תנסי.
זהירות על הזקן.
-זה מעולה. תודה.
תאו, תוריד את הסנטר קצת,
זה נראה קצת יהיר.
איזה יהיר, בחור?
זה מבט של מנצח.
אפשר לקבוע, בשבילי זה בסדר.
-זה יפהפה.
הגעתי באיחור לתמונות? -לא,
אני כבר מסיים עם תאו בסטוס.
אגב, תאו, אתה כבר מכיר
את אלזירה לופס?
בטח,
מלכת מכשירי החשמל הביתיים.
אבל לא שיערתי שגם את תהיי
בגמר של תחרות כזאת.
תאו קמרגו בסטוס. רק ככה כדי
שאכיר את מלך הייבוא המסתורי.
אני עובד קשה,
אין שום דבר מסתורי בזה.
אמרתי מסתורי?
לא, התכוונתי לחלקלק.
איך אתה מצליח לגבות מחירים
נמוכים כל-כך, ספר לי.
יש לי ספקים טובים.
למעשה, בזכותם אחנוך
את רשת החנויות שלי
ואתחרה בך בקמעונאות, יקירתי.
עם המחירים שאתה נוהג
למכור בהם, יקירי?
זה נראה לי קשה, זה בקושי יכסה
את שכר הדירה. עשיתי חשבונות.
עשית לא נכון.
לכן אזכה בפרס
"איש העסקים של ריו ב-2023".
התכוונת לאשת העסקים, כן?
ברשותכם, רבותיי. תאו, נדמה לי
שיש תמונה מעולה. -תודה לאל.
ניפגש באירוע, תאו.
תעשי חזרות על מחיאות הכפיים
לנאום שלי. -בשם האל.
ביום האירוע, נצלם את שני
המועמדים עם המשפחות. -מצוין.
את רואה, בלי אליבי
היא נלחצת בקלות.
רק כשדיברת על ההיריון.
-זה נכון.
יהיה קשה לתכנן את ההגנה שלה.
לאיס, תגידי לה לחזור מחר.
בטח, רק שנייה.
דזירה אינה החשודה היחידה.
אדלברטו רב בפומבי עם אותו
בן דוד שלה, אברטון.
בגלל קנאה מצד אשתו.
הבעיה היא שהיא הרוויחה הכי
הרבה ממותו של בעלה, הבנת?
היי, בוסים.
-ביאה, זו את?
במספרה בשכונת פנייה, יצא טוב?
-תלוי.
מה השגת שם מאותה רוקסנה?
-רוקסנה. -כן.
הסתפרתי, שמתי לחות,
ורק כשהיא עשתה את הפן הנורא הזה
האישה החליטה להתחיל לדבר.
היא אמרה שהיא חושבת על הרחבת
העסק כי היא מצפה להכנסת כסף.
ושאלת מאין הכסף?
היא אמרה שזו ירושה,
ותראו כמה מוזר.
היא פרצה בצחוק בקול
כשהיא אמרה את זה.
אני נשבעת.
תגידו, אדלברטו ערך בדיקת דנ"א?
לפי מה שכתוב פה, הוא קבע
לשבוע שאחרי. -זהו זה.
היריון, דנ"א, משהו אומר לי
שזה החוט שעלינו למשוך.
בואי, אהובה.
את מאחרת, תינוקת.
-סליחה.
השגתי לך חצאית גדולה יותר,
את מרוצה? -תודה.
זו החצאית הגדולה יותר?
אז הקודמת הייתה מה, חגורה?
די, אהובי, אל תתחיל. בוא.
היי, מה נשמע?
בואי, סול, גברת וילמה מחכה כדי
לחלק את הכסף להוצאות יומיות,
הגיע הזמן, בואי.
אני אוהבת אותך. מייד אחזור.
-בסדר.
כאן. נו, גברת וילמה,
את מתרגשת מהנסיעה?
טוב להכיר קצת יותר
מברזיל, נכון?
אני חולה על ברזיל, היא יפה,
נהדרת, אבל מרחוק, בגלויה.
את באמת חושבת ככה?
-כן.
אבל לא אני אמרתי את זה,
זאת הייתה אודטי רויטמן, מאת
ז'ילברטו בראגה (יוצר סדרות).
נכון שביאטריס סיגל שיחקה בתפקיד
הזה?
משכו את השטיח מתחת לרגליי.
הם חשבו שאני זקנה מדי
לתפקיד הכוכבת הטובה,
וצעירה מדי לכוכבת הרעה.
הבנתי. אבל חסר פה כסף.
אלי, עוד אחת שאוהבת
רק שרימפס ולובסטרים.
לא, גברת וילמה, אני לא מאלו.
את יודעת שעוד לא גילית
מי את מאלו?
אם בני הטיפש האמין לסיפור הילדה
הטובה שלך, אני לא בלעתי אותו.
את יכולה ללכת.
תקראי לאיווי ובבקשה תביאי
חשבונית על האוכל, בסדר?
כן, גברתי.
ז'אירו, שים עין על סול בשבילי.
קשה יותר כשאנחנו לא בזירה,
נכון, מתאגרף?
אני פשוט לא סומך על לואי
לורנזו. טוב שיש חבר שעוקב.
מה זה, קרלאו?
זאת אומרת שאתה מעדיף לסמוך
על זר מאשר על אם ילדיך?
זה לא שאני לא סומך
עלייך, סול.
מה הקטע הפעם?
קרלאו ביקש שאשמור על סול.
אתה? זה כמו לבקש מהשועל
לשמור על הלול.
איווי.
-מה?
גברת וילמה קוראת לך.
-כן, בואי לשם.
את נוסעת לבאהייה, אני מודאג.
-מודאג ממה?
נו, יש חדש?
-ובכן,
בדף כרטיס האשראי שדזירה שלחה
לנו רשום תשלום למעבדה.
לפי מה שאסטבאו גילה, נראה
שאדלברטו ערך בדיקת פוריות.
אז זה הגיוני שחשב שהדודן שלו
הכניס את דזירה להיריון.
יש לנו תוצאות הבדיקה?
אסטבאו ינסה להשיג, זה סודי,
אבל... -הוא יצליח.
אז החוש שלי היה נכון?
אתה עורך דין גאוני כשאתה
רוצה, וגם מלא תשוקה.
סבתא.
סבתא!
סבתא, היום בלטתי מאוד
בבית הספר.
יקירתי, אל תגידי ששוב
רבת בבית הספר.
לא, התנצלתי.
המנהלת אמרה שאני אמיצה מאוד
שאני מודה בטעויות שלי.
לו היית שם, היית מתגאה בי.
כל הכבוד, אהובתי.
תני לסבתא לעשות לך צמה,
אביא מסרק, השיער פרוע מאוד.
אני מתערבת ששיחקת בהפסקה
עם הנעליים החדשות, נכון?
אני יודעת... היי.
סבתא?
-אוי.
סבתא? -אוי!
-סבתא, סבתא.
סבתא, מה קרה?
-בשם האל, תבקשי עזרה, בתי.
סבתא. -תקראי למישהו, תקראי
למישהו, בתי. כמה כואב!
סבתא, דברי איתי.
אראה אתכם
בעוד יומיים בבאהייה.
חשבתי שאני ולואי נתחלף,
שהוא ייסע ברכב ואני במטוס.
חשבת לא נכון, אני צריכה לחסוך.
סעו יחד, נצלו את זה כדי לחבר
איזה שיר על מהמורות הדרך.
לא! -קדימה, לך, לך.
בוא הנה, לואי.
בוא, בוא לפה.
-קדימה! -בוא לדבר איתי.
תתאפק בנסיעה הזאת. אני לא רוצה
שתהיה לך אף בעיה עם סול, בסדר?
שבועת צופים.
אז נזוז! באהייה!
קדימה!
שהאל יהיה עימך, סול.
תן נשיקה לבנות בשבילי.
-בסדר.
היי, בתי, את מתגעגעת לאימא?
אבא, בוא לפה, הצילו!
בשם האל!
-סבתא נפלה, היא לא מצליחה לקום.
אני לא אצליח לעזור לה לבד.
בתי...
-בוא מהר.
אלי, אלי, אבי!
הוא כבר מגיע.
סול, סול, סול!
את לא יכולה לעזוב
את סיבוב ההופעות.
סולזיניה, אין מישהו
שתוכלי להתקשר אליו?
לא. מדובר באימא שלי,
אני חייבת ללכת.
אצור קשר ברגע שאוכל.
אנחנו לא יכולים לנסוע
לבאהייה בלי סול.
האישה הזאת רוצה לשגע אותי,
אין הסבר אחר.
עזרי פה, דודה.
תעזרי לאבא.
בזהירות.
סול, לאן לקחת אותה?
-היא פה, בסדר?
תשאיר אותי פה על הכורסה שלי
כי אני עוד מסוגלת להחליט בעצמי.
תושיב אותי פה, קרלאו.
כן, תניח אותה שם. -שים אותי פה.
-זהירות, גברת מרלנה.
ותחזירו את כיסא הגלגלים למטיף.
חבר'ה, זאת רק דלקת מפרקים,
אני לא משותקת.
אימא, רק כל עוד הדלקת חזקה.
בייחוד כי קרלאו לא בבית כל היום
כדי לקחת אותך מפה לשם.
כמה זמן סבתא תהיה ככה?
נוסף על דלקת מפרקים יש לה
דלקת הכסת בירך, אז... -אלי!
אני שונאת לגרום טרחה לאחרים.
איזה מבחן!
את צריכה להסכים לקבל עזרה,
גברת מרלנה,
הרופא אמר שאת צריכה מנוחה
כמעט מוחלטת להרבה זמן,
ועוד לעשות פיזיותרפיה.
-בשם האל.
רגע, אתה עובד, אני באוניברסיטה,
אימא נוסעת לבאהייה,
מי יישאר עם סבתא?
לא, זה לא מסתדר, איאלץ להישאר
עם אימי, גברת וילמה. אין סיכוי.
אין אפשרות, אין,
הוא לא מוכן לוותר על רקד...
גברת וילמה, צר לי אבל זה הוחלט,
משפחתי היא במקום הראשון.
כל טוב לך.
הנסיעה הייתה כמו חלום
בשבילך, נכון?
חלומות האל גדולים מחלומותיי,
בתי.
ואני מאמינה שהמשפחה שלנו
תצא מזה חזקה ומאוחדת יותר.
מה זה? -זה המודל "דרמון"
שאמרת לי לחפש ומצאתי.
אני חתיכה, נכון?
-מצאת גם כסף?
כי אחרי מה שעשית,
אני מבטלת את דמי הכיס.
אני לא אצטרך יותר.
מה את זוממת, קייטי כריסטינה?
תכניסי קצת בינה למוח הזה.
28, 29...
היי, הבית נפל, תתפזרו מהר,
תתפזרו מהר, קדימה.
לאסוף, לאסוף הכול.
ככה, בדיוק, לצאת בניחותא,
קדימה, מהר.
בואי נלך, קייטי.
אוגו.
-חכי.
העולם הזה לא בשבילי,
כל זה לא בשבילי.
את רואה? אבל לחצת עליי.
-מישהו מגיע.
אין כלום, בוא נלך, ראיתי
אותם בורחים משם. בואו.
נכון, קייטי, באמת
אלה לא חיים בשבילך, אחותי.
הקטע הוא שתיתני לי
להסתכן בשבילך.
אני אתן לך כל מה שתרצי,
סמכי עליי, אחותי. את שומעת?
העניין פה...
-השתגעת? שאהפוך לאשת פושע?
אוגו, בשבילי זה מספיק,
תן לי את התיק, תן לי את התיק.
הפכתי לליצנית.
אהובתי.
-היי.
יש לי הפתעה בשבילך.
-מה זה?
מה קרה? זה בשבילי?
-כן.
מה זה, תאו? תן לי לראות.
תירגעי, קודם תדברי איתי יפה,
איפה הנשיקה שלי?
תראה לי!
-קחי, לחוצה.
וואו, אני לא מאמינה!
-לא, אין פה משחקים.
שמלה של המעצב סמבריני!
כדי שתלווי את
"איש העסקים של השנה".
תאו, איזה דבר יפהפה!
אלי!
נכון שהיא יפהפייה?
-אני מאוהבת!
אני יודע לבחור דברים, יקירתי.
תודה.
לכי, תראי איך היא עלייך.
-כן, אבל...
זו מידה 36.
היא לעולם לא תעלה עליי.
מה את אומרת? לא, לא, אהובתי,
"לעולם" זו מילה חזקה מאוד.
ואני לא רוצה שהאישה שאני אוהב
לא תאמין בעצמה. מה פתאום!
הבטחת שתטפלי בעצמך, נכון?
אז תחשבי על השמלה הזאת כתמריץ.
עד יום האירוע תחזרי להיות האישה
היפה והחתיכה שהתחתנתי איתה.
לא, כולן אותו דבר.
מי, את מי בחרתי, נאירה?
אני חושבת שזאת, אילדניזיה.
-אילדניזיה. -זאת היא.
מה דעתך, לואי? לואי!
אף אחת לא משתווה לסול.
ברור שלא, אני מקווה שלא.
כל זה באשמתך, התעקשת על בחורה
אוונגליסטית בתור רקדנית.
לו העסקתי את אילדמרה,
היה משהו אחר. -אילדניזיה.
אילדניזיה, לא משנה,
כל זה לא היה קורה.
נאירה, תעשי לי טובה?
תשיגי לי את הטלפון שלה.
כי אם היא תצא מפה עכשיו
היא תגיע לפנינו לסלוודור.
בדיוק, בדיוק.
ואתה תתנהג כראוי,
אני לא רוצה בעיות איתך.
אי אפשר לקחת רקדנית שלא מכירה
את הכוראוגרפיה, זה יהיה אסון.
אבל המפיק שילם בעבור
שתי רקדניות.
אני יודעת, אני מכירה מישהי ש...
שיודעת את כל הכוראוגרפיות
ושלא רוצה לגעת בך ולו באצבע.
אנטוני, תצטרך לתרום קצת בגדים,
אחרת לבגדים שלי לא יהיה מקום.
לו היה קיים היום הבינלאומי
לאנשים נצלנים,
זה היה היום, לכבודך.
"מכשפה"
גברת וילמה.
בשם האל שבשמיים!
תעני, אולי זה בגלל תביעת עבודה.
אבל עוד לא תבעתי אף אחד.
כי אם אפסיד איאלץ לשלם את השכר
של עוה"ד שלה. זה אבסורד, נכון?
מאוד. אבל את לא סקרנית
לדעת מה היא רוצה?
כן, אבל...
הלו?
מה ההבעה הזאת, חברה?
אימא שלך כבר מחלימה, הגרוע
ביותר עבר. -אני יודעת.
אז מה הבעיה? אני מכירה אותך מאז
שרקדת בנשפי פאנק. כבדי אותי.
חברה, בשעה כזאת הייתי
אמורה להיות בדרך לבאהייה.
אבל יהיו לך עוד הרבה נסיעות
עם הלהקה.
אני נשבעת לך, לא חשבתי פעמיים
לפני שעזבתי ובאתי לאימא שלי.
אבל גברת וילמה התרגזה מאוד. לא
יודעת אם תהיה לי עבודה אחר כך.
את יודעת מה? אולי ככה היה צריך,
זו לא הייתה הדרך שלי.
די, זאת הדרך שלך והיא מלאה
שלטים שאומרים: "סול, מכאן".
אני לא מאמין שאמרת לא.
היא רוצה שאשוב לרקוד עם נער
הזבל, ועוד רוצה להציב לי תנאים?
הייתי רוצה להיות זבוב כדי
לראות את הזעם של גברת וילמה
כשניתקתי לה בפנים.
תיזהרי ממנה, ביום מן הימים
היא תדרוס אותך.
היא תשים לך כדורי עופרת בקפה.
או שתזריק לך זריקת רעל
במעלית. כן.
אולי אין לי כסף אבל יש לי
כבוד עצמי, בסדר, יקירי?
אחרי כל מה שהם גרמו לי?
אריקה. -כן?
קדימה, שווה לראות שוב,
תעשי את זה שוב.
הלו, גברת וילמה? אני רוצה
שההופעות של לואי יתפוצצו. ביי!
עכשיו זה באופנה,
לנתק לי בפנים.
תירגעי, אימא. תירגעי, תנשמי.
-כן, תנשמי. -לא, לא.
את רוצה עוד משקה?
-לא, נאירה.
אולי כדאי שנחכה קצת ונראה
אם סול משנה את דעתה?
לא, לא, אל תדבר איתי
על הרקדנית הדתייה הזאת,
בשם האל, אני נתקפת זעם רצחני.
הן רוצות להפיל אותי,
אבל לא אוותר בקלות.
"דרושה עוזרת"
כאן צריכים אותי?
קדימה, פיניניו,
קדימה, פיניניו.
תפתח את הדלתות האלו,
בוא נעבוד.
אמרתי לך שאני לא רוצה לראות
אותך שוב אחרי מה שקרה עם המטען.
לא הייתי אשם, בוס.
מישהו הלשין על המבצע.
כיתרו אותנו בכביש,
עכשיו אני מודאג מאוד, אחי,
הפנים שלי מופיעות
בכל העיתונים.
סגור את הדלת, פיניניו, סגור
את הדלת. סגור, סגור הכול.
השתגעת, אחי? מה באת לעשות פה?
בטח כולם מחפשים אחריך ברגע הזה.
תהיה רגוע, אחי, באתי רק
לקחת כסף, אני אברח, אחי.
אתה עוד רוצה כסף, מה?
תפתור את התסבוכת שלך לבד.
אתה לא מכיר אותי ולא ראית אותי.
עכשיו תסתלק מפה. תתקדם.
מייד. תודה, אורפאו, תודה.
למי אתה מודה? למי?!
חמור גרם. פיניניו,
קח אותו ליציאה האחורית.
"איש עסקים עם הפנים לעתיד"
תראו אותו.
צריך רק לחתום?
-כן. -כמה ניירת.
אז לא התכוונת לספר לי
את החדשות?
אתה בגמר התחרות "איש
העסקים של ריו ב-2023", תאו?
בוא נחגוג, בטלן.
אקרא למאבטחי הבניין.
-לא צריך, שיילה.
הבוס שלך לא ירצה שהמאבטחים
יהיו מעורבים בזה.
זה בסדר, שיילה.
-תסביר לה, תאו.
תודה.
אתה מפחד עכשיו? אתה מבוהל?
-פשוט לא היה לי זמן לספר לך.
לא היה לך זמן?
-מה...?
בשבילך הכול. פרס, מסיבה,
תמונה בעיתון,
ולטמבל שמסכן את הצוואר שלו,
תאו? כלום.
כבר נמאס לי מהקשקושים שלך,
מהזיוף שלך.
כבר נמאס לי להגיד לך שלכל
אחד יש מקום במבנה, אחי.
תסתכל על העיתון הזה, תאו.
אלה החיים שלנו, אחי.
תסתכל עליך, לבוש למשעי.
איש עסקים עם מבט לעתיד.
ובצד השני?
-אני לא יודע מי הטיפש הזה.
הטיפש הזה עובד בשבילך בצל
כדי שתוכל לזהור בעמוד לצידו.
תמשיך לאיים עליי?
לא, אין לך מה לדאוג,
אני לא ארצה הרבה דברים.
אני רוצה רק משרד עם נוף יפהפה
ושלט עם השם שלי. אורפאו קרוזו.
ירדת מהפסים?
אתה רוצה שארד מהפסים?
אתה רוצה שאשתגע? תסתדר, טיפש.
לואי?
-ניסע לבאהייה?
לואי, אמרתי לך שאני לא יכולה,
אני צריכה לטפל באימא שלי.
אבל היא לא תישאר בלי טיפול.
הועסקתי כדי לעזור
לאימא שלך בכול.
אני אשת מקצוע מצוינת,
בעלת המלצות רבות.
בשם האל, לואי, זה טירוף.
טירוף הוא שלא תבואי
להופעות איתי.
המעריצים שלי רוצים לראות אותך,
אנחנו צמד, סול.
מי זה, בתי?
תעזרי לי פה עם הקרח.
אני יכולה לעזור אם תרצי.
ניסע לנמל התעופה?
המזוודה באוטו.
אימא.
אימא, היית צריכה לחכות לי.
-בתי.
כואב לך?
-תני לי לעזור לך. -בואי, שבי.
שבי פה, אימא, אביא את כיסא
הגלגלים, שבי פה, בבקשה.
אני כבר באה.
-זהירות. -כן.
היי, גברת מרלנה, מה שלומך?
אני אעזור לך.
בואי נסדר את הבגד,
שיישב כמו שצריך.
למה את מדברת אליי ככה?
אין פה ילד או זקנה סנילית.
-את לא צריכה להתעצבן.
בואי נכפתר נכון את החולצונת,
רק שנייה.
סולנז'י, מי האישה...
מה המטומטם הזה עושה פה?
מה מתרחש פה?
היי, גברת מרלנה.
שכרתי את צוות הסיעוד הביתי
הטוב ביותר בעבורך.
לא צריך את זה, אני לא רוצה
שאדם זר יחליף לי בגדים
וסולנז'י מטפלת בי מצוין.
אל תדאגי, הכול שולם,
את לא צריכה לדאוג בגלל כסף.
אימא, לא ידעתי,
לא היה לי מושג, אבל...
שמע, אדוני בא לפה בלי רשות,
מטיח בפנינו את הכסף המופקר שלך,
בלי לדעת אם אנחנו רוצים את
עזרתך. לא הכול כסף, מר לורנזו.
עשיתי את זה כדי שבתך
תוכל לנסוע לבאהייה.
כן, אבל היא בחרה להישאר
עם המשפחה שלה, נכון, סול?
איזה מבחן!
מונה, איפה הקפה לייצ'י שביקשתי?
-כוונתך לקפה לאטה?
ומה אמרתי?
קדימה, זה קשה, המקום מלא.
חצופה.
היי, סליחה, הכול בסדר?
-הכול מצוין עכשיו, תודה.
איפה הקפה לאטה שהזמנתי?
-בטח, אני...
יש לנו בעיה קטנה בקפטריה,
הבחורה החדשה קצת איטית,
אבל תטעם את האספרסו הטעים הזה,
ואביא את הלאטה שלך עם עוגיות
כפיצוי על האי-נעימות.
אהבתי את המקצועיות.
הכול כדי שלקוחותיי
יהיו מאושרים, אדוני.
את חדשה פה... קייטי?
התחלתי היום, מה תזמין?
הרגע הבחנתי שמה שאני רוצה
לא נמצא בתפריט.
אבל אם תסתכל טוב,
אתה יכול להיות מופתע.
אז תפתיעי אותי, קייטי.
תבחרי משהו בשבילי,
שיחמם אותי.
זה מחמם הרבה יותר מאשר קפה.
שמונה, אל תמתחי לגמרי
את הרגל, ככה.
תשע, זהירות על עמוד השדרה, עשר.
טוב מאוד, עכשיו תחזיקי קצת
כי אגדיל את המשקל. תשחררי.
רק רגע.
היי, הכול בסדר?
את גרה פה בבניין?
ברור שהאלמנה השחורה
הרגה את הזקן.
היא רצתה את הכסף,
זה הטיפוס הקלסי.
קלסי מאצ'ואיסטי, למה היא רצתה
את כספו אם היא כבר עשירה?
קראתי שזה היה כדי להישאר עם
הדודן, שהיא הייתה בהיריון ממנו.
הדודן האשים את דזירה ברצח.
אני לא מאמינה לאף מילה של הצעיר
הזבל הזה, משהו מסריח פה.
והבת מחוץ לנישואים? הספרית?
זו הייתה נקמה טהורה של האלמנה
השחורה, זה מובן מאליו.
ברור. עכשיו זה הפך לטלנובלה.
לא ידעתי שקבעו את המשפט להיום
ושאתם המושבעים.
התיק עוד פתוח, וכל עוד
לא ממצים את כל ההליכים,
אף אחד לא יכול
לטעון שהיא אשמה.
לא כל שכן סטודנטים למשפטים
שלא יכולים להתבסס על שכל ישר,
או על מה שקראו בעיתונים
ובאתרי רכילות.
כן, ואין שום הוכחה שדזירה
הרגה את בעלה.
גם לא שהיא לא הרגה אותו.
יש לי רעיון. מה דעתכם שנחדש
את מועדון הדיונים
שהיה קיים כשהייתי
באוניברסיטה?
ואצטרך עוזרת שתעזור לי
לארגן את הדיונים.
בנז'מין בעלי
אהב מאוד את מועדון הדיונים.
ואני כבר אמרתי לך שאת מזכירה לי
מאוד את בן, נכון? -כן.
הדרך שאת מגינה על העמדות שלך,
נראה כאילו זה הופך לאישי.
כן, זה תמיד אישי.
בואי נעשה ככה, אשלם לך בעבור
העזרה, לפחות כעזרה בהוצאות.
וואו, אני לא יודעת
איך להודות לך, באמת.
אריקה, אני צריך אותך
לסיבוב ההופעות.
את רוצה שאתחנן? אני מתחנן.
את רוצה שאזחל? אני אזחל.
את רוצה שאנשק את הרגליים שלך?
אני... את זה לא צריך, נכון?
חומד, אתה יכול לקום משם.
היא מעלה "פייק ניוז",
אבל כשצריך
להביא כסף הביתה, יש לה כבוד.
אריקיניה, אעשה כל מה שאת רוצה.
בסדר, דחליל, בסדר, אני באה.
-קדימה!
אבל אמרת שתעשה כל מה
שאני רוצה, נכון?
אל תשכחי להכניס את בגד הים
הסגול שלי למזוודה.
ותבקשי מאימי להזמין את הטיסה
האחרונה לסלוודור, זהו זה.
בסדר.
-הכול מובן?
הכול מובן. -הכול בסדר, תאמיני.
-בדיוק. -קדימה.
טוב, האולפן מוכן.
לואי, אתה מוכן?
אולי, סביר להניח, מי יודע?
אני רואה שהוא יחזור בו. קדימה.
-היי.
תבחר: או שתקליט או שלא אלך
לסיבוב הופעות שלך והוא ייפול.
זה היה מתי, ב-2005?
תן לי לחשוב, רגע, זה...
שאהבת שעווה חמה על הגוף? למרוח
אותה... -לא, לא, זה לא זה.
הבחור הזה הוא לא אני.
אני יודעת, בקמפוס דו ז'ורדאו,
בפסטיבל החורף.
היינו בגינה ביחד
עם הרבה גמדים מסביב.
גרייס, גרייס, לא ייתכן
שאת לא זוכרת אותי.
קדימה!
חבר, כנראה זה היה סטוץ בינוני,
כי את הטובים אנחנו לא שוכחים.
גם לא את הגרועים, אז...
בטח היית ציון שש.
-שש?
לכל היותר. עוד משהו?
לא, באתי לפה לבקש ממך סליחה,
אבל עכשיו אני לא יודע מה להגיד.
קדימה.
האם הסליחה שלך לא נועדה
למישהי אחרת?
חבר'ה, סדרת הלייב הזאת
הייתה מעולה. אריקה... -לא.
את מרוצה, נכון, אהובה?
-לא, אנטוני, לא.
גרמת לי להרגיש נורא,
ואפילו שזה המעשה הנכון,
אני לא מרגישה טוב יותר.
תעלי את הלייב.
לא, לא, חכה.
אתם חייבים לנסוע לנמל התעופה
עכשיו, אחרת תחמיצו את...
ברשותכם.
-לואי.
מה הוא רוצה לעשות?
-לא יודע.
אני רוצה להודות בפני
כל העוקבים של אנטוני וראו
שהייתי מנוול, רעיל ושקרן
כלפי הרקדנית וזמרת הליווי
שלי לשעבר,
אריקה המוכשרת והנפלאה.
ואני רוצה גם להגיד
שהיום למדתי הרבה,
ואני רוצה להמשיך ללמוד,
ולנסות לכפר על כל הטעויות שלי,
גם אם אני יודע שזה
כמעט בלתי אפשרי,
אז מעומק ליבי, אני מבקש
ממך מחילה, אריקה.
מחילה על הכול.
ואני אבין לגמרי אם לא תרצי לבוא
איתי לסיבוב ההופעות הזה.
חברה, התנועה היום הייתה ירודה,
נשארו המון חמגשיות.
מוזר, בשר צלוי נמכר טוב.
סליחה שלא יכולתי
לעזור לך שם.
אני יודעת שהמצב קשה גם לך.
ועכשיו היית אמורה
להיות על הבמה, בבאהייה.
לפחות לואי אמר שלא איבדתי את
העבודה. כשהסיבוב יסתיים, אחזור.
האם ההופעה בסלוודור
כבר התחילה?
בטח משדרים באינטרנט.
בואי נחפש, בואי נראה.
בטח זה בפרופיל של לואי.
קדימה, חברה. -נראה לך?
"בואי לרקוד, בואי בענטוז,
לואי יראה לך,
"בואי לרקוד... בואי בקצב הזה
ותני לי להוביל אותך,
"בואי לרקוד, בואי בענטוז,
לואי יראה לך. בואי איתי!"
איזו שמחה להיות פה איתכם!
אני רוצה להתחיל לזהור ואציג לכם
את הלהקה, "להקת לואי לורנזו".
אריקה, סופת טורנדו
עצבנית שלי!
ערב טוב, סלוודור!
-ערב טוב!
בטח מוזר לכם השינוי
בלהקה, נכון?
פשוט סול יצאה לפנסיה.
אכן, הגיע הזמן, לא?
ועכשיו אני, אריקה, חזרתי.
וחזרתי כדי להישאר.
קדימה!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אימא שלי תריב איתי.
בסדר, תחשבי על זה אחר כך.
בואי תישעני עליי, את נופלת.
תירגעי, בואי איתי.
-יש לי לימודים מחר.
מה עשית לבת שלי?
-אימא!
סליחה, רק ניסיתי לעזור.
מה עשית לז'ני?
כלום, בכלל לא ידעתי
שהיא שתתה.
תהיי החברה הקטנה שלי.
-חברה? -כן.
סליחה, אהובתי, לא שמעתי.
אני לא רוצה ילדים, לא אתמול,
לא היום ולא מחר, לעולם לא.
קדימה, אימא, הרמזור ירוק.
זהירות!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז