תעזרי לי לקבץ קבוצה כדי לנקות
את המגרש הזה, שיהיה יפה? -בטח.
מה עבר לך בראש כשהלכת לאורפאו,
ז'ניפר דיאני?
אבל, אימא...
-שום אבל ושום אימא.
אלי, אין לך מושג מה
הוא היה יכול לעשות לך.
אימא, אני כבר יכולה
לצאת מהחדר?
כשתוכלי לצאת אודיע לך,
מריה אדוארדה, בבקשה.
אני חושבת שאתה צריך להיות זהיר
יותר לפני שאתה מדווח על פשע
נגד חבר שאתה מכיר
יותר מעשרים שנה.
הערצתי את לומיאר כל-כך
כשנכנסתי לאוניברסיטה,
ועכשיו היא מגינה על אדם שממרר
את חייך ושאנס את אימא שלי.
תודה רבה, חברי.
אני יכולה לקרוא לך ככה?
מעולם לא הייתה לי חברה אישה,
אבל נראה לי שאוכל לנסות.
היי, לומיאר.
מה הקול הזה? אתה בדרך לפה?
-אני בדיוק יוצא מהמשרד.
האם אפשר לעכב קצת את העדות?
מעט, כדי שהלקוח שלי יירגע.
לא צריך לעכב שום עדות, לומיאר,
באתי לדבר ואדבר, מה זה פה?
דוחים עדות למי שחייב או חושש
ממשהו, ואני לא חושש מכלום.
אני רוצה למסור עדות עכשיו,
אפשר?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 69
נרגעת קצת,
מר תאו קמרגו בסטוס?
היית די נסער לפני כמה רגעים.
משום שחוסר צדק מוציא אותי
מכליי, מפקח.
נוכחת בחוסר צדק כלשהו בתחנה
הזאת? תוכל לספר לי איזה?
אני הקורבן לאי-צדק
שאדוני רואה מולך.
עוה"ד לומיאר, תסבירי
ללקוח שלך שמתן עדות
עובד רק אם הוא עונה
לשאלות שאני שואל.
סליחה, מפקח. תאו, בבקשה.
-רק רגע,
אני מנסה לחסוך את הזמן שלך,
חבר, וגם את שלי.
אני מנסה להגיד לך שאני אפילו
לא יודע במה מאשימים אותי כאן,
אבל מה שלא כתוב במסמך הזה,
אני חף מפשע!
השלמתי עם הצעקות שלך בחוץ.
אם תמשיך בהתנהגות הזאת
אתבע אותך על זלזול בסמכות.
-זה לא יהיה נחוץ, אדוני.
אלי, מה עשו במדינה הזאת?
איש עסקים ברמה שלי
מואשם על ידי מופקרת כזאת.
לו נתתי למישהו תמריץ, כבר
לא הייתי... -מה אדוני רומז?
די, תאו!
סליחה, מפקח, תתעלם מזה.
זו רק שתייה או עוד משהו?
עם מי אתה חושב שאתה מדבר?
לא אכניס אותך למעצר היום
מתוך כבוד לעורכת הדין שלך,
שהיא אשת מקצוע רצינית.
לעזאזל, לעזאזל!
אני אפילו לא יודעת איך להתחיל
להתנצל, בבקשה, תמחל על זה.
למה עשית לי את זה, אחי?
למה עשית לי את זה, בנז'מין?
היינו כל-כך...
היינו אחים, בן אדם!
אהבתי אותך, בנז'מין.
תתרחק!
-אבל עכשיו האהבה הפכה לשנאה!
הכול בגלל ההיא, ה...
התרחקנו זה מזה,
אפילו לא שמת לב.
כשגיליתי מי אתה באמת, הדבר
היחיד שיכולתי להרגיש הוא בוז!
אני כבר לא מכיר אותך!
-אל תגיד את זה! -לא?
אל תגיד את זה, בנז'מין, היית
האדם שהכיר אותי הכי טוב בעולם.
תתרחק!
תפסיקו עם זה,
בוא נלך מכאן, תאו.
בבקשה, סלח לי.
אני יכול כעת לקבל גישה
לכל העדויות, בבקשה?
וואו, איזה סיפור! בן.
עורך הדין ההוא שהיה פה
עם וילמה קמפוס, את זוכרת?
בטח שאני זוכרת, החתיך הזה.
הוא בתחנת המשטרה
ומתקוטט עם הלוהט הזה.
הוא איש העסקים.
מלחמת הלוהטים,
אני מתה על זה.
השני...
כנראה הוא איש העסקים שסול
דיברה עליו עם ויטיניו.
את לא יודעת.
החבר'ה מפיידדי ירדו עליו
כשהוא בא לשיעור הריקוד.
היד שלי מגרדת. היא מגרדת
ורוצה לשחרר רכילות על זה.
אבל אני אתאפק.
כי אני לא רוצה להרוס את האווירה
בסרט, וויטיניו עוקב אחריי.
מזמן לא העלית שום דבר.
קשה לפרסם בלי להשמיץ
משהו בווילה.
מצאתי. אני יודעת מה אפרסם.
היי, חברים, נכון שקצת התרחקתי,
אבל תראו את החדשות שיש לי פה.
אחרי העזיבה הפתאומית
של פאביו לורנזו,
ההפקה מחפשת שחקן חדש
שישחק בסרט לצד וילמה קמפוס
ואריקה טיישיירה, כן, אני.
ובכן, יש מועמדים?
אני לא משלימה עם זה, תאו.
הכול התקדם היטב,
היו שתי עדויות לא עקביות,
שקל להפיל אותן,
ואז אתה בא ומחבל בעצמך.
-בגלל זה אני צריך אותך, לומיאר.
תן לי את הטלפון שלי.
לא, כדי שתשאירי
אותי פה לבד? לא.
תן לי אותו, זה אבא שלי.
הלו? אבא, הכול בסדר?
אתה אף פעם לא מתקשר אליי.
הבנתי. בסדר, אני יוצאת אליכם.
נשיקה.
אמרתי לך לא לענות.
מה יש לך, תאו? השתגעת?
סליחה, לא טוב לי.
מעולם לא ראיתי אותך מתנהג ככה,
בצורה אלימה, יכולת להיפגע.
זאת הייתה המטרה שלי, להרגיש
בגוף את הכאב שאני מרגיש בתוכי.
להוציא אותו החוצה.
אני צריכה ללכת הביתה, הוריי
יחזרו ללומיאר, אלך להיפרד מהם.
לא, לומיאר, בבקשה, תישארי,
אני צריך אותך.
אתה צריך להירגע.
לך להתקלח, תקרר את הראש.
אני מכיר את בנז'מין מאז...
גדלנו יחד, עשינו הרבה שטויות
ביחד, הפכנו לגברים ביחד.
אתם כבר לא אותם נערים.
-אבל היינו, ואני עייף.
נמאס לי להציל את בנז'מין
מהמשטרה, מהרבה תסבוכות,
והוא עושה הצגה של מוסרי, אבל
הוא כבר עשה הרבה שטויות בחייו.
אבל כולם עושים שטויות
בתקופת הנעורים.
חוץ ממך, שהתחלת
לעשות שטויות כשהזדקנת.
אני לא מרגישה זקנה.
אבל אנחנו אנושיים, לומיאר.
אנחנו אנושיים, אני ואת,
אנחנו מתאמצים, אנחנו נאבקים,
טועים, אנחנו נופלים, קמים שוב,
חוטפים שוב, נופלים שוב. אנחנו
מזהים את עצמנו בחוסר השלמות.
בסדר, לכי להורים שלך, לומיאר.
אני אעשה מקלחת קרה.
תודה שעזרת לי.
זה כלום,
רק אספתי את הצלחות.
עזרת לי בחיים.
הבאת לי ברכה מהיום הראשון.
-ברצינות?
היית גם צרה. אבל בדיעבד
זה נראה אפילו מצחיק.
תודה, סולזיניה. גם את היית
ותמיד תהיי אור בחיי. מגדלור.
זאת פרידה, נכון?
סיפור הסרט הוא לא בשבילי.
גם אני לא יודעת אם אני רוצה
להביא חמגשיות לסט, אבל...
ברור שלא. את אומנית.
אבל אני גם אימא, אני בת.
אסור לי לוותר על עבודה קבועה.
מה שאנו רוצים מהחיים הוא אומץ
כדי להמשיך קדימה, כל הזמן.
אומץ כדי להמשיך קדימה
או כדי לנסות דרך חדשה.
את האדם הכי אמיץ שהכרתי בחיי,
סול. תאמיני בעצמך, תמיד.
היי.
-סול, העדויות הסתיימו.
ובכן, מה קרה? הכול השתבש?
לא יצא מזה כלום, זה העניין?
עדיין אין שום דבר רשמי.
תאו היה עצבני מאוד, הוא עשה
מהומה בתחנת המשטרה כרגיל.
אבל החוש שלי אומר שהוא יואשם
ברגע שהחקירה תסתיים.
ואם כן, זה עוד צעד כדי שיישפט
על כל הפשעים שהוא ביצע.
תודה לאל. תודה, ישו!
החדשות הרעות הן שהיה
עיתונאי בתחנה.
הידיעה הראשונה כבר התפרסמה.
תשמעי, סול.
אם יפנו אלייך, אל תעניקי אף
ריאיון ואל תיתני מידע על התיק,
כבר אמרתי את זה גם לז'נאינה.
אל תדאג. אני רק רוצה
שהסיוט הזה ייגמר.
היה צפוי שזה יקרה.
תאו הוא איש עסקים ידוע,
והמשרד של בן, את בתחום האומנות.
בתי, ידענו שזה לא יהיה קל.
מתישהו כולם היו יודעים.
היי, אימא, ערב טוב.
-היי, בתי. -ערב טוב.
היי, דודה. אימא.
אתן מוכנות לשבת פה? אני רוצה
לשוחח איתכן על משהו. -בטח, בתי.
אימא, זה כי פודינג אכל את הנעל
השנייה שלי? אל תגרשי אותו.
לא, זה משהו אחר.
הרבה יותר חמור מזה.
בתי, אימא מעורבת בחקירת פשע.
זה יתפרסם בעיתונים,
יהפוך לרכילות,
והמשפחה שלנו צריכה
להיות מוכנה.
אימא, עשית משהו רע?
-לא. עשו לי.
הייתי קורבן לאלימות שבאותה
תקופה לא ידעתי שהיא פשע.
אימא, מה קרה?
זה היה תאו,
אביה הביולוגי של ז'ניפר,
הוא לא כיבד את הגבולות שלי,
את גבולות הגוף שלי,
ואסור לאף אחד לעשות לנו משהו
שגורם לנו להרגיש רע,
או משהו שאנחנו
לא רוצות לעשות.
הייתה הרצאה בבית הספר על זה,
אף אחד, גם אם זה מבוגר שאנחנו
מכירים, לא יכול לגעת בגוף שלנו
בלי שנרצה.
-בדיוק.
בדיוק, דודיניה.
בלי הסכמתנו שלנו.
אימא, אבא של ז'ני
עשה לך את זה?
ככה הרית את אחותי?
כן. וייתכן שהרבה אנשים
ידעו על זה,
אבל רציתי שתדעי ממני.
וואו, אימא,
אני מצטערת מאוד.
ביאה, תעשי סיבוב בתחנות המשטרה
ותבררי אם יש עדכוני חקירות,
בייחוד זו של תאו.
חבר'ה, איזה מצב קשה, נכון?
את, בנז'מין, תאו, אפילו ז'ניפר,
כולכם מעורבים בזה.
לו היו מספרים לי...
יש לך דקה?
אז אני ארוץ עם זה. ברשותכם.
יש לך חדשות מתחנת המשטרה?
עדיין כלום. אבל במקומך הייתי
חושב על כתב האישום,
הרי הוא חולל מהומה איומה
שם, את מסכימה?
כן! אבל אני יכולה להבין
למה תאו איבד שליטה.
למעשה, כל עורך דין טוב יכול
לשים את עצמו בנעליו של הלקוח.
את מצליחה להיכנס לנעליים
של תאו? איך?
לא כל-כך קשה להבין למה
תאו מרגיש ככה, לא?
היית החבר שהוא
הכי אהב כל חייו.
וזה החבר שאתה מאשים באונס,
כי הסיתה אותך חברה לשעבר,
ששניכם הייתם מאוהבים בה?
התלמידים שלך היו אומרים
שאת מלטפת את הראש של תאו.
גם אני איבדתי שליטה כשהרגשתי
שהנישואים שלנו מסתיימים.
ומה שהכי הכאיב לי היה
לראות אותך מאשים אותי,
מעולם לא הרגשתי כל-כך...
כל-כך קטנה.
לא האשמתי אותך סתם,
הכול היה נכון, לא?
אתה תמיד צודק, נכון?
גם כשאתה מבצע פשע, כשאתה
מזייף את בדיקת דנ"א,
אתה תמיד צודק, נכון?
אתה תמיד בצד הנכון.
בזמנו, חשבתי שכן.
למה, תשתמשי בזה נגדי במשפט?
אני לא יודעת אם יהיה משפט.
מה שאני מנסה להגיד לך הוא
שאני מבינה למה תאו מרגיש ככה.
הוא אנושי, טועה, כמוני.
ולכן אדע לבנות את הנרטיב שלו.
-לומיאר, תתעוררי!
אונס אינו מלחמת נרטיבים,
זו אמת, אמת איומה.
אתה לא בעל האמת, בנז'מין.
ובכנות, אני לא מאמינה שתאו,
שבור ככל שיהיה, אנס מישהי.
אני אוכיח שאת טועה.
את זה נראה.
שים לב לזה, תאו.
כבר יש תמונה שלך באינטרנט,
החבר'ה האלה מהירים מאוד.
לומיאר אמרה לי להתעלם מזה,
ובכלל לא לדבר על הנושא,
כי היא מאמינה שלא אורשע.
בייחוד כי עבדתי קשה כדי להוציא
אותך מהצרה הזאת. -אני יודע.
עכשיו תעזור לי במשהו.
-אוי, ידעתי שזה יבוא.
כבר הכנסתי
את כל אנשיי לתוכנית.
אתה רק צריך לשחרר מכולה אחת כדי
שאוכל להעביר את הצעצועים שלי.
אחי, אני לא רוצה את הסמים
האלה יחד עם הסחורה,
כמה פעמים אצטרך להגיד לך
שזה מסוכן?
מי דיבר על סמים, תאו?
התוכנית היא להביא כמה
יחידות איי.קיי 47 (קלשניקוב)
וכמות סבירה של תחמושת,
זה הכול.
אני צריך להגיד שזה עדיין
מסוכן לעסק שלנו?
הסיפור שלך כבר פרוץ בתקשורת.
כמה זמן ייקח עד שלקוחות
יבטלו הזמנות?
תמיד יהיה מישהו תקין-פוליטית
שירצה להציל את העולם.
אז בוא נלך על זה, שותף.
הכסף שהאנשים האלה מציעים
יעניק לנו הרבה מאוד כוח.
לא יודע, אורפאו,
יש לי די והותר בעיות,
אני לא יודע אם אני
רוצה עוד אחת.
הכסף הוא תמיד הפתרון, אחי.
סמוך על זה.
חבר'ה, נקבע תאריך למשפט החוזר
בתיק של מורילו,
אראה לכם כאן את סרטון העדות
של ויוויאן, אני מאוד אופטימי.
אבי שכנע אותי שאם הדוד מורילו
יזוכה, הוא זה שייעצר.
וזה יהרוס את המשפחה שלנו.
הייתי ילדה, אהבתי את אבא שלי.
ועשיתי מה שהוא ביקש.
אבל האמת היא שמעולם לא הייתי
שלמה עם כל הסיפור הזה.
אדם היה בכלא כל השנים
האלו בגללי,
על אונס שמעולם לא קרה.
אחרי שאבי נפטר אזרתי אומץ לפגוש
את דודה מאורה ולספר לה את האמת.
ולכן אני כאן היום,
כדי לתקן עוול שעזרתי לעשות.
סלח לי, החדר הזה שמור
לשיעור הבוקר שלי.
כמובן. עמדנו לצאת.
לא יכולתי שלא לשמוע,
איזה צירוף מקרים, אתם מדברים
על האשמת שווא באונס בסדנה.
את יודעת שמקרים כאלה
הם נדירים, נכון?
וגם ויוויאן הייתה קורבן. אביה
כפה עליה להגיש תלונת שווא.
ככל שמקרי האשמות שווא נדירים
ומשמשים להרתיע נשים מלהתלונן,
הם קיימים.
-וזה לא המקרה של אימי וז'נאינה.
את יוצאת נגד הדיווח
של שתי נפגעות
שלקח להן שנים עד שאזרו אומץ
לדווח, שתי נשים כמוך.
אני לא שופטת, ז'ניפר.
אני עורכת דין בהגנה.
קדימה, ז'ניפר.
יום טוב לך, לומיאר.
לומיאר תשתמש בזה נגד אימא שלי,
היא תשתמש בזה נגד ז'נאינה.
אני מתפלא על העמדה של לומיאר,
אבל חייבים להיות רגועים.
קשה להישאר רגוע כשלומיאר
רומזת שאימא שלי משקרת.
זו טראומה שלא נתנה לה לדבר
כל השנים האלה.
הכול יהיה בסדר. בואי.
יורי, נוכל לדבר קצת?
דיברת עם ויני?
לא. כלומר, כן. הוא שלח תמונה
אבל הוא בצד השני של העולם.
כן, הוא רחוק מאוד.
על מה רצית לדבר איתי?
-על העתיד שלנו.
אני מחובר, אל תדאגי, אני לצידך.
את לא רוצה לאכול כריך של קייט
לפני המשפט? נוכל לפטפט קצת.
כן, אפשר. קדימה.
-יופי.
חבר'ה, איך גיגה מצליחה
להיות חצופה כזאת?
גיגה? למה?
-שום דבר. עזוב את זה.
תפסיק, תתרגל להיות פיכח
לגמרי בחודשים הקרובים.
לומיאר, אני עצבני, לומיאר.
אני יותר מעצבני,
הלב שלי יוצא לי דרך הפה,
נראה כאילו אני על סף התהום,
את מבינה?
תירגע, בסדר? כי עדיין
לא הוגש נגדך כתב אישום.
לא, אבל יוגש, לומיאר.
ואז מה אני אעשה?
אם באמת תהפוך לנאשם בתיק הזה,
נצטרך לייצר ראיות
כדי להראות מי אתה באמת,
להראות את האופי שלך,
מי אתה בחברה.
זה שאני משלם על הלימודים
של ז'ניפר?
לא, כי זו החובה שלך.
אבל נוכל להתמקד בעובדה שבחרת
להכיר בז'ניפר כבת שלך.
נכון. אראה שמה שאני רוצה לעשות
הוא נכון, גם אם העולם נגדי.
באנו לעזור.
קדימה, אני עוזר פה.
פלסטיק עם פלסטיק.
קדימה, חבר'ה.
קדימה, בלי להתבכיין.
-בזהירות.
חברים. אני רוצה לציין כאן כמה
אני שמח על המאמץ המשותף שלנו.
הקמפיין לגיוס כספים
לגינת הירק הקהילתית כבר החל,
בהמשך תבוא הסככה.
כל מי שיכול לשתף אותו
ברשתות החברתיות, אודה לו.
מוסכם, מוסכם. כל דבר, תודיע לי.
חיבוק גדול.
ברור.
הרגע העמיסו את הפריטים ואפילו
לא היית צריך לעשות כלום.
אבל המכולה היא שלי, שכחת?
צריך רק לחכות עד שהכסף
ייכנס לחשבון, שכחת? -בסדר.
תן לי את הנייד שלך, אני רוצה
להיכנס לפרופיל של ז'ניפר,
כדי לדעת מה שלום בתי.
אמרתי לך לפתוח פרופיל מזויף.
-בסדר.
זה לא כל-כך קשה.
גן הירק הקהילתי
יעזור לשכונה
וגם לסל המצרכים שאנחנו
מחלקים בכנסייה.
מי שירצה לתרום, נודה לו.
וגם, אם תרצו להפעיל את הידיים
כמו החבר'ה האלה כאן,
רק תגיעו.
חסד ושלום!
זהו זה. אהיה התורם הגדול
ביותר שהיה לכנסייה הזאת.
והם ייאלצו לבלוע אותי.
שיילה, תסדירי תרומה למפעל
הכנסייה. כן, זה הסכום.
עדיף שזה יהיה עוד היום,
תודיעי לי. תודה, צ'או.
בסוף המבצע שלך בא בזמן.
תראה אותך, משתמש בכסף מהברחות
כדי לעזור לממלכת השמיים.
אני רק פועל לפי העצות
של לומיאר.
אני מראה מי אני באמת, אדם
בעל אופי ללא רבב, אבא טוב,
ומה יכול להיות טוב יותר מאשר
לעזור לכנסייה? -כלום!
המאמץ הקולקטיבי הזה היה נהדר.
תבורכו.
הכנו ארוחה קלה בכנסייה
כדי שלכולם יהיה כוח.
בואו.
אתה לא צריך
לעשות הכול לבד.
זה הרגל.
העבודה לא הייתה קשה מדי?
אני פשוט לא רגילה,
אבל עוד מעט אתרגל.
כל-כך טוב לראות את העבודה
שהצלחנו לעשות. -כן.
מה קרה? אני משעממת,
אני מתרגשת יותר מדי?
לא, לא, זה יפה, תמשיכי.
הייתי חייב למתוח את הגב.
תשכבי פה, תראי כמה נעים.
וואו! זה באמת טוב מאוד
אחרי כל העבודה.
מתחשק לך
לא לקום לעולם, נכון?
כן.
הינה, פה.
-לא, את זה.
היי, הצוות שלי גווע.
אהבתי את העוזר החדש.
בן בא לעזור לי כי אני מאחרת.
לא ייאמן, תודה.
לכי. שהאל יהיה עימך,
עבודה נעימה.
אני כל-כך מאוהב בזוג הזה.
אני מעריץ אמיתי.
טוב, אני אלך לעבוד.
ויטיניו, רק שנייה. יש לך עדיין
קשר עם החבר שלך, העיתונאי?
אנטוני וראו? -כן, הוא.
-הוא לא חבר שלי.
לא?
לא, הוא בעלי לעתיד לשעבר
בקשר עכשווי מסובך.
כן, הבנתי. אבל חוץ מזה,
אתה חושב שהוא אמין?
ובכן, ההומו הזה
חי מרכילויות,
אבל לדעתי הוא אחד המעטים שעוד
זוכר שיש לו תעודת עיתונות. למה?
ברשותך, כומר.
סליחה שאני מפריעה אבל הילדים
מבלגנים את הארוחה שהכנתי.
הם ילדים.
אחר כך נסדר את זה.
אני מאושר כל-כך שהיום
שום דבר לא יעיב על כך.
הרגע ראיתי שתורם מסר
סכום נדיב ביותר
לקמפיין לגיוס כספים למגרש
החדש שלנו. -תודה לאל!
האל טוב כל הזמן, גברת ניידי.
-הוא נהדר.
וואו, איבדתי לגמרי את תחושת
הזמן. נראה לי שנמנמתי.
ואפילו נחרת קצת.
-מה?
אני צוחק.
כמה זמן אנחנו פה?
מוטב שנלך.
בסדר. אבל אני לא באמת רוצה.
-מה היית רוצה?
אני חושב שאת כבר יודעת.
הייתי במדינה אחרת,
שמעתי שפה אחרת,
כל מה שיכולתי לחשוב עליו
היה לחזור לפה ולראות אותך.
אבל עכשיו כשאני פה, נדמה לי
שעדיין יש אוקיינוס בינינו.
אני פשוט עדיין חושבת
הרבה על אוגו.
כן, זה בסדר.
גם אני רציתי לנשק אותך.
אבל כבר עשיתי כל-כך הרבה דברים
בלי לחשוב, כל-כך הרבה שטויות.
תירגעי. תנשמי.
אני לא רוצה להיות שטות מבחינתך.
אתן לך זמן כדי שתביני
טוב יותר מה שאת מרגישה.
ולא יהיה מוזר כשנעבוד פה יחד?
-לא מבחינתי,
יש לנו מיזם, ניצמד אליו,
ויקרה משהו רק אם תעשי
את הצעד הראשון.
כשתרצי, אם תרצי,
בזמן שלך.
סיכמנו?
עכשיו בואי נראה אם נשאר
משהו מהאוכל. -כן.
אימי אמרה שתביא פיצה במחבת.
-אני מתה על זה. -גם אני.
נראה לך שנשאר?
כמה זמן לא דיברתי על התקופה
שבה הייתי כתב פלילי.
היית בתקופה הקשה ההיא, נכון?
ואיזו תקופה לא קשה?
היו לי ארבע מרידות בבתי סוהר,
באחת מהם הייתי בתוך התא.
איזה טירוף.
אתה יודע מה הכי מטורף בזה?
כשאתה כתב משטרה, אתה לעולם
לא מאבד את החוש.
אני יכול להריח פשע מקילומטרים.
זה עוזר לי מאוד בכתיבת רכילות.
אבל ברצינות, למה יש לך כל-כך
הרבה עניין בקריירה שלי?
אסביר לך. שמעת על המקרה
של איש העסקים תאו בסטוס?
זה שמאשימים אותו באונס? שסול
המסכנה הייתה אחת הקורבנות שלו?
בדיוק, הוא.
ראיתי אותה ב"קליקבייט",
אבל העדפתי להתרחק,
אתה לא מערב את השם
של אדם יקר כמוה.
איזה אבסורד.
לשים את השם של סול ככה?
מה קורה לעיתונות?
כשהייתי כתב,
ילדים וקורבנות אונס,
לא היינו חושפים שמות,
רק ראשי תיבות כדי לשמר...
באתי להציע לך שותפות.
מה זה?
-זה הארגון הפיננסי שלי.
אתה באמת חושב שאני צפונבונית
פתיה שמבזבזת כסף בלי שליטה?
בסדר, אבל למה את מראה לי
את כל זה?
כי אני מתפרנסת מפרסומות, בגדים,
איפור, טיפוח עור, תה הרזיה.
ומה שפה הוא מה שממן את "איקאס",
את הדירה, משלוחי האוכל, הכול.
בסדר, כבר הבנתי
שאת עשירה ומוצלחת.
לא, לא הבנת. כל מה שפה
תלוי בגוף היפה שלי.
אולי אתה לא יודע, אבל הבטן
שלי תגדל, אהיה מנופחת,
ומה שיישאר לי זה ההיריון.
אבל אני לא מסכים לחשוף
את התדמית של בני.
הבן שלנו שלזמן מה הוא יהיה קיים
רק בתוך הגוף שלי, בסדר, אבא'לה?
הגוף שלי, הפרסומות שלי.
אז למה את מדברת על זה איתי?
כי פרסומת של זוג
מניבה הרבה כסף,
ואם מדובר במשפחה,
זה ערך משולש,
ואנחנו זקוקים לכסף כדי לגדל
את התינוק "גיגורי".
אז את רוצה להעמיד פנים
שאנחנו זוג?
תשכחי את זה, לא יקרה.
יורי, אבל מדובר בהמון כסף,
יש כבר שלושה מותגים שמעוניינים
לתת חסות להיריון שלי.
לא, גיגה. נשבעתי לעצמי שלעולם
לא אשקר שוב על מי שאני
ועל מי שאני אוהב, בסדר?
אנחנו לא זוג.
בוא איתי.
מפקח, צוהריים טובים.
לא, כמה שאתה מגרש אותם,
השדים מגיעים ברבבות.
עכשיו אי אפשר, עוה"ד בנז'מין,
המשמרת היא גיהינום היום.
שלום, אדוני.
אנטוניו אראוז'ו וראו, תודה.
כתב מ"רשעות, לא אמת".
-מעולם לא שמעתי על זה.
כי אנחנו מפרסמים ידיעה משטרתית
רק כשמעורב איזה ידוען,
כמו איש העסקים
תאו קמרגו בסטוס.
המקרה שלו כאן, נכון?
כן, אני אחראי על החקירה.
-אז מעולה.
אני מדבר עם האדם הנכון.
מה יש לך לספר לי על המקרה?
בינתיים כלום.
איך כלום? אין עדים?
לא, כבר שמענו
את כל המעורבים.
אז יש לך משהו לספר לי.
אני טובע בעבודה, מה אתה
רוצה לדעת? תגיד כבר.
האם יוגש כתב אישום
נגד תאו בסטוס?
"אנטוני וראו"
אני בא.
רק רגע, אני בא.
תיכנס, תרגיש נוח.
רק שנייה, בסדר?
אני אחכה, אין בעיה.
אני רק מסיים פה.
זהו זה. פרסמתי.
אתה יכול לדבר, יקירי.
בקשר לכתבה על תאו בסטוס.
הרגע העליתי לרשת.
-כבר? אפשר לראות?
הידיעה לא מחכה!
שים לב.
"איש עסקים יליד ריו
נאשם באונס"
מצוין. רק דקה.
הלו, ז'נאינה? זה בנז'מין.
תיכנסי לאתר של אנטוני וראו
ותראי את הכתבה המרכזית. בבקשה.
תאו הואשם.
לא, שמך לא הוזכר.
כן, באמת מצוין.
בסדר, נדבר אחר כך. להתראות.
תגיד לסול שהסתרתי את זהותה.
כתבתי רק בראשי תיבות.
בטח שאגיד לה, בטח.
אלך להגיד לה באופן אישי.
תודה רבה. באמת.
אתה יכול לסמוך עליי.
ולחשוב שהיום היה אמור להיות
לנו שיעור ענק בכיכר.
אל תגידי לי, מצידי
הייתי עוזבת את הסרט הזה.
למה את לא עוזבת? יש המון
אנשים ששואלים בפרופיל שלך
על השיעורים,
גם בקבוצות של פיידדי,
אפילו בתחנת האוטובוס
שמעתי אנשים מדברים.
אבל מה עם הכסף?
אני צריכה הכנסה קבועה.
אני לא יכולה לצאת להרפתקה
כשאני צריכה לכלכל בית.
כן, אבל לדעתי עם ההצלחה
שאת קוטפת
והפוטנציאל שיש לזה,
תצליחי להתפרנס מהשיעורים
האלה. -נראה לך?
סולנז'י, העבודה באתר הצילומים
היא רק למסור את החמגשיות
ולאסוף אחר כך?
באופן בסיסי, כן.
את לא חושבת שאצליח למכור
מוקדם יותר עם ברונה,
ולעשות את זה אחר כך?
כלומר, אם באמת
תעזבי את העבודה.
אני חושבת שאפשר,
זה יהיה קצת קשה, אבל...
אבל ההזדמנות לראות איך מצלמים,
את הסרט עם כל השחקנים
מפצה על כך, לא?
לו, בואי נלך, את מוכנה או לא?
מחזיקים את ההזמנה רק עד תשע.
מה קורה?
-הייתי בטלפון.
פבריסיו עוקב אחרי
המקרה שלך ברשתות
ואמר שהופיע פרסום אצל אנטוני
וראו על כתב האישום נגדך.
אנטוני וראו? הרכלן הזה?
לא, את צוחקת עליי.
דיברתי עם המפקח שמטפל בתיק,
זה אמיתי.
אבל מה זה אומר?
שמפקד המשטרה ניתח את העדויות
והחליט להגיש נגדך כתב אישום.
כבר ציפיתי לזה,
אבל חשבתי שייקח יותר זמן.
כעת הפרקליטות תנתח את החקירה
ותחליט אם להעמיד אותך לדין.
בשם האל, הכול באשמת בנז'מין,
אבל עכשיו אני רוצה להיות נאשם.
אני מתעקש להיות נאשם,
כדי שאצא זכאי
ואטיח את ההחלטה הזאת
בפניו של בנז'מין.
תירגע, תאו.
-מה תירגע?
את יודעת מה אנחנו
יכולים לעשות?
אנחנו יכולים להאשים את בנז'מין
בזיוף בדיקת הדנ"א הראשונה.
כך נראה לכולם שכל מה שהוא עושה
הוא במטרה לקחת מה ששלי,
בעיקר את הבת שלי.
אין לך הוכחות.
חוץ מזה, אני לא חושבת
שהאשמה של בנז'מין בפשע
היא במקום הראשון
באסטרטגיית ההגנה.
למה חשבתי שתפעלי נגד בנז'מין,
נכון? ברור שלא.
את עדיין מרגישה משהו
כלפיו, נכון?
שמע, תאו, אני לא אוהבת
את הכיוון של השיחה הזאת
וגם לא את ההתנהגות שלך.
אתה שוב מחבל לעצמך,
כמו בתחנת המשטרה.
ומי לא יתעצבן במצב כזה?
אתה חייב להישאר רגוע
ולדבוק באסטרטגיה של להתקרב
לבת שלך, לעזור,
אתה לא יכול להיכנס
לסכסוך כעת.
מצאתי. מה אם אצטלם עם ז'ניפר,
תמונה יפה בכנסייה, מה דעתך?
עוה"ד בנז'מין.
-ערב טוב, משפחה.
ערב טוב, בני.
-הכול בסדר?
הכול בסדר?
יש לי חדשות טובות בשבילך.
אלי, ספר מהר. ספר מהר כי לחדשות
טובות יש תוקף ולרוב הוא פג מהר.
הוגש כתב אישום נגד תאו.
-האל הוא גדול!
השבח לאל! זאת אומרת שהפושע הזה
סוף סוף יורשע? -לא, תירגעי.
כעת הפרקליטות צריכה להחליט
אם להעמיד אותו לדין או לא.
מה אם הם לא יעשו את זה?
ובכן, כתב האישום הוא כבר
חדשות טובות, נכון?
אני חושב שאנחנו צריכים לחגוג,
מגיע לנו. -אבל זה...
אני בעד! לדעתי אתם באמת צריכים
לחגוג. אולי אפילו לצאת.
לא, ברונה, תראי מה השעה.
אין לי כוח לצאת,
בטח לא למקום רחוק.
מי אמר רחוק? זה יכול להיות
קרוב לפה, נכון, בנז'מין?
כן, כמובן, קרוב.
-לכי, אישה, לכי.
אני אשאר כאן עם גברת מרלני.
נתעדכן בהרבה רכילות, נכון,
גברת מרלני? נרכל... לכי, לכי.
כן, אספר לך משהו על...
הרבה דיבורים, זה סיפור גדול.
כן, לכי, צאי.
בסדר. אלך להחליף בגדים.
-לכי. -לכי, בתי.
אני מחכה לך כאן.
וואו.
בבקשה.
-בתי.
ערב טוב, גברתי. תתלווי אליי
לשולחן שלך, בבקשה.
אוי, אהובתי.
שתיכן. אילו ממזרות.
את יכולה לשבת, גברתי.
הערב תטעמי את המנה המיוחדת
של הדוד בריגדיירו שלנו.
הינה הקסולה הטעימה שלנו...
-תבשיל קדירה עם עוף.
תבשיל קדירה עם עוף.
זה שעועית עם עוף.
-שעועית עם עוף.
לא עדיף להגיד שעועית?
הינה השעועית עם העוף כאן.
ברשותך, גברתי.
-איזה תענוג!
כאן. תיהנו מהערב שלכם,
ברשותכם.
אלי!
אמרתי לז'ניפר שאני רוצה
לחגוג את כתב האישום
ולהיות קצת לבד איתך.
אתה לא אמיתי.
פרק י"ג, פסוק 37.
הוא השיב:
"מי שזרע את הזרע הטוב
הוא בן האדם."
השדה הוא העולם,
והזרע הטוב הוא בני המלכות.
יש לי חדשות נפלאות
לחלוק איתכם.
תורם יחיד עזר בכל ההוצאות על
גינת הירק ובניית הסככה שלנו.
תראו איזו ברכה.
הזמנתי את האח הנדיב הזה
לבקר היום בכנסייתנו.
אבל נראה שהוא לא הגיע.
תאו?
"אהובתי, יצאתי מוקדם כדי להיות
איש טוב. נשיקה, להתראות. תאו."
עכשיו אני רוצה להזמין
את המקהלה המפוארת שלנו.
בתי, לא תשתתפי?
לא, אימא, אני מעדיפה
להימנע מרכילות, אז...
אבל את חלק מהמקהלה.
-רק אצפה, זה בסדר.
הוא בא.
לפני שנתחיל, אני רוצה להודות
בפומבי לתורם שלנו שזה עתה הגיע.
תאו בסטוס.
הבנתי נכון?
רחמנות!
כן, זה אני.
אומר שזה כבוד גדול לתרום
לפרויקט היפה הזה שאתם מקיימים.
מה אתה עושה כאן?
באתי להכיר את הכנסייה
שאת פוקדת, בתי.
לך מפה, תאו!
זה הוא, סבתא. -אני יודעת,
תישארי כאן עם סבתא.
לך מכאן עכשיו! אנא.
אבל למה ככה? כל-כך נהניתי
לעזור בפרויקט שאת עושה.
שמעת מה היא אמרה?
היא מבקשת שתלך.
בואו נירגע, בבקשה.
זה האב החדש של ז'ניפר.
זה ריב משפחתי.
בכנות, אני לא מבין את קבלת
הפנים שאני זוכה לה כאן, כומר.
בייחוד פה, בביתו של האל.
הכנסייה שלנו לא עושה
כל הבחנה.
היא גם לא משיבה על רע ברע.
לאל שלנו יש הכוח הגדול
לגאול הכול וכולם.
לכן אנחנו כאן.
בואו נחזור למקומותינו, בבקשה.
כולל אותך, תאו.
-אני? -כן.
אבל אין לי מקום, כומר.
הכנסייה מלאה.
בבקשה. סליחה.
נמשיך בעבודת הקודש
עם הופעת המקהלה שלנו.
זה תענוג.
גם אני אשיר.
כמובן, סול.
את וכולם מוזמנים מאוד.
עכשיו אני רוצה לשיר.
היי. את יוצאת?
לא. אני מחכה לאורחים.
אנצל את הריצה שלי כדי
להסתכל על הודעות על בתים.
את יודעת שאהבתי לגור בבית.
אולי אקנה בית בסביבה.
בן, דווקא עכשיו כשאנחנו מתרגלות
לחברה שלך, למטעמים שלך?
אבל זה היה זמני, ברונה.
אני כבר מתחיל להפריע.
שאתה תפריע? לעולם לא.
אבדוק מי זה, חכי.
שלום, בריגדיירו. הכול בסדר?
-הכול רגוע. היכנס.
בוא לפה. ברונה.
האורח שלך.
-היי, ז'אירו.
ראית את ההפרעה?
מה נשמע, תינוקת?
-היי. -הכול בסדר?
אני הולך, תיהנו מהיום שלכם.
-טוב. -בסדר, בן.
צ'או, צ'או.
מה קורה?
-אני עוד מתארגנת. -מה?
אני עוד לא מוכנה.
"אדון, אני צריך נס,
"שנה את חיי, את מצבי.
"הרבה זמן לא ראיתי אור,
מנסים לקבור את השמחה שלי,
"מנסים לראות את
החלומות שלי מתבטלים.
"לזארו שמע את קולך,
כשהאבן הוסרה,
"לאחר ארבעה ימים
הוא קם לתחייה.
"אדון, אין אחר שיכול לעשות
"את מה שרק לשמך
יש הכוח לעשות,
"אני כל-כך צריך נס!
"הסר את האבן שלי,
קרא לי בשמי.
"שנה את הסיפור שלי,
החיה את חלומותיי.
"שנה את חיי, עשה לי נס!
"גע בי בזמן הזה,
קרא לי לצאת,
"הקם אותי לתחייה!
"הינך החיים עצמם,
"הכוח שקיים בי.
"הינך בן האלוהים
"שמרים אותי כדי שאנצח!
"שליט כל מה שבי,
"אני כבר שומע את קולך..."
וואו, איזה שיר בלתי נסבל.
"הקורא לי לחוות
"סיפור של עוצמה!
"הסר את האבן שלי,
-אבן!
"קרא לי בשמי!
"שנה את סיפורי,
"החיה את חלומותיי!
"שנה את חיי,
"עשה לי נס,
"גע בי ברגע הזה,
"קרא לי החוצה,
"החיה אותי!"
"למכירה או השכרה"
תאו? תאו, תאו. תאו, תאו.
תאו, דבר איתי.
תאו, לא, תאו.
תסתכל עליי, תאו, דבר איתי.
בנז'מין, תמיד היית המלאך שלי.
אל תתעלף, תאו,
תסתכל עליי! תאו!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אני לא יודעת אם אתה יודע,
אבל יש לי חבר
שהוא מלחין מוכשר מאוד,
שיכול לכתוב שיר בשבילי.
אני עסוק בסרט, את יודעת, כן?
אבל אחשוב על משהו בשבילך.
סולנז'י!
ובנז'מין, אני יודע שגם
אתה פה כי האופנוע שלך בחוץ.
תופיע, פחדן.
סולנז'י!
הוא נמצא, הוא הגיע לא מזמן.
-בסדר, תודה.
סולנז'י, תפתחי.
למה אתם עושים לי את זה?
יורי, אתה יודע
אם הוא מחכה לך?
כלומר עקבת
אחרי האינסטגרם שלו?
אני לא עושה את זה,
זה מלחיץ יותר.
אבל אני עושה,
ותראה מה מצאתי.
בים התמונות שהוא העלה
עם החבר'ה שם בייל,
החתיך הזה הוא היחיד
שמופיע איתו בכל התמונות.
בסדר, אבל זה לא אומר כלום.
לא, לא אומר כלום, אבל
אם תחטט בפרופיל של החתיך
ותיכנס להאשטגים,
תראה מה מופיע.
זה כן אומר משהו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז