אבל זה נראה לי מעט כסף
לעומת הסיכון שאני לוקח.
כשתהיה התוצאה של הבדיקה,
תקבל את היתרה.
אתה לא אביה של בתי.
נראה בבדיקת הדנ"א, אבל אני
יכול להיות אבא של ז'ניפר.
אל תכניס את שמה של בתי לפיך.
אני כמעט בטוחה שבנז'מין
הוא אביה של ז'ניפר.
האהבה הראשונה שלך?
-אכן.
אבל יש אפשרות קלושה
שזה תאו.
הלקוח שלך הלך לשם
ללחוץ על הקורבן.
איזה דבר מגוחך, בנז'מין.
-סול קורבן?
אתה פוחד שהיא תספר
שניצלת אותה מינית, זהו זה.
האם הוריך מגיעים?
-לא, לא נראה לי.
ואני גם לא רוצה
שתכירי את אבי.
כל דבר טוב שקרה בחיי
הוא הצליח להרוס.
אני לא רוצה שמשהו
יהרוס אותך.
ומה צריך למות בך
כדי שהחדש ייוולד?
כל מה שהיה צריך למות
בתאו הישן כבר...
די, די, די, זה כבר מת,
כבר הרגת את הציני, החמוץ,
מספיק, לא צריך ספריי.
איך בנז'מין יכול לחשוב
שאתה מסוגל לפגוע במישהו?
אני חושב שאתן חברות
ושאתן פה בשביל המשחק.
ואני חושב שאתן זוג.
אתה רוצה לדעת?
-כן.
אנחנו זוג.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 50
לא צריך, הם כבר הלכו.
-מי הלך?
הגברים שבאו להציק לנו.
כשנישקתי אותך הם הבינו שכאן
אין מקום בשבילם. -ברור.
כבר שילמנו את החשבון, נכון?
נלך? נלך הביתה?
צ'או, תודה.
ברוך הבא לדירה החדשה שלי.
בוא תראה. -וואו!
מה דעתך?
יצא נהדר, זה יפהפה.
ממש דומה לך.
זה בשבילך.
-הם יפהפיים.
לא יודעת אם יש לי אגרטל.
חכה שנייה.
הבאתי גם שמפניה
כדי שנחגוג.
שיידחה ליום אחר,
כי יש יום עבודה שלם לפניי.
כמה חבל.
בינתיים הם יישארו פה.
מה זה?
מצאתי באיזה מקום ורציתי לשמור
בתור מזכרת ליום מיוחד.
זה היה באמת יום מיוחד. היום
שבנז'מין יצא מפה ואני נכנסתי.
לא, תאו, זה לא בדיוק ככה,
זאת לא החלפה.
לומיאר, זאת צורת דיבור,
למה את חייבת לעשות
רציונליזציה לכל דבר?
איך אני מדבר,
ככה אני מדבר.
מפני שאני עורכת דין
ולמילים יש כוח.
בשבילי זה מה שקובע.
זה פבריסיו.
תוצאת בדיקת הדנ"א הגיעה.
ובכן, אני אביה של ז'ניפר?
בלי מתח, לומיאר, תגידי כבר.
-תירגע.
הדוח צורף לתיק החתום.
הוא ייפתח רק בדיון הבא.
אני מקווה שתאהבי את זה.
-לא היה צורך.
וואו, זה גדול.
-כן.
מה זה?
-מהר, ז'ני.
איזו סקרנות.
בעצם, הייתי צריכה את זה. זה
יעזור לי מאוד בלימודים, תודה.
כמה טוב.
מתנה כזאת!
אבל לא בכל יום זוכים
לנכדה נפלאה כזאת.
תני לי חיבוק, בואי.
חיבוק משפחתי.
-חיבוק משפחתי.
סוף סוף גברת סימוני תפסיק
לבקש ממני נכדים. -לא אפסיק.
זאת מתנה יפהפייה,
אין לי מילים להודות לכן.
אלך לבדוק
אם המאפים מוכנים.
לא, חכי. נזכרתי.
יש עוד מתנה לילדה
היפה ביותר ביקום.
תראו.
-דודיניה.
אני רוצה לראות.
-מה זה?
קדימה, תפתחי.
אני לא אוהבת ורוד כל-כך.
-דודה.
תפתחי כדי שנוכל לראות.
-תגידי תודה.
בשם האל!
ראית? עכשיו תודי.
תראי את המשחק הזה, סבתא.
ז'יל ישתגע כשהוא יראה את זה.
איזה חמוד. נפלא, בתי.
-תודה.
טוב מאוד.
-בדיוק ככה.
סול.
סליחה אם נחפזתי, אבל משפחתי
השתוקקה מאוד להכיר את ז'ני.
הן יהיו בברזיל זמן קצר.
הכול בסדר?
-כן. לא, לא בסדר.
אימא שלך פה, אחותך,
ובדיקת הדנ"א עוד לא מוכנה.
אבל אני כבר יודע,
אנחנו יודעים את התוצאה.
אני אצליח להירגע רק
כשהתוצאה הרשמית תהיה בידי.
תכף זה ייגמר. פבריסיו
הודיע לי שנקבע תאריך לדיון.
לעזאזל!
תירגעי, תני לי
לראות את היד שלך.
זה יהיה בסדר,
אמרח משחה וזהו.
תהיי רגועה. הכול יהיה בסדר.
אין לך הכוח הזה.
ברשותך.
אולי יש לי.
הבאתי את התוצאה האמיתית
כדי להוכיח שמילאתי את ההסכם.
התוצאה הרשמית כבר נשלחה לשופט,
במעטפה אטומה.
כדאי שתלך, עוד מעט בתי מגיעה.
אני לא רוצה שהיא תראה אותך פה.
קייט כריסטינה קולטת דברים
אפילו מהאוויר, כמו אימא שלה.
כן, בסדר.
-קדימה, קדימה.
להתראות.
תודה, אנטוניו.
זה נגמר, ברונה.
אני עוד לא מאמינה
שזה הצליח.
ובכן? תפתח?
לא. לא אדע להתמודד
עם תוצאה אחרת.
קבעתי פה כי לומיאר אמרה שהיא
הולכת ישר לבית המשפט עם תאו.
אני לא רוצה לפגוש אותם
לפני הדיון.
מצידי לעולם לא הייתי
פוגשת שוב את המנוול הזה.
זאת הפעם האחרונה,
אני מבטיח לך.
ברשותכם.
ייפוי הכוח מוכן.
-תודה, פבריסיו.
כשמר אמראל יגיע תודיע לי
בבקשה. -בטח.
הינה, סול.
מה זה? ייפוי כוח למה?
אני מקבץ שוב את המשפחות
המעורבות בתאונה
כדי לדרוש את דמי הביטוח.
אבל כבר ערכתי הסכם. אפילו
בזבזתי את הכסף, קיבלתי אותו.
הכסף שאת והמשפחות האחרות
קיבלתן לא הגיע מחברת הביטוח.
מה?
הוא הגיע מלומיאר.
מה זאת אומרת, מלומיאר?
היא חשבה שזאת הדרך הטובה ביותר
למנוע ממני לחפש את המשפחות
וכתוצאה מזה למצוא אתכן.
ארורה!
-ז'ניפר.
מה קרה? תראו מה היא עשתה
כדי להרחיק את אבי ממני.
מה שהאישה הזאת עשתה זה פשע.
לומיאר טעתה,
זה ברור, זה נכון,
אבל היא עשתה את זה
מתוך ייאוש, בשל אהבה.
היא ידעה שההליך הזה
עלול להתארך עד שנתיים,
ולא היה בטוח שנזכה בתביעה.
-אז אתה תצדיק אותה?
הכסף הזה הגיע בשעה טובה
להרבה אנשים. גם לכן.
רק רגע,
אני לא ביקשתי שום כסף.
קיבלתי אותו משום שחשבתי
שהוא שלי בזכות.
וזה נכון. ובכן,
אגיש שוב בקשה לביטוח,
ואם נזכה נקבל תשלום הוגן.
מה לגבי החקירות, היא חיבלה
גם בהן? -לא. לא,
החקירות האלו באמת איטיות,
אבל לפי מה שבדקתי
המשטרה הפדרלית עדיין חוקרת
ומשרד התובע כבר נכנס לעניין.
בשם ישו, איך אדם יכול להתערב
כך בחיים של כל-כך הרבה אנשים?
כן. לעולם אין לדעת מה אדם
מסוגל לעשות בשל אהבה.
אבל תוכניות האל גדולות
יותר מכל שקר.
הוא לא היה מרשה שיפרידו
בינינו, אבא.
כן. היום הסיפור הזה ייגמר.
אימא.
הכול בסדר? את רוצה מים?
-אני בסדר. אני רק...
אני צריכה להוציא את הסכין
הזה מהלב שלי. -סכין?
יש אפשרות שבנז'מין
אינו אביך, ז'ניפר.
ואני לא יודעת למה רק עכשיו
הצלחתי להגיד את זה.
תחילה, דיון זה נועד
להשמעת עדים בתהליך.
אך מאחר ששני הצדדים,
בהסכמה הדדית,
החליטו לבצע את בדיקות הדנ"א,
הוריתי לצרף את התוצאה
לתיק כשעודו חתום,
כדי שניתן יהיה להקריא אותה
בבית המשפט.
על פי הצלבת נתונים
במיפוי גנטי,
אביה של ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו
הוא בנז'מין לופין גרסיה.
ידעתי את זה.
אלי!
אימא!
-כן, בתי.
זה הצליח!
-ישתבח שמך, אלי!
אמרתי לך.
-אלי, ידעתי.
בנז'מין, תודה.
אלי.
הכול הסתדר בסוף.
-תמיד ידעתי, ידעתי.
כולם שמחים על חשבוננו.
שלוט בעצמך, אתה רוצה
לצאת מכאן לכלא?
כבר נאלצתי לדבר עם השופט
בגלל ההתפרצות שלך שם.
אני מושפל על ידי מופקרת
והבחור שהחשבתי לאחי,
ואני צריך לשלוט בעצמי?
תאו, בוא נלך.
כן.
זה טעים.
-טוב, נכון?
יש כדורונים...
איך קוראים לזה?
סודה איטלקית עם אבטיח.
זה מרענן, נכון? -וואו.
אלך לעשות פיפי.
בתי, איפה הנימוסים?
זאת מסעדת פאר.
הולכים לשירותים. לא, להתפנות.
-עזבי אותה.
וזה לא מקום כזה מפואר.
זה לא מפואר? תראה.
-אני כבר חוזרת.
כל-כך טוב לראות אתכן
מאושרות ככה.
אמרתי לך שזה יצליח, נכון?
אני מודה שקצת הצטערתי על כך
שאמרתי את האמת לפני התוצאה,
אבל עדיף כך.
כי אז השמחה שלנו הופכת
ליותר אמיתית, נכון?
מה קרה?
כלום. אני...
חשבתי איזו דרך מטורפת
נאלצנו לעבור כדי להגיע לכאן.
אני מרגיש כאילו אני חווה
חלום נעורים.
אנחנו משפחה, סול.
אנחנו משפחה, אבל...
אבל את עם לואי.
אני יודע.
אני שמחה שאתה מבין.
אבל אם הקטע עם לואי רציני
כל-כך, למה כל הסודיות?
כי בחרתי ככה, ואני לא חייבת
לך הסבר על חיי האהבה שלי.
בסדר, בסדר, סליחה ששאלתי.
אבל למה את כל-כך עצבנית
כשאנחנו נשארים לבד?
אני לא עצבנית. -את כן.
-בטח שלא. -סול. -לא.
בטח שאת נלחצת.
-איזה נלחצת.
בשם האל. -תירגעי, תירגעי.
-איזה מבחן. -תירגעי.
הינה, כולם מסתכלים.
-איזה כולם, רק אנחנו פה.
מה רק אנחנו פה,
יש המון אנשים, אל תצחק.
לא אצחק, רק אנחנו פה.
קאסיינו, יקירי. לך לעזור שם,
למה אתה מחכה? -לא,
עזוב אותם.
זה בסדר, הינה, סודר.
אז הוא ועורכת הדין...?
סליחה, לא ידעתי שעוה"ד בנז'מין
ועוה"ד לומיאר נפרדו.
למעשה אבי ואימי אינם זוג.
עדיין.
אבל טוב כל-כך לראות
אותם ככה, מסתדרים.
לראות את האהבה שממנה נולדתי.
מרקו אנטוניו מפלוריאנופוליס
כבר התקשר שלוש פעמים.
אני רוצה שמרקו אנטוניו ילך
לעזאזל, לא רוצה לראות אף אחד.
כבר אמרתי לך, צאי מפה. צאי!
תאו, לא יעזור לך להגיב ככה.
לומיאר, אני מתאפק, אבל יודעת
מה הכי מקומם? אני חש שנאה!
לראות את פרצוף המנצח של
בנז'מין, את החיוך הקטן שלו...
הוא לא עשה את זה. -הוא עשה
את זה כל החיים, לומיאר.
כל מה שנועד להיות שלי,
בנז'מין מוצא דרך לקחת לעצמו,
אפילו את הבת שלי
הוא לקח לעצמו.
תאו, ז'ניפר מעולם לא הייתה
בתך, זה היה חלום שלך ונגמר.
כפי שאיבדתי את הגבר שהכי אהבתי
בחיי, אבל כבר השלמתי עם זה.
לא, לא, לא, מה פתאום?
נשלים עם זה בשקט, נתנהג יפה?
לא, אני לא מצליח. אם את מצליחה,
בסדר, אבל אני לא מצליח.
אבי היה אומר שזה הרגע לנסות
לנשום, לחשוב ולנסות להירגע.
תפסיקי, אל תדברי,
את מאמינה לזה? את מצליחה?
לא, אבל אני יודעת
לראות מתי הפסדתי.
שנינו הובסנו, תאו. סוף.
מר בנז'מין,
תעודת הלידה החדשה של ז'ניפר
תהיה מוכנה בימים הקרובים.
יופי, תודה, פבריסיו.
-ברשותך.
שלום.
צדקת ואני כרגיל טעיתי.
-לו.
ז'ני היא בתך ואתה
יכול להוכיח את זה עכשיו.
היא הייתה בתי
גם לפני שהבדיקה נערכה.
אימי ואחותי גם פגשו את ז'ני
והרגישו אותו דבר.
הן בברזיל? תמסור להן ד"ש.
אימא שלי אוהבת אותך,
היא אמרה שתתקשר אלייך.
היא תמיד רצתה נכדה. היא הייתה
מעלה את הנושא בכל הזדמנות.
היא תמיד רצתה שנהיה מאושרים.
והיינו. -כן.
ובכן, אהבתן את התוצאות?
מרשים מאוד מה שעשיתם פה.
לקוחות חברת הבנייה נשארו?
הם כל-כך שמרנים.
נגד תוצאות אין טיעונים.
כמה עבודה.
מעייף אותי רק להסתכל על זה.
כן, לו ואני צמד טוב מאוד.
ומה דעתכם שהצמד הזה
יהפוך לשלישייה?
הגיע הזמן להרחיב את המשפחה.
הייתי נהנית מאוד מנכדה.
מעולם לא היה לי אומץ להגיד
לאימא שלך שאני לא רוצה ילדים.
לא אמרת אפילו לי.
אני חושבת שהיה לי קשה
להודות אפילו בפני עצמי,
כשהלחץ מהחברה
הוא למצב ההפוך.
אחר כך עבר הזמן וחשבתי
שתבין שאני לא רוצה.
הייתה לי גם פנטזיה שאנחנו אחד,
שאנחנו מסכימים על הכול,
ואם אגיד לך שאני לא רוצה
להביא ילדים זה ישבור את הקסם.
זה מצחיק, מפני ש...
מה שהכי אהבתי בנישואים שלנו
זו דווקא העובדה שהיינו שונים.
אני לא רוצה לדבר
על זה יותר, בן.
אני צריך להגיד לך משהו אחר.
עוד משהו?
לא מספיק שיש לך בת?
המשטרה הפדרלית ממשיכה
לחקור את תאונת המשאית,
ואגיש תביעה
נגד חברת הביטוח.
אתה מתכוון להלשין עליי?
לא, ברור שלא.
רק הזקת לעצמך עם הסיפור הזה,
גם הפסדת כסף.
איבדתי יותר מזה.
איך תאו מתמודד
עם תוצאת בדיקת הדנ"א?
הוא מעורער הרבה יותר
מכפי ששיערתי.
הוא חולה,
הוא יודע מה הוא עשה,
הוא אנס את סול בעבר
והוא באובססיה לגביה בהווה.
שניכם באובססיה לגביה,
אתה לא רואה את זה?
מה יש באישה הזאת? לי ממש ברור
שזה לא רק העניין של ז'ני.
לו.
אל תנסה לשקר לי.
הייתי נשואה לך עשרים שנה.
אז ז'ניפר באמת לא אחותי?
זה מה שיצא בבדיקת הדנ"א,
אביך צלצל קודם וסיפר לי.
כמה אני מקנא בה.
איזו בדיחה איומה, רפאל.
אבא שלך בטח שבור לגמרי.
לעזאזל, לעזאזל!
אביך הגיע.
אלך לבדוק מה שלומו.
תאחל לי הצלחה, בני.
אל תרגיש ככה, תאו.
תראה, גם אני מאוד התאכזבתי,
כל-כך קיוויתי שהילדה הזאת
תהיה הבת שלך.
זה היה כל-כך טוב
בשביל ראפה.
היא לפחות דוגמה טובה,
לא, קלרה?
הילדה הזאת חסרת נימוס, היא גסה,
אבל היא לומדת, היא עושה משהו,
היא לא איזו בטלנית
כמו הילד הזה.
אל תדבר ככה על ראפה, תאו.
-וגם כמוך.
אתה לא הוגן, תאו. ניסיתי
לעבוד בחברה, ניסיתי לעזור לך,
אבל ברוח טובה. אם אני לא טובה
לכלום, למה אתה עדיין איתי?
בעצם אני שואלת את עצמי, למה
אני מתעקשת על הנישואים האלה?
אני מצטער, אהובתי.
את צודקת לחלוטין, אני מצטער,
בדיקת הדנ"א הזאת...
הרסה אותי, אין לי זכות
להוציא את הכעס עלייך
או על הילד, אני מצטער.
-באמת אין לך זכות כזאת.
אני יודע, את רגישה, את עדינה.
אגב, אל תאבדי את התכונות האלו.
עשיתי טעות, אני מצטער,
בואי הנה.
סלחי לי, טוב?
ועוד משהו, בכנות, לעבוד בחברה
או לא זה לא מדד ערך בעבורך.
אתה חושש שאני אתבלבל,
כמו שהתבלבלתי בחשבוניות ההן.
וואו, כבר שכחתי מזה.
אבל זו דוגמה טובה,
על זה אני מדבר,
תשאירי לי את החלק
המשעמם של החברה,
תכיני ייפוי כוח, כך אוכל לטפל
במניות החברה בהרבה יותר חופש,
לא אצטרך להטריד אותך כל הזמן
ולבקש חתימות על זה ועל זה.
אני לא יודעת,
אני צריכה להרהר בזה.
אוכל להגדיל את הקצבה שלך,
כלומר מקדמת הרווחים שלך.
זה שווה, קלרה.
"מסיבת בריכה, מספר אחת שלי.
"מסיבת בריכה,
"בבריכה של לואי...
"צ'יבום!"
היי, שלום, להקה. תראו:
אני רק מזכיר לכם,
יש אירוע סגור בסוף השבוע.
כן, כן, כבר שילמו מראש.
אז בטח תהיה הפקדה בחשבון
של כל אחד עוד היום.
ברצינות? טוב.
-הפעם אצבע את השורש שלי.
כסף.
הופעה מלאה. הם גם שלחו את
התלבושות. ודבר אחד חשוב:
נשיא החברה רוצה תמונה
עם הלהקה בסוף, בסדר?
לואי לורנזו ולהקתו
תמיד מוכנים! קדימה!
שיילה, עברתי פה והבאתי ניירות
לחתימת תאו, אפשר להיכנס?
רק רגע, גברתי.
מר איוון קבראל?
זו מזכירתו של מר תאו בסטוס,
הוא רוצה לדעת אם תאשר את
נוכחותך באירוע של "חברת בסטוס".
המופע של לואי לורנזו, כן,
הוא נועד לאורחים שלנו בלבד.
הופעה של לואי לורנזו, תאו?
שיילה ביצעה סקר
בקרב הלקוחות, לומיאר.
אל תתייחס אליי
כמו לאידיוטית,
אני יודעת היטב מה המשמעות של
מופע של לואי לורנזו בעבורך.
שעתיים של מוזיקה גרועה.
-שעתיים שבהן סול מענטזת מולך.
מה זה, לומיאר, תעשי
סצנת קנאה עכשיו?
בחיי, האישה הזאת רודפת אחריי.
בכל מקום אני נתקלת בסול, בבת
של סול, לא יודעת מה עוד של סול,
כולם אובססיביים אליה,
קודם בנז'מין, עכשיו אתה.
אני אובססיבי רק לאישה אחת,
בואי הנה.
אתה עושה הכול
כדי להתקרב לסול. -איזו מועקה.
למה? למה דווקא הלהקה
שסול רוקדת בה?
לומיאר, הסברתי לך, זה היה סקר
ששיילה ערכה בין לקוחות וספקים,
הם בחרו את לואי לורנזו,
לא אני.
אם תרצי,
אפילו לא אלך להופעה.
אתה ממש חסר בושה, תאו.
את רוצה שאוכיח לך
שזה לא משנה לי?
אוכיח לך, נקבע לארוחת ערב
בדיוק בזמן ההופעה.
במסעדה מגניבה, מפוארת,
יד ביד, הכול לפי הספר.
זה מוצא חן בעינייך?
-בכלל לא.
אבל יש משהו שתוכל לעשות כדי
לשכנע אותי שאינך רוצה את סול,
שהכול היה צירוף מקרים גדול.
מה את רוצה שאעשה?
תבטל את ההופעה.
מה לעשות?
תתקשר עכשיו למשרד של לואי
לורנזו ותגיד שלא תהיה הופעה.
קדימה, תתקשר עכשיו מולי,
אני רוצה לראות.
לא, מי שאינו מקצועי,
סליחה, הוא אדוני.
חתמנו על חוזה,
התחלנו בהפקת המופע.
לא, לא, לא נחזיר
את המקדמה, אי אפשר.
זה באותיות הקטנות
של החוזה.
אז טוב מאוד. לא, הכול בסדר.
כמה טוב שחזרת בך.
מעולה. וכפי שהכוכב שלנו אומר:
"קדימה!"
זה היה בנס. אלי!
גברת וילמה, אני לא רואה
אותיות קטנות בחוזה הזה.
נכון, אבל יש. כולם מדברים על
האותיות האלו אבל לא בודקים.
ככה זה.
הלקוח אמר למה הוא רוצה
לבטל את ההופעה? -הוא התחרט.
אבל אחרי שאמרתי שלא אחזיר
את המקדמה, הוא ויתר.
כמה טוב, נבהלתי.
בדיוק עכשיו, כשהבנאי הבטיח
להתחיל את השיפוץ בסאונה.
גברת וילמה, הבנאי הזה מבטיח
יותר מדי דברים. ברשותך.
זהו זה, ראית. ניסיתי לבטל
את ההופעה של אחיך, אבל...
חצי אח. בסדר, תאו,
סליחה, כנראה הגזמתי.
כן, תפקיד החברה הקנאית
לא מתאים לך.
ובאמת, אם זאת בעיה, אני
בכלל לא מתעקש ללכת להופעה.
מה קרה?
אני בודקת אם אתה אומר את זה
כדי שאגיד, "לא, לא צריך,"
או שאתה מדבר בכנות.
-אני מדבר בכנות, נשבע לך.
שיילה ערכה סקר אצל הלקוחות
והספקים, זה כדי לרצות אותם,
הם מתים על לואי לורנזו.
אבל ההופעה הזאת מייד אחרי
הדיון נשמעת משונה מאוד.
זה באמת צירוף מקרים לא נעים,
אבל שיילה קבעה ולא שמתי לב.
אנחנו בסדר שוב?
חשבתי שלא תבואי יותר.
לא באת כבר כמה ימים.
כן, היה עליי להודיע לך.
אבל אשלם לך
על השיעורים שפספסתי.
בטח, ודאי שתשלמי.
אני באתי כל היום לפי השעה
שלנו ושלחתי לך הודעה.
אני יודעת, פשוט הייתי נבוכה
אחרי מה שקרה, התביישתי.
התביישת ממני?
-לא.
זה לא קשור אלייך.
אלנה, כשהייתי צעירה יותר
התנשקתי פה ושם עם חברות שלי,
אבל שום דבר רציני, זה היה
יותר כדי להתגרות בבחורים.
אבל היום אני אישה נשואה, יש לי
בן, אני לא יודעת אם זה מתאים.
ולא הרגשת כלום? הכול היה בשביל
הבחורים? שום דבר לא בשבילך?
נעשה דבר כזה, קלרה.
היות שהרגשת נבוכה, אפשר
לחשוב על מאמן אחר בשבילך.
לא, אני לא רוצה להתאמן עם
מישהו אחר, אני אוהבת אותך.
כלומר, אני אוהבת להתאמן איתך.
אז נתחיל? כבר בזבזנו הרבה
מהזמן שלך על דיון ביחסים...
שלא קיימים.
בואי ל"לג-פרס". בואי.
ברור שניצור קשר. בוסית!
בטח, ללא ספק, עוד היום.
גברת וילמה!
בסדר, יקירתי.
בסדר, תודה. צ'או.
ויטיניו, מה הצעקות האלו?
-בוסית, בוסית, גברת וילמה!
מה? אל תגיד לי שאותה חברה
ניסתה שוב לבטל את ההופעה.
איזה לבטל?
-לא, אל תיתן להם.
לא, בוסית, בטח שלא,
הם כבר שולחים את התלבושות.
אז איפה הייתה השרפה?
אילו זיקוקים נעלה לאוויר
כדי לחגוג את שובה של...
וילמה קמפוס שבה,
האלופה חזרה!
לא, ויטיניו, תירגע, בן אדם.
תנשום.
-אלי!
תנשום. תנשום שוב.
עכשיו תסביר לי.
הטלפון צלצל.
מי היה בצד השני של הקו?
אליני גרה, את יודעת
מי זאת אליני גרה?
היא במאית טלנובלות
של רשת "גלובו", בוסית.
ברור שאני יודעת מי זאת
אליני גרה. מה היא רצתה?
היא רצתה להזמין אותך להופיע
בסדרה שהיא מביימת.
להופיע בסדרה?
-כן.
אני אחזור! אני אחזור!
-את תחזרי!
וואו, חרגנו מלוח הזמנים.
התלמיד הבא שלי דייקן מאוד,
הוא אמור להגיע בכל רגע.
אלנה,
מה דעתך לאכול איתי
ארוחת צוהריים? יש לך זמן?
ההזמנה הזאת די מוזרה
אחרי מה שדיברנו עליו, לא?
לא, יש לי חבר,
יש לו מסעדה,
ואני חושבת שנוכל לנסות שוב.
אני לא רוצה שזה יהיה ככה,
שתהיה אווירה מוזרה בינינו,
אני רוצה להיות חברה שלך.
במסעדה של החבר שלך,
כשכולם מסתכלים?
האוכל שם נהדר. אני גם רוצה
שתדעי קצת יותר על החיים שלי.
רגע, זה בטח התלמיד שלי.
"פאולה"
זה היה הוא?
-לא, זו טעות.
אז את מסכימה?
את יודעת איך מבנה הגוף שלי,
נכון? האישיות שלי.
ובכן, אני באמת
מתאימה לשקוף.
איסמליה לא יכולה
ללבוש שקוף,
אליני לא הסבירה לך את זה?
-לא.
פרננדה, את יכולה לקחת את
דגם הלבוש שלה, בבקשה? זה שם.
התלבושת שלה מורכבת מאלה.
סליחה, אבל זה נראה
כמו בגדי בית חולים.
אכן, אלה בגדי בית חולים,
איסמליה לקתה בשבץ ואושפזה.
אושפזה?
-אלה רק חמישה פרקים.
כן, אחר כך היא משתחררת
וממשיכה בטיפול אצל אחייניתה
אדליידי, הדמות הרעה של הסדרה.
והיא רוצה להרוג את דודתה.
-הבנתי.
אני חוזה סצנות אינטנסיביות,
דרמטיות. -כן.
אבל, סברינה, תגידי לי משהו,
ממי איסמליה מבקשת עזרה
כשהיא בבית החולים?
מאף אחד, היא בתרדמת
ואז היא מתעוררת. -כן.
ובין זה לזה,
היא כמעט לא מדברת.
היא לא אומרת אפילו "מלון"?
"הבר של סימאס"
קלרה! כמה טוב לראות אותך
כאן, הכול בסדר?
מה שלומך? הכול בסדר.
זאת חברתי אלנה.
היי, נעים מאד.
-נעים מאוד.
ברוכה הבאה.
-תודה.
כריך היום הוא עם סלמון,
ואני יודע שאת אוהבת.
נפלא. תודה.
אם תרצי משהו, תקראי לי.
-בסדר. -תודה.
נעים כאן. יש חבר'ה צעירים.
-כן, "איקאס" קרוב לפה.
תראו!
איזו הפתעה לראות אותך פה.
-פאולה?
את כבר לא עונה לשיחות
של חברתך העתידית לשעבר.
לא עניתי כי כבר
אין כלום בינינו.
סליחה, לא רציתי להפריע
לארוחה שלך עם זוגתך.
היא לא זוגתי,
היא חברה שלי ומאמנת אישית.
אני מכירה אותך.
-כן, אני מכירה אותך,
את פאולה, אחותו של בן.
וואו, כמה זמן! -כן.
הכול בסדר אצלך?
-הכול מצוין.
בפעם האחרונה שראיתי אותך
היית כמעט בגיל של בני ראפה.
את וסימוני חזרתן לברזיל?
-לא, באנו רק לביקור.
באתי לקחת את המסמכים
והתעודה שלי מ"איקאס".
מהיכן אתן מכירות?
ובכן, כמו שאלנה אמרה,
כבר אין כלום בינינו, אז אם
את רוצה לדעת תשאלי אותה.
היא האקסית שלי. זה מסובך.
אם תרצי לשפוך את הלב...
כבר בחרתן?
אם תרצו, יש מנה צמחונית.
יופי.
היי.
-בואי הנה, בואי, בואי הנה.
כמה טוב לחבק אותך ככה
באמצע יום העבודה.
באתי לתת לך נשיקה.
-חבר'ה, בואו לפה, בואו כולם.
זאת גברת סימוני. -היי.
הידועה כ... אימא שלי.
נעים מאוד.
-היי, נעים מאוד.
העונג כולו שלי.
נחזור לעבודה. בואי, אימא,
נדבר במשרד. -סלחו לי. -בטח.
איזו הפתעה טובה זאת!
קבעתי ארוחת צוהריים
עם לומיאר. -טוב מאוד.
סליחה. לומיאר נתקעה באוניברסיטה
לישיבה של הרגע האחרון,
אבל היא הודיעה שתכף תגיע.
-בסדר, תודה.
שמחתי מאוד לראות אותך
בונה משפחה חדשה, בני.
חכי, גברת סימוני, חכי.
רק גיליתי שיש לי בת, זה הכול.
אז הבנתי לא נכון.
אתה וסול לא זוג?
לא, אימא, אנחנו לא זוג,
היא במערכת יחסים אחרת. -בטח.
מה קרה, גברת סימוני? דברי.
אתה באמת מכיר אותי, ילד.
אני חייבת לשאול אותך, בסדר?
אני אשאל אותך.
למה אתה ולומיאר
לא חוזרים להיות יחד?
אימא, זה מסובך. זה מסובך.
ומה לגבי האהבה שהייתה ביניכם?
היא נגמרה ככה?
אני לא יודע.
אני באמת לא יודע.
אבל אני אחזיק אצבעות שתחזרו.
אתה יודע שאני אוהבת מאוד
את לומיאר. -אני יודע,
ברור שאני יודע,
אבל לומיאר שיקרה לי הרבה,
היא הרסה את האמון שנתתי בה.
בני, אתה צריך להבין שאנשים
הם לא רק דבר אחד,
הם מסובכים, הם מורכבים.
את צודקת. את בהחלט צודקת,
אבל קשה לי להיות בקשר איתה כעת.
אני יודע שאת אוהבת אותה מאוד.
לומיאר הצילה את חיי, בן.
מעולם לא נודע לך על זה.
מותו של אביך הותיר אותי
מבולבלת, בן.
לא יכולתי לדמיין
את חיי בלעדיו.
כאב לי מדי לבוא למשרד הזה.
נראה היה כאילו הריח שלו
עדיין קיים בכל הדברים.
לא ידעתי שיש ללומיאר מפתח
למשרד ושהיא כבר עבדה כאן.
היא ראתה אותי חסרת הכרה
והזעיקה עזרה.
אימא, לא ידעתי את זה.
כשהתעוררתי בבית החולים, בני,
הבנתי שיש לי אותך, שיש לי
את פאולה, וגם את לומיאר.
אז החלטנו לקבור
את העניין הזה.
ברית בין כלה ובין חמות
היא חזקה מאוד, בן.
ורק היום החלטתי לספר לך
את זה, בני. -אימא.
סימוני, סלחי לי על האיחור,
היה משהו לא צפוי באוניברסיטה.
הבחור מסר לי את ההודעה,
לומיאר.
חבקי אותי, יקירתי.
התגעגעתי אלייך.
התגעגעתי אלייך מאוד.
זה יהיה טוב. -זה יפה.
-מובן שיהיה יפה.
התלבושות שהחברה הזמינה
בעבורכם מוכנות.
רק ככה נוכל לקבל תלבושות
חדשות, נכון? -זה שלך.
אימא אמרה שהבוס מהחברה דרש
את התלבושת האקסקלוסיבית הזאת.
אבל הז'קט הזה קצר מדי,
זה קטן.
זה נראה כמו הבגדים שלבשנו
בתקופת ריקודי הפאנק שלי.
לדעתי זה מחניק, שלי ושל סידאו,
אתה לא חושב?
מה זה, בוס? נישרף בתוך זה.
למה כל הבגדים האלה
בחום הזה בריו דה ז'נרו?
לבוש רציני בשביל הבחורים
ולנו בגד קצר וחשוף,
אקח את זה הביתה ואסדר.
אאריך את זה, לא מעניין אותי.
אקח אותו.
מה זה?
כבר שלחתי את התלבושות
כפי שביקשת,
ורוב האורחים כבר
אישרו את נוכחותם.
האנשים האלה
אוהבים מופע חינם, נכון?
תרצה לבקר באתר האירוע?
זה בשכונת בארה.
שיילה, תשיגי לי את
תוכנית הבנייה של המקום,
עם כל הפרטים שתצליחי להשיג.
איפה הכניסות, יציאות החירום,
היציאות הראשיות,
חדר ההלבשה.
זהו לעת עתה.
-ברשותך. -תודה.
סימוני, כפי שאת יכול לראות,
עדיין לא למדתי לבשל.
שמתי לב, יקירתי. אבל ככה
בדיוק רציתי להיות איתך.
רק שתינו, בלי מלצר שיפריע.
התגעגעתי גם לדירה הזאת,
לומיאר.
שמת לב להבדל כלשהו?
הבחנתי בכמה. זה היה אחרי
או לפני שבני עזב?
אחרי.
היה מאוד עצוב להיות כאן לבד,
לזכור אותו בכל פינה.
כן, אני יודעת איך זה.
האם זה עזר?
הייתי חייבת לנסות.
לא הייתה דרך אחרת.
כל-כך הרבה זיכרונות נשארים,
נכון?
אבל עשית טוב, את יודעת?
תמיד עשית הכול טוב מאוד.
זה נגמר.
זה שובר את הלב שלי
להגיד את זה, אבל...
נראה לך? בני אמר שהוא
לא עם אף אחת כרגע.
וסול?
היא מתוקה, אבל היא במערכת
יחסים אחרת. אין לה כלום איתו.
את בטוחה?
-כן, שאלתי אותו.
אבל מה איתך, יקירתי?
את יוצאת עם מישהו?
לבן שלי עדיין יש סיכוי?
היי, מה שלומך?
באתי לקחת את אימא שלי.
אימא שלך הלכה.
הגעת מאוחר.
גברת סימוני.
אני בטוח שהיא עשתה את זה
כדי להשאיר אותנו לבד.
כנראה.
אבל לפרוטוקול, אמרתי לה
שהנישואים שלנו הסתיימו.
הדירה שונה.
כן, נאלצתי לעצב מחדש,
כדי לא לזכור אותך
בכל חפץ, בכל רהיט.
וזה עזר?
אימא שלך שאלה אותי
את אותה שאלה.
לו, אימא שלי סיפרה לי
מה עשית בשבילה.
הצלת את חייה בתקופה קשה ביותר,
באמת רציתי להודות לך.
לא יודע מה היה קורה לי לו
איבדתי את אימי באותה תקופה.
הכול כבר היה מסובך כל-כך.
הייתי לצידך, אתה זוכר?
למה אף פעם לא סיפרת לי?
כי היא ביקשה ממני, כי לא
רציתי שמשהו יזעזע אותך יותר,
כי חשבתי שכבר
איבדת יותר מדי.
אימא שלי שאלה אותי אם האהבה
שלנו נגמרה יחד עם נישואינו.
ומה אמרת לה?
שאני לא יודע.
שהכול קצת מבולבל.
אחרי כל מה שעברנו,
הכול מעורבב, יש הרבה רגשות.
פגיעות, עצב, חיבה,
געגועים למה שחווינו.
בעיקר כאן.
מי יודע,
אולי זה סוג של אהבה.
או כאב.
האם משנה הידיעה,
אם הרצון ישנו?
תמיד היינו טובים בכול ביחד.
מההתחלה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
"קחי אותי איתך,
ליבי כבר אינו שלי."
קאוואי, נכון? כמה חמוד.
אתם ביחד?
אקרא לך חתיך צעיר.
-חתיך צעיר? למה?
כי יש לך פנים של תינוק,
שמתחשק לנשוך אותו.
מה קרה, אוגו?
שוב את מביאה צפונבונים
לשכונה, קייטיליסיה?
דורה התקשרה אליי כי רצתה
להבין איך עושים צוואה חיה.
בשביל מה? צוואה מסוג זה נערכת
במקרה של מחלה סופנית,
או כאשר יש אובדן כושר שיפוט.
אימא שלך חולה, לו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז