אתה יודע שלא יכול להיות
לי שום דבר עם לואי.
בגלל החוזה? תקשיבי, מה
שגברת וילמה עשתה זה לא חוקי.
לואי הוא לא גבר שמתאים לי,
ויטיניו.
כל מה שעשיתי עד עכשיו
היה כדי להראות לך
שאני רוצה להשתנות,
שאני יכול להיות שונה.
אני אתבע את פרד
ואני אפרסם שאתבע אותו
ויש לי הוכחות, הינה.
את יכולה להתוודות,
גיליירמיניה,
שמה שאת באמת אוהבת
זה את פרד המקורי.
מה שפרד עשה יכול להיחשב
להטרדה מינית.
הוא התעסק עם סול, לא?
לכן הוא ניסה
להפוך אותי אליה.
לבת שלך ולבעלי
היה רומן בעבר,
וגיליתי עכשיו שהוא עשוי
להיות אבא של ז'ניפר. -מה?
הוא או החבר הכי טוב שלו,
בנז'מין.
אז מי שניהלה איתו רומן
לא הייתה ברונה, אלא אימא שלי?
ז'ניפר?
משלוח בשבילך.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 39
לא, אבל תיכנסי,
תרגישי בנוח, איזו הפתעה טובה.
ברשותכם.
משלוח בשבילי?
-כן.
החלפת עבודה עכשיו?
האמת היא שהקופסה ריקה.
באתי כי גיליתי על הרומן שלך
עם אימא שלי כשהייתם צעירים,
ומאחר שהלכת לבית שלי
כדי לשאול אם אני הבת של תאו
גם אני רוצה לדעת.
יקירתי, אימא שלך הכחישה
את הסיפור ואני האמנתי לה.
כן, אבל אני לא.
יכול להיות שסול הכחישה,
אבל אני לא בטוח בזה.
גם אני לא.
סול נפגעה מאוד
כשנפרדתי ממנה.
ויכול להיות שזו הסיבה
שהיא הסתירה את ההיריון
וגידלה בת בלי אבא.
היה לי אבא, וקרלאו
גידל אותי עם הרבה אהבה.
כמובן. לא התכוונתי...
אז את אחותי?
אני לא יודעת, ראפה.
אבל יכול להיות.
פשוט היה לי רומן עם סול,
אימא של ז'ני, לפני החתונה
והיא הסתירה ממני
את ההיריון.
אבל אם זה נכון
בטח הייתה לה סיבה.
יקירתי, זה לא חשוב.
מה שהכי חשוב הוא שנדע
באמת אם את הבת של תאו
ואחותו של ראפה.
טוב, יש רק דרך אחת
לאשר את זה.
בואי נעשה בדיקת דנ"א מייד.
אני לא רוצה לעשות שום דבר
בהיחבא מאימא שלי.
כבר הבנתי שזה שגוי
וזה עלול לפגוע בה מאוד.
היא יודעת שאת כאן?
לא, היא בעבודה. אבל ברגע
שהיא תגיע אני אדבר איתה.
גיגה, אספי את כל החומר
שיש לך בנוגע למקרה, עדים,
ותחשבי באמת איך
את רוצה שזה יסתיים.
אני כבר יודעת מה אני רוצה.
אני רוצה גישה לערוץ של פרד
כדי להפריך את כל השטויות
שהוא אומר.
דרך אגב, יש קורס
כדי להפסיק להיות אידיוט?
יש קורס לגברים שתוקפים נשים.
זו יכולה להיות אופציה.
המרצה, אנחנו יכולות לדבר?
לא, את לא רואה שאנחנו
באמצע עניין רציני?
גיגה, תעשי מה שסיכמנו.
גם אני צריכה לדבר עם ז'ניפר.
בסדר.
רציתי לבקש ממך להגביל
את הקשר בינינו לחדר הכיתה.
כבר ביקשתי ממך סליחה אבל אין
לי דרך לגרום לך לקבל אותה.
רק תעני לי על דבר אחד.
זה נכון שתאו יכול
להיות אבא שלי?
כן, אבל זה כבר לא קשור אליי.
עדיף שתשאלי את אימא שלך.
אני אעשה את זה,
רק רציתי לאשר.
זה מטורף שאת יודעת
על החיים שלי יותר ממני.
הגענו הביתה.
-זה היה יפהפה!
זה היה יפהפה, אני יפהפה!
הקירח ההוא שם היה ענק.
בראבו, בראביסימו!
הייתם גיבורים היום,
אומנים אמיתיים, כולכם.
איתך...
איתכם כל פעם שאני עושה מופע
נראה כאילו אני באצטדיון מלא!
קדימה!
הלקוח שילם במזומן,
הוא נתן אפילו קצת יותר
ולכן אני אשלם
את התשלום שלכם עכשיו.
וגם התשלום שלנו יהיה
קצת יותר גדול, לא?
לא, התשלום הנוסף הזה
ילך לשיפוץ הסאונה.
ובכן, בואו לקבל,
איווי, סידאו וסול.
אני כבר באה.
כמה טוב שנהנית במופע.
כן, זה באמת היה טוב.
אנחנו צריכים לספק בידור
לכל סוג של קהל.
את ואימא שלי צדקתן מאוד.
תודה, סול, אני מותש.
להתראות, ויטיניו.
-ביי.
ראית את זה? הוא מתרחק ממני.
יש רק דרך אחת לברר את זה.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש,
שש, שבע, שמונה, תשע, עשר.
סול, איזו הפתעה.
את רוצה להיכנס?
לא, אני חושבת שעדיף
שאשאר כאן בדלת.
איך שתרצי.
אתה מתרחק ממני?
אני לא מתרחק ממך.
אני מכבד אותך.
מה זאת אומרת?
סולזיניה,
אמרת שיש לך הרבה בעיות,
שאת לא יכולה לקחת
אותי ברצינות.
ואני רוצה שתיקחי אותי ברצינות,
אז הבנתי ואני מכבד אותך.
באמת?
כן, אני נותן לך את המרחב
שכל-כך היית צריכה ורצית.
זה מה שרצית?
לא?
סול, תורך לקבל תשלום.
עדיף שאלך לפני שגברת וילמה
תחזור בה.
אבל כשתרצי להיכנס
אני אהיה כאן, סולזיניה,
מוכן להפוך אותך לאישה
הכי מאושרת בעולם הזה.
בחיי, גברת וילמה,
לא היו שטרות גדולים?
לא, במקומות של מסחר עממי
יש רק שטרות קטנים.
יש לזה הרבה נפח.
אני אפילו לא יודעת איך אכנס
לאוטובוס ככה. זה יבלוט.
תזמיני אובר.
זה יכול להיות
על החשבון העסקי?
ודאי שלא. את יודעת
ששיתפת פעולה מאוד היום?
באמת. הצלחת להרים
את המורל של הצוות.
זה היה טוב מאוד.
מגיעה לך אפילו העלאה.
כמה טוב, גברת וילמה,
אז למה שלא תיתני לי?
כי אני לא רוצה. אני מקווה
שתמשיכי למלא את החוזה שלנו.
ואני מקווה שיום אחד
תפסיקי לגבות ממני את זה.
את יודעת שאני שחקנית כי
אני תמיד זוכרת את הטקסט שלי.
תמיד, בעל פה.
אבל יש שחקניות אחרות
שצריכות נקודה כדי לזכור את
כל מה שהן צריכות לעשות בסצנה,
ואת אחת מהן.
כן.
גברת וילמה, לא קורה שום דבר
ביני ובין הבן שלך לא בגלל חוזה,
אלא בגללי, בגלל ההתנהגות שלי
ולא בגלל פיסת נייר.
חסד ושלווה, תודה.
זה לא בגלל פיסת נייר,
זה בגלל ההתנהגות שלי.
אתה יכול להיכנס, יקירי,
ברוך הבא.
תראו תראו, הברונטית החדשה,
שינית מראה.
נגמר העידן המחומצן,
זה העור החדש שלי.
אווה מריה, לא ידעתי
שהמשרד שלכם עלוב כל-כך.
מיטה? אז אתם גרים כאן,
איזה מטורף.
אבל אם נפרסם שכיכבת בסקנדל
עם מישהו שהכרת בספוקאי...
מי סיפר לך את זה?
יקירי, יש לי סרטון, הינה.
תעיף מבט.
אבל אי אפשר אפילו לראות.
זה לא אני. אני לא מכיר אותה.
אני אפרסם את זה
ואחרי זה תסביר את עצמך.
ואז אני אפרסם שוב, יקירי,
ורק אני ארוויח מזה.
אתה לא תעשה כלום, סאמר?
אתה יודע היטב איזו
סטיגמה יש לקהילה
וזה יעזור להנציח את זה,
למען האל.
אהוב, אני מסכים איתך
וחולק לחלוטין על אריקה,
אבל אין לי שום קשר לזה.
אנחנו רק חולקים
את המשרד המסכן הזה.
כן, יקירי, אתה תצטרך
להסתדר איתי.
טוב, בשביל מה קראתם לי לכאן?
כדי לענות אותי?
מה פתאום. אתה יודע מה העניין?
בוא לכאן, שב פה.
לפני כמה ימים צפיתי בסצנה
יפה כל-כך של וילמה קמפוס
עם פביו לורנזו.
בקרוב לא יישאר ממך דבר
פרט לזיכרון שלי של מאהב מת.
והתרגשתי כל-כך.
זה יפה, זה יפה.
ואיפה אני נכנס לסיפור הזה?
אני לא...
אתה נכנס עכשיו כשאהיה שחקנית
ואתה תהיה הסוכן שלי.
היי.
-ברשותכם.
ידעתי שאימא שלי
עדיין לא הגיעה הביתה.
פודינג בטח מת מרעב.
פודינג!
מה נשמע?
-בוא לאכול, חבר.
ואיפה סבתא שלך ואחותך?
במחלקת האומנות של הכנסייה.
רגע אחד, זה אומר שרק אני,
את והכלב הזה נמצאים כאן בבית?
כן, אבל אין טעם להתלהב
כי אתה יודע שאין לי ראש לזה
ואתה מכיר את הגבולות שלי.
איזה מוח מלוכלך,
ז'ניפר דיאני.
רק רציתי להסיח קצת את דעתך,
לגרום לך להירגע.
אני מתוחה, לא?
כן, את מתוחה. בואי לכאן.
האם אני יכול לעזור לך?
המטבח פנוי?
כדי להכין עוגה טעימה
שאימא שלי לימדה אותי.
הפתעתי אותך, הפתעתי אותך.
אבל כשאימא שלי תגיע
אני צריכה שתלך, טוב?
אתה זוכר שאני צריכה
לנהל איתה שיחה רצינית.
בסדר, אין בעיה,
אבל עכשיו נלך למטבח.
אני הולך, טוב?
מחר יש פגישה של חברת הבנייה,
אני אפגוש אותך שם.
ואצטרך גם לקחת כמה בגדים,
אבל אודיע לך לפני כן.
בן, אתה יודע שאתה לא צריך
ללכת לשום דירה, יש לנו בית.
ואתה גם לא צריך
להיות במשרד אחר.
ביליתי את כל היום
בצפייה בשולחן הריק שלך
וחוויתי את הריק הזה.
-סיכמנו לקחת פסק זמן.
לא אנחנו, אתה.
אתה החלטת את זה לבד.
הכול בגלל סול והבת שלה.
אני עומד לצאת ואני לא רוצה
להתחיל את הוויכוח הזה שוב.
בן, ז'ניפר פנתה אליי.
היא חושבת עכשיו
שהיא הבת של תאו.
היי, בת...
-היי, אימא. -אוטביו?
מה נשמע?
סבתא שלך בבית?
-לא.
הייתם לבד? מה עשיתם
כל אחר הצוהריים?
כלום, אימא.
-עוגה. רק עוגה.
רק עוגה, תראי
איזו יפה היא יצאה.
אפילו לא אכלתם אותה.
וטאטה כבר עמד ללכת,
לא, טאטה?
כמובן,
באתי להכין עוגה וללכת.
לא, אבל קח פרוסה.
אתה תיקח, אביא לך קופסה,
חכה רגע. -מעולה.
הינה, אוטביו.
-תודה.
אבל היא יצאה טוב,
אני ארצה את המתכון הזה.
הוא של אימא שלי.
בוא, אני אלווה אותך לדלת.
-ביי, חמותי. -חמותי?
חמותי... עכשיו הפכתי לחמות.
עוגת שוקולד זה כל מה
שהייתי צריכה היום, בתי.
נראה כאילו ניחשת את זה.
אימא, תאו הוא אבא שלי?
אני כבר יודעת ששניכם יצאתם.
-מעולם לא יצאנו.
טוב, שהיה ביניכם משהו,
שיהיה.
אני גם יודעת שהוא ניסה
להפוך את קייטי אלייך
ושאשתו גם באה לכאן.
טוב, אז את כבר יודעת הכול,
לא, ז'ניפר דיאני?
אין לי עוד שום דבר לומר לך
לאור העובדה שיצרת
סיפור בראש שלך.
אימא, אני רוצה לשמוע ממך.
למה הסתרת ממני שהכרת אותו?
הראיתי לך תמונה שלנו יחד.
כי אני חושבת שהעבר
צריך להישאר בעבר.
העבר כולל את החיים שלי.
תשכחי מזה, ז'ניפר.
תאו אינו אבא שלך.
זה מה שרצית לשמוע?
הוא לא אבא שלך.
בסדר. כבר הבנתי
שלא תאמרי לי כלום.
הלכתי לבית של תאו.
כבר סיכמתי איתו,
אנחנו נעשה בדיקת דנ"א.
רק רציתי להודיע לך
כי אני לא חושבת שזה נכון
לעשות את זה בלי להודיע לך.
-לא, ז'ניפר.
לא צריך לעשות שום בדיקת דנ"א.
ז'ניפר! -את לא יכולה יותר...
הוא לא אבא שלך,
אבא שלך הוא בנז'מין!
עכשיו את רוצה שאאמין
שבנז'מין הוא אבא שלי?
הוא אבא שלך, בתי.
ניסיתי להסתיר את זה מעצמי,
לא רציתי...
רציתי להגן עלייך
מהאנשים האלה.
את יודעת מה הכי כואב לי
בלב, אימא?
שאני לא מצליחה להאמין לך.
בתי...
זוכרת את הסיפור שסיפרת לי
לפני שהלכתי לישון?
על פטר והזאב?
ילד שרק שיקר,
וכשהוא אמר בסוף את האמת
אף אחד לא האמין לו.
אבל כמו בסיפור, בסופו של דבר
אני אומרת לך את האמת.
אז תאמרי את זה בפנים שלו.
-מה? של בנז'מין?
של מי עוד? בואי איתי ותאמרי
לו בפנים שלו שהוא אבא שלי.
ז'ניפר, אני חושבת
שאת טועה כאן,
את שוכחת מי האם ומי הבת.
את לא תגידי לי מה אני צריכה
לעשות, את תכבדי אותי.
בבקשה, אימא, בואי איתי
לבית של בנז'מין
ותאמרי לו שהוא אבא שלי.
עוגה! אימא, אימא! למדנו
ריקוד במחלקת האומנות.
כן? תני לי לראות.
זה ככה.
הכול בסדר עם שתיכן?
כן, סבתא. אני אלך לקרוא
עכשיו טקסט בשביל האוניברסיטה.
על עדות שווא. -אימא, אימא,
את אפילו לא מסתכלת.
תתחילי שוב כי דעתי
הייתה מוסחת, קדימה.
אחת, שתיים. אחת, שתיים.
סלח לי, אלוהים. אני יודעת
שאנו קוצרים את מה שזרענו.
אבל אני עושה את זה רק
כדי להרחיק את כל הסכנה
וכל הרע מהמשפחה שלי.
דודה, בואי ללימודים,
אנחנו לא יכולות לאחר!
אני רק מצחצחת שיניים!
איפה אימא, סבתא?
-היא הרגע יצאה לעבודה.
אבל היא אמרה שתחכה לי.
יכול להיות שאני עדיין
אצליח להשיג אותה?
מה נשמע?
יקירתי, כמעט הפלת אותי.
בוקר טוב גם לך.
ז'ני, ואני? סבתא,
איך אלך לבית הספר עכשיו?
אלוהים, הבית הזה...
אימא! אימא!
אימא! אין טעם לברוח ממני.
לא סיכמנו ללכת לבנז'מין?
לא סיכמנו, את סיכמת.
אז את תתקשרי ללואי לורנזו
ותאמרי לו שהבת שלך
תתלווה אלייך לחזרה היום, טוב?
אני אדבק אלייך,
אחסיר לימודים, לא משנה מה,
עד שתספרי לבנז'מין
שהוא אבא שלי.
שאלוהים יעזור לי.
אני רוצה
שתתמודדי עם האמת.
זה לא מה שלימדת אותי
כל החיים?
לואי, לואי, ואם במקום:
"אני אוהב אותך יותר מלהבה"
זה יהיה "אני רוצה
לרקוד איתך במיטה"?
סקסי בלי להיות וולגרי.
לא משנה, ממילא
כבר הרסת את השיר.
קיבלתי הודעה מסול.
היא תאחר לחזרה. מה זה?
סול השתגעה? היום אין חזרה.
אני אודיע לה.
-לא, לא, אני אודיע לה.
לואי.
היי, אימא.
-היי.
קבעתי אחר צוהריים של תחזוקת
יופי בסלון של מרקיניוס.
גם לייזה יבלה אחר צוהריים
של פינוקים ב"פט שופ".
נחזור לארוחת ערב.
-מושלם.
בוסית, מה הסרט הזהוב הזה
עושה בתיק של לייזה?
אימא קנתה אותו.
זה לא חמוד?
כן, רק שגברת וילמה,
לייזה הוא זכר.
אני שילמתי על הסרט
והוא ישתמש בו.
בוסית, תשאירי את לייזה
כאן איתי.
הוא עדיין מתרגל
לרגע החדש שלו. בוסית!
ויטיניו, נצל את ההזדמנות
ותפוס טרמפ עם אימא, לך.
בסדר, אני אלך, אבל בשם האלה,
לואי, שלוט בעצמך.
כשתסתכל על סול
תספור עד עשר.
לא עד עשר, עד 275.
-טוב.
בוא לאבא, חמוד.
הוא לא יפגע בך.
דיברתי עם התובע
והוא כבר עבר על התיק.
הוא תומך מאוד בצדק מאחה.
מאחר שכבר הסכמתם לפתרון הזה
חשבתי שנוכל להגיע כבר להסדר.
פרד, אני רוצה גישה
לכל הרשתות החברתיות שלך
כדי שהציבור יראה
איזה שוביניסט אתה.
ואני רוצה שתעבור קורס
כדי לא להיות מטרידן.
ואני רוצה שתבטיח שלא תעשה
את זה יותר לאף אישה.
ואני גם רוצה את המפתח
של הרכב שלך כדי להשוויץ בו.
הרכב שלי? אין סיכוי.
אתה יודע שהעונש על מה שעשית
הוא שנה עד חמש שנות מאסר, לא?
יש לך מושג על זה?
מעולם לא ראיתי אף אחד
הולך לכלא על נשיקה גנובה.
בדיוק, אחרת הייתם
מפסיקים עם זה.
זה פשע הטרדה מינית.
אילצת את גיגה לנשק אותך.
לא היית שם, לומיאר,
אבל זה אפילו היה רומנטי.
זה מופיע כמעט בכל סרט.
סרטים רעים, לא?
פרד, תאר לך מישהו
שאתה לא רוצה לנשק.
אני לא יודע,
מישהו כמו פרדי קרוגר?
כמו מי שתרצה.
עכשיו תאר לך שהוא חושב
שיש לו זכות לנשק אותך,
את אחותך, את אימא שלך.
איזו תמונה.
כן, אז תאר לך שהוא יעשה
משהו אפילו גרוע יותר.
החברה לא יכולה להסכים
שגברים ונשים
יכריחו נשים וגברים אחרים
לעשות דברים שהם לא רוצים.
אולי ככה נסיים
עם תרבות האונס.
לאימא שלי יש משהו חשוב מאוד
לספר לך וזה צריך להיות עכשיו.
מה דחוף כל-כך?
אימא.
ז'ניפר היא הבת שלך, בנז'מין.
מעולם לא היה מישהו מפיידדי,
מעולם לא היה לי ספק
ותמיד ידעתי שזה אתה.
זה מה שרצית, ז'ניפר? זהו.
עכשיו אני צריכה ללכת לעבודה.
לא, חכי.
את לא יכולה להפיל את המידע
הזה ככה לחיים שלי וללכת.
אלו גם החיים שלי
והשתדלתי מאוד
לא לעבור את זה.
למה?
התכוונת לשקר לנו
כל החיים?
היו לנו כל-כך הרבה
הזדמנויות לדבר על זה,
למה מעולם לא סיפרת לי?
-כי לא הייתה לי ברירה.
סול, בתי.
את עוד תתעכבי שם הרבה?
אימא, יש לי כאב בטן.
אתם שופטים אותי היום
כאילו הכול היה קל,
כאילו זו גחמה שלי.
כל ההאשמה שלכם גורמת לי
לחוות את כל זה מחדש.
כל מה שנאבקתי הרבה
כדי להתגבר עליו.
אין לכם מושג מה זה
להרגיש לבד לחלוטין.
נטושה לגמרי, עם פחד
שאף אחד לא יהיה לצידך.
יכולתי להיות לצידך
אילו ידעתי.
כבר היית עם מישהי אחרת.
מי שהיה לצידי היה קרלאו.
חיפשתי אותך, סול,
אבל נעלמת.
תפסיק.
מספיק לשפוט אותי, שניכם.
אין לכם מושג כמה סבלתי.
אין לכם מושג מה חוויתי!
אני חושבת שכבר אמרתי
את כל מה שהייתי צריכה לומר,
אז אני באמת צריכה
ללכת לעבודה שלי.
את רוצה שאלך איתך, אימא?
סליחה, הייתי אנוכית.
לא דמיינתי שזה יהיה...
הכול בסדר, ז'ניפר.
כל אחד פועל מהסיבות שלו.
אבל עכשיו אני צריכה
להיות לבד, לחשוב קצת.
ביי.
-ביי.
נו, מה חשבת על הסיפור הזה?
אני...
מה את חשבת?
איך את מרגישה?
תמיד ידעתי שאתה אבא שלי.
גם אני.
סול? -היי.
-סול, בוקר טוב.
ביקשתי להשאיר
את שולחן ארוחת הבוקר.
את מסכימה לאכול איתי משהו?
תירגע, לואי.
איפה כולם?
לא היה אף אחד בחדר החזרות.
פשוט היום אין חזרה.
לא, לואי...
יש לי הרבה בעיות,
ובאתי מרחוק עד לכאן לשווא?
סולזיניה, תירגעי,
בואי לכאן איתי.
את מוצפת בעיות?
את רוצה להיפתח בפניי?
שבי כאן, בבקשה.
לא, לואי, אני לא רוצה.
למה לא הודעת לי? שלחתי לך
הודעה ואמרתי שאני מאחרת.
פשוט רציתי קצת זמן איתך.
חשבתי שאתה מתרחק ממני.
אני לא מתרחק ממך.
אני מכבד אותך.
אני נותן לך את המרחב שלך.
אבל עכשיו כשאמרת
שיש לך הרבה בעיות
אני מעדיף לתת לך
תשומת לב, חיבה, אני יכול?
אז את רוצה מיץ מלון,
תפוזים או מי קוקוס?
רק קפה שחור. -קפה שחור חם
ומושקע, מלא באהבה וחיבה
לכוכב חמה שלי.
ואת חייבת לטעום את זה,
ביצי בנדיקט.
או קרוק מסייה? זו השאלה.
וואו, מעולם לא אכלתי את זה.
-אז את תטעמי.
זה יפה יותר.
-אז קחי שניים מזה.
לא, רק אחד.
-זה מעדן.
רק אחד. תודה, אדוני.
לא, זה מעולה.
רק חתיכה מהקרוק.
-לא. אחר כך אוכל הכול.
בסדר.
הינה כל מה שדנו בו היום.
תקראו ברוגע, בלב פתוח,
ותחשבו אם ההסכם הזה
מקובל עליכם.
הסתיימה הפגישה?
נו, הגעתם להסכם?
אפשר לקרוא לזה טבח,
אבל הן קוראות לזה הסכם.
פרד, שים לב איך אתה מדבר איתי
וכבד את המרצה.
סליחה, לומיאר, אבל היא
תהרוס את הפרופיל שלי ברשתות
ועכשיו גם את הרכב שלי.
גיגה, כבר אמרתי לך
שהשופט לא יסכים לעניין הרכב,
ופרד, תרגיש בנוח גם אתה
להתייעץ עם עורך דין
שאתה בוטח בו.
תודה.
-תודה.
חשבתי שתבוא לפגישה.
הייתי עם ז'ני ועם סול.
-למה?
ז'ניפר היא הבת שלי, לומיאר.
נגמר הספק.
סול הסתירה את זה ממני כי...
אני לא יודע למה, האמת.
כי היא הייתה פגועה,
כי היא לא רצתה אותי במשפחה,
אני לא יודע,
אבל עמוק בפנים כבר ידעתי.
אחרי כל-כך הרבה גרסאות
בנוגע לאבהות של ז'ני
החלטת להאמין דווקא לזו?
זה תמים מאוד. אתה בתור עו"ד
יודע שכשסיפור נשמע מוזר
ומלא חורים סימן שמדובר בשקר.
עכשיו הכול מסתדר.
כמובן, כי אתה רוצה להיות אבא
ופתאום בת נפלה מהשמיים.
איזה נס, לא, בנז'מין?
קודם התאונה, אחר כך
המפגש המחודש ועכשיו זה.
אני כן מאמין שיש כוח עליון
שמעורב בכל זה,
ואת יכולה בבקשה
לא לזלזל בזה?
אני מתמודדת עם עובדות.
אתה יודע טוב מאוד שז'ניפר
יכולה להיות בת של מישהו אחר.
של תאו, למשל.
סול שיקרה לך כי היא
מעדיפה אותך על פניו.
ראיתי איך סול הגיבה
כשהיא פגשה שוב את תאו.
היא פחדה, היא כעסה.
אני ראיתי. אף אחד לא סיפר לי.
גם את שיקרת לי.
הרבה פעמים, דרך אגב.
אז עכשיו המילה של חברה
מנשף הפאנק שווה יותר
ממי שהיא אשתך כבר 20 שנה?
באיזה רגע סול הפכה
לאדם אמין יותר ממני?
אתה אפילו לא יודע מיהי.
לא באמת.
לפעמים אני שואל את עצמי
אם אנחנו מכירים זה את זה.
כי תמיד כשהעניין הוא
סול או שז'ניפר היא הבת שלי...
אתה לא יכול להיות
בטוח שהיא הבת שלך!
ז'ניפר היא הבת שלי.
אתה עורך דין, בנז'מין.
אתה לא רוצה לראות הוכחות?
העדות של סול מספיקה בשבילי.
נו, כבר דיברת
עם אימא שלך שוב?
עדיין לא,
אבל הכול יהיה בסדר.
אני מרגישה הקלה גדולה כל-כך
שהסיפור הזה נגמר ושבן אבא שלי.
את תעני?
היי, תאו.
היי, ז'ני, מה נשמע?
אני מתקשר אלייך
כדי שנקבע את בדיקת הדנ"א.
את יכולה לבוא לכאן למשרד
להיפגש איתי?
כבר אין צורך. אימא שלי כבר
אמרה לי שבנז'מין הוא אבא שלי.
זה שקר שלה.
-מה? מה זאת אומרת?
אנחנו צריכים לעשות
את בדיקת הדנ"א
בדיוק כדי להיות בטוחים בזה.
תמיד ידעתי שבן הוא אבא שלי.
יש לנו הרבה דברים משותפים.
זו שטות.
-שטות בעיניך.
ז'ני, לי ולך
יש הרבה דברים במשותף.
פשוט עדיין לא היה לנו זמן
להכיר טוב יותר.
חס וחלילה, תאו.
אפילו לא הייתי צריכה
לבוא לבית שלך, טוב?
סליחה, אבל זה נכון.
איזה קרצייה.
-אלוהים, תאר לך.
היא ניתקה לי בפנים.
כן, תאו, הכישרון שלך
עם צעירות כבר נגמר.
הפרחחית רק נגמלה מחיתולים
וכבר חושבת שתגבר עליי.
היא לא מכירה אותי.
תני לי יד, אני איתך.
אלוהים, אני מתחילה להילחץ.
-תירגעי.
יש כאן מדרגה.
-איפה?
כאן, עוד קצת קדימה, הינה.
אלוהים...
-את יכולה לרדת.
זהו? הגענו?
-אחת, שתיים שלוש ו...
הינה.
כמה יפה כאן.
יפה, לא?
זאת הפינה שלי.
הפינה הכי מיוחדת שלי.
זה באמת יפה, לא?
-זה יפהפה.
כאן קברתי את לאון,
החבר הכי טוב שלי.
מה זה, לואי?
מה זה הסיפור הזה?
לאון היה דג הזהב שלי.
לילה אחד הייתי עצוב כל-כך
שרציתי לישון מחובק איתו
באקווריום, ואז נחשי מה קרה?
בבוקר כל המיטה הייתה ספוגה
ולאון...
מסכנון.
אבל כאן הוא ממשיך
להיות הקדוש שלי.
לכאן אני בא כשאני עצוב ואז אני
מעמיד פנים שאני מדבר עם לאון.
הדג.
-כן.
ואת, את מרגישה טוב כאן?
זה יכול להיות האי הבודד שלנו
ואז אני לא אתן גישה
לאף פיראט, ימאי, בעיות, כלום,
שום דבר לא יפריע לנו כאן.
סול, זו אני, לומיאר.
אז החלטת שבן הוא אבא
של הבת שלך משום מקום?
כי לא הייתי בטוחה
אם בנז'מין אדם טוב,
אבל שיניתי את דעתי,
ולבת שלי מגיע לדעת את האמת.
כבר אמרת שזה גבר נשוי מפיידדי
או שזה היה תאו.
כשעד משנה את הגרסה שלו
זה אומר שהוא מסתיר משהו.
קודם כול, לומיאר,
אני לא עדה, אלו החיים שלי.
שנית, את לא שוטרת
שיכולה לחקור אותי, הבנת?
ושלישית, יש לי דברים
חשובים יותר לעשות. כל טוב.
אז בנז'מין הזה
הוא אבא של הבת שלך?
לא, רגע אחד, הוא זה שהביא
אותך לכאן ביום ההוא
ושנשוי לאחותי?
לואי, הכול היה יפהפה
כאן באי הנטוש.
אבל נראה שהבעיות תמיד
ימצאו אותי.
אני צריכה לחזור למציאות.
בן, אנחנו צריכים
לנהל שיחה רצינית...
מר בנז'מין נאלץ לצאת.
הוא אמר לאן הוא הולך?
-לא. ברשותך.
במה שאמרת אין שום היגיון.
-תודה.
ודאי שכן.
בוא נעשה שנינו בדיקת דנ"א
ונסיר את הספק הזה
אחת ולתמיד.
אבל לך יש ספק,
לי אין שום ספק.
אני אבא של ז'ניפר וזהו.
איך עורך דין אלוף כמוך
יכול להיות מרומה בצורה כזאת?
בקלות רבה כל-כך?
כולם מרמים אותך, בנז'מין.
תתעורר, תאו.
תסתכל על ז'ניפר, תסתכל עליי,
ברור שהיא הבת שלי.
לא, לא, העניין הזה של פנים,
של סימנים, של גורל, לא, לא.
אלה כבר הזיות שלך. -בסדר.
נזמין? -טוב, אני הוזה.
אתה, בוא לכאן.
מי שהוזה זה אתה, שהמצאת
משום מקום רומן עם סול
ועכשיו הכול קשור לזה.
-לא המצאתי כלום. -לא?
לא, ברור שלא.
-ומתי זה היה? מי ראה?
באיזה יום? תספר, תאמר.
דבר.
-תשאל את סול.
לא, אין לי שום דבר
לשאול את סול.
אז בוא נעשה את הבדיקה
אני, אתה וז'ניפר.
לך לעשות טיפול.
כן, לך תעשה טיפול.
אתה אובססיבי לסול
מאז שהיא הופיעה מחדש.
אני אובססיבי, בן? אני?
-כן, כמובן.
צא מעולם הפנטזיות.
אחרי התאונה הארורה
התחלת עם העניין הזה
שכל העולם הזה קיים כדי לתת לך
סימן לגבי משהו. -בסדר.
לא בשבילי, לא בשביל לומיאר,
הסימן הוא רק בשבילך.
טוב, תפסיק לצעוק. אתה
לא צריך לצעוק באמצע המסעדה.
בחיי, עורך דין מבריק
מרומה בידי מופקרת
שטוענת שהיא דתייה.
מספיק. לא באתי עד לכאן
כדי לשמוע שטויות.
אני חבר שלך, בנז'מין.
חבר שלך.
אל תבקש ממני לשקר לך.
ביי, תאו.
היי.
מה שלומכם?
הכול בסדר, טאטה?
מה עורכי הדין לעתיד של ברזיל
עושים כאן בתור הזה?
זה להרשמה לתחרות המשפטים.
-כן? -כן.
וואו, ואני חשבתי שזה תור
לבירה, תראו מה זה.
אתם באמת הגאווה
של לשכת עורכי הדין.
היום יש מפגש של סדנת
הרפורמה או של הקילומבדוס?
בטח שכחתי לרשום.
לא, לא, היום רק באתי
לאסוף את הבת שלי.
דרך אגב, איפה ז'ניפר?
אז זה באמת רשמי?
לא, הכרזה כזאת
ראויה לחגיגה.
תארי לך את אבא של ז'ני משלם
על סיבוב בירה בבר של סימאס.
אל תהיה חצוף, מה זה?
לך לתור שלך. אני אלך לחפש
את ז'ניפר. להתראות.
ביי. ז'ני בטח שמחה כל-כך.
וואו, כל זה בשבילי?
לא, זה בשבילי.
כשאני מרגישה נורא מבפנים
אני מנסה להתייפות מבחוץ.
זה או זה או להשתכר.
אני מאשר את שתי האופציות.
אני לא צריכה את האישור שלך.
מה אתה רוצה, תאו?
היה לי יום נורא היום.
ואני יודע בדיוק למה
היום שלך היה נורא, לומיאר.
כי עכשיו בנז'מין בטוח
שהבת של סול היא הבת שלו,
ואת לא מאמינה לזה
ואני בטח שלא מאמין.
אני לא יכולה לעשות
שום דבר בנוגע לזה.
את יכולה. את תהיי עורכת הדין
שלי ונבקש בדיקת דנ"א.
אני רוצה לדעת
אם אני אבא של ז'ניפר
ואנחנו נבקש בדיקת דנ"א.
תאו, בן הוא בעלי, השותף שלי,
החבר שלך.
אני לא יכולה להגיש
את התביעה הזאת.
את יכולה, בדיוק
בגלל הסיבות האלה.
מתמרנים את בנז'מין, לומיאר.
ואם אין לו אומץ לעשות
מה שצריך לעשות
אני אגיש תביעה
ואבקש בדיקת דנ"א.
אתה יכול לשכור עורך דין אחר,
זו לא צריכה להיות אני.
סול היא כוח הרסני, לומיאר.
מאז שהיא צצה
הכול נהיה גרוע יותר.
הנישואים שלך הידרדרו בגללה.
בן התרחק ממני בגללה.
שנינו צריכים לפתור
את הבעיה הזאת יחד
ולחשוף את הנוכלת הזאת
אחת ולתמיד.
הצנימים האלה עולים
כל-כך הרבה?
הכול יקר מאוד כאן,
למנות יש שמות מוזרים.
היה אפשר לקנות הרבה
חמגשיות בכסף הזה.
ידעת שיש לך
העיניים של אחותי? פאולה.
את צריכה להכיר אותה,
את תאהבי אותה מאוד.
היא מדהימה.
רואן, לא? אתה יכול
לקרוא לקרלוס בשבילי, בבקשה?
תודה.
אהבתי את הלובסטר הזה כאן.
-בסדר.
עם הביף... -בורגיניון.
-בורגיניון. -בדיוק.
אם תרשה לי להביע את דעתי,
אדוני.
שתי המנות לא משתלבות
זו עם זו.
אני לא מרשה.
זו לא המומחיות של המסעדה?
מקום מיוחד כזה
בשביל אנשים מיוחדים?
גם אני רוצה להרגיש מיוחד.
כמובן, אתה צודק לגמרי.
שמת לב שרק אני, אתה, הבחור
ההוא שם והמלצרים השחורים פה?
והגרוע מכול הוא שלפני כן
לא שמתי לב לזה.
אבל נראה לי שאני מכירה
אותו ממקום כלשהו.
בן, הלקוח האהוב עליי.
אתה אומר את זה רק כי אני
עורך הדין שלך, תפסיק.
אני רוצה להציג בפנייך:
זו ז'ניפר, היא הבת שלי
והיא מתלבטת מה להזמין.
לא ידעתי שיש לך בת יפה כל-כך.
-כן, גם אני לא.
איך אני יכול לעזור לך,
ז'ניפר?
פשוט השמות האלה
שיקיים כל-כך.
הם רק שמות יפים לדברים
שאת מכירה. -בדיוק.
לו, תפתחי יין. אני חושב
שזה ילך טוב עם התערובת.
אין לי חשק לשתות, תאו.
-אז תפתחי יין בשבילי.
זה טוב מאוד, תאו.
-זה תמיד עובד.
כמה זמן לוקח לקבל
תוצאות של בדיקת דנ"א?
זה לא תחום ההתמחות שלי
וכבר אמרתי לך שאני לא מרגישה
בנוח לייצג אותך, תאו.
לא, אבל את חייבת להיות
עורכת הדין שלי, לומיאר.
רק את מבינה אותי.
לא דיברת על זה כבר עם קלרה?
היא מאשרת?
הטפילה הזאת רק רוצה
לסדר אחות לרפאל
כי היא חושבת שזה יפתור
את הבעיות שיש לו בראש.
וואו, תאו, איזו דרך
לדבר על המשפחה שלך.
זה מפריע לי, ידעת?
למה?
האמת מפריעה לך, לומיאר?
את לא חושבת
שהעולם היה טוב יותר
אילו אנשים היו פחות צבועים?
למשל את, איזו אמת
את לא אומרת בקול רם?
אני אומרת כל מה שאני חושבת.
אני רק לא חושבת שאני צריכה
להיות גסת רוח כדי להיות כנה.
האומנם? אני בספק.
למשל, כרגע את חושבת:
הייתי רוצה כל-כך שז'ני וסול
ייעלמו מהחיים שלי
כדי שאוכל לחזור לגור עם בן.
קלעתי?
-כן.
אז תאמרי, לומיאר. תאמרי.
אני רוצה שהן יתפוצצו.
אני רוצה שהן ייעלמו. תאמרי.
אני רוצה שהן ייעלמו.
לא, לא ככה,
תאמרי את זה בכעס באמת.
קדימה, תוציאי את זה החוצה.
קומי.
אני רוצה שהן יתפוצצו,
אני רוצה שהן ייעלמו!
אני רוצה שהן יתפוצצו!
בדיוק, לומיאר.
מה עוד את רוצה? תאמרי.
תוציאי את זה החוצה.
אני רוצה שתעזוב אותי.
בסדר. זה חבל.
את לא רוצה להיות חופשייה.
את רוצה למלא את הכלל הקיטשי
שצריך להיות אדם טוב
במקום להיות אדם אמיתי,
אבל אין בעיה.
עדיין יש תקווה שתראי את עצמך
יום אחד כמו שאני רואה אותך.
איך אתה רואה אותי?
את אלה, יקירתי.
את אלה.
אני צריך ללכת.
היה מעולה.
האוכל על השולחן. נאכל?
וז'ניפר לא באה?
היא הלכה לאכול עם בנז'מין,
היא תגיע אחר כך.
מי זה בנז'מין הזה?
דודיניה, הוא עורך הדין שטיפל
במקרה התאונה של אבא שלך.
זוכרת?
קדימה. בואו נאכל. בואי.
בואי, סבתא.
חכי רגע, אני רק
אסיים לראות את זה כאן.
אני רוצה להרים כוסית.
כוסית סודה?
-כן.
אני יודע שחווית
רגעים קשים מאוד בזמן האחרון.
כבר איבדתי אבא,
את יודעת את זה.
אני יודע שהמוות של קרלאו
בטח היה אחד הדברים הקשים
שאי פעם חווית.
-כן.
ז'ני, כשאני חושב
שאיבדתי כמעט עשרים שנה
מהחיים של הבת שלי
זה מכווץ לי את הלב.
אבל אז אני מסתכל
על הכאן ועכשיו
ורואה שזכיתי בבת
היפה, המתוקה
והקשוחה הזאת.
ואני חושב שהדבר היחיד שאנחנו
יכולים לעשות בנוגע לעבר
זה לכבד אותו, לכבד את העבר,
לחיות את ההווה ולבנות עתיד.
גם אני הייתי רוצה
לומר משהו.
כשקרלאו מת וגיליתי
שהוא לא היה אבי הביולוגי
פעמים רבות הרגשתי אשמה.
אשמה מתוך פחד לשכוח אותו.
פחד להחליף אותו.
אבל כשגיליתי שזה אתה,
לא הרגשתי עוד אשמה.
אני לא יודעת, נראה שבצורה
מסוימת פתחת מרחב בלב שלי
שאפילו לא ידעתי שהיה קיים.
ערב טוב, גברת ניידי.
-ערב טוב.
לפני שתתחילי לרכל, זה אבא שלי.
הוא לא החבר החדש שלי, טוב?
מה נשמע?
-הכול בסדר.
היא הרכלנית
הכי גדולה בפיידדי.
היא נראתה נבוכה מאוד.
אתה לא רוצה לנצל את ההזדמנות
ולהיכנס קצת?
אני אקח את המקרוני הזה.
דודה, תביאי לי גם את המיץ...
ערב טוב. -היי, בתי.
-ערב טוב.
אתה?
מי זה?
שמו בנז'מין והוא אבא שלי.
מה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
לא אני זו שיורדת כאן ברמה.
מי שיורד כאן ברמה זה אתה.
קלרה, זה היה כלום.
זה היה כמו ויסקי זול
והמנה הראשונה של המקום הזה.
זה לא באמת, לא קרה כלום.
ואת יודעת שבסופו של דבר
אני תמיד חוזר אלייך, אהובתי,
שזה מה שחשוב לי,
את, המשפחה שלנו.
האומנם, תאו?
כשאני מסתכלת עליך עכשיו
נראה כאילו אני במכונת זמן.
אני אוהב לאן שמכונת הזמן הזאת
לוקחת אותי.
וזה הדבר הכי טוב
שאני יכול לעשות
עם כל מה שלמדתי בחיים האלה.
סול, את מסכימה
להיות חברה שלי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר