אני יודע שאף אחד
לא מאמין לרגשות שלי,
אבל מה שאני מרגיש כלפי סול
הוא חזק כל-כך.
אני חושבת שאני לא צריכה
להזכיר לך את ההסכם שלנו, לא?
גברת וילמה, לואי הוא
חבר טוב מאוד בשבילי
וככה אני רוצה שזה יימשך, טוב?
ז'ניפר!
-קייטי, קייטי, לא, לא.
שני אלה מכירים את הבן שלי.
את יכולה לספר לי קצת
על הבחור הזה שאת אוהבת כל-כך
ושאני אפילו לא יודעת
את השם שלו?
ההיא שם, אתה רואה
אותה שם בפינה?
זו הדודה שלי סול.
כן, למרות הגיל,
היא חתיכה, לא? -כן.
למה תאו שלח לך את זה?
הוא אומר שהוא חבר שלנו,
חבר של שנינו,
שהוא רוצה לעזור לנו, והוא
שולח לך סרטון של סול רוקדת?
את יכולה לשלוח נשיקה לחבר
שלי? הוא פספס את המופע שלך.
היי, החתיך של קייטי!
נשיקה מסול.
לא היית צריך לבוא
בלי להודיע.
באתי לדבר
עם הבן שלי... שלנו.
זה כל מה שהייתי רוצה
בחיים עכשיו.
לתת נשיקת אהבה
לאישה שאני אוהב.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 29
אני יכול?
ז'ניפר דיאני, קדימה הביתה!
כבר מאוחר ואנחנו צריכות
לקום מוקדם מחר.
אבל מחר יום ראשון, אימא.
בדיוק, אנחנו צריכות
ללכת לכנסייה.
ואנחנו גם צריכות לעזור
בפעילויות של הכנסייה,
ואם אני לא טועה, סיכמת לעזור
לכומר בבית הספר לתנ"ך.
בסדר, אימא.
-קחי את התיק שלי.
ביי, לואי, נתראה
ביום שני. תודה. -הינה.
למען האל, אני מותשת,
אני מתה מכאבים. -תישעני.
אני לא מסוגלת, בואי.
-תירגעי, תני לי לפתוח לך.
נתראה בשני, ביי.
שכחת שהיום יום ראשון?
אנחנו כבר יוצאות לכנסייה.
גברת מרלני הזמינה אותי
לבוא איתכן.
מה?
כן, אני שבורה כל-כך
מאז שקייטי עזבה את הבית.
איך הרגל שלך?
מחר כבר אוריד את הקיבוע.
את רוצה לשתות קפה?
הן עדיין מתארגנות.
ראיתי את קייטי אתמול במופע,
היא הלכה לשם עם ז'ני.
היא הייתה בסדר, יפה, זוהרת,
אבל החבר שלה החליט
לדפוק ברז ברגע האחרון.
תודה על החדשות, חברה.
אבל אני כבר
מבינה שיהיה קשה
שקייטי תבין כמה בעייתית
הזוגיות הזאת.
חברה, את יודעת
מי עוד היה שם? תאו.
ראיתי אותו וקפאתי.
בגלל זה נפצעתי ברגל.
מנוול. -והגרוע מכול
היה לראות אותו ליד ז'ניפר
בלי שיכולתי לעשות כלום.
מזל שבאמצע המופע הוא נעלם.
בוקר טוב, יקירי.
בני?
ראפה, כדור הארץ קורא לך.
-בוקר טוב, ברשותכם.
עזבי אותו, הוא כועס עליי
כי התווכחנו אתמול בערב ושברתי
את המצלמה שלו בלי כוונה.
לא... -נתקלתי בה והיא נפלה,
היא שברירית מאוד.
עלה לי רעיון.
יום ההולדת שלו מתקרב.
למה שלא תקנה לו במתנה
מצלמה חדשה?
את חושבת?
אני לא יודע, העניין הזה
שראפה מצלם דברים בתוך הבית,
לדעתי זה גורם לו להיות
עצוב יותר ומבודד יותר.
צריך לעשות משהו גדול יותר,
להזמין כמה חברים שלו.
מסיבה?
רעיון מעולה, אהובתי!
-אבל... אתה חושב...
את גאונה.
בואי נעשה לו מסיבת הפתעה.
ככה הוא לא יוכל לומר לא.
-כן.
כן, אבל תסביר לי
את זה קצת יותר טוב.
אנחנו צריכים רפורמה פלילית.
אני חושב שזה טוב,
אנחנו צריכים את זה בברזיל.
כן, זה חשוב. מערכת הצדק עדיין
מפגרת מאוד בנושאים מסוימים.
אני חושב שברזיל
משתנה ומתקדמת
וזה באמת נחוץ, זה מעניין
מאוד מה שאתה אומר, בן.
אבא?
יקירתי, כמה געגועים!
כן, אבל מה קרה?
נראה כאילו ראית רוח רפאים.
כן.
הערנו אותך, אהובתי?
-לא.
סליחה, יקירתי, אבל הבת שלי
תמיד אהבה לקום מאוחר.
בעיקר בימי ראשון.
אבא, זה לא שלא אהבתי
לקום מוקדם,
פשוט לא אהבתי
להצדיע לשמש בשירה.
שבי כאן, אהובתי.
בדיוק סיפרתי לאבא שלך
על סדנת המחקר ב"איקאס".
דרך אגב, זה רעיון מדהים.
טוב. אבל מה אתה עושה כאן?
איפה אימא?
את רוצה?
"אלוהים נמצא כאן.
-הללויה!
"אמיתי כמו האוויר
שאנחנו נושמים,
"אמיתי כמו הבוקר שעולה,
"אמיתי כמו שאנחנו מדברים
ואתם יכולים לשמוע אותנו."
את בסדר, ברונה?
העניין הזה של תפילה,
אני לא יודעת...
אלוהים מכיר את כל המועקות
של הלב שלך.
הוא יודע ומכיר
את הרצונות העמוקים ביותר שלך.
רק תדברי איתו.
אלוהים, אני יודעת
שכולם קוראים לך אבא,
אבל אני חושבת שאתה
גם יודע איך זה להיות אימא.
הכאב הזה בחזה,
הפחד הזה כל הזמן.
אני לא רוצה לאבד
את קייטי שלי, אלוהים.
אני לא רוצה שהיא תלך לאיבוד
בעולם הזה, שהיא תסבול.
והיא הכול בשבילי, אלוהים.
אהובתי, אני אחזור
כדי שנאכל צוהריים יחד, טוב?
ככה תוכלו להתעדכן.
להתראות, חמי. -להתראות.
טוב כל-כך לראות
את בן נלהב ככה.
אני חושב שהוא מצא את הדרך שלו
עם הפרויקט... איך קוראים לזה?
רפורמה פלילית.
-כן.
הוא באמת מאושר.
ואת? נראה שאת לא כל-כך.
אבא, אני חושבת
שזה קצת משבר אמצע החיים.
דון קישוט נגד טחנות הרוח.
בן לא יצליח לשנות
את מערכת הצדק הברזילאית.
וזה הכול? טחנות רוח?
אני יודעת שבן צריך לעשות
משהו שמשמעותי בשבילו,
אבל הפרויקט הזה יכול
לגרום לו להתקרב לאנשים
שיכולים לסיים
את הנישואים שלנו.
באמת?
אני יודעת שזה נשמע דרמטי,
אבא, אבל...
עזוב, אני חושבת שלא תבין.
הבודהיזם מלמד
להסתכל
בצורה כנה ועמוקה מאוד בתוכנו
כדי לראות מה הקשיים
שאנחנו באמת מתמודדים איתם.
אני פשוט חושבת
שהבעיה היא אני, אבא.
אני תלויה מאוד בבן.
אבל אני לא מאמינה
שאני כאן,
שומעת את הלימודים
המחרפנים האלה שוב, אבא.
אתה יודע
שאני לא מאמינה בזה.
בודהה לימד אותנו גם
לא להיות עבדים של האגו,
לא שלך ולא של אף אחד אחר.
תפסיק, אבא. בשביל מה אתה
כאן בסופו של דבר?
בטח לא כדי להתעלל בי
עם הפילוסופיה הבודהיסטית, לא?
ודאי שלא, בתי.
אני אוהב אותך.
אני כאן בגלל אחיך, לואי.
למרבה הצער,
הוא לא רוצה לראות אותי.
בצדק.
אני יודע, ואני מתחרט.
גם לי יש משהו ללמד אותך.
אם לא תחליט מה תרצה,
החיים יחליטו בשבילך.
אני יודעת מה אני רוצה ואני
עושה מה שאני יכולה, ואתה?
זה שיעור טוב.
הפעם לא אוותר על לואי.
אני צריכה להודות לך.
-לי? -כן. -אבל למה?
כי מאז שאמרת לי שאלוהים
מחזיק אותנו בחיים
כדי שנגרום לכל יום
להיות שווה את זה
החלטתי לצאת מהבית.
-תראו תראו.
כן, אני מוכרת חמגשיות
במרכז העיר.
באמת? טוב מאוד.
-אני אפילו שרה.
אם כבר הקשבת לי, אנחנו
יכולים לקבוע ללכת לסרט?
אתה חושב?
תודה רבה שקיבלת אותי
היום כאן בכנסייה.
הרגשתי שקיבלתי חיבוק גדול.
אני רק לא מבטיחה
לחזור כל יום ראשון.
אבל הלב שלי קליל יותר.
תרגישי בנוח. הכנסייה
היא המשפחה של אלוהים.
את יכולה לחזור מתי שתרצי.
הלוואי שסבתא תכין
את הפודינג הטעים הזה.
דודיניה, מתי תבואי
להתאמן איתי באגרוף תאילנדי?
אני מעדיפה אגרוף.
גם אני אוהב אגרוף.
למדתי כמה תנועות מאבא שלך.
הוא היה הטוב ביותר.
אני יכול לדבר קצת
עם אחותך?
בואו, בואו.
אנחנו בסדר?
כן. אפילו אין משהו בינינו
כדי שיהיה בסדר או לא בסדר.
את יודעת על מה אני מדבר.
ז'ניפר! בואי לאכול צוהריים,
סבתא קוראת לנו.
אני צריכה ללכת.
ויטיניו, יש לנו
כמה הופעות ביומן.
תתקשר בבקשה לזמרות הליווי
ותקבע חזרה, טוב?
אבל עכשיו אי אפשר
כי סול בכנסייה.
היום יום ראשון, ידעת?
אנחנו עובדים כאן,
ביום ראשון.
סול תעשה את ההופעה הזאת
אפילו אם היא תעלה צולעת.
גברת וילמה, ברשותך.
אורח למר לואי.
בוקר טוב, לואי.
וילמה.
מה הוא עושה כאן?
איזו תמונה מדהימה,
המשפחה הקדושה מאוחדת.
בואי, גברת וילמה, תצטרפי.
מפיצים אהבה, קדימה.
לא, לא, ויטיניו, תיעלם.
תנצל את העובדה
שזה יום ראשון. קדימה, תיעלם.
טוב, עכשיו זה יום ראשון?
בסדר. בוא נלך, ז'אירו.
בוא נלך. ברשותכם.
מי שצריך להיעלם זה הוא, שוב.
הוא כאן ואתה יכול
לדבר ישירות איתי.
אין טעם, לואי. החלטתי
סוף סוף להיות חלק מהחיים שלך.
כשהם קטנים, הילדים אוהבים
יותר את ההורים.
הם אדיבים, חמים.
כשהיית קטן תמיד רצת אחריי.
ביקשת ממני להחזיק אותך,
חיבקת אותי, נישקת אותי.
לפעמים הייתי צריכה
לתקן את האיפור לפני שיצאתי,
והיום אתה קם בבוקר ואפילו
לא אומר לי בוקר טוב.
אני תמיד אומר לך בוקר טוב.
לפעמים אתה עובר את כל היום
בלי לדבר איתי.
על מה את מדברת, אימא?
זה מטלנובלה.
"בשם האהבה", של מנואל קרלוס.
ברנקה לטיסיה די בארוס מוטה.
פשוט הייתי נבוכה כל-כך.
אנחנו כאן, שלושתנו,
לא ידעתי מה לומר,
אז החלטתי לומר
את הטקסט הזה.
כמובן, זה הגיוני.
ארוחת הצוהריים הזאת מזויפת
בדיוק כמו טלנובלה.
זה אמיתי. אני רוצה
להיות חלק מהחיים שלך, בני.
במשך כל החיים רציתי לבלות
את ימי ראשון עם ההורים שלי.
לאכול ארוחת צוהריים משפחתית.
זה נראה לי קצת מאוחר,
לא, מר פאביו?
בתיאבון.
כן, נכשלתי שוב
להתקרב אל הבן שלי.
היה טוב כל-כך אילו הייתי
תסריטאי טלנובלות
והייתי כותב מחדש את הסצנות
העקומות של החיים שלנו.
אילו התסריטאי הזה היה קיים,
הרומן שלנו לעולם לא היה נגמר.
איזה רומן, וילמה?
היינו זוג בעשרות טלנובלות
אבל מחוץ לאולפנים
היו לנו כמה רגעים,
מספיק רק כדי שיהיה לנו ילד.
לואי צודק. לעולם לא נצליח
להעמיד פנים שאנחנו משפחה.
האשמה היא שלך.
מר לואי ביקש להסיע אותך
לאן שתרצה. הרכב כבר מוכן.
אבא, סליחה שאני מפריעה
למדיטציה שלך,
אבל אנחנו יוצאים, טוב?
ואנחנו הולכים ל"איקאס"
להציג את הפרויקט
שסיפרתי לך עליו, חמי.
לך על זה, אני אשלח לך מכאן
אנרגיה טובה.
אני אשאיר לך את המפתח
על השולחן הזה, טוב, אבא?
תוכל להישאר כמה זמן שתרצה.
תודה. אני אתעקש עוד קצת
עם לואי.
כמו שאמרה אישה חכמה,
אם אתה לא מחליט מה שאתה רוצה,
החיים מחליטים בשבילך.
אהובתי, אני לא מוצא
את אוסף פסקי הדין המתוקנים
של בית המשפט העליון.
אבדוק אם הוא בחדר, רק דקה.
לו, את לא חושבת שכדאי לך לספר
עכשיו לבן על הפחדים שלך?
לא, אבא, אני מעדיפה
להקשיב לעצות שלי.
אהובי, אני חושבת
שכדאי שתחכה בחוץ
כי יש לי עניינים אחרים
לטפל בהם עם המחלקה,
ולמרות שאתה מכיר את הרקטור
טוב לשמור על רשמיות מסוימת.
אני מרצה ב"איקאס"
שמציגה פרויקט.
בסדר, אהובתי, אני אחכה לך פה.
אני בוטח ביכולת השכנוע שלך.
בסופו של דבר, את השותפה שלי
ואשתי היפה.
אני אחכה לך כאן, טוב?
מה נשמע? אתה מחפש
את המרצה לומיאר?
לא, האמת היא שאני מחכה לה
אבל אני חושב שזה ייקח זמן.
אנחנו הולכים לפגישה של
הקילומבדוס, רוצה להצטרף?
שב כאן, בבקשה.
-כמובן.
אבל לא ידעתי שהייתי
צריך להביא אוכל.
בפעם הבאה תזמין אוכל לכולם.
-סיכמנו.
טוב מאוד לראות את אדוני...
אותך כאן.
גם אני לא ידעתי
שיש אורח מיוחד היום.
מה פתאום, מיוחד זה
מה שאתם בונים כאן.
אני שמח מאוד
על המפגש שלנו היום,
וכמו תמיד, מי שחדש כאן בקילומבו
(יישוב של עבדים נמלטים)
שיענה מתי הוא הרגיש
שחור בפעם הראשונה.
היי, שמי ז'ניפר דיאני,
אני לומדת משפטים שנה שנייה,
וזו לא הייתה הפעם הראשונה
שהרגשתי שאני שחורה,
אבל זה בלט לי מאוד
כשהגעתי ל"איקאס".
כבר בתוך האוטובוס
התחלתי לשים לב להבדל.
הנופים החלו להשתנות,
האנשים התחילו לרדת
וכשהגעתי לכאן, כבר לא היה
אף אחד שהיה דומה לי.
כלומר, היה אתכם, אותנו.
אבל ברגע שדרכתי כאן
ראיתי רק הרבה אנשים לבנים,
עשירים, לבושים היטב,
שנראה כאילו הם יצאו
מסרט אמריקני,
אלו שאנחנו רואים
בטלוויזיה אחר הצוהריים
ונראה שאף פעם
לא נהיה חלק מהם.
מצחיק. כשאני שומע אותך
מדברת ככה
זה מזכיר לי מאוד
מישהי שהכרתי.
למה שלא תבואי איתי
יום אחד לדרום העיר?
אני חושב שתיהני.
אתה יודע איך אני מדמיינת
שנראה שם? -דברי.
כמו בסרטים האמריקניים
שמשודרים אחרי הצוהריים. -כן?
כולם יפים, עשירים,
בלונדינים.
בלונדינים? אני לא בלונדיני.
טוב, חוץ ממך.
-טוב.
לכן, בסרט שלי אתה מלך.
-כן? -הכוכב הראשי.
סליחה, זו לומיאר.
היא הלכה להציג את הפרויקט
לרפורמה פלילית לרקטור.
אני חייב לענות.
אם תרצה אתה יכול לענות פה.
ככה כולנו כבר נחגוג יחד.
בסדר.
היי, אהובתי.
לא, באתי לכאן
לפגישה של האגודה.
בסדר. כמובן,
אני אפגוש אותך.
נשיקה.
"איקאס" לא הסכימו לפרויקט.
נו?
אני מצטערת מאוד, אבל אנחנו
לא ננטוש את הפרויקט הזה.
אפשר להמשיך אותו
כפרו-בונו של המשרד.
כמובן, זה רעיון טוב.
גאוני, ואז נוכל לעזור
בתיקים כמו שהיה עם יורי.
לא, אתם עדיין בשנה שנייה, אתם
לא יכולים להתמחות. -אבל...
אבל מאחר שהפרויקט
לא התקבל כאן ב"איקאס"
תוכלו לעזור רק בהמשך.
זה לא הוגן.
נראה כאילו רק אתמול
ראפה נולד, לא?
אני עדיין זוכרת אותו
רטוב כולו בהטבלה.
נלחצתי מאוד
להחזיק אותו בידיים.
והוא התחיל לצרוח כשהכומר התיז
עליו את המים הקדושים, זוכרים?
הוא דיבר יותר ביום ההוא מאשר
ב-17 השנה שבאו לאחר מכן.
תפסיק, תאו. 19.
-19.
הוא עומד להיות בן 19.
אני מקווה שמסיבת ההפתעה הזאת
תהיה המהפך הגדול של ראפה.
כדי שהוא ידע כמה הוא מיוחד
וכמה החברים שלו אוהבים אותו.
האמת, עשו לי מסיבת הפתעה פעם.
כן? איך זה היה?
הייתי בטראומה,
כי במקום בריגדיירו,
הייתה ביומסה של בננה ירוקה.
והחברים שלך, מה הם חשבו?
הם לא חשבו כלום,
לא היה אף אחד.
לא היו לי חברים.
אבל פרדי חבר של ראפה
מאז בית הספר.
כן, הוא משעשע אותו
שם בפנים.
כן, והוא עזר לנו לארגן את
המסיבה והבטיח שהחברים יבואו.
הם יבואו. מי יפספס
אוכל בחינם ככה?
בייחוד שיש בריגדיירו אמיתי.
מה באת לעשות כאן?
רפאל, לאחל לך אולי מזל טוב?
זה היום, שכחת?
לא, אני יודע שזה היום.
אבל מעולם לא אהבתי כל-כך
ימי הולדת.
למרות שליום הזה היה צד טוב.
אבא שלי לפחות נתן לי
את המצלמה החדשה הזאת.
תאו דואג לך.
דרך אגב, כולם.
אני בסדר ככה.
בן הראה לי את הסרטון
של סול ששלחת לו.
בן, אני לא מאמין,
כמה מלוכלך מצידך.
הראית לסול את הסרטונים
שאנחנו משתפים בקבוצה.
לא, לא הראיתי כלום,
היא ראתה.
רגע אחד, רגע אחד.
מה קורה?
מה נשמע? כמה טוב לראות אותך
כאן, השותפה שלי לספסל לעתיד.
ככה אתה מביך אותי,
מר בנז'מין.
אני יודע שאת לא יכולה עכשיו,
אבל כשתהיי בשנה חמישית
המקום שלך במשרד כבר מובטח.
אני יודע שאת אחת התלמידות
הטובות ביותר של לומיאר.
מה פתאום.
אל תכעסי,
זה היה בצחוק, טוב?
זה היה סרטון של הופעה,
זה לא היה שום דבר מיוחד.
אתה יודע על כל מה שעשיתי
כדי להרחיק את סול מבן.
כן, אבל נראה שזה לא עבד
כי הבת שלה דפקה כניסה.
מה השם לה? ז'ני? ז'ניפר?
איך אתה יודע?
-שהן אם ובת?
אני יודע הרבה דברים, לומיאר.
אבל יש כמה דברים
שאני לא מבין, באמת.
כמו למשל?
למה מעולם לא סיפרת לי
שאת קרובה כל-כך לבת של סול?
ושנית, למה את לחוצה כל-כך
כשבן מדבר עם ז'ני הזאת?
חסר חלק אחד ואני לא מצליח
להשלים את הפאזל הזה.
ברשותך, תאו.
-לא.
ספרי לי את האמת, לומיאר.
מה הסוד בסיפור הזה
שאני עדיין לא יודע?
למה לא סיפרת לי שהתלמידה שלך
היא הבת של סול?
בחייך, לומיאר, חשבתי
שאין עוד סודות בינינו.
אתה החבר הכי טוב
של בנז'מין.
רגע אחד, בנז'מין לא יודע
שהיא הבת...
לא, ואני מעדיפה
שזה יישאר ככה.
מתישהו הוא ידע.
או שאת חושבת שהיא
לא תציין שהיא אימא שלה?
על אימא שלך, למשל,
אני לא יודעת כלום.
אימא שלי הייתה קורבן גדול
של האבא האידיוט שלי.
זהו, סוף סיפור. אבל מה הבעיה
שבנז'מין ידע את האמת?
אני לא רוצה שיהיה לו
עוד משהו משותף עם סול.
מוזר איך הם מסתדרים, לא?
יפה לראות את זה.
תאו, בבקשה,
אל תאמר כלום לבן.
מה זה, לומיאר? את מבקשת ממני
לשקר לחבר הכי טוב שלי?
תפסיק להיות ציני, תאו,
כבר עשית את זה בעבר.
תאו, תאמר לי משהו.
אתה לא חושב שכבר הגיע הזמן
שנשיר יום הולדת שמח?
אני חושב שזה מעולה. זה מה
שמצפים לו במסיבת יום הולדת.
אני בטוחה שעשית התמחות
הרבה לפני השנה החמישית.
כן, עזרתי לאבא שלי במשרד,
אבל בשבילו הלימודים
היו במקום הראשון. -בסדר.
והיית תלמיד טוב?
בוא נאמר שניצלתי את הדברים
הטובים ביותר מ"איקאס".
המרצים, החברים, המסיבות.
מסיבות? איך זה היה?
כמו בוועד הסטודנטים?
גם, אבל לא רק שם.
זו הייתה תקופה טובה.
לאן עוד הלכתם?
אהובי, תחסוך מהתלמידים שלי
את הפרטים האלה.
ז'ניפר, ראית כבר
את החוף מכאן למעלה?
זה יפהפה.
אנחנו יכולים להעיף מבט.
ברשותכם.
-כמובן, תרגישו בנוח.
לא הבנתי.
אתה יודע שאני לא אוהבת
לדבר על החיים הפרטיים שלי
עם התלמידים שלי,
אני מרגישה חשופה.
ז'ני היא יותר מאשר
רק תלמידה שלך בשבילי.
אתה מצלם תמונות של כולם
ועכשיו אני לא יכול
לצלם תמונה שלך?
לא, אתה לא יכול, אני לא רוצה.
-אני לא יכול?
בנים! היי.
-היי.
אתם רעבים?
-כן, תודה לאל, אני מת מרעב.
אימא, תעשי לי טובה ותוציאי
את הקרצייה הזה מפה, בבקשה.
אני אוציא אותו, אל תדאג.
אני רק אכין משהו לאכול.
בואו בעוד חמש דקות לסלון,
טוב?
אימא, רגע אחד, מי שם?
אני שומע קולות.
חברים שלי ושל אבא שלך, אבל
הם כבר הולכים, טוב? להתראות.
רפאל...
יצאת חתיך!
תחזיר לי, תחזיר לי.
-תירגעי, תירגעי. -זהו, נגמר.
הוא יהרוג אותי,
הוא יהרוג אותי.
מי שאין לו מה לעשות היום, יהיה
מעגל שיח בכיכר וגיטרה, כמובן.
הכול בסדר?
את נראית קצת מרוחקת.
כן. רק הסתכלתי כאן
על הנוף הזה וחשבתי.
על מה?
יכול להיות שאבא של ראפה
זוכר שהקאתי לתוך הנעל שלו?
מספיק רק שתראי את החיוך הזה
וכולם ישכחו את זה מייד.
איזה חיוך?
-החיוך הזה.
היי, חברה.
מה קרה?
אני נטושה, משועממת,
בודדה ונבולה.
בואי לבקר אותי.
מסיבה?
של מי?
רפאל? מעולם לא סיפרת לי
שום דבר עליו.
מי עוד שם?
ברור שגיגה שם, לא?
היא בכל המסיבות.
חברה, זה לא יתאפשר.
גם אין כאן הרבה אנשים,
נראה שרפאל הזה קצת חולה
אז החליטו לעשות לו
מסיבת הפתעה.
ז'ני, זה עומד להתחיל.
זה עומד להתחיל.
טוב.
בחור חולה? ללא ספק
המשפיענית-פח תעלה על זה פוסט.
היא עושה הכול בשביל לייק.
רפאל, בוא.
-מי כיבה את האור?
מה פתאום,
אף אחד לא כיבה את האור.
הפתעה!
תחייך!
יחי ראפה!
-יחי!
נאום! נאום! נאום!
נו, אהבת את ההפתעה?
זוז, תן לי גם לדבר איתו.
מה נשמע, ראפה? איך אתה מרגיש?
תחייך.
-תניחי לי.
תניחו לי, תניחו לי.
מה קרה, רפאל?
-רפאל?
אני אלך לשם לדבר איתו.
רפאל!
רפאל? מה קרה?
-אתם.
אנחנו? -רק רצינו לקבץ
כמה חברים ולחגוג קצת.
לא שאלתם אם אני רוצה.
פרד, אף אחד כאן
לא חבר אמיתי.
לא, רגע אחד, אני חברה שלך
באמת, והרבה מאוד זמן.
אתה זוכר שהפלת
את הבובה שלך לבריכה
וקפצתי עם הבגדים
כדי להוציא אותה?
אלמלא אני, לא היית
עובר את כיתה ו'.
כי אני לימדתי אותך להעתיק
במבחן של המורה לאנגלית.
איזה גועל. להעתיק
זה אפילו לא בסדר, פרד.
ביקשת ממני את התשובות
בכימיה של השנה הקודמת
רק כי המורה
נתן את אותו מבחן.
זה שונה לגמרי...
-זה שונה לגמרי?
זו דרך ללמוד.
ולקפוץ לבריכה זה
לעזור עכשיו לראפה?
כמובן. לפחות אני לא עושה
מסיבה כושלת לחבר שלי
שאפילו לא רוצה מסיבה. -כן,
אני עושה משהו בשביל רפאל.
והוא אוהב את זה מאוד, לא?
תראה את הפרצוף שלו.
אתה אוהב את זה מאוד,
לא, ראפה? הוא מת על זה.
אתה אוהב? אתה חושב שזה נחמד?
הוא נהנה מאוד, תראה.
את תשתמשי עכשיו בחבר שלי
כדי לתקוף אותי?
כמה את שפלה, גיליירמינה.
-אני לא שפלה, אני...
אני באמת לא יודע איך...
-אתם יכולים שניכם לשתוק?
אתם בכלל לא הסיפור כאן.
סליחה, ראפה.
רק רציתי לעזור.
תעזרו בכך שתלכו מכאן, לכו.
לך, פרד, צא מכאן.
צא מכאן, פרד!
בני, תירגע.
תירגע, יקירי, תירגעי.
עשיתי את זה רק מתוך מחשבה
על טובתך, יקירי, אני נשבעת.
אני כאן.
אני כאן, ראפה.
באמת הרעיון הזה
של מסיבת הפתעה...
אני אצלם.
בטח קשה לראות
את הבן שלך ככה לבד.
אבל קלרה ותאו מנסים.
רגע אחד, אתם מדברים עליי?
לא, על המסיבה.
אנחנו מדברים על המסיבה.
טוב, תנו לי לצלם את הסנדקים.
-אלוהים...
יפה!
תן לי את התמונה, תאו.
לא, זו מזכרת בשביל ראפה,
למען האל.
נו, אתם נהנים מהמסיבה?
וראפה בסדר? נראה
שההפתעה לא הצליחה כל-כך.
לא, אבל זה גם היה טוב
שהוא ראה כמה חברים
ושהכנסנו קצת חיים הביתה.
אני מצלם תמונות
למזכרת בשבילו.
תצלם תמונה שלי איתה?
לא, אני אפילו לא קרובה לראפה.
טאטה הוא זה...
לא, הוא יאהב את התמונה הזאת.
קח, בוא לכאן.
אתה יודע איך?
הכפתור הזה כאן. -כן.
יופי.
תן לי לראות. תודה.
מעולה.
תודה, ז'ני. ז'ניפר, נכון?
-כן.
עכשיו אני נזכר בך.
את הקאת בנעלי עור התנין שלי
במסיבה האחרונה שהייתה פה, לא?
סליחה, פשוט
לא שתיתי מעולם לפני כן.
אין בעיה, הכול בסדר.
למי זה לא קרה?
אבל אני לא זוכר אותך
מבית הספר של ראפה. מאין את?
באמת לא למדנו יחד,
אני מפיידדי.
פיידדי? כמה רחוק.
מה דעתך על מה שכאן?
מה זאת אומרת?
על האזור הזה,
על מתחם המגורים,
על "איקאס", שזה בטח עולם
שונה לגמרי בשבילך, לא?
כן, זה שונה,
אבל זה לא משהו מיוחד.
אני אפילו מעדיפה
את המקום שבאתי ממנו.
מובן שאת מעדיפה,
יצאת דומה לאימא שלך.
במקרה אתה מכיר
את אימא שלי?
"ספק"
ברשותכם. תיהנו מהמסיבה.
תאו, הרגע ראיתי את המסיבה
שעשית לבן החולה שלך, טוב?
וגם ראיתי את הנשיקה
שנתת לאשתך המשוגעת
שאמרת שאתה לא סובל יותר.
היא אפילו לא מכוערת, תאו!
תקשיב טוב, אם אתה חושב שאני
רק עוד שחורה טיפשה מהפרברים
שתהפוך למאהבת לכל החיים
אתה טועה מאוד.
שיחקת עם הקייטיליסיה
הלא נכונה!
ליצן.
כאן הזמינו אוכל טעים?
רק אם גם השליח
חתיך (גם: טעים).
נשיקה. תעדכני אותי
אחר כך לגבי ראפה, טוב?
את שנינו.
-אין בעיה.
אני אעדכן.
ז'ניפר, תשמרי את התמונה הזאת
כבקשת התנצלות.
אני רק גבר לבן
ועשיר מעשור אחד.
לא התכוונתי להעליב אותך.
דרך אגב, ארשום כאן
את המספר של המשרד שלי.
הינה, זה המספר
של המשרד שלי.
תתקשרי, אולי אשיג לך
שם עבודה כלשהי.
אני אפילו לא יכולה
לעשות התמחות עדיין.
כן, היא בשנה ב',
היא לא יכולה.
אבל מה אם היא
צריכה קצת כסף?
אולי תוכלי לעבוד שם
כפקידת קבלה בחצי משרה.
קחי, תתקשרי אליי.
תודה, לילה טוב.
תודה, נהג.
אבא של ראפה עצבן אותך, לא?
הוא התנהג קצת מוזר,
בעליונות כזו.
אני אפילו לא יודעת
למה לקחתי את התמונה הזאת.
אבל לא משנה, נשיקה.
חכי רגע. עוד אחת.
זו שעה להגיע הביתה,
ז'ניפר דיאני?
בסדר, אימא, אני כבר יודעת.
את כבר יודעת אבל לא מודיעה.
אני לא יודעת למה יש לך נייד
אם את לא עונה.
-אני אענה בפעם הבאה.
לא תהיה עוד פעם. היי, טאטה,
מה נשמע? -היי, מה נשמע?
תיכנסי.
-ז'ני, חכי רגע. נפלה התמונה.
בתי, קשה לך להודיע לי שלא
תגיעי לאכול ארוחת ערב בבית?
השארתי את האוכל שלך
מוכן שם למעלה לשווא.
אימא, אחר כך אארוז חמגשית
ואקח אותה לאוניברסיטה.
אין צורך בכל-כך הרבה דרמה.
דרמה, ז'ניפר דיאני? דרמה?
דרמה, אימא. אני בגירה,
אני עובדת, לומדת,
עוזרת בהוצאות של הבית,
ועוד צריכה לתת הסברים
על כל מה שאני עושה? אוף.
מה זה? השתגעת? את תדברי
איתי ככה? אני אימא שלך.
אני לא אחת החברות שלך
מהאוניברסיטה.
סליחה, אימא.
אני פשוט קצת עצבנית, סליחה.
מה קרה, בתי? זה לא היה
החבר שלך, נכון? למען האל.
זה לא היה הוא. זה היה
בעל הבית שבו הייתה המסיבה.
הוא גרם לי להרגיש
כאילו זה לא מקומי.
בתי, המקום שלך
הוא היכן שאת רוצה להיות.
נאבקנו הרבה
כדי להגיע לכל מקום שהוא,
בשונה מהאנשים האלה.
הכישרון שלך חושף את
הפריבילגיה שלהם, תזכרי את זה.
לכי תעשי עכשיו
דרמה בחדר שלך, לכי.
שיחקת עם הקייטיליסיה
הלא נכונה!
מה קרה, אהובי?
אני צוחק מבדיחה
ששלחו לי כאן.
אני רק אלך לראות
מה עם ראפה, טוב?
לא, לא, עזבי,
הוא כמעט נרדם, עזבי.
אבל...
-בואי נישן אנחנו. או לא.
אהובי. תירגע, תאו.
-למה להירגע?
כאן את גרה עכשיו, קייטי?
אני אגרום לזה
להיראות יותר בסגנון שלי.
זה העשיר המרושע ההוא
שמממן הכול, לא?
מה?
-מה זה קשור עכשיו?
קראתי לך ברוח טובה כדי להשלים
ואתה רוצה לדבר על גבר אחר?
טוב, טוב, תשכחי שדיברתי.
-טוב.
בואי נשלים היום.
-כן?
בואי נשלים מחר.
בואי נשלים תמיד.
-כן?
לפני כן, תמונה כדי לחגוג.
מה קרה?
-אני לא אוהב להצטלם.
בוא לכאן,
אתה אוהב להצטלם איתי.
תעשה עם האצבע
כמו שאתה אוהב.
במיטה בדירה שאני מממן.
באמת כולן מופקרות,
קייטי וסול.
זה לא השליח שלך
שמשחק אותה מסוכן?
הבחור שלי, כן.
תקשיב, תאו, אתה יכול
לעשות מה שתרצה עם המופקרת,
אבל אוגו הוא
בן הסנדקות שלי.
אני אוהב מר-מתוק, אימא.
בוקר טוב, משפחה!
תפסיק! אני לא סובלת
אנשים עם מצב רוח טוב בבוקר.
בוסית, אפילו לך
יהיה מצב רוח טוב עכשיו.
הצלחתי לקבוע ללואי להשתתף
בתוכנית של לוסיאנו הוקי!
ונצטרך ליצור אתגר
בשביל התוכנית.
מה זה אתגר?
-אתגר? -כן.
כוראוגרפיה, צעדים, משהו
שאנשים ירצו לחזור עליו ולשתף.
זה מושלם!
זה כל מה שהיינו צריכים,
את הפרסום הזה.
לך לעבוד, קדימה.
קדימה, קדימה, קדימה.
-קדימה.
תרקוד, תרקוד, תרקוד,
אחרת אנחנו אבודים.
היא אוהבת ציטוטים.
-קדימה, קדימה.
"שני הדברים", פינה באוש.
תודה על הטרמפ.
אין בעד מה.
זו לא בעיה להקפיץ אותך על
האופנוע, אני אגיע מהר למרכז.
תסתכל, בן, בשביל מה
כל-כך הרבה ראוותנות ופאר?
סגנון החיים של לואי
שונה מאוד משלי.
לא תלך לצלצל בפעמון?
הם יכולים לראות אותי במצלמה.
אני אשאר כאן מבחוץ,
אעצום את העיניים
ואדבר עם הבן שלי בלב שלי. אני
מקווה שהוא יענה לקריאה שלי.
זה עובד?
נסה.
-אני?
כן, עצום את העיניים
ותבקש בקשה בלב שלך
כדי לראות את מי אתה רוצה.
קדימה, אבל שים לב, לא תמיד
אנחנו יודעים מי זה.
תנשום איתי.
בנז'מין?
מה אתה עושה כאן?
סליחה, נראה שהשארתי
את הנימוס שלי בבית.
אני סולנז'י.
בוקר טוב. אני פאביו,
אבא של לומיאר. -מה?
פאביו הוא אבא של לומיאר
ושל לואי. הם אחים.
איזה צירוף מקרים.
צירופי מקרים לא קיימים.
זה רק היקום
והסינכרוניזציה המושלמת שלו.
באתי לחז... אני אלך לחז...
אני צריך ללכת למשרד.
-דבר אתה קודם. -סול.
אני... -ראיתי אותך
במצלמת האבטחה. ניכנס?
סליחה, אתה לא.
אז תודיע בבקשה לבן שלי
שאני כאן ושאין לי כוונה ללכת.
עם כל הכבוד, גברת וילמה
ומר לואי לא רוצים לראות אותך.
בואי, סול.
חסד ושלווה.
אתה רוצה להשאיר את זה איתי?
תן לי, אני אמסור לה.
בן, אין לי שום דבר
נגד כל סוגי האהבה
וגם לא נגד הדרך החופשית
שבה הם מתבטאים,
אבל לומיאר לא חושבת ככה.
על מה אתה מדבר?
הרגשתי את האנרגיה
בינך ובין סול.
לא, לא, אני לא יודע
איזו אנרגיה הרגשת
אבל סול היא חלק מהעבר שלי.
כל מה שקרה בעבר
עדיין נמצא בנו,
וגם הזרע של מה שעומד לקרות.
תהיה כן עם לומיאר.
הבת שלי אוהבת
דברים ברורים, וגם אני.
היי, סול.
-מה?
היי.
-היי.
לואי, יש לי שאלה אליך.
-כמובן.
אתה באמת אחיה של לומיאר?
כן, אני חצי אח שלה.
אבל אני אפילו לא זוכר
את הפעם האחרונה שפגשתי אותה.
האמת היא שאני לא מחשיב אותה
לשום דבר שלי,
אבל למה את רוצה
לדעת על זה?
אבא שלך בכניסה.
אל תיתני לו תשומת לב.
הוא מעולם לא רצה לדעת עליי
כלום ועכשיו משחק אותה מסכן.
וזה לא חשוב.
מה שחשוב זה שנשחק אותה
באתגר הזה, לא, ויטיניו?
ואני אראה לכולם שלואי לורנזו
טוב יותר מאי פעם.
לא רק לואי, לואי וסול.
ואיווי? אני לא יכולה
יותר עם זה.
וגם איווי.
כן, איווי.
ויטיניו, סידאו וקדימה!
טוב.
היי.
עורכת הדין שלי לעתיד,
בדיוק עמדתי ללכת.
את יכולה להיות רגועה.
נשיקה, קייטיליסיה. ביי.
חשבתי שהיית כאן
מסכנה, נבולה ועצובה,
אבל נראה שאת בסדר, לא?
התקשרתי אלייך ולא באת.
אוגו ענה מייד.
והחבר שלך, את בוגדת בו?
איזו בגידה? זו לא בגידה,
ז'ני. -לא, בכלל לא.
אני רק החזרתי לו.
זה נקמה מתוקה,
מקועקעת, עם גוף שרירי.
את באמת אוהבת
את החתיך המבוגר הזה?
גברת לומיאר,
בבקשה, גברת לומיאר...
לא יכולת להציע עבודה
לבת של סול!
זה בסדר, גברת שיילה.
שבי קצת, לומיאר.
את מתוחה, קחי שוקולד.
שמעת מה שאמרתי?
כן, אני רק לא זוכר
שביקשתי את דעתך.
אתה לא יכול לעשות את זה.
-למה?
כי אני לא רוצה. וגם
אימא שלה לא הייתה רוצה.
לומיאר...
-תאו, אני לא מבינה.
אתה אומר שאתה אוהב אותי,
שאתה בעדי ובעד הנישואים שלי.
אני לא מבינה מה המשחק שלך.
-אין שום משחק.
אז למה אתה רוצה לזרוק
את סול לידיים של בן?
תפסיקי לדבר,
תשכחי מבן קצת.
אלוהים, לא כל דבר
בעולם הזה
סובב סביב משפחת הקומדיה
הרומנטית שיש לכם.
עכשיו הבנתי. עמוק בפנים
אתה כועס על מה שיש לי ולבן.
העובדה שהנישואים שלך
ושל קלרה במשבר
לא אומרת שאתה צריך
להרוס את האושר של אחרים.
לא הבנת כלום. כלום.
זה לא קשור לנישואים שלך, זה
אפילו לא קשור לנישואים שלי.
ובכן?
בעלך לא היה היחיד
שהיה מאוהב בסול.
אתה?
-כן.
הייתי משוגע עליה.
מה הבעיה?
אבל אם ארצה
להיות קרוב לבת שלה,
סלחי לי, לומיאר,
אבל את לא תמנעי בעדי.
באמת חשבתי שלחתיך המבוגר
אכפת ממני, אני לא יודעת.
תראי את הטבור הזה, את השיער
הזה, את העגילים האלה,
הוא נתן לי את כל זה.
והוא חם אליי כל-כך
כשאנחנו ביחד.
והוא נשוי.
הכול באשמת אימא שלי
והפה הענק שלה.
זו הקללה שלה.
האם זו באמת קללה או
שאימא שלך צדקה כל הזמן?
והגרוע מכול זה להצטרך
לראות את המשפחה המאושרת הזאת
שיצאה מפרסומת למרגרינה.
אפילו את, אפילו את הלכת
למסיבה של הבן שלו ואני כאן.
אבל אם הוא חשב שאני אשב כאן
בחיבוק ידיים, הוא טועה מאוד.
כן, אני התקשרתי אליו.
מה זאת אומרת שהייתי במסיבה
של הבן שלו? -כן, היית שם.
קייטי, רגע אחד.
החתיך המבוגר שאת מדברת עליו
כל-כך זה הגבר הזה?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
עורכת הדין לומיאר
זקוקה לעצות שלי. כולי אוזן.
האמת היא שזה
בנוגע לבעלים שלנו.
יש להם משהו במשותף,
או יותר נכון, אישה במשותף.
אימא, רגע אחד,
את לא חושבת שאני...
אימא, למען האל, הוא אבא
של חבר של החבר שלי.
אני לא מבינה
את הייאוש שלכן.
אני לא רוצה שתהיי בקשר
עם האנשים האלה.
זו לא סביבה בשבילך,
את שומעת אותי?
אימא, אני יודעת
לשמור על עצמי, טוב?
לא, את לא יודעת.
את חושבת שאת יודעת.
אני לא רוצה שתהיי יותר
בבית של האיש הזה.
זו הוראה, ז'ניפר דיאני.
-אבל, אימא...
אבל כלום, תקשיבי לאימא שלך.
אם היא אומרת זה לטובתך.
אז סליחה, אבל מי שאמורה
לדאוג זו את, לא אימא שלי.
האיש הזה הוא
החבר של קייטי.
מה קרה?
אתה כועס?
ידעתי שתיהנה מהמשחק הזה.
אני מכירה אותך,
חתיך מבוגר.
בוא תטעם את קייטיליסיה שלך
שכולה של...
בואי נפסיק עם הדיבורים.
למה שקייטיליסיה
לא תשתוק עכשיו?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר