אין לי ממי לבקש עזרה, אחי.
מצא מישהו אחר.
אתה רוצה כסף? -לא.
יש לי כסף.
באתי לכאן מסיבה אחרת.
אני רוצה לצאת מזה, לשתף פעולה,
אני צריך עורך דין.
אפשר עורכת דין?
לאן אתה חושב שאתה הולך?
לדבר עם לומיאר,
מה היא עושה כאן?
מי מדבר איתה?
-חבר שלי.
הבלונדינית לא עו"ד פלילית?
למה שיקרת לי כל הזמן הזה?
למה הוא צריך להיות אבא שלי?
ז'ניפר! זה נכון?
זה נכון, את ואני הורים
לילדה יפהפייה.
אל תיגע בי.
נמצא דרך שתאו לא יתקרב
לא אלייך ולא לז'ני.
היית חבר קרוב כל-כך של תאו,
מה השתנה?
אני יודע שתאו אנס אותך.
אני יודע שנפגעת.
אבל אל תגזים.
תאו אנס?
זה לא מתאים לבחור
שתמיד היה איתנו.
ברשותך.
הבחור הזה בא לבקר את ז'ניפר,
הוא אמר שהוא אביה החדש.
זה לבת שלי.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 57
צא מהבית שלי עכשיו!
איני מכירה אותך, אבל אם בתי לא
רוצה אותך פה, אתה לא רצוי כאן.
סליחה, אבל באתי
לדבר עם הבת שלי.
אבל לבת שלי אין
על מה לדבר איתך.
אז הוא באמת האבא החדש
של ז'ניפר?
תתרחקי מהאיש הזה,
מריה אדוארדה. לך מפה.
לך מפה,
אחרת אזעיק את המשטרה.
תזעיקי את המשטרה?
כדי למנוע מאב לראות את בתו?
לא מספיק שמנעת ממני לחיות
חיים שלמים עם ז'ניפר?
אני רוצה לעזור.
אף אחד לא רוצה כלום ממך.
תאו ישלם את המזונות שלי.
-ז'ניפר.
וישלם גם על הלימודים שלי.
עכשיו כשיש לי אבא עשיר,
אני לא זכאית למלגה ב"איקאס".
ז'ניפר, את לא יודעת
למה האיש הזה מסוגל.
אני אשלם. אשלם על לימודים,
מזונות, אשלם על הכול,
אבל אני רוצה
להיות בקשר איתך.
אם נכיר זה את זה טוב יותר,
אני בטוח שנסתדר.
לעולם לא.
אל תיתני לאימא שלך
להסית אותך נגדי.
לך מפה. לך!
מוטב שתלך, תאו.
תקראי לי אבא.
צא מפה!
צא מהבית שלי עכשיו.
לא אתקוטט איתך. -לך!
-אבל לא תרחיקי אותי מז'ניפר.
לך!
אימא, את מבהילה אותי.
-תירגעי, דודיניה, הכול בסדר.
אני צריכה לקחת תרופה,
כואב לי הראש, הראש שלי יתפוצץ.
סבתא.
נצטרך להגיד לכולם
שז'ניפר שוב החליפה אבא?
לא, החיים שלנו הם לא העניין
של אף אחד. בסדר?
אהבתי את בן יותר.
גם אני, דודה. גם אני.
בואו הנה.
אימא.
הכול בסדר? היית עצבנית
כל-כך עם תאו, למה?
אני לא אוהבת אותו.
אבל, אימא,
היה מוזר כל-כך שאת...
אני מתחרטת ששכבתי איתו,
זהו זה.
מעולם לא הצטערת על חבר,
על טאטה?
סליחה, בתי. סליחה, זאת לא
הייתה כוונתי. תשכחי את זה.
אימא, שכבתי עם טאטה
ואני מתחרטת על זה,
אבל לא הייתי מתנהגת ככה אליו
לו היה בא לפה, זה היה מוזר,
אבל לא הייתי מגיבה ככה.
חכי, ז'ניפר. תחזרי אחורה
שני בתים, את...
את אומרת לי את זה ככה?
-אימא.
עכשיו? את אומרת שאת
כבר לא הילדה הקטנה שלי?
את אומרת לי שהפכת לאישה?
-אימא.
סקס עם טאטה לא הפך אותי לאישה.
אני הפכתי את עצמי לאישה.
אהובתי. סליחה, פשוט הייתי...
וואו, הייתי מופתעת,
אהובתי, סליחה.
תמיד היית בטוחה כל-כך
בתפיסה שלך שתשמרי את עצמך.
את הרבה יותר בוגרת ממני
כשהייתי בגילך.
אבל לא הצלחתי, בסדר?
לא הצלחתי.
הרבה בנות שאומרות שהן שומרות
למעשה משקרות.
ולא הייתי משקרת לך.
-אהובתי.
הפעם הראשונה שלך הייתה
עם בן? -כן.
ועל הלילה הזה
אני לא מצטערת.
זה היה אחד הלילות
היפים ביותר בחיי.
היינו מאוהבים כל-כך,
נראה היה שזה יימשך לנצח.
אבל זה לא קרה.
אלי! כמה הייתי תמימה.
ועם תאו?
הוא לא אדם נחמד, ז'ניפר.
הדבר היחיד הטוב בזה הוא את.
אהבתי אלייך החזיקה אותי
ברגעים הקשים ביותר.
כשהרמתי אותך בידיי,
כאילו הכוח של כל האימהות בעולם
עזר לי לטפל בך.
כשהכול נראה חשוך,
היית קרן אור
שהביאה לי את המחר.
נסיכה!
בוקר טוב.
בוקר טוב, אהובתי.
אני מסיימת פה לסדר
את הכריכים, חכי.
הכול בסדר?
-ככה ככה.
אתם יודעים מי בא
אלינו הביתה אמש? תאו.
מה? אני לא מאמינה.
-מה אמרת?
הוא עשה לכן משהו?
-לא.
אבל אימא שלי הייתה
עצבנית מאוד, ממש עצבנית.
לא הבנתי למה.
סול המסכנה, יש לה
הרבה דברים בראש.
הוא הודיע שהוא יבוא?
-מה הוא רצה? לפחות הוא אמר?
הוא העמיד פנים שהוא
רוצה להיות אבא טוב.
שהוא רוצה להיות קרוב,
לנהל קשר איתי,
בדרך הצינית שלו,
אתם יודעים איך.
מתחשק לי להגיש מייד
בקשה לצו הרחקה.
אתה חושב שיש צורך?
כלומר, הוא ישלם על "איקאס",
ישלם מזונות.
מה, חבר'ה? הוא מגעיל, מצידי
לא הייתי מתקרבת אליו, אבל...
אתם חושבים שהוא מסוכן עד...
-מה שאני חושב, בתי,
הוא שהוא לא יכול לבוא לבקר אותך
ולראות אותך בכל עת שירצה.
אל תבטחי באיש הזה.
-בדיוק, אני מסכימה עם בן.
אני לא בוטחת בו.
-בסדר.
אני עדיין חושבת שהוא אידיוט,
שהוא מנוול.
בדיוק ככה. זהו זה. בואי תעזרי
לי עם הכריכים, שנלך מהר. -טוב.
קדימה.
אתם בטח שואלים את עצמכם
למה כינסתי את הפגישה הזאת.
קודם אימא שלי
הייתה עושה את זה,
אבל כפי שאתם יודעים, וילמה
קמפוס כבר לא מנהלת הלהקה,
וכבר לא הבוסית שלכם.
אני עדיין אימא של הכוכב
ואני דורשת כבוד.
וכפי שאתם גם יודעים, המנהל
החדש הוא אדם שכולם אוהבים.
ויטיניו.
ובכן, חבר'ה,
לא יהיה סיבוב הופעות.
מה זאת אומרת? -איך?
-אלי. -מה?
זה לא זמן לבדיחות לא מצחיקות.
-את צודקת, אימא.
לכן אני מדבר מאוד ברצינות.
אני נוסע ללומיאר,
אהיה במפלט של אבא שלי.
הבנתי. נתחיל את הסיבוב בלומיאר.
-רגע, רגע. לואי, מה עם הלהקה?
יומן ההופעות?
יש לי כבר אסטרטגיה שלמה בנויה.
צר לי, ויטיניו.
תבטל, אני לא מסוגל.
לואי, לא, מה איתנו?
מה עם הלהקה, לואי?
זאת חופשה בתשלום.
השתגעת, לואי?
חופשה? לכמה זמן?
אני לא יודע, אימא.
עד שאמצא את עצמי,
ואם למישהו יש עבודה באופק,
בבקשה, שירגיש נוח.
זהו זה, חברים.
לצערי, זה כל מה שיש לי לתת
עכשיו, כולם משוחררים.
סול?
-כן?
לפני שתלכי, רציתי לדבר
איתך ביחידות, אפשר?
הפינה הזאת מעלה לי הרבה
זיכרונות. -טובים?
יפהפיים.
אבל אני מודה שלא טוב לך,
שאתה נוטש את הקריירה בגללי.
לא בגללך אלא בגללי.
ועל זה רציתי לדבר איתך.
הווילה הזאת מזכירה לי
את החוזה, את אימא שלי,
את ההצעה, את התסכול.
אז אני חייב להתרחק,
לצאת מפה, לנשום אוויר חדש
כדי להבין את הדברים.
לואי, הייתי רוצה כל-כך לעזור
לך, להקל קצת ממה שעשיתי.
תראי, סול. כשכינסתי את הפגישה
הכול היה מסודר בראש שלי.
לומיאר, נסיעה,
לנשום אוויר חדש, מרחק.
ואז אני מסתכל עלייך
ונראה שהכול מתהפך.
ואז אני בטוח רק בדבר אחד.
-במה?
את יודעת, סול.
בואי ניסע מפה. ביחד?
אני לא יכולה לעזוב את חיי
ולברוח איתך, לואי.
למה לא? זה לא באמת לברוח,
לומיאר קרובה לפה.
תוצאת בדיקת הדנ"א יצאה.
ותאו הוא אביה של בתי.
וכבר אתמול הוא בא אליי ואמר
שהוא רוצה להיות חלק מחייה.
אלי, דווקא האיש הזה?
סליחה, סול. סליחה,
אני לא מצליח אפילו
לדמיין את עצמי במקומך.
את צריכה משהו?
אני יכול לעזור לך בדרך כלשהי?
אני מסתדרת,
ובנז'מין כבר עוזר לי.
בן.
-לא, לא כמו שאתה חושב.
אני לא יכולה לברוח מהבעיות
שלי, אבל אתה יכול. סע.
אתגעגע אלייך.
-גם אני.
אתגעגע לפינה שלנו, אליך,
לצחוקים, לנשיקות.
אם תרצי לברוח קצת,
ליום אחד, תודיעי לי.
אמציא איזה אי בודד בכל מקום
שיהיה, אני מבטיח לך.
שמרי על עצמך.
אנסה.
יש נשיקה? לפרידה.
היי, יש לי חדשות, אבל אני
לא רוצה לדבר בטלפון,
נקבע פגישה
במקום ששוחחנו בו?
אפשר. בשבילי זה מצוין.
נתראה שם.
לומיאר, את יכולה בבקשה,
לבקש מהלקוח שלך תאו בסטוס
לא לבוא לבית של סול וז'ני
בלי להודיע מראש?
זה פולשני, אפילו פוגעני.
בנז'מין, השתתפותי בתיק האבהות
של ז'ניפר הסתיימה.
אני רוצה שאתה, סול וז'ניפר
תניחו לי לנפשי, בבקשה.
מה לגבי השינוי
בתעודת הלידה?
פבריסיו יטפל בזה בשבילי.
עוד משהו?
סליחה, שמעתי את סוף השיחה שלך.
זה תיק חדש למשרד?
זה תיק חדש בשבילי.
נראה לי שהגיע הזמן שנתחיל לחלק
את הלקוחות, אינך חושב? -כן.
כמה טוב ששניכם פה.
ב"רדיו המסדרונות" של
בית המשפט הרגע לחשו לי פצצה.
כנראה התובע הכללי באמת יבטל
את עסקת הטיעון עם אמיליו.
זה תיק של שנינו. נראה לך שכדאי
לנסות צו "הביאס קורפוס"?
כן. פבריסיו, תכין בקשה לצו
"הביאס קורפוס" מקדים בדחיפות.
בסדר.
עוד משהו, התובעת החדשה בתיק
הזה לא מחבבת אותי כל-כך,
נראה לי שתצליח יותר ממני.
תשאירי לי את זה.
אתה רוצה שהפרקליטות תאמין
לתום הלב של הלקוח שלך?
תראי, הלקוח שלי בעל השקעות
רבות וחשבונות בברזיל ובחו"ל.
מה לגבי הכסף שהופיע אחרי ההסכם?
והחשבונות ש"נשכחו"?
ייעוץ מקצועי? זה באופנה
שכל בנקאי מרושש מציע ייעוץ.
זה ייעוץ.
סליחה, לא אבזבז את זמנך עוד,
בטלי את ההסכם.
נמלכת בדעתך?
ממילא הלקוח שלי יאשים אותי,
קרוב לוודאי שמשרדי
כבר לא ייצג אותו,
ויהיה חבל, כי האסטרטגיה שלנו
תמיד הייתה שיתוף פעולה איתכם.
תסביר.
יהיה חבל כי הפרקליטות זקוקה
לאמיליו כעד מדינה בכמה תיקים.
וגם הוא זקוק לפרקליטות
הציבורית. -בוודאי.
את צודקת בהחלט,
אבל עורך הדין הבא שלו עשוי
לאמץ את השתיקה כאסטרטגיה.
או לחפש פרצות כדי לעכב
את התהליך, בקיצור,
הרבה כרישים עלולים לחמוק.
אתה עורך דין נהדר.
-תודה רבה.
יהיה חבל אם תפסיק
לייצג את הלקוח שלך.
זה תלוי יותר בך מאשר בי.
לצערי, כבר הגשתי את הבקשה,
ומחר ההסכם יבוטל.
אז למה לא אמרת מההתחלה?
-תמסור חיבוק לעוה"ד לומיאר.
אני לא יודע למה היא חשבה
שיהיה לי קל יותר אצלך.
אולי כי גם אתה שחור?
לואי, אתה בטוח במה
שאתה עומד לעשות?
מעולם לא הייתי בטוח כל-כך.
אתה לא לוקח
יותר מדי בגדים, בן?
אני לא יודע
כמה זמן אהיה שם.
לא תעשי שום דבר כדי להניא
אותו מזה? -זה יעזור?
לא ארד מהרמה שלי גם עם ראשי
יהיה מתחת לגיליוטינה.
מה הקשר בין גיליוטינה
ובין לואי? -אין קשר.
אני פשוט אוהבת את המשפט הזה.
הוא יפהפה.
בן.
הכול בסדר, אימא?
תחסר לי,
הווילה לא תהיה אותו דבר
בלי...
בלי ה"קדימה" שלך.
עוה"ד לומיאר?
ז'רמיאס הגיע.
היי, גברתי, יש חדשות?
הצגתי את ההצעה שלך
להסדר טיעון לפרקליטות.
הם התעניינו מאוד בעיקר במקרה
של המפקחת שנרצחה במערב העיר.
באמת תצליח לספק הוכחות
על שולחי הרוצחים?
הכול שמור לי בענן,
במקום בטוח מאוד.
ההסכם שהם מציעים הוא שכל
משפחתך תשנה את שמה ותעבור עיר,
אבל יש כבר צו מעצר נגדך.
אם איעצר אני אמות, כבודה.
הימים שלי ספורים.
אעשה הכול כדי להשיג לך
בית סוהר רחוק מפה,
במקום שבו איש לא מכיר אותך.
אוכל לנסות גם להשיג הקלה בעונש
בגין שיתוף הפעולה.
במקרה שאצליח לשרוד.
ז'רמיאס, זה ההסכם הטוב
ביותר שיכולתי להשיג.
אם תסכים אודיע לפרקליטות,
והם ישלחו נציג
שייפגש איתנו עוד היום.
אדבר ישר ולעניין, ההסכם יבוטל
ותספוג צעדים הרבה יותר קשים.
דבר פורטוגזית.
-אתה תיעצר שוב.
בכלל לא! אני מסרב לחזור
למקום הזה, בנז'מין.
לא אבלה את שארית חיי
תקוע בתא. לא ולא.
זה לא יקרה.
-לא.
כבר הכנתי לך צו
"הביאס קורפוס" מונע.
היי, בנז'מין, מה שלומך?
-היי, גיגה, מה שלומך?
היי, בתי.
הצלחתי לשלם את התשלום החודשי
של "איקאס",
ועוד נשאר לי כסף לשלם
את החשבונות של החודש. -יופי.
אני מרגישה כמו דורה ההרפתקנית,
אבל בעוני, כל יום סיפור אחר.
הבאתי לחם אבל בלי מילוי
כי זה יותר זול ופחות משמין.
גיגה, פבריסיו הודיע לי זה עתה
שצו ה"מנדמוס" התקבל הפעם,
אז החשבונות שלך שוחררו.
אבל רק שלך.
תודה, בנז'מין, תודה רבה.
תראה, להיות עשיר זה טוב מאוד,
אבל לשוב ולהיות עשיר
זה עוד יותר טוב.
בעצם, תשכחו מהלחם,
אזמין לנו אוכל יפני.
אז אני היחיד שנשאר דפוק?
אטפל ב"הביאס קורפוס" שלך,
אבל בבקשה,
תדאג לא לעשות שום דבר טיפשי
בינתיים, בסדר?
אני הולך.
נתראה, חבר'ה. -צ'או, בנז'מין.
תמסור נשיקה ללומיאר. -בסדר.
עכשיו אתקלח כדי להיפטר
מריח האוטובוס.
כשההזמנה תגיע תקבל
אותה בשבילי. -בסדר, בתי.
יקירי, איזו הפתעה נפלאה.
-כן!
זה טוב מאוד, באמת טוב
שאתה כאן, זה טוב מאוד.
סליחה, הייתי צריך להודיע,
אבל הכול היה פתאומי כל-כך.
אבא, אכפת לך אם אשהה
פה זמן מה?
זה הבית שלך, בני,
תישאר כל זמן שתרצה.
ולפי המטען זה יהיה הרבה זמן.
מצוין, אז בואו ניקח הכול לחדר
"אנטוריום", בסדר, ז'אדי?
בטח. -אני אעזור.
לואי, אני כל-כך
מאושרת שאתה פה,
יהיה לנו זמן להכיר זה את זה,
תמיד רציתי את זה.
תודה, דורה.
את באמת חושבת שלא אפריע?
בשום אופן לא, מה פתאום.
אתה יודע, אתה...
יש לך הילה בוהקת כל-כך,
אבל היא קצת עמומה.
פה תמצא פתרונות לבעיות שלך,
אני בטוחה בזה. תהיה בטוח בזה.
הכול מסודר, בוס.
אני יוצא לדרך.
תודה, ז'אירו, תודה רבה.
-שמור על עצמך, צ'או. -להתראות.
בן, כאן תמצא
מרחב של שלווה רבה.
ואם תרצה לשפוך את הלב...
אבא, באתי לפה כדי...
למצוא את עצמי.
אני לא רוצה להמשיך להיות
האדם שהייתי קודם.
אני לצידך, בני. באמת.
ערב טוב, הכול בסדר?
תביא לי מוחיטו, בבקשה.
שניים.
היי, איזה צירוף מקרים. זאת פעם
שנייה שאנחנו נפגשים היום.
איזה יום, מה?
-איזה יום.
הייתי זקוקה לקצת הרגעה.
גברת,
כנראה החבר שלך הבריז לנו.
תירגע, נחכה עוד קצת,
הוא בטח כבר מגיע.
עברה שעה, אני לא יכול
להיות ברחוב בשעה כזאת.
הוא הגיע. איטור.
תודה שבאת.
זה בסדר, חרגתי לכבוד
חברה מספסל הלימודים.
אדוני.
-היי. -ז'רמיאס.
ביקשתי שתיהיה כאן, כי ייתכן
שארגון הפשע עוקב אחרי ז'רמיאס.
אני רוצה להבין טוב יותר איזה
סוג של מידע יש ללקוח שלך להציע,
לפני שאני מאשר
את שיתוף הפעולה.
על כל פנים, כבר הבאתי
את הסכם הסודיות שלנו.
אני רק רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בטוחה, אדוני.
לשכב על הקרקע, לרצפה, לרצפה!
די, משטרה! לך, לך.
לומיאר, את בסדר?
לומיאר, את מדממת, את מדממת.
לא, הדם הזה לא שלי.
-זה ז'רמיאס.
ז'רמיאס, ז'רמיאס, אתה שומע?
ז'רמיאס! תזעיקו אמבולנס.
ז'רמיאס! תסתכל עליי.
אני לא נוהגת להזמין מוחיטו,
אבל המשקה הזה טעים מאוד. -כן.
הוא מזכיר לי את נסיעתי לקובה
ושקיעה מסוימת בחוף "ורדרו".
לפי החיוך זה בטח היה מדהים.
הסיכון היחיד עם המשקה הזה
הוא שלא מרגישים את הרום.
אז אנחנו שותים ושותים...
זה סיכון מבוקר. אני אוהבת
את הרעננות של הנענע.
גם אני.
את רואה, נראה שיש לי
ולכבודה הרבה יותר במשותף
מאשר רק לאהוד את "בוטפוגו".
"כבודה" לא הגיעה.
פה אני רק ולריה.
וכן, יש לנו
הרבה יותר במשותף.
אי פעם בלבלו אותך
עם מגיש הקפה בבית המשפט?
היו שופטים שמייד חשבו שאני קרוב
משפחה של הנאשם, לא עורך דין.
הייתי השחורה היחידה בפקולטה
למשפטים שלי. -גם אני.
היו... לא יודע, אולי
שניים שלושה בכיתות אחרות.
והאישה היחידה, אדוני.
כמה טוב שהגענו לפה,
נכון, עו"ד?
לחיינו.
-לבריאות.
ועוה"ד לומיאר יודעת שבעלה שופך
קסם בברים של ריו דה ז'נרו,
אחרי העבודה?
-נפרדנו.
נשארנו רק שותפים.
-הבנתי. אז...
אז...
סליחה.
-זה בסדר.
אם זה לא לקוח שלי שנעצר...
כנראה היה אירוע כאן במרכז,
הקורבן ניהל מו"מ עם הפרקליטות
ועורכת הדין הייתה איתו.
עוה"ד לומיאר לורנזו.
עורכת הדין של ז'רמיאס משאדו.
בנס הקליע לא פגע בלב,
אבל אחת הריאות נוקבה.
הוא ייכנס לניתוח ברגע
שיהיה אפשרי.
הוא בהכרה?
כן, אבל נסי לא לגרום לו
לדבר הרבה.
ז'רמיאס, אתה מזהה אותי?
זאת אני, עורכת הדין לומיאר.
פרקליטה, הלשינו
על הפגישה שלנו.
אתה חושד במישהו?
המשפחה שלי. אני חושב
רק על המשפחה שלי.
אטפל בזה באופן אישי,
אני מבטיחה לך.
ההוכחות. יש לי הוכחות.
רק כשהמשפחה שלך
תהיה בטוחה.
הכול בקישור ששלחתי לך.
הסיסמה...
הסיסמה היא יום ההולדת...
מר ז'רמיאס, האחים ייקחו אותך
לניתוח, הכול יהיה בסדר.
אני באה.
החבר שלי הגיע לפני האוכל.
-בדיוק ככה.
תיכנס, תרגיש נוח.
הכול בסדר?
לא הבנתי את ההזמנה
הפתאומית הזאת לארוחה.
הסירו את החסימה
של החשבונות שלי
והחלטתי לחגוג עם מי שהכי עזר לי
כשהייתי ענייה מאוד. תודה.
אבא שלך פה?
כנראה הוא יצא,
הוא בטח הלך להירגע בבריכה,
הוא לא קיבל חדשות טובות היום.
עכשיו זה האוכל.
תעזור לי, בבקשה? -בטח.
היי, ערב טוב. רק שנייה.
תחזיק בשבילי, יורי?
תודה.
השארתי את הכרטיס שלי פה.
רק שנייה, אדוני.
בדקת בתיק?
לא, אני בטוחה שהשארתי פה לפני
המקלחת, אפילו אמרתי לאבי...
המעטפה.
לא הבנתי, הכרטיס במעטפה?
גם הכסף של המכירה נעלם.
הוא היה במעטפה.
אבא שלי... אני לא מאמינה
שאבי עשה לי את זה.
זה לא קשור לזה,
המצב שונה.
לא התנשאתי, רק אמרתי לך לא
לסכן את עצמך בלי מישהו לצידך.
מישהו. אתה מתכוון למה, לגבר?
זה התיק שלך, אבל זה
המשרד שלנו, יכולת לחכות לי.
בסדר, בנז'מין, כבר הבאת אותי
הביתה, תודה, אני במקום בטוח,
עכשיו אתה יכול ללכת,
נתראה מחר במשרד.
את עוד מגרשת אותי?
אני אומרת שתלך כי אני רוצה
להתקלח, אני מלוכלכת בדם,
אני לא יכולה לעשות
את זה כשאתה כאן.
בסדר, אני אחכה. אני רוצה לדעת
יותר על התיק הזה. מי האיש הזה?
אנחנו עדיין יכולים לעזור
אחד לשני במקרים קשים.
הוא רואה חשבון בארגון פשע.
הוא גנב כסף, אוים במוות,
וכדי להציל את משפחתו
הוא הסכים לעשות עסקת טיעון.
אני...
ובכן, ניהלתי משא ומתן
עם הפרקליטות,
הוא עמד להעביר מיילים,
מספרי טלפון, הודעות, ראיות,
על מי שעומד מאחורי רצח
המפקחת במערב העיר. -אלי.
אני פשוט לא מבינה
איך גילו את מקום המפגש.
אולי יש ציתות לטלפון שלו, למשל.
ראית איזה סיכון לקחת?
יכולת לחכות לי, להודיע לי.
זה לא היה משנה שום דבר.
-רק תיזהרי. -תמיד.
אבל זה אחד המקרים שמצדיקים
את היותי עורכת דין פלילית.
אתה תמיד היית הכוכב בבית המשפט,
במרכז הנרטיב, במרכז הבמה,
אבל מבחינתי, ניהול מו"מ עם
הפרקליטות על תיק מורכב כזה
זה מה שגורם לי לרצות להמשיך.
עכשיו לך, בן.
תן לי להתקלח בשקט, לך.
ערב טוב. באתי להשגיח
על החולה לאחר הניתוח.
השעות הראשונות האלה קריטיות.
תודה.
ההסכם נראה ללא שינוי,
נסכם על הפרטים.
אפשר במסעדת "שארלס פייר"?
אני צריכה לענות
לאינטרקום, נתראה שם.
תפסיקי לאסור עליי לבוא לכאן,
כמעט הייתי צריך לשבור את
הכניסה כדי שהשוער יצלצל אלייך.
איך את מרגישה?
-אני בסדר ואני צריכה ללכת.
לומיאר, ראיתי בעיתון, התנקשו
בחייך, אין סיכוי שאת בסדר.
זה לא היה נגדי ואני בסדר.
אני באמת צריכה ללכת, תאו.
לומיאר, תפסיקי,
זה לא נורמלי.
היית עלולה למות. למעשה, הייתי
צריך לחשוד באנשים של אורפאו,
כי כל מה שמגיע מהאנשים האלה
הוא לא טוב.
תבין משהו, אני אוהבת
את העבודה שלי.
אתה מדבר על הלקוח שלי,
שיש לי חובה אתית להגן עליו.
אם אתה אוהב אותי,
אל תטיל ספק בזה.
אני אוהב אותך, לומיאר.
אני אוהב אותך מאוד.
עובדה, כשנודע לי על ההתקפה
הייתי מבולבל, חשבתי שאפול.
את לא גיבורה,
תחדירי לעצמך למוח.
אני לא אמות, תאו.
אני יודעת לדאוג לעצמי.
היינו צמד מעולה,
את יודעת?
לצידך הרגשתי אדם טוב,
ראוי, כמעט בלתי מנוצח.
אני יודע שלא הרגשת
כל-כך לבד לצידי.
וקשה לי להישאר כאן,
היכן שחווינו כל-כך הרבה יחד,
בלי... בלי לרצות אותך.
מערכת היחסים שלנו
שונה עכשיו, תאו.
אני יודע, לא אעשה כלום.
אבל חשבתי שלמדת ממני קצת.
לשגות, לא לחשוב כל-כך
על ההשלכות.
כי אני יודע שגם את רוצה.
יש מערכות יחסים מסוימות
שיש להן מחיר רגשי גבוה מאוד,
ואני כבר לא מוכנה לשלם אותו.
אני יכול לעזור לך במשהו?
את לא נראית לי טוב במיוחד.
ז'רמיאס... הוא מת.
וזה היה מוזר, כי דיברתי
איתו ממש לפני הניתוח,
הפרוגנוזה נראתה חיובית.
אני מחכה לתוצאות הנתיחה.
הוא הספיק למסור את הראיות?
-המו"מ עם הפרקליטות מושעה.
אני חושבת רק על המשפחה שלו,
שעכשיו פגיעה לחלוטין.
ועוד רצח מטעם הפשע המאורגן
שמבצעיו יוצאים ללא עונש.
אני מרגישה נורא.
אבל תפקיד עורך הדין
כולל גם את זה.
עלינו לעשות מה שאנחנו יכולים,
ולדעת לנצח ולהפסיד.
אני יודעת להפסיד. אבל אם
יש לי סיכוי מינימלי לנצח,
אני הולכת עד הסוף.
אנחנו רוצים לצלם את חיי
היומיום של הלהקה והמשפחה.
האם האלכוהוליסטית,
הסוכן הנוכל,
הזמר הדחוי והמדוכא,
ככל שיש יותר שטויות, כן ייטב.
לא, לא, אני נוכל? מה זה?
רק רגע, המשקאות שלי
קולנועיים.
אנחנו מתעניינים בסובייקטיביות
של הדמויות, במשבר של כוכב הפופ.
לואי לורנזו היום הוא
בריטני ספירס של 2007.
והקהל אוהב את זה,
הוא אוהב לראות אומנים סובלים,
זה מייצר ממים, זה מייצר
דיונים בתוכניות רכילות,
זה מייצר טקסטים ארוכים
באינטרנט, זה נפלא.
ולשם כך, ככל שיש יותר אמת יותר
טוב, אנחנו הולכים לתעד הכול.
אגב, גם אם לואי לא רוצה להשתתף
בתוכנית הריאליטי, אנחנו מצלמים.
ומשלמים.
ויטיניו, היום אני משחקת
רק בתפקיד האם,
אבל פעם הייתי כוכבת מפורסמת
ואשת עסקים מצליחה.
זה הסיכוי של בני לורנזו להיכנס
לאולם התהילה של הריאליטי.
ועדיין לא דיברנו על שידורים
חוזרים, על מכירות בחו"ל,
על מוצרים נלווים,
"ספין אוף".
יש לנו חשבונות לשלם, בוסית.
בייחוד כעת כשהלהקה
רוצה זכויות עובדים.
אם לואי רוצה לחוות
את המשבר שלו,
לפחות שנרוויח מזה משהו
מלבד בכי.
סגור!
יש!
"ז'ואנה רימתה אותי
אך לא תרמה אותי שוב,
"שתיתן לי עדיפות,
ולא, זה כבר לא משנה,
"ז'ואנה רימתה אותי..."
-אימא? -היי, בתי.
רציתי לדבר איתך על
החלטה שקיבלתי. -כמובן.
אסכים ששמו של תאו
יופיע בתעודת הלידה שלי.
הוא יצטרך לממן את הלימודים שלי,
קורסים עתידיים וכן הלאה.
בתי.
אימא, אין לך עבודה, זה
לא הוגן ששוב נהיה בצרות.
לא, אני לא בלי עבודה.
אנחנו בחופשה בתשלום
לתקופה לא מוגבלת.
שמתי לב שהקשבת ל"ז'ואנה רימתה
אותי, אך היא כבר לא מרמה אותי",
השיר הזה נדבק.
הייתי מאושרת כל-כך.
אני חושבת שזו הייתה הפעם
הראשונה שהרגשתי אומנית.
פגעתי באדם טוב, בתי.
אדם שגיליתי שאני אוהבת
יותר ממה שדמיינתי. -אימא.
אבל העדיפות שלי היא את,
המשפחה הזאת,
וזה מייאש אותי כל-כך, בתי,
שתאו, שהשם של האיש הזה יופיע
בתעודת הלידה שלך, שיהיה בחייך.
אבל לא אחיה במחיצתו,
רק אממש את הזכויות שלי.
לא אוותר על הזכויות האלה
מתוך גאווה או עקשנות.
את כל-כך חזקה, כל-כך נחושה,
בתי.
אהובתי.
תתרחקי מהאיש הזה, בבקשה.
שהאל ישמור עלייך תמיד.
איטור. סליחה שאני
מפריעה לקפה שלך.
איך ידעת איפה אני?
אבנדרו מהסנגוריה הציבורית אמר
לי שאתה שותה את הקפה שלך כאן,
לפני שאתה מגיע לפרקליטות.
אבל הסברתי לך, לומיאר,
ללא ראיות קשה מאוד להתקדם
ולהשיג הגנה כלשהי
למשפחת הלקוח שלך.
ואם אומר לך שיש לי קישור עם
כל מה שאתה צריך, זה ישנה משהו?
בסדר, אבל מה
עם הסיסמה, השגת?
עדיין לא, אבל אתה יכול
למצוא דרך להשיג את זה.
בכנות, לומיאר. למדנו יחד,
אני מכבד מאוד את עבודתך,
אבל בהסכם שלנו היית אמורה
להציג ראיות, לא חידה.
לומיאר. המורה.
יש לך דקה? קיבלתי חדשות מאבי.
זקן הסירה הפך לזקן הקטנוע.
זו הייתה טעות מצד אמיליו
לברוח לאיטליה,
כי גם עם ביטול ההסכם,
היה לו סיכוי טוב לקבל עונש קטן.
כן, אבי לא רצה שום עונש.
במקרה הזה אין לי מה לעשות,
חובתי היא להגן על הלקוח שלי,
לא להחליט על פרויקט חייו.
כנראה פרויקט חייו הוא
ליהנות בתור נמלט באירופה.
אין שום דבר שקושר אותו לכאן,
גם לא הבת שלו.
אני מתארת לעצמי
שזה קשה לך, גיגה.
לא היינו משפחה אמיתית.
אני עצמי נזכרתי שהיום יום
הולדתו רק כי קיבלתי את התמונה.
אף פעם לא שיננתי תאריכים, וספק
אם הוא שינן את יום ההולדת שלי.
הכול נמצא בקישור ששלחתי לך,
פרקליטה. הסיסמה...
הסיסמה היא יום ההולדת...
לומיאר, את שומעת אותי?
הכול בסדר?
גיגה, תודה.
אני חייבת ללכת.
צר לי על מה שקרה לז'רמיאס.
אל תגידי לי.
אני הסנדק של בנו הצעיר.
אבל ז'רמיאס ידע היטב
עם מי הוא מתעסק.
אני דואגת לביטחון משפחתו.
אתה יודע איפה הם מתחבאים?
חשבתי שהמידע הזה
אמור להיות ברשותך.
הייתי אמורה לדבר איתו
על זה אחרי ההסכם, אבל...
עדיף להשאיר את זה ככה.
יש אנשים שעוקבים אחרינו,
ובעצם, עדיף שלא תופיעי כאן
לזמן מה. שמעי בקולי.
רק עוד שאלה אחת שכן אתה...
כיוון שאתה הסנדק של בנו,
אתה יודע בני כמה הילדים
ומתי יש להם יום הולדת?
שמו של בן חסותי הוא דוד.
הוא כנראה בן 12 בערך,
יום הולדתו הוא ב-14 באפריל,
שלושה ימים אחריי.
תודי לי מאוד אם תקבלי את עצתי.
עזבי את התיק הזה. זה נגמר.
אל תדאג, אורפאו, אני יודעת
איך להתמודד עם אנשים מסוג זה.
לתאו יש פגישה
עוד מעט, בבקשה.
מה שאני צריך לדבר איתו עליו
הוא דחוף ביותר, שיילה.
כמה פעמים צריך להגיד לך
לא לבוא לכאן? איזו מועקה!
זו לא דרך נחמדה לקבל אותי,
שותף,
באתי כי מדובר בעניין רציני,
וזה לא יכול להיות בבר.
גם שם יש מעקב.
ברשותכם.
-בבקשה.
דבר.
עורכת הדין שלך בסכנה,
נבל, שמו עליה עין.
היום ראיתי אחד עוקב אחריה
ליד הבר.
ולמה אתה מחכה
כדי לעשות משהו?
באתי לכאן, אחי, באתי להזהיר
אותך. עכשיו זה תלוי בך.
לא, אין לי שנייה של שקט.
מה אתה עושה כאן, תאו?
לא אכפת לי אם נמאס לך ממני,
לומיאר, אעשה מה שנכון.
השוער שלך כמעט התקשר למשטרה,
אבל כדי למנוע מהומה
באתי ישר לכאן, איפה היית?
לא שזה עניינך,
אבל הייתי באוניברסיטה,
מקום מלא מצלמות ומאבטחים,
שבו הרבה אנשים מסתובבים.
כאילו שאכפת להם מזה, נכון?
בעצם, הייתי צריך ללכת לשם קודם.
אתה יודע שאני ממש אוהבת
את השגרה החדשה של המשרד,
כשאתה בא לכאן כל יום,
רב עם בן, מתערב בחיי.
בנז'מין עוד לא הגיע, אבל
אם תרצי אשחק לפי התסריט,
ברגע שהוא יגיע אריב איתו,
אתערב בחייך. -כן?
אם כל זה פירושו
להציל אותך מסכנה, כן.
אבל אני לא צריכה
שתציל אותי מסכנה,
אני יודעת איך להגן על עצמי,
כבר דאגתי לעצמי.
גברת, התובע איטור בטלפון.
יש חדשות בתיק של ז'רמיאס.
הלו?
בסדר. היום בפרקליטות.
מותו של ז'רמיאס מסכן את משפחתו.
האלמנה יודעת יותר מדי.
זה מקל עלינו
להשיג הגנה למשפחה,
אבל אני באמת צריך את הראיות
שאת טוענת שיש לך.
ושיובילו למי שהורה לרצוח את
מפקחת המשטרה אוליביה פיניירו.
הראיות קיימות, אני מבטיחה לך.
נתראה שם.
אין לך מה לעשות?
אולי לבקר במחסן, לבדוק
משלוח יין, לחפש את אשתך.
יש לי. אבל אני מעדיף לוודא
ששום דבר רע לא יקרה לך.
אתה יודע שקל יותר שאני אגן
עליך מאשר להפך, נכון?
אתה לא זוכר שלמדתי קרטה?
-היי!
את צודקת בזה, אבל לפחות
תיהני מהחברה שלי,
תגידי שהיום שלך לא היה
תוסס יותר עם הנוכחות שלי?
כן.
לומיאר!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
זה מאוד מיוחד בשבילי לראות
אותך ואת ראפה יחד כאן.
אני חושב שללא קשר
למה שיקרה לי,
המפגש הזה הוא
משימת החיים שלי.
איפה כל האנרגיה שנשמרה כאן?
את רוצה להרגיש
את אותה אנרגיה? -כן.
את בטוחה?
אז אני אראה לך.
לואי?
סול?
תאו בבית החולים, אני חושבת
שמגיעה לו הזדמנות שנייה.
לא, זה לא מגיע לו.
הפעם אצטרך לשחרר את ידך
ולהצטרף לדודה סול ואימא שלי.
לבחור הזה לא מגיע כלום.
אבל אולי מראה
המוות מקרוב שינה...
תאו אנס את אימך, ז'ני.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז