או שתפרסמי משהו
שיראה אותי באור חיובי,
או שאתקשר לחברך לוקאס פזין,
המתחרה שלך,
ואגיד לו שלא עומד ללואי לורנזו.
-לא, את לא תעשי את זה.
חזרנו לסיפור הזה?
אני חושב רק על זה,
על שנת השבתון שלנו.
איך הוא בפנים, חמי?
-מדהים.
בתי, את לא רוצה שנת שבתון.
-אימא.
אמרתי את זה.
-בבקשה.
אם אימך תשנה את דעתה, דודה,
זה יהיה מתוך אהבה.
אני אעבוד, איאבק קשה,
אתן את דמי אם יהיה צורך,
ואספק כל מה שהמשפחה שלנו צריכה,
אהיה הבעל שאימך ראויה לו.
בתי, אני גר מול הים,
בבארה דה טיז'וקה,
זה חוף עם חברה איכותית יותר
ואני מגיע אליו תוך שלוש דקות.
זאת הזמנה? אשמח מאוד להכיר את
הבית שלך, הוא בטח מעודן, לא?
בטח יש מקלחת ענקית.
היי, אהובי.
עם מי אתה מדבר?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 13
שיילה, כבר ביקשתי ממך לא להציק
לי בסופי שבוע עם הנושא.
אתה קורא לי בשם המזכירה
המקומטת שלך?
בסדר, נפתור את זה ביום שני.
הוא ניתק לי בפרצוף,
אני לא מאמינה.
ושים בשבילך...
הינה הבת שלי מגיעה.
תסדרי גם את החדר בשבילם.
אני אוהב לראות אותך, אהובתי.
איזה אושר לראות אותך, תינוקת.
את ממעיטה בביקורים.
-ואפילו ככה את לא מגיעה לריו.
אימא שלך לא יוצאת מפה ולו
כדי לערוך קניות, נכון, אהובתי?
היי, בן, אתה מתלהב מהנסיעה?
-אני מת לראות את הקרוואן.
סידהארתא ממתין לכם.
אתה לא רוצה לנוח קצת
מהנסיעה, לאכול משהו?
מה פתאום, אני מרגיש כמו ילד.
בואי נלך לראות את הקרוואן, בואי.
אני אוהב אותך.
-אני אוהב אותך.
בואי, בואי.
-כן, בואי.
אלי, תן לי כוחות.
אין ביניהם כימיה, אין כוונה.
במילים אחרות, צילום עלוב,
צולע, אנמי ולא עקבי.
והוא בורח ממנה בתמונה, חברה!
זה אמור להיראות כמו ב"אמת סודית"
וזה נראה כמו "טום וג'רי".
אנטוני, חייבים לפרסם משהו.
אחרת ז'יזלה תגיד לכותב
טור אחר שלואי אימפוטנט.
אף אחד לא ילך להופעה
של אחד שלא עומד לו,
ואז הקריירה שלי תיגמר. שוב.
כמה דעות קדומות, מה?
לא, זאת לא אני,
זאת החברה הבורה.
זאת "אנטונלה".
אלי, מה יהיה?
תיק-תק, תיק-תק.
הזמן שלך אוזל,
ויהיו הרבה רכלנים שישמחו לשמוע
את הגרסה שלי. יש לך רבע שעה.
אלי הקדוש!
אנטוני, מה דעתך? אווירה
של רומן בווילה של לואי לורנזו.
לא, אני יודעת!
התמונות שלהם בבריכה.
אבל אין בהן כלום.
-יש. תגדיל אותה.
אלי!
המים בבריכה היו קפואים, נכון?
-כנראה.
אריקה, לעיתים הסקופ
נמצא בפרטים הקטנים.
את יודעת שיש רק דבר אחד
שאפשר לפרסם עכשיו. -כן.
אני יודעת, אבל זה הרבה יותר
גרוע ממה שהיא רצתה. -כן.
אבל חשבת על כמות הקליקים?
-חשבתי.
והקריירה שלך כזמרת ליווי?
בוא נפרסם.
קום. קום, לואי. קום.
קום. אנחנו צריכים
לתקן אסון.
מה מתרחש?
-תסתכל.
"פרט אנטומי משך גם את
תשומת ליבם של הגולשים,
"שהציפו את הרשתות בממים"?
אימא, הם אומרים שיש לי שרביט?
זה שקר.
משווים את...
החבר שלי לכפית קפה?
אני אפרק את אריקה.
לא יישאר ממנה אפילו אבק.
לא מצאת?
אבא, מספיק, לא צריך
לתבל את הקרוואן.
זה מלח גס, בתי.
כדי להרחיק קנאה, עין הרע,
שכחת את טקס הטיהור שלנו?
-לא, לצערי לא שכחתי.
קריסטל, יקירה, את יכולה לצאת,
זה כבר בסדר. תודה.
איזה ריח טוב, מה זה, קריסטל?
-רוזמרין,
מביא שמחה ושלום למקום.
גם הנזלת שלי אוהבת את זה.
תראו, חברים, תהליך טיהור
של אוטובוס מדהים.
קרוואן, קרוואן.
-קרוואן, ואיזה קרוואן.
גיגה, מה את עושה פה דווקא
היום? -הזמנתי אותה.
היא אמרה שהיא רוצה לראות
את הטקסים שלנו.
הפכתי לחברה הכי טובה
של ההורים שלך.
תראו כמה הם חמודים.
יש לה נייד!
היא יכולה. רק היא.
למעשה באו הרבה חברים שלך
לבקר פה. -כמה נחמד. ראית?
זאת עורכת הדין הנפלאה
והמרצה שלי, לומיאר לורנזו.
אני אוסרת עלייך
לפרסם את התמונה שלי.
המורה, תירגעי, אנשים אוהבים
לראות את העשירים
עושים בושות בצרות בנסיעה.
-מה זה, צרות? לא.
תהיה נסיעה בשנת השבתון,
אבל לא יהיו צרות. לא יהיו.
אבל הקרוואן הזה מינימליסטי, לא
נכנס בו אפילו ארון בגדים הגון.
רגע, אכנס לראות איך הוא בפנים,
רק שנייה.
אתה רואה?
-אהובתי. -אתה רואה?
אני יודע שיש עוד הרבה דברים
לסדר לפני שנצא לדרך,
אבל הכול יסתדר.
-כן? -כן.
בוא. נתחיל.
זה היה או זה או אימפוטנט,
בסדר? לא הייתה לנו ברירה.
את יודעת שאוכל לתבוע אותך,
עד שתיאלצי לעשות קרחת
ולמסור לי את הפאה שלך.
לא, לא השיער שלי.
מחלקת ניהול המשברים
שלנו כבר בפעולה.
איזו מחלקה למשברים?
-זה אני,
שאתקן את הפשלה שלך, בתי.
תיעלמי מפה לפני שווילמה
תיקח את פסל מולייר שלה
ותכה אותך.
אין לי ניסיון בהסתרת גופות.
אבל לפני שאסגור את התקופה
שלי פה בווילה...
מי שיסגור את התקופה שלך פה
זאת אני.
אני רוצה לומר
שיש לי פתרון.
תירקי את הרעל.
נראה אם הוא שווה כנוגדן.
זה פשוט. אנחנו צריכים להדליף
תמונות עירום של לואי.
האמת משחררת.
אני מתה מפחד שיהיו חיות
בחורים האלה.
תירגעי, אהובה, אף אחד לא שורד
אחרי הקטורת מרוזמרין.
חשבתי שאהבת את זה.
-אני אוהב את הקרוואן הזה.
את התוכניות שלנו,
אנחנו ביחד.
המקום הזה דחוק.
-תירגעי.
תפסיק לצחוק.
יופי, נראה שהסתגלתם טוב.
אנחנו בעצם יוצאים לדרך,
נכון, אהובי?
נחזור הביתה.
לריו? למה? מחר יום ראשון.
למה שלא תלונו פה?
כי אני אוהבת להתעורר בבית
בימי ראשון, אבא.
זה רעיון מצוין, אפשר
לחנוך את הקרוואן.
כן, אלך להביא לכם מצעים.
-גם מגבת, חמי.
זה יהיה סוג של חזרה.
-חזרה. -כן.
אל תסתכלי עליי ככה, אשמח מאוד
לאכול ארוחת בוקר עם בתי.
אני לא יכולה לעשות כלום.
-אהובתי.
אנחנו צריכים להתרגל לקרוואן,
אז את יודעת מה?
אני אוהב את זה שהוא קטן.
בואי לפה, בואי.
"והנשים יורדות עד הרצפה...
"יורד ויורד..."
זה ווליום של רדיו לשעה כזאת?
-מה קרה?
איזה רכב שעבר בחוץ.
כן, שמעתי את הקול,
איזה אבסורד.
את עדיין ערה בשעה כזאת?
-העברתי את הזמן כדי לחכות לך.
איך היה בעבודה?
-כרגיל. מעייף.
נשארה הקופסה הזאת למסירה.
התקשרתי לשם,
אבל לא היה אף אחד.
השכנים אמרו שאף אחד
לא גר שם שנים.
טוב שהמחסן מרשה למסור אותה
ביום שני,
כי לא הייתי מסוגל
לחזור לקשיאס עכשיו.
אהובי, אתה עובד קשה כל-כך.
-כדי להרוויח יותר,
ולפרנס את המשפחה.
למה יש שקט כזה? איפה כולם?
כולם הלכו לישון, כבר מאוחר.
אז כל הבית שלנו?
-למה אתה חושב שחיכיתי לך?
מחר יום ראשון,
אפשר לישון עד מאוחר.
אז בואי לגבר שלך.
-אני באה.
איפה הוא?
-אני לא יודעת.
הוא הגיע.
-בסדר, מה אני עושה עכשיו?
תן למגבת ליפול.
ותעמוד קצת יותר שמאלה, אני
זוכרת שזה הצד הטוב יותר שלך.
באמת? יום אחד,
כשלואי היה קטן,
המטפלת לא הגיעה
ונאלצתי לרחוץ אותו.
אבל הוא היה אז רק תינוק.
אי אפשר לדעת איך הוא התפתח.
הצד הימני קצת נפול,
הצד השמאלי יותר מוצק.
טוב לדעת.
קדמה, לואי, קדימה. די, בוא
נפסיק עם התיאוריה, תתפשט.
בואי, בואי לפה.
בסדר, קדימה.
תסלחו לי בבקשה?
אני צריך פרטיות, לכו מפה.
לכו שלושתכם, החוצה.
-אלי! -צאו מהחדר שלי.
שלח לי את התמונות
ברזולוציה גבוהה,
כדי שאוכל לטפל בהן
ולפרסם באיכות טובה.
בסדר, בסדר.
אני מת לראות.
-החוצה!
קדימה, לואי, אתה יפה.
אתה שווה.
האהבה הגדולה בעולם
היא האהבה העצמית.
קדימה.
לא חשוב מה אומרים, אתה חתיך,
לואי לורנזו, אתה חתיך.
פרא. פרוע.
סולזיניה, אין לך מושג
מה את מפסידה.
זה לא השטח שלי, בסדר?
אבל אני חייב להגיד שהבוס
נראה מעולה בתמונה.
לפי מה שאני זוכרת,
זה די נאמן למקור.
מה קרה, חבר'ה? אני מדברת
על אררואמה פוליה, זוכרים?
זה נראה לי חביב. האם יש לו שם?
יש כאלה שנותנים שם.
בעיניי הוא נראה כמו לוסיו.
לי הוא נראה יותר כמו ז'ילסון.
זה טוניקו.
שמו הוא טוניקו.
זה לא היה השם של המורה לשירה
שלך? -לא, זה היה טוני.
אימא, לא מוזר לך להסתכל
על תמונות עירום של בנך?
אני רק מפקחת על הסיקור
שהתקשורת נותנת.
וזה קשה לי, תאמינו לי.
את לא שמחה אפילו כשאני
עושה בדיוק מה שאת רוצה.
כי כואב לי להבין שלהיות עירום
בימינו זה רק קידום אישי קליל.
כי בזמנך...
האצילות מחייבת!
העירום
היה כלי לביטוי אומנותי.
עשיתי את זה בעצמי בתיאטרון,
בקולנוע.
סצנת העירום האומנותי הראשונה
לטלוויזיה הייתה שלי.
את רצינית?
באיזו טלנובלה?
לא, זה לא שודר.
הצנזורה חתכה את זה.
אבל זו הייתה אומנות.
ואף אחד לא היה צריך לעבור את
העינוי של הסרת שיער מוחלטת.
אצלי זה היה עם לייזר, אימא.
ויטיניו, ספר לי.
מה אומרים עליי באינטרנט, תגיד.
-הבה נראה.
זאת הצלחה גדולה.
כלומר, כמה מקומות נאלצו למחוק
את זה כתוכן לא מתאים,
אבל הינה, יש כל-כך
הרבה שיתופים,
שיהיה קשה למחוק את
"טוניקו" שלך מהרשת.
כשהכרנו חשבתי שלעולם לא אראה
אישה יפה יותר ממך. אבל טעיתי.
כן?
כי הזמן חלף ותראי את עצמך.
את יפהפייה.
מזמן לא ראיתי אותך
מאושר כל-כך.
הסערה חלפה
ואנחנו ממשיכים ביחד.
את עוד מתגעגעת לריקוד, נכון?
את יכולה להגיד,
אני מכיר את זה.
גם אני מתגעגע לקרב, לזירה,
לאדרנלין.
אף פעם לא אמרת כלום.
כאילו החיים עברו מהר יותר.
במהירות מסחרחרת.
אבל אחר כך מתרגלים לרגיעה,
נושמים ושמים לב יותר לדברים.
לאנשים. -כן.
לנו. -לנו.
חברה, בואי לפה.
-ברונה? -ברונה.
אני כבר באה.
-בואי מהר, אישה.
הכלבים נובחים, הילדים בוכים
והזקנים לא מרגישים טוב.
חברה, אם זה ייקח זמן, נקבע
אחרי התפילה, אני בדרך החוצה.
אז תמצאי אותי מתה, שכובה
על הקרקע וחנוקה מהרכילות.
אז דברי כבר.
-אעשה טוב יותר, אראה לך.
הדליפו תמונות עירום של לואי.
דרך אגב, איזה "לואיזו", מה?
מה אתן רואות שם?
גם אני יכול לראות?
צריך לשרוף את הקרוואן?
אני מוכנה לעזור.
בוקר טוב, אהובתי. אני מתאמץ
פה עם המדורה. אבל אני אלמד.
לעולם לא אשרוף אבקת קפה שוב.
בן, שום דבר לא יגרום לך
לוותר על הנסיעה בדבר הזה?
ברור שלפעמים יש לי ספקות,
עוד לא דיברנו על המסלול.
חשבתי על פטגוניה, אושואיה,
פונטרנס, אל קלפאטה.
בלי חימום? נקפא למוות.
את צודקת. אבל נוכל לנסוע
לפארקים הלאומיים במרכז המערב.
יפה שם בשפאדה...
עד יער האמזונס.
ואז נתבשל, נמות מהחום.
לא, אבל את צריכה לתת לי רמז.
דרום או צפון?
לא זה ולא זה.
לא ניסע וזהו.
מה השיגעון הזה?
זאת שנת השבתון שלנו.
אני לא רוצה שנת שבתון,
מעולם לא רציתי. -לא?
לא! לא שנת שבתון, לא לנסוע,
ובטח לא להיות כלואה בקרוואן.
בן, החלום הזה אינו שלי.
לא, רגע, זה לא הגיוני.
את כבר לא רוצה לנסוע איתי?
אני לא רוצה להקפיא שנה מחיי כדי
להיות דחוקה בקרוואן הדחוס הזה,
לאכול רע ולישון גרוע.
-אבל זה החלום שלנו.
החלום שלך.
רק העמדתי פנים שהוא גם שלי.
העמדת פנים?
שיקרת לי כל הזמן הזה?
לא נתת לי ברירה, בן, לא הפסקת
ללחוץ עליי בעניין שנת השבתון.
אל תדברי ככה, את יודעת
שזה חשוב לי מאוד.
ואני, בן?
אני לא צריכה עוד
משהו כדי להיות מאושרת לצידך.
לא קרוואן, לא נסיעה, לא ילד
ולא כלב מחמד, כלום.
יש לנו זה את זה, למה אתה לא
מצליח להיות מאושר עם מה שיש?
אני לא יודע, זה...
קשה להסביר.
ועוד יותר קשה להבין.
אני מרגיש לחץ בחזה, ריקנות.
ברור שזה קשור לעבודה,
זה מובן, אבל...
אבל זה גם קשור לאיש שתמיד
חלמתי להיות מאז שהייתי נער.
כל צעיר רוצה לשנות את העולם.
אבל אנחנו גדלים.
בן. תשכח מהעבר.
תסתכל מסביב, תראה מה
שיש לנו, מה שבנינו,
הנישואים שלנו, המשרד שלנו.
-ברור.
אנחנו הצלחנו, בן.
אני יודע, ואני אוהב אותך
גם בגלל זה.
אבל אני לא יודע,
מה שאני מרגיש...
אני מרגיש רעב ליותר חיים,
את מבינה?
תדחף את הרעב הזה לגיהינום.
-לומיאר, אל תעשי...
לומיאר, חזרי הנה, אל תעשי
את זה. -כבר עשיתי.
קריסטל, תחזירי לי את הנייד שלי,
אני מבקשת בנימוס.
אני לא יכולה,
את יודעת שזה אסור.
אני אקפוץ פנימה,
תחזירי לי את הנייד.
מה מתרחש פה? רק רגע,
אף אחד לא צריך נייד פה במפלט.
אני צריכה את הנייד כדי להזמין
רכב ולחזור לריו, אימא.
למה, קרה משהו לאופנוע של בן?
לא, אני נוסעת לבד, אני צריכה
את הנייד שלי, תנו לי אותו.
רבתם? זה העניין?
אני לא אתן לך לצאת. לא אתן לך
ללכת עם האנרגיה הכבדה שאת...
אימא, אל תנסי לעצור אותי.
מה עובר עלייך, בתי היקרה?
תירגעי. -תפסיקו.
אף אחד לא עושה בחירות טובות
כשהוא שקוע בכעס הזה.
בסדר, אני לא רוצה להיות מלכת
שיקול הדעת, אני רוצה ללכת.
בתי, הזעם הוא רגש חזק
מאוד של הרס עצמי,
את יכולה להיפגע, כן?
ולפגוע באחרים.
בדקה של כעס, את יכולה
לשנות חיים שלמים.
נמסטה לכולם.
איזה יום נפלא. נראה לי שאצלם
כמה סטוריז בזמן שאשתה תה.
בחוץ, בגינה יש יותר אור.
אולי את מוכנה לצלם
את הסטוריז שלך בזמן אחר?
אני זקוקה לטרמפ לריו
וזה חייב להיות עכשיו.
שהאל יברככם.
-צ'או, חברים, תודה על היום.
אדוני הכומר.
-שלום.
יפה לראות איך הכנסייה
נלהבת כשאת שרה.
הנוכחות שלך פה מביאה שמחה.
-וגם רכילות.
עזבי, בתי.
אני שמחה מאוד שחזרתי.
האל יודע את האמת בלב
של כל אחד מילדיו.
ואת, דודה, את מתלהבת
לקראת הטבילה? זה מתקרב.
מיירה ואומברטו פוחדים מהמים
הקרים, אני יכולה להיות ראשונה?
זאת הילדה שלי!
וסבתא? איפה היא?
היא אמרה שתישאר כדי לעזור
בחלוקת סלי המצרכים אחר כך.
אז בואו נלך.
-כן.
צ'או, אבי.
-שהאל יהיה עימכם.
חסד ושלום.
קופסה לשעועית, כן?
-כן. -כי אז לא צריכים...
שלום, גברת מרלנה.
את זוכרת אותי?
אורסיו? לא עברת לשכונה אחרת?
-כן, אבל חזרתי לשכונה.
והגברת עדיין יפה.
עם כל הכבוד.
זה לא הבחור שהגיע עם ז'ניפר
כשהיא הייתה מסטולית? -נכון.
מוטב שתלך, בחור.
-בבקשה, רק רציתי להתנצל.
מוטב שתלך, בבקשה.
-אבא,
ראשית, טאטה לא היה אשם בכלום,
למעשה הוא הגן עליי וטיפל בי.
שנית, אתם יכולים להיכנס,
אני אסתדר עם זה.
היא שוב חושבת
שהיא יודעת הכול.
אם את רוצה לדבר עם החבר שלך,
למה שלא תדברו בפנים?
נצא מהרחוב, נמנע רכילויות.
היי, יש לי רעיון.
זה טאטה, כן? אני חושבת שטאטה
יכול לאכול ארוחת צוהריים איתנו.
אני מעדיף שזה יהיה
מול העיניים שלי.
את יכולה להיכנס.
באמת מותר לי להיכנס?
-קדימה.
תסגרו את השער.
בתי, בואי לעזור לאימא.
זה מצחיק מאוד, הגברים יושבים
בסלון ורק הנשים עובדות.
תני לאבא שלך לדבר עם הבחור,
לדעת מה הוא רוצה איתך.
למה? אני זאת שצריכה
לדעת את זה.
ז'ניפר, אבא רוצה רק
את טובתך.
והוא יהיה רגוע יותר ככה,
וגם אני.
בבקשה, אני מבקשת.
לא עשית רושם טוב
על המשפחה שלנו, בחור.
אני יודע. אבל אני מבטיח לך שיש
לי רק כוונות טובות כלפי בתך.
אפילו צפיתי בכמה סרטונים
על קשר חברות דתי.
יש דבר כזה?
-כן, אבל אני גם מוכן לקבל עצות.
אני רוצה לעשות מה שנכון,
בשבילך, בשביל המשפחה שלך,
ובעיקר בשביל ז'ניפר.
מוטב שתבקש את העצות האלו
מז'ניפר,
בתי עקשנית מאוד,
יש לה מזג קשה,
אבל היא יודעת
טוב מאוד מה נכון.
ראית?
זה יותר טוב מזה של הקולנוע.
-ללא ספק.
תמיד הייתי טוב בזה.
-אני רוצה לראות.
הגעתי לשמיים, מה הפרס שלי?
-איזה פרס? השמיים הם הפרס.
לא, אני רוצה פרס אחר.
אבא שלך אמר לי לשאול אותך
מה לעשות.
תגידי לי מה עליי לעשות כדי
להיות חבר שלך. את רוצה?
אני מרגיש רעב ליותר חיים.
תדחף את הרעב הזה לגיהינום.
לומיאר, חזרי הנה, אל תעשי
את זה. -כבר עשיתי.
"ימי אור, מסיבת שמש,
"והסירה הקטנה שטה
"על פני הים הכחול..."
אני מודה שקצת קשה לי להתרכז
כשאת אומרת את שמי.
הייתי זקוק לך ולמקום הזה. יש לי
כל-כך הרבה מה ללמוד, אהובתי.
תלמדי אותי לחיות, סול.
האש מסמלת את האנרגיה
האלוהית בדתות רבות.
כשהייתי יוצא למחנאות,
נהגתי להגיד שהמדורה...
היא טלוויזיה.
אבל אתה צודק.
באש יש משהו
מיסטי, היא גורמת לנו לחשוב.
תודה שתיקנת את סידהארתא.
אבל לצערי לא תהיה נסיעה,
שנת שבתון, כלום.
תוותר כל-כך מהר,
בקושי הראשון?
זה יותר מזה. זו האישה של חיי
שאומרת שהיא לא רוצה לחוות...
את החלום שלי.
הגשמת חלום דורשת הקרבה.
אי אפשר להטיל את האחריות
הזאת על אחרים.
אני לא רוצה את זה.
אבל באמת חשבתי שלומיאר גם רצתה
לקחת פסק זמן מהמשרד, מהעיר.
אבל לא. היא שיקרה לי
ואני בחרתי להאמין בשקר הזה.
ללומיאר יש רגליים על הקרקע.
בני השני, לואי,
הרגליים שלו בפופיק.
כבר ניסיתי
לפענח את הקארמה הזאת.
אבל הם ילדיך.
אני חושב שעברתי זמן רב
בלי לאהוב את ילדיי, כפי שהם.
בייחוד לואי.
קשה להגיד את זה,
אבל זו האמת.
אני התחלתי לאהוב את אבא שלי
באמת רק אחרי שהוא מת.
כל חיי ניסיתי להיות שונה ממנו,
התאמצתי מאוד בשביל זה.
והיום...
לא שאני מתגאה בזה, אבל הפכתי
להיות האדם שהוא רצה שאהיה.
והייתי רוצה מאוד שהוא יהיה פה,
הוא היה מתגאה באירוניה הזאת.
החלומות נגמרים, חמי.
או שלעולם אינם מתים.
אתה ולומיאר יכולים למצוא
את דרך האמצע.
אני אוהב את בתך מאוד מאוד.
אבל אני לא יודע אם אצליח
לחזור לחיים שלי כפי שהיו.
אני לא יודע.
אתה חושב?
-כן.
הינה, מדברים עליו...
-סוף סוף.
היי, אהובי.
נשארת יותר בחדר הכושר?
אני מיוזע לגמרי.
-סליחה.
תביאי לנו קפה?
האופן שאת לוחצת על המכונה
מיוחד מאוד.
ברשותכם, מייד אחזור עם הקפה.
-תודה, גברת.
מה אתה עושה בבית שלי?
-לא ענית לטלפון.
היו בעיות עם המשלוח, נאלצנו
להיכנס דרך נמל ויטוריה.
המטען יצטרך להישאר שם
במחסן היום. -היום? לא.
זה מסובך, יש תנועה גדולה שם
בימי ראשון, זה ימשוך תשומת לב.
הפכת למשרתת של תאו עכשיו?
-רפאל, תפסיק עם ההיטפלות.
היום יום ראשון, נינה בחופש
וזה רק קפה ממכונה, זה שום דבר.
הטיפוס הזה מהעבודה שלו מוזר.
מה קרה, ראפה? למה אתה
מתכוון בזה, אפשר לדעת?
שאני רק רואה את תאו מבוהל
כשהוא ליד האיש הזה.
בוא נשמור על העסקים
רחוקים מהבית שלי.
אתה לא צריך לחזור לפה.
מה זה, אתה עוקב אחריי?
מה קרה? אני בבית, אסור לי?
הינה הקפה...
מה, אורפאו כבר הלך?
מריה אדוארדה, תראי איזה בלגן
השארת. -תראי מה הכנתי, דודיניה.
לא אמרתי שהוא בבית?
קרלאו, לא ראית את המסירה
הזאת ביישומון? -לא.
זה למחסן במקאה,
שתי מסירות גדולות,
בימי ראשון העמלה גדולה יותר.
היא באמת טובה, ז'ואל.
קיבלתי. זהו, היא שלי.
-אז אני מחכה לך בחוץ.
אבא, הבטחת לצפות בסרט
על אדר ז'ופרי (מתאגרף).
דודיניה, אבא צריך לעבוד.
ישנה הטבילה שלך, חשבונות...
למה שלא תנצל את היציאה
כדי למסור את זאת שנשארה?
אז ייקח עוד יותר זמן.
-זאת רק ביום שני.
אתה מבטיח שתחזור מהר? אחכה
לך כדי שנצפה בסרט. -בסדר.
דודה, בריאן משחק בחוץ עם הילדים
מהרחוב, לכי לשחק קצת.
אני לא יכולה, סבתא.
-למה לא? -אני ב"ימים ההם".
ובמקרה זאת מחלה?
לכי, הצמד של בריאן מפסיד.
אני איתו.
-נעלי את הנעליים. -בסדר, אימא.
תיזהרי לא להיפגע באצבע.
אני הולכת,
הבטחתי לניידי ללמד אותה
את המתכון של העוגה עם ביצה אחת.
תראו.
-שיעור בכלכלה.
אהובתי. בסוף תישארי לבד
בבית ביום ראשון הזה.
לראשונה יש קצת זמן בשקט.
אבל תחזור מהר.
תיהני.
צ'או.
עלינו לדבר על תמונות העירום
שלי שהודלפו ברשת.
לא יעלה על הדעת שהפרטיות שלי
תופר בצורה כל-כך...
בריונית.
אבקש סליחה מהאנשים שחשו מוקטנים
בשל הנוכחות הגדולה של...
של "טוניקו".
אבל אני לא אשם,
זה מה שאני, עירום, טבעי,
כפי שבאתי לעולם,
בלי פילטרים, בלי זום.
אז תודה לתומכים, לאוהבי לואי.
קדימה!
אני עמוס בקשות להופעות,
פגישות ותמונות עירום לתודה.
תמונות עירום לתודה?
אימא, זה כששולחים תמונה בעירום
כדי להודות על תמונה שלך בעירום.
זאת הכרת תודה, זה בכל ברזיל.
אני לא יודע מאיפה להתחיל.
ראית את זה?
לואי נראה כמו אדם אחר.
נראה כן, כמו רות ורקל, אניטה
וקלריסי (דמויות בסדרות),
פאולה ופוליני.
-פאולה ופוליני? מה זה?
כשנסעתי לנסות קריירה במקסיקו.
ויטיניו, התפקיד היה שלי,
אבל גבריאלה ספניק המתחזה
משכה את השטיח מתחת לרגליי.
אבל עזוב את זה, זה כבר עבר.
החשוב הוא שבני בריא עכשיו.
אני לא יודעת איך אבל זו עובדה.
הוא הבין שהוא יכול לאהוב את
עצמו יותר משהוא אוהב את סול,
זאת אומרת, הוא חזר להיות
אותו נער זבל הרגיל.
זבל עם יומן מלא, יקירי.
ויטיניו, תכין לי מרטיני יבש
ונתחיל לענות לסוכנים.
אם השכר שלו יגדל,
נשפץ את הסאונה.
ברור, בטח,
התאריך הזה פנוי, כן.
אם הוא עושה הופעות בעירום?
לא, הופעות רק בבגדים, רק...
אבל אפשר עם מעט בגדים.
פרסומת? בוודאי.
"פובליפוסט"? כן, בוודאי.
רק עם חולצה קטנה (גם: קונדום)?
אתה מתכוון לחולצה קטנה
או לקונ...?
לא, לואי לורנזו לא פנוי לשוק
של הפריה מלאכותית.
בסדר, אין בעיה, צ'או.
תודה, צ'או.
בוסית, לא הייתי מוכן
להצלחה הזאת של לואי.
כמה זמן לא היה לו ביקוש כזה?
היה לו, זה היה ככה שבוע.
נדמה לי שהיה ב-2003 בערך,
לואי קטף המון הצלחה אז.
באותו שבוע, אבל אחר כך...
ובכן, לא נדבר על זה,
אנחנו בימים טובים,
ואנחנו יודעים
שהכול בר חלוף.
קדימה, תביא לי
את לוח ההופעות.
אפשר לדחות את זה לשעה אחרת?
משום שאחרי הכול, היום יום
ראשון, עוד לא הספקתי לאכול.
שעת הצוהריים שלי חלפה לה.
-אז?
בוסית, אני נאמן מאוד
לפרויקט לואי לורנזו כבר שנים,
אבל חסרים לי גם חיים אישיים,
את מבינה?
חיים אישיים? שטויות.
אתה יודע שהנשיקה הראשונה שלי
הייתה מול המצלמות,
עם שחקן שעבדתי איתו?
את כל החברים שלי פגשתי
על הסטים, על הבמות,
והתאהבתי כמעט בכל שחקן
שעבדתי איתו,
יחד עם הדמויות שלי.
אבל, גברת וילמה, בסופו של יום
אני לא מקבל את מחיאות הכפיים.
אנשים כמוך, כמו לואי, זוכים
באהבת הציבור, בעוד אני רק מאבד,
אני מאבד חברים,
אני מאבד אהבות,
ואני רואה את הזמן עובר מאחורי
הקלעים, בזמן שאתם זוהרים.
איזה כישרון גולמי לדרמה.
אבל בטקסט מגוחך. קדימה, תן לי
את הגיליון הזה, תן לי אותו.
את לוח ההופעות,
תן לי, תן לי.
צ'או, סידהרתא, היה טוב
כל עוד זה היה קיים.
הוא יישאר פה, הוא יחכה לך.
אשוחח עם לומיאר, אולי נמצא
את דרך האמצע הזאת.
כן, דבר עם הבת שלי.
אבל תדבר איתה באמת.
תסיר את השריון שעטית
כדי להתגונן מפני העולם.
דבר איתה מהלב. בסדר, בני?
-אל תדאגי.
אתה באמת מספיק בסדר כדי לנסוע?
-כן, אני בסדר. באמת.
אצא עכשיו, אנסה לתפוס
שמש בחלק מהדרך. צ'או. -סע.
נשיקות.
-נשיקות.
תחשוב בצורה חיובית.
-כן.
תחשוב על דברים טובים,
על דברים יפים. -בדיוק.
על פרחים, על דברים יפים.
-על פרחים. נסיעה טובה.
סבתא סיפרה לי הכול. לז'ניפר
יש חבר, לז'ניפר יש חבר!
כן, בתי? אני מקווה
שהוא יכבד אותך.
אני זו שמכבדת את עצמה, אימא.
-זה לרוחי.
זו עוגה, אימא?
-כן, בתי.
ניידי אפתה, היא קצת טעתה בסוכר,
אבל אפשר לאכול. מי רוצה?
אני! -אני רוצה.
-אני רוצה.
ערב טוב, משפחה.
-היי, יקירי, ערב טוב.
התעכבתי קצת, דודיניה.
-באמת התעכבת.
כבר לא נספיק לצפות בסרט.
מה יש לך שם?
אבל נראה לי שתסלחי לי.
תראי את המתנה שהבאתי.
אלי! כלב, קרלאו?
גם זה עכשיו?
הרכב של ז'ואל התקלקל, נאלצנו
לעצור במוסך ליד הכביש,
ואז שמעתי בכי, הוא היה
בקופסה מאחור, חשוף לטל,
ריחמתי עליו.
-כלב הוא עוד הוצאה.
עוד הוצאה, צריך לנקות קקי,
לקחת לטיול, לווטרינר.
אני אוציא אותו לטיול, אימא.
-כן, אימא, אני אטפל בו,
אני אעזור לדודה לטפל בו.
ומי משלם על האוכל?
סבתא תבשל משהו, אתה תאהב
את התיבול של סבתא, מתוקי?
איזה יצור יפהפה, חבר'ה.
תנו לי לראות אותו.
-איזה חמוד.
מתברר שאתה באמת יפה.
אני נכנעת. מה יהיה השם
של הדבר היפה הזה?
פודינג!
-פודינג?
יש לו פנים של פודינג,
הבעה של פודינג, ריח...
טוב, הוא קצת מסריח.
כן, מריה אדוארדה?
אז יש לך משימה ראשונה,
לרחוץ את פודינג כדי
שיהיה מבושם. -בדיוק ככה.
איזה דבר יפהפה.
קרלאו, ראית את ההודעה
האחרונה ביישומון? -לא.
מתלוננים שלא הפעלנו
את האזעקה במחסן כשיצאנו.
תשאיר לי את זה, ז'ואל,
הרכב שלך לא בסדר.
הם רק עשו תיקון זמני
כדי שתוכל להגיע הביתה.
אוי, אבא, עוד פעם?
זה יהיה זריז, דודה.
אולי אביא עוד אח לפודינג.
מה אמרת, קרלאו?
-תירגעי, רק צחקתי.
זה היה הכול, חברים. -צ'או,
ז'ואל. -לילה טוב. -לילה טוב.
אל תתעכב, בסדר?
אהובתי.
-שמור על עצמך.
זה יהיה מהיר.
-בסדר. -בסדר?
איזו כף רגל חמודה. נשיקה, אבא.
שהאל יהיה עימך.
שהאל יברכך.
-צ'או, אבא.
תגיד צ'או לפודינג.
-צ'או, פודינג.
צ'או, גברת מרלני.
-להתראות, חתני, שהאל יהיה עימך.
תשאירו לי עוגה.
בוא נצלם סלפי עם פודינג.
פודינג, תסתובב לפה.
תני לי... -כאן, כאן.
כאן.
ברוך הבא למשפחה.
הוא אהב את זה.
הסלפי הראשון של פודינג.
תקשיב, רומנו.
החבר'ה אמרו לי שיש בדיקה של
המשטרה הפדרלית באזור קזימירו.
אתה מבין, נכון?
רק את גורמת לי להשתמש במכשיר
הזה. נייד תובע אנרגיה כבדה מדי.
התקשרתי רק להודיע לך שבן
בדרך הביתה כדי שתדברו.
יקירתי, תדליקי קטורת לוונדר,
זה מקל את האווירה.
נמסטה, אני אוהבת אותך.
"אני צריך ללמוד עוד מהאל,
"כי הוא שומר עליי..."
עכשיו פודינג מבושם ויפהפה.
סבתא, תשאילי לי את הנייד שלך?
הינה, קחי.
-תודה.
המתנה הכי טובה
מהאבא הכי טוב.
"האל שומר עליי
"בצל כנפיו,
"האל שומר עליי,
"אני אוהב את ביתו,
"אני לא הולך לבד,
איני לבדי כי אני יודע
"שהאל שומר עליי."
בתי!
מה קרה, את מרגישה לא טוב?
-לא, הייתה לי תחושה מוזרה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אסור לעבור, אין פה
כלום בשבילכם.
בנז'מין גרסיה הוא בעלי.
גברת, בעלך היה מעורב בתאונה?
תנחש! זה מה שאנחנו
מנסים לגלות, חבר.
תוריד את הקול, אזרח,
אתה מדבר עם בעל סמכות.
לא, הוא עצבני, תירגע.
הפצועים פונו
ל"נובה פריבורגו".
היו הרבה פצועים?
-וכמה מהם במצב אנוש.
אחרים כבר נלקחו לחדר המתים.
-בשם האל!
זה האופנוע של בן!
תאו, זה האופנוע של בן.
זה בעלי! זה בעלי!
גברת, האזור הזה סגור.
-הוא ישרוד?
גברת, אסור להיכנס...
-אנא, דוקטור, מה הסיכויים שלו?
נעשה כל מה שאפשר,
אבל עכשיו, בבקשה.
דוקטור, זה בעלי, דוקטור!
מה, ראית את המשאית, את המטען?
-אני לא זוכר.
תאו, לו המשטרה הייתה
תופסת אותך זה היה ממש נפלא.
איך בדיוק היית מסביר ארגזים
של ניידים בלי חשבונית?
התחלת אתמול? אף אחד לא יכול
לקשור אותי למשאית הזאת.
זה נכון. רק אני.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז