ברשותך.
-לואי, בוא נדבר.
אין לנו יותר נושא לשיחה.
את תיכנעי לסחיטה של תאו.
את אמורה לעמוד לצידי,
את אמורה לתמוך בי.
אני מעדיפה לא להמשיך
להיות המאמנת שלך.
גם לא החברה שלך.
נודע לי שאורפאו נפל.
הבנתי שהוא נעצר בגין
סחר בלתי חוקי בנשק.
ברגע שאדע שהכול בסדר,
אמצא דרך לחזור.
איזה סוג של ציפור?
לפי הבטן הצהובה, יכול להיות
"בנטבי", אבל לא אוכל להבטיח,
האנשים העתיקים לא היו
מציירים טוב כל-כך.
אלי!
-אתה חש ברע?
זה לחץ הדם.
דודה, תראי. יש המון עיתונאים
שמבקשים ממך להתראיין.
בטח כדי לדבר על התיק של תאו,
ובנז'מין אמר שבינתיים
עדיף שלא בגלל המשפט.
גם אם זה מהתוכנית "מהבית"?
עזבו אותי, אני בסדר.
-זהו זה.
איפה התרופה שלו?
תפסיקי, אל תכניסי שטויות
לראש של בני,
אנחנו נשב שם ונחכה
לסיום הדיון, בוא.
ראפה, אתה... אתה בסדר?
רפאל!
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 76
ראפה.
ראפה, אתה שומע אותי?
תנשום, רפאל. רפאל!
תורידי את היד מבני, זונה.
-תפסיק, אתה לא שווה פרוטה.
אל תיגע בה, חתיכת שטן.
ראפה לא מרגיש טוב.
אני יודע לטפל היטב בבני.
-זה לא נראה ככה.
ראפה, הכול בסדר?
-רפאל, הכול בסדר?
אני כבר יכול לומר שההגנה
תגיש ערעור על מסמכים כוזבים,
אם הראיות שהוגשו היום
לא יישלחו למומחה.
עוה"ד ריקרדו, מה הרלוונטיות
של אירוע של מסמך כוזב
בשלב זה של התהליך?
התמונות המוצגות כלל לא
עוסקות במקרה הנשפט.
ואני מתעקש להשאיר
את הראיות בתהליך, כבודו.
תשמעו, די! לא אתן לצדדים
להציג פה התנהגות ילדותית כזו!
כבודו.
-מה קרה עכשיו?
זה הבן של הנאשם,
הוא בהתקף במסדרון.
זה התקף חרדה והנאשם טוען שהוא
צריך לקחת אותו לטיפול רפואי.
גם זה עכשיו? מה עוד
צריך לקרות בתיק הזה?
תשתה עוד קצת, ראפה.
תנשום, תזכור לנשום.
-ראפה!
מה שלומך? -שתה עוד קצת.
-דבר איתי, ראפה.
חבר'ה, המהומה הזאת
רק תפריע לעניינים.
אני יכול לקחת אותך,
מה פרוטוקול המשבר?
אני באמת רוצה עזרה ממי שרוצה
להרוס אותי. אני יודע לטפל בבני.
ראפה הוא אחי.
-ואת שונאת את זה, נכון?
בואו נלך. הדיון נדחה,
אני אקח אתכם. -אז גמרנו.
ראפה, תירגע, תירגע.
תודה רבה על העזרה,
הכול בסדר. -לאט.
למה לא לקחת
את התרופות, יקירי?
שכחתי, בסדר?
רק בגלל זה היה לי משבר.
אבל כבר דיברתי
עם הרופאה שלי.
אתם מוכנים להשאיר אותי לבד,
בבקשה?
מה עשית כדי שראפה יגיב ככה?
הוא היה במצב מעולה כבר חודשים,
הוא היה מאושר, דבר.
לא עשיתי כלום.
הבעיה של רפאל היא את,
את מגוננת על הילד הזה
יותר מדי,
כשיש לו קשר לעולם האמיתי
הוא לא עומד בזה.
אתה יודע שהוא מקבל
תרופות תחת פיקוח?
שהוא חייב ליטול אותן כל יום
ושאסור לערבב אותן עם אלכוהול?
תאו, אתה אבא. אתה צריך
להגן על בנך ולא לסכן אותו.
איזה סיכון, קלרה?
לא היה שום סיכון, בשם האל.
תפסיקי להיות נוירוטית, מה שהיה
שם אלה החיים, החיים בהתרחשותם.
וכשהוא נכנס למשבר,
עשיתי בדיוק מה שצריך לעשות,
לקחתי אותו לפסיכיאטר
ואז הבאתי אותו הביתה.
את אומרת שאני אבא גרוע,
אבל פספסתי את הדיון בגלל
ההתקף שלו ואני לא מתלונן פה.
לא, רגע. לקחת את רפאל
לבית המשפט? השתגעת לגמרי!
מה הבעיה? הוא בגיר, מחוסן, הוא
צריך לדעת שעושים עוול לאביו.
אין לי מה להסתיר מפניו.
אני אוסרת עליך לחשוף את רפאל
לטינופת הזאת, אתה שומע אותי?
בסדר, תאסרי עליי אחרי
שתראי את חשבון הבנק שלך,
ביצעתי הפקדה כדי שתוכלי
להחזיק מעמד עד העדות שלך.
ביי.
דודיניה, אל תשכחי
את האוכל של פודינג,
האם סטוארט יאהב
את פשטידת קפישאבה שלי?
הוא מחמיא כל-כך לאוכל שלי.
אימא, תגידי, השחקן הבינלאומי
המפורסם הזה יבוא לסעוד פה?
כן, בתי, כדי שתראי
כמה התיבול שלי מוצלח.
איך היה בדיון?
הוא נדחה שוב, סבתא,
את מאמינה?
תאו הביא את ראפה, הוא לקה
בהתקף חרדה ואני דואגת לו,
כי נראה שתאו לא לקח
את ההתקף שלו ברצינות.
ראפה הוא בחור
בעל לב טוב כל-כך.
אני מקבלת צמרמורת מעצם
המחשבה שהוא קרוב לתאו.
אימא, אני חושבת שאני
צריכה לבקר את ראפה.
הוא אחי, וגם קייט
ביקשה ממני להשגיח עליו.
אבל האם הוא עדיין עם תאו?
-לא נראה לי, הוא בטח אצל קלרה.
אז אני אבוא איתך, בתי. תני לי
רק להודיע לדודה שאנחנו הולכות.
אבל תחמיצו את הארוחה
עם סטוארט?
דודה.
נשיקה, סבתא.
בהצלחה בארוחה.
טוב? -טוב.
היי, באתי לבקר את אחי. ראינו
איך הוא הרגיש רע בבית המשפט.
תנסי. אם הוא ירצה לדבר איתך
הוא יפתח את הדלת. -ברשותך.
לגבייך, אני חושבת שאין לנו
על מה לדבר, בייחוד על תאו.
לא, לא באתי לדבר על תאו.
באתי לדבר איתך
מאימא לאימא.
יבוא.
היי. באתי לראות מה שלומך.
את יכולה לקחת את
התמונות האלו לקייט.
היא מודאגת מאוד ממך,
אחרי שראתה אותך בבית המשפט.
למה כולם דואגים לי כל-כך? כי
אני חולה שלא מצליח לטפל בעצמו?
כי אנשים דואגים
למי שהם אוהבים, ראפה.
קייט אוהבת אותך.
וגם אני אוהבת אותך.
אני רוצה להיות אחותך באמת,
אני רוצה לעזור כשתצטרך אותי,
ושגם אני אוכל לרוץ אליך
כשאני אצטרך.
איך אדם עקום כמוני
יעזור לך, ז'ניפר?
אדם שלא מצליח אפילו
לשלוט בחרדה שלו.
ראפה, זה היה רק משבר אחד
של איבוד שליטה.
זה לא אומר שבפעמים הבאות
יקרה אותו דבר.
אני בעצמי כבר ראיתי אותך
יוצא מזה בפעמים קודמות.
אני מרגיש כמו אידיוט.
זיהיתי את כל הסימנים ועמדתי שם
כמו שאבא שלי רצה. איזו מועקה.
אני יודעת שאתה רגיל
להיות בן יחיד,
אבל כשיש אחים, אנחנו רבים,
אנחנו נטפלים,
אפילו זורקים דברים
אחד על השני.
מה פתאום!
אבל גם עושים הכול
כדי לראות את השני במצב טוב.
הבנתי. משהו כזה?
כמה טוב שמכל מה שאמרתי
קלטת רק את החלק הזה.
אני רוצה שתדע שאני איתך,
ראפה. מכל הלב.
האל יודע על כל מה שעשיתי
כדי להגן על בנותיי,
וכששיקרתי לז'ניפר על האבהות,
זה מה שניסיתי לעשות.
לא רצית שז'ניפר
תהיה הבת של תאו?
לא רציתי שבתי תדע
שהיא בתו של אנס.
אבל תאו לא הורשע.
-אני יודעת מה חוויתי, קלרה.
אבל באתי להגיד לך שאת יכולה
לסמוך עליי, בכל דבר.
אני יודעת שראפה בחור טוב.
הוא נס.
אלי, סטוארט, ברוך הבא.
-ברשותך.
אינך יודע איזה כבוד הוא לארח
כוכב גדול כמוך בביתי הצנוע.
מה פתאום, מרלני,
העונג כולו שלי.
באמת. דרך אגב,
זו שכונה ציורית.
ומי זאת הבובה הזאת?
זו מריה אדוארדה, הנכדה שלי.
תברכי את הידיד של סבתא, בתי.
דודה.
מה זה אמור להביע?
ז'יל אמר שככה מברכים זרים.
-אני לא מאמין.
מעולה.
אני אתפוס אותך, מטומטם.
מרלני, סליחה,
לא ידעתי שאת...
זה אורסיו,
ז'יל הוא הנכד שלו.
אני החבר של מרלני.
נעים מאוד.
נעים מאוד, סטוארט.
בתי והנכדה שלי לא יכלו להיות
כאן כדי להכיר אותך,
אתה רוצה לשתות משהו?
הייתי שותה איזה...
זה בית אוונגליסטי,
אין פה אלכוהול.
כוס מים זה בסדר, עם קרח.
-אז מצוין.
כאן.
סוף סוף אני טועמת טיגון.
-אימא. -הטוגנים שלי!
אימא, תמשיכי לאכול את הרעל
הטעים הזה, עם המרק הזה.
אני אמשיך.
-תאכלי את המרק.
לא, לא, במשך עשורים דחיתי
אוכל מהסוג הזה,
ועכשיו, כשתאו הביא לי,
אסור היה לי לטעום את זה
כי עכשיו אני רוצה כל הזמן,
התמכרתי. אני רוצה מאוד.
כבר אמרתי לה שזה לא בריא.
זה רע, אבל זה טוב.
זה רע אבל טוב.
תאו הוא אדם מפתיע כזה.
הוא יכול להיות קצת מחוספס,
אבל גם לגלות אמפתיה.
וגם מסוגל לבצע פשעים. תשאלי
את הנשים שהלכו להעיד נגדו.
ועוד יש לך האומץ
להגן על המפלצת הזאת.
איבדתי את התיאבון.
-לא, בתי.
בתי, תישארי.
בבקשה, אהובתי.
לא היית צריך להיות כל-כך
תוקפני כלפיה, לואי.
סליחה, סליחה. לא הצלחתי
להתאפק ואמרתי מה שאמרתי.
לואי, עדיין יש לך זמן
להצליח לשלוט בדחפים שלך.
לומיאר מכירה הרבה גברים
תוקפניים, אז תעשה את ההבדל.
בן.
בן, אתה ישן?
-לא.
רציתי לדעת מה אתה ואביך עשיתם,
אם הוא התייחס אליך טוב.
יחס טוב? לא יודע.
כל מה שקורה ליד אבי
מבלבל כל-כך שאני...
את זוכרת את הסרט שצופים בו
בילדות, "פינוקיו"?
אהבת אותו מאוד.
ישנו החלק שפינוקיו בורח
מהבית, שותה, מעשן,
ואז צומחות לו אוזני חמור?
ראפה, אתה יודע
שאסור לך לשתות.
כשנוטלים תרופה כמו שלך,
יש גבול למה שמותר לך לעשות.
את לא צריכה לנזוף בי,
אני יודע את כל זה.
אני כבר שונא את עצמי מספיק
על כך שנתתי לתאו הזדמנות.
על אוזני החמור.
זמן ההזדמנויות
של אבא שלך ייגמר.
אבל לא עמדת להעיד לטובתו?
-זה מה שהוא חושב.
עוד קצת פשטידת קפישאבה,
סטוארט?
מרלני, אלי! לא. היא נהדרת
אבל כבר אכלתי יותר מדי.
בטח, מילאת שתי צלחות, תראי.
עזוב אותו, הוא יכול לאכול
כמה שירצה.
תודה, מרלני, הכול מצוין,
אני שבע, תודה.
מרלני, אני אעזור להוריד
מהשולחן. -בסדר, אהובי.
דודיניה, את לא רוצה להראות
את הציור לסטוארט?
דיברתי איתו הרבה עליו.
-הציור של ציפור הבנטווי?
יש אחר, בתי? לכי, ילדה,
אני הולכת להביא את הקינדין.
קינדין? בוא, מר סטוארט.
-כן, כן, סוף סוף.
סבתך סיפרה לי כל-כך הרבה על
ההיסטוריה של הציור הזה. קדימה.
אז בוא אחריי.
-כן, אלך אחרייך.
אהבת אותו באמת?
-כן, זה חמוד.
אם תרצה,
אצייר ציפור יפה יותר.
לא. לא, לא צריך.
מלאך שלי, אני יכול
לצלם אותו? -כן.
דודה. פודינג כמעט אוכל
את הקינדין, בואי.
אלי, פודינג!
אל תעשה את זה.
מר סטוארט, מה אתה עושה?
דודה.
-דודה.
היא מיהרה ורצה מכאן
והפילה על הרצפה.
בסדר. מר סטוארט, נכון?
-כן, תיזהרי על...
אני חושבת שראיתי אותך
בסט הצילומים. -כן.
אני סול.
-בתה של מרלני, כמובן.
כן. -נפלא.
-ואימא של דודה.
כן, לאט לאט.
שנלך?
-כן, כן.
מרלני, יקירתי.
זה היה ערב בלתי נשכח.
ופשטידת הקפישאבה!
-בשם ישו אהובי,
גאווה יתרה היא חטא,
אבל, חבר'ה,
כוכב קולנוע
מחמיא לתיבול שלי.
אימא, סטוארט גר באנגליה אבל
ברור לו שהאוכל שלך הוכן באהבה.
את יודעת מה היה מגניב?
-מה?
שהוא מדבר אנגלית,
אבל הבנתי הכול. -דודיניה.
סטוארט מדבר פורטוגזית.
-ברצינות?
חשבתי שלא אצטרך ללמוד
אנגלית יותר. -כן, בטח.
ברשותכם...
האובר כבר הגיע.
אימא, אני יכולה לקחת
את פודינג לבית של ז'יל בשבת?
קבענו לצפות בך שם
בתוכנית "מהבית".
לא יודעת, צריך קודם לשאול
את מר אורסיו, זה הבית שלו.
מצידי אין שום בעיה, אפשר.
-בסדר. גם את תלכי, אימא?
בטח, אפילו אביא עוגה.
אז, אימא? פודינג
לא אוהב להישאר לבד,
אקח גם אותו, שלא יישאר
בבית הריק. מותר לי?
בית ריק לא נעים אפילו לכלב.
נכון, אז מותר לך.
בואי, דודיניה, תסגרי את השער.
-אני סוגרת.
זה אבסורדי, קשקשו על גדר הבית
שלי ואיש לא עושה כלום?
כנראה זה אלה שגרים ממול.
ולמה את מסתכלת עליי
ככה, גברת ניידי?
כי ברור שמישהו מהמשפחה שלך
עשה את זה כי אעיד לטובת אביך.
אפשר לחשוב.
האל מעניש, בסדר?
-תפסיקי, סבתא, זה מביך.
ז'ני, זה לא נראה
כמו ציור של אוגו?
טעם של נקמה
שייך לאנשים שפלים.
פה עושים, פה משלמים.
אהבת את העוגה, חברה?
הוטב לך?
אני עוד מרגישה רע,
אבל גם אוכלת עוגה.
תודי בשמי לסבתא מרלני.
-אל תדאגי.
תשמעו, אני חושבת שאוגו חזר.
היה גרפיטי על הגדר של גברת
ניידי. נראה לי שזה מסר בשבילי.
זה יכול להיות מעולה בשבילנו.
הוא הקשר שמחבר את האיומים
על גרזיאלה וז'נאינה.
עם העדות שלו, נוכל לדרוש
שהסרטון של האיום ישמש כראיה.
אבל אם אוגו יבוא לשם
הוא לא ייעצר?
לא. היות שהאיום הזה היה
לפני שההליך נגד תאו התחיל,
הוא היה מסתכן רק אילו תלונת
הקורבן הוגשה בתוך 6 חודשים.
כיוון שגרזיאלה לא התלוננה
ונעלמה, הוא לא מסתכן בזה.
אז לכי לחפש אותו מהר, ז'ניפר.
זאת רק תאוריה, הוא לא שלח לי
מסר, לא השאיר הודעה, כלום.
זה אדוארדו. מוזר, הוא אמר
שאבוא לשם כי זה דחוף.
לואי, אתה לא צריך לברוח
כאילו אנחנו בני 12.
אני יודעת שהייתי קשוחה איתך
בדיון, אבל זאת העבודה שלי.
לאנשים יש רגשות.
חשבתי שאנחנו חברים.
זה לא קשור לרגשות,
אלא לאכיפת החוק.
בסדר. אז תעני לי
רק בכן או לא.
בסדר.
נכון שניהלת רומן
עם גבר נשוי?
הוא אמר לי שיש לו
משבר בנישואים.
כן או לא.
כן.
זה נכון שהאיש הזה,
מלבד היותו נשוי,
הואשם בידי כמה נשים באונס?
כן, אבל בלי...
זה נכון שהעדפת להאמין לו,
ולא לכל האנשים שאוהבים
אותך ודואגים לך?
הורייך, בן, אני.
כן או לא?
אדו? מה קרה שאי אפשר להגיד
בטלפון? אני מאחרת ללימודים.
מה נשמע, שחרחורת?
הכול רגוע?
אחרי שאורפאו נתפס, חשבתי
שזה בטוח לחזור, הבנת?
לא היה לי לאן ללכת
אז לנתי פה הלילה.
אני חושב שאשאיר אתכם בנוח,
אני מניח שיש לכם
הרבה על מה לדבר.
מה, לא תיתני לי חיבוק?
ראיתי את הסרטון שלך
כשאיימת על הקורבן של תאו.
קדימה, חזרי על זה.
-בסדר, בסדר,
אני נשבעת לך שאיעלם,
אעזוב את העיר. -ומה עוד?
אני יודעת שאתה משתנה, אבל קשה
מאוד לראות את הצד הזה שלך.
אבל כפו עליי לעשות את זה.
החיים שלי
כבר התחילו עקומים,
והיו הרבה דברים שעשיתי
שאני מתחרט עליהם.
לדעת שעסקת בדברים פסולים
ואתה משתנה, זה דבר אחד,
אבל לראות אותך פועל, ועוד
נגד אישה, זה שונה לגמרי.
את מצטערת שהתקרבת אליי?
-לא.
מפני שכל מה שהרגשתי
היה אמיתי.
זה נכון.
אבל לדעתי יש דרך שתוכל לעזור
לתקן את הנזק שגרמת.
אתה מוכן לשמוע?
לואי.
-היכנסי.
לואי, שמע.
אני יודעת
שהמקצוע שלי שונה משלך. באמת.
אבל אין שום דבר אישי
בשאלות שאני שואלת שם.
במקצוע שלך, למשל, גם לי מוזר
שאתה פושט את הבגדים על הבמה.
גופו של האומן הוא
כלי העבודה שלו.
דברי, לומיאר.
דברי, אני שומע אותך.
אין לי מה להוסיף.
מה קרה, לומיאר, מה הבעיה?
מה אני גורם לך?
למה אתה נשאר בלי חולצה?
אני נשאר בלי חולצה
כי נולדתי בלי חולצה.
ואני בלי חולצה
כי יצאתי מהמקלחת.
היה מוזר לו נכנסתי למקלחת
בחולצה, לא, גברת לומיאר?
גברת יודעת-כול.
אבל אם אסכים להעיד נגד תאו,
אני עלול להיעצר, נכון?
בן אמר שזה לא סביר,
אבל יש אפשרות.
אבל כבר סחרתי בסמים,
בטח זה ידפוק אותי.
אוגו, תאו אנס את אימא שלי,
ואתה אחד המעטים שיכולים
לעזור לנו למצות את הדין איתו.
בסדר, ואביך? הוא יגן עליי?
לפחות הוא יהיה עוה"ד שלי?
לא, אבל הוא מבטיח לך
הגנה טובה.
הוא אמר שיש בזה
ניגוד אינטרסים.
לא יודע,
תסבירי לי טוב יותר.
כלומר, את דואגת לי או שאת
רק רוצה לדפוק את תאו?
אתקשר לבנז'מין, הוא ידע
להסביר לך טוב ממני.
מה נשמע, אלי?
מי אני שאבקש ממך משהו,
אתה שומע?
אני ברחוב הרבה זמן, עשיתי הרבה
טעויות, ולא יודע מה לעשות.
אם תוכל לשלוח לי אות,
קצת אור,
כל סוג של עזרה, אני אודה לך.
בכבוד הראוי,
אמן.
היום נלמד שיר מגניב.
שמו הוא "בטל הים אוף
דה רפובליק". -זה קשה.
לדעתי זה קל,
זה "בטל הים אוף דה רפובליק".
וואו!
-למדתי מהמורה הכי טוב.
ידעתי שחזרת, ראיתי את הגרפיטי
על הגדר של גברת ניידי.
זה שלך, נכון?
-נכון, מצא חן בעינייך?
סבתא שלי התרגזה מאוד.
תראה את הציור שציירתי.
וואו! לא ייאמן, שיעורים.
למדתי ממך.
מה ציירת, דודיניה?
מה שאני מדמיינת על הדיון
שאימא שלי הלכה אליו עם אחותי.
זה האיש שפגע בהן, תאו.
זהו זה, אלי.
זה האישור שהייתי צריך.
תודה.
מישהו יכול להגיד לי
איפה הדיון הזה מתנהל?
תודה לאל. תודה, אלי.
תודה.
תפסיקי לצלם, גברת,
אני אשבור לך את הנייד.
היי, אתה מפריע לעבודה
של התקשורת.
מה אתה עושה פה, עבריין?
באת להסגיר את עצמך?
אל תתייחס אליו.
באתי להסגיר אותך, "איילה".
-נשארת עיוור.
כבר הברחתי אותך
פעמיים מפיידדי,
אעשה זאת בפעם השלישית,
תגיד שאתה מפקפק בזה, תגיד.
אוגו.
תודה שבאת.
את וז'נאינה נהגתן ללכת יחד
לנשף של ניי-ניי?
כן, כבר אמרתי שכן.
ושם הכרתן את תאו?
כן אבל כבר אמרתי שאני
לא הכרתי אותו היטב,
ולא ראיתי אותם ביחד.
החברה שלך השתנתה אחרי הלילה
שהיא טוענת שהייתה בו איתו?
כפי שאמרתי, לקח לה זמן
עד שחזרה לנשף.
התנגדות, כבודו, עוזר התביעה
מסתובב פה במעגלים.
עוה"ד בנז'מין,
כל השאלות האלו כבר נענו.
אין עוד שאלות, כבודו.
אני מעביר
את זכות הדיבור להגנה.
ההגנה לא רואה רלוונטיות בדברי
העדה, ולכן אין שאלות, כבודו.
העדה משוחררת.
-ברשותכם.
כבודו, התביעה מבקשת
להחליף את העד הבא.
איך? אין עוד עדים להחלפה.
זאת הייתה העדה היחידה
של התביעה.
אנחנו יודעים, התיק כבר לא
בשלב של הזמנת עדים, כבודו,
אך רק כעת ניתן היה ליצור קשר
עם דמות בעלת חשיבות רבה.
אוגו דה אוליביירה היה אחראי
לאיום על קורבנות הנאשם
כדי שלא יפנו לחוק.
סלח לי, כבודו, אבל
עוזר התובע לא גילה
שהנ"ל הוא החבר של המתמחה שלו
ובתו מתוך חיבה, כלומר,
הוא לא דובר אמת כשהוא אומר
שהיה קשה למצוא את הבחור.
אוגו נאלץ לברוח כי גם הוא
ספג איומים, כבודו.
חשוב שהוא יישמע
כעד בבית המשפט.
כבר אמרתי שלא אסבול חוסר
כבוד או זלזול בהליך הזה.
סליחה, כבודו, האינטרס שלנו הוא
רק לקבוע את אמיתות העובדות.
הסרטון שהתביעה ניסתה
לכלול כראיה כבר נדחה.
לפיכך אין סיבה להזמנת עד
כלשהו בחריגה מהמועד.
ביום שני תורה של ההגנה
להציג את עדיה בדיון הזה,
שאינו נגמר!
תם הדיון.
יש משהו חדש?
תמה הצגת עדי התביעה.
ביום שני תתחיל
הצגת עדי ההגנה.
מה קרה? מה פירוש הדבר הזה?
שלא ישמעו אותך, אוגו.
סליחה.
אני מעלה את
ה"פלוט טוויסט" הזה.
איזה "פלוט טוויסט", אריקה?
את אפילו לא יודעת מה זה.
לפי ההבעה שלך, הצליח לנו.
כן, נתכונן לשבוע הבא.
-נהדר.
שנלך?
הובסת, טמבל.
בקיצור, סיימנו את השבוע
במצב טוב.
אבל אסור לנו לפשל.
לתביעה היו עדויות טובות וראש
של שופט הוא תמיד הפתעה.
פבריסיו, יש לך הרשימה
של עדי ההגנה?
גברת ניידי, השכנה של סול.
שני לקוחות של תאו,
מריה אליזה מאיגוד היבואנים.
שני אנשי עסקים של האיגוד,
גם סימאס, החבר שלכם,
אבל הוא לא רצה אז כפו
עליו זימון. -אידיוט.
וקלרה, אשתך.
-לשעבר. -תן לי.
אנחנו צריכים מישהו כדי לפסול
את עדי התביעה. אני מקבל עצות.
ובכן, חשבתי על משהו, אורפאו,
הוא אמר שהייתה מישהי שרצתה
לבקש כסף כדי להעיד לטובתנו.
הוא אמר לה לחפש את ההגנה.
זה נהדר, אתה יכול ליצור
קרקס שלם עם הבחורה הזאת.
איך קוראים לה?
אורפאו יודע,
אבל הוא בכלא.
לא, זה בסדר, אלך לשם
ואנהל איתו משא ומתן.
רגע, אנחנו הולכים לשחד
את העדים? -מובן שלא.
תן לי למצוא את האישה הזאת
ואתה תבין.
זה סוף השבוע, אני רוצה לנצל את
הטוב ביותר שיש בריו דה ז'נרו.
אתה רוצה לסעוד באיזה מקום?
לא, ניקח יומיים חופש כדי לא
לשחוק את מערכת היחסים. נלך?
צ'או, סוף שבוע נעים.
-צ'או.
סוף סוף לבד.
שמחתי כשאמרת שאת גאה בי.
-זה היה אמיתי.
הלכתי לשם כי זה היה
המעשה הנכון.
וגם כי רציתי שתשני
את דעתך עליי.
תגידי,
עכשיו אנחנו בסדר, נכון?
כן, זאת אומרת,
נוכל להיות ידידים.
תשתה כוס מים?
מה הבחור הזה עושה פה,
ז'ניפר?
רשימת ההגנה כוללת
את גברת ניידי, השכנה שלך.
בכבודה ועצמה, הרכלנית.
היא תמיד נטפלה אליי.
כשהייתי צעירונת,
כשהייתי הולכת לריקודים,
כשהתחלתי לרקוד אצל לואי,
כשהייתי יוצאת עם מישהו,
אבל לתאו היא לא נטפלת.
לדעתה הוא אבא טוב,
אזרח נדיב.
מחר ללא ספק היא תתראיין
ל"מהבית" כדי להכפיש אותי.
נכון, יש "מהבית".
אתנחתא בעבודה.
מחר החברה שלי תשתתף ב"מהבית",
איך זה יהיה?
חשבתי לשיר את השיר החדש,
אבל עם כל ההמולה של הסרט,
של בית המשפט, השיר לא מוכן.
אז אשיר "אתה יקר לי".
את מתכוונת לשיר שלי, עם שורות
מהמכתב שכתבת לי? באמת?
כן, שחצן.
תראי לי איך זה יצא, תראי לי.
תראי לי בבקשה, תראי לי.
קדימה, תראי לי,
עכשיו תראי לי.
תסביר לי משהו, בחור.
זאת אומרת שחזרת כדי להעיד
נגד תאו? בזה מדובר?
הוא ניסה להעיד כדי לעזור
לאימא ולז'נאינה, סבתא.
אבל השופט לא נתן לי.
אבל מה מעתה ואילך?
אתה חושב על...
בעצם חזרתי כדי לתקן
את החיים שלי, הבנת?
לעשות את הדבר הנכון.
תשוב לתת שיעורי ציור בכנסייה?
כן, אפילו כבר
דיברתי עם הכומר.
והוא נתן רשות?
מצידי אתחיל בשבת הקרובה.
כן, אנחנו רק צריכים להתארגן
בגלל שיעורי האנגלית.
כן, עכשיו אתה שם, נכון?
אתה יכול לקחת...
את המיץ.
יש עוד מיץ במקרר,
אני אביא.
"בן, כל-כך הרבה תוכניות.
אני אוהבת אותך,
"אהבתנו היא הכול.
"אני רואה את העתיד,
עכשיו אנחנו הכול.
"זה גורם לי להתעורר.
-להתעורר.
"כי אנחנו רק מתחילים."
אני אוהב אותך, אני אוהב אותך,
אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך, בן.
תתחתני איתי?
כן, תתחתני איתי.
למה אנחנו מבזבזים זמן בהעמדת
פנים שזה לא מה שאנחנו רוצים?
אני רוצה שתהיי אשתי.
תגידי, מה עוצר אותנו?
בואי נחיה
את שארית חיינו ביחד.
לא תגידי כלום?
קשה כל-כך לענות על שאלה
שחלמתי עליה כל-כך.
בכל לילה כשהייתי חוזרת מהנשף
הייתי נשארת ערה שעות
וחושבת איך יהיה הרגע הזה.
את רוצה שאבקש על הברכיים?
כן? אני אבקש.
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
תסכימי להתחתן איתי?
"כמוך אני יודע שאין,
"מאפס לעשר,
הציון שלך מאה..."
"הנשף של ניי-ניי"
"כמוך אני יודע שאין..."
"מאפס לעשר, הציון שלך מאה."
אני אוהב אותך יותר היום.
-אני אוהבת אותך תמיד.
לא, לואי, לא תקנה שוב קלפים,
כך המשחק לא ייגמר לעולם.
אל תדאגי, הוא הרגע נגמר,
מאס לאס, יש לי קנאסטה שלמה.
לא. -וואו!
-לא, לא.
כל הכבוד.
-יופי!
דורה, אהובתי. נלך לחדר, בסוף
תירדמי פה על השולחן. -בבקשה.
רימית!
-צ'או, ילדים, צ'או, צ'או.
לילה טוב, אהוביי. -לילה טוב,
אימא. -לילה טוב, דוריניה.
לילה טוב, בתי.
-חלומות פז. -תודה.
תודה, אהוביי.
לעזאזל.
-תשמעי, לומיאר.
אני יודע שאני נראה
הטיפש הכי גדול בעולם,
אבל הבנתי טוב מאוד
את מה שאמרת לי בחדר.
אני דווקא חושבת שאף אחד בעולם
לא מרגיש טיפש יותר ממני.
תפסיקי.
עורכת הדין לומיאר תטפל בזה.
עוה"ד לומיאר היא מצודה שיודעת
הכול, איש לא יכול לעצור אותה.
אני חושבת שאני כבר לא כזאת.
אחרי המחלה של אימא שלי
וכל מה שעברתי,
אני מרגישה כמו הילדה
המבוהלת שגרה בלומיאר,
ולא מצאה את עצמה
בשום מקום בעולם.
ואני חושבת שהפכתי להיות
טובה מאוד במה שאני עושה,
כדי שלא אזדקק
לאישור של אף אחד.
כשהייתי נער
הרגשתי כל-כך לבד,
שאני חושב שהתחלתי לשיר
כדי לקבל אישור מכולם.
אבל עכשיו הבנתי שאני לא צריך
את כולם, רק מי שבאמת חשוב.
הגענו לאותה מסקנה
בדרכים שונות.
את רואה? יש לנו יותר
דברים משותפים מכפי ששיערת.
האומנם?
-תשמעי,
אני שונא קציצות ג'קפרוט,
אני רק מעמיד פנים שאני אוהב.
אני לא מאמינה, לואי,
בלגנת הכול.
ניצחתי במשחק ממילא.
הוא נגמר.
סידאו, איפה היית, בשם האל?
-סולזיניה אהובת ליבי,
יש חדשות איומות ואני לא יודע
איך להגיד לך את זה,
אבל הנייד והמחשב שלי הגיעו
לסאונה של גברת וילמה.
בגלל סטוארט.
מסכן, הוא סהרורי, בתי.
כן, ואז הכול אופס,
איבדתי את כל הקבצים שלי.
סול, אין לנו את המקצב
של השיר שתשירי.
מה זאת אומרת?
ואני גם לא מצליח להוריד מהענן,
הסיסמה שלי שונה.
בכנות, הכול מוזר מאוד,
אבל אמשיך לנסות.
לא, אני יכול לעזור, אם זה בענן,
יש דרך. -אני אנסה.
בתי, תשירי בכל זאת?
איך זה יהיה?
אני אמצא דרך. אמצא פתרון,
מקסימום אשיר א-קפלה.
בתי, אתפלל פה בשבילך.
ההזדמנות הזאת לא תחליק
מבין ידיי.
התוכנית "מהבית" מחכה לי,
בואו, חבר'ה, קדימה.
זאת סולנז'י שאני מכיר.
-קדימה. -קדימה.
בתי היא לוחמנית.
-אני לוחמנית כמוך.
נשיקה, צ'או. בוא.
-צ'או, גברת מרלני.
אתה יוצא? סטוארט.
"אוהיו גוזאימז",
זה בוקר טוב ביפנית.
התעוררתם מוקדם,
זה טוב לבריאות.
כעת סלחו לי, ביי ביי, עליי
לסדר דברים דחופים ואישיים.
ביי ביי.
סטוארט פיליפס.
עוד לא מסרת לי את המסמך שלך
לביטוח הנסיעה.
בסדר. כשאחזור אביא לך.
אני צריך אותו עכשיו.
אתה מאושר?
כשתחזור, נדבר על החוזה שלך,
זה שעד היום לא חתמת עליו.
"א-ביינטו",
זה להתראות בצרפתית.
"א-ביינטו".
סגרי את השער.
-בסדר.
חכה, פודינג.
בואו, בואו. בוא, בוא.
בואי, סבתא.
חסד ושלום, ניידי.
בריאן מוכן?
למה, אפשר לדעת?
קבענו שנלך לז'יל לצפות
באימא שלי בטלוויזיה.
היא תשתתף בתוכנית "מהבית".
אם זה תלוי בי,
נכדי לא הולך לשום מקום.
אבל אבא שלי נתן רשות, סבתא.
-מה? אדבר עם בני עכשיו.
אני לא מוכנה שנכדי
יצפה בהפקרות.
הפקרות זה להוציא דיבה
על חיי הזולת בלי לדעת כלום.
אני יודעת הכול. ז'ואל!
-קדימה, בואו נלך.
דבר, אדוני. תצליח להוציא אותי
מהכלוב הזה או שתמרח אותי?
אורפאו, אני מתחייב לדבר עם
עוה"ד ולדסיר קרניירו שיגן עליך,
הוא אחד מעורכי הדין הטובים
ביותר שאני מכיר בעיר הזאת.
אתה רואה?
עכשיו אני רואה יתרון.
אבל קודם אני צריך שתעזור לי
לאתר איזו אישה שהייתה בבר שלך,
ורצתה כסף כדי להעיד לטובת תאו.
-מי? ונסיניה ז'אקרה?
נדמה לי שזאת היא.
אני אפילו יכול לעזור, אדוני,
אבל מי מבטיח לי שלא תפקיר אותי
אחרי שאגלה לך איפה היא מתחבאת?
ז'ואל. בבקשה.
מה קרה, אחותי מרלני?
כמה טוב למצוא אותך.
אורסיו נקע את הרגל,
תעזור לי לקחת אותו למיון?
-בטח.
אבקש מניידי להשגיח על הילדים.
-לא, לא.
היא לא תרשה לנו לראות
את דודה סול בטלוויזיה. בבקשה.
אימא שלי נחה,
עדיף לא להעיר אותה.
נלך מהר, אחותי מרלני,
הם יהיו בסדר אצלך.
כן! -כן! -כן!
-כן, סבתא, זה בסדר.
אנחנו יכולים להישאר לבד קצת.
-כן.
בסדר, אז קחי את הנייד שלי
ותתקשרי לז'ואל אם יהיה משהו.
בסדר.
ובשם האל, אל תתעסקו עם האש.
סבתא, לא יהיה צורך,
תראי כמה כריכים יש פה.
אני גדולה, אני כבר
נשארת לבד בבית, תהיי רגועה.
מיירי, את גדולה ממני רק
בשלושה חודשים. -אבל...
בסדר, בואו ניכנס כבר.
-בואו, בואו.
שר הקדושה של הבוטוקס שתוקפו פג!
ידעתי.
אם תכפיש שוב את סטוארט
פיליפס, אתה תראה מה יקרה.
מי זה סטוארט פיליפס?
האספן הצרפתי אטיין בורדו?
או סוחר האומנות הארגנטינאי
חואן פבלו דה טולדו?
על מה אתה מדבר?
-זה בתיקים של האינטרפול.
סטוארט, אטיין וחואן פבלו
הם שמות המשמשים מבריח אומנות
בינלאומי מבוקש מאוד, יקירתי.
סטוארט הוא פושע?
אגיד לך עוד!
את יודעת מה השם האמיתי שלו?
אריסטידיס פורמיגה.
היא שרה, רוקדת, הייתה בלהקה
של הזמר לואי לורנזו,
ומטלטלת את כולם
בשיעור-הופעה בפיידדי!
ברוכה הבאה לאולפן
של "מהבית", סול!
תודה רבה! אני כל-כך שמחה,
מאוד חשוב לי להיות כאן.
אנחנו אלה שמאושרים. סול
כיכבה הרבה בתקשורת לאחרונה,
הייתה לה הצעת נישואים,
דיון בבית משפט,
אבל עכשיו
היא כאן מסיבה אחרת:
השקת קריירת הסולו
שלך כזמרת!
באמת היו ימים שחשבתי שלא אוכל
להגשים את החלומות שלי,
היו ימים שחשבתי שהסערה
לעולם לא תיעלם,
אבל כל אישה מוצאת את הכוח שהיא
צריכה, נכון? כי זה בתוכנו.
קריירת הסולו שלי כזמרת
היא העדות שלי על האמונה.
לכל אישה, לכל בחורה
שנמצאת בבית וצופה...
כן.
יש לך אור בתוך הלב שלך.
עקבי אחריו כי האור הזה
הוא הדרך.
וואו!
כמה יפה, אהבתי את זה! אמן!
ובכן, עכשיו אנחנו רוצים לשמוע
את הקול הנפלא שלך, סול.
כמובן! אז אתם...
בדרך כלל יש לנו מקצב
מהדי.ג'יי סידאו,
אבל יש לנו בעיה קטנה, אז אני
אשיר א-קפלה היום. זה בסדר?
בסדר גמור!
-ברור.
אשיר... תודה.
את השיר הזה הלחין ויטיניו,
על בסיס מכתב שכתבתי לפני
עשרים שנה, לאדם מיוחד מאוד.
החלומות והאהבה לא מזדקנים,
אבל האהבה משתנה.
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
אני אוהבת אותך.
"אהבתנו היא הכול.
"אני רואה את העתיד,
עכשיו אנחנו הכול.
"זה גורם לי להתעורר.
-להתעורר.
"כי אנחנו רק מתחילים.
"הקעקוע שלנו הוא הרבה מעבר
לחמה הזוהרת,
"אתה יקר לי,
אני רוצה אותך פה איתי..."
לעזאזל.
הבית לא היה ריק?
כן. כלומר, אמור להיות.
איזו הפתעה טובה, מה?
את זוכרת אותי?
תפוס אותו, פודינג.
לא, לא, לך, לך.
תשמעו! או שתיתנו לי
את הציור או שהדוד יורה.
לא!
רוצו. תסגרי, דודה.
איזו הצלחה, חבר'ה!
-תודה.
אי אפשר לעמוד בשקט.
"אני רוצה אותך פה איתי..."
-איזה יופי.
"אימא"
אימא, הצילו!
האדון הזה פה בבית.
מה זה?
זה הקול של הבת שלי.
אימא, תעזרי לי!
איפה הנייד שלי?
-הוא היה אצל המפיק.
סידאו. סידאו, הנייד שלי.
זה התא הקולי.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
את לא יכולה ללכת
כי אני אוהב אותך.
ראפה?
-אני אוהב אותך, קייט.
אני אוהב אותך מהיום
ששיקרתי למאבטח,
אהבתי אותך
כשפגשתי אותך בדיון.
אני לא מצליח
לא לאהוב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
עד כדי כך שעשיתי שטויות
איומות כדי לא לאבד אותך.
ערב טוב, יקיריי. סליחה,
נכנסתי, הפרעתי למזמוזים.
אבל האמת? לא אכפת לי. זה קטע
המזמוזים השני שאני הורסת הערב.
קרה משהו, קייט?
קרה ה-דבר!
נגיד שהוזמנת לפתוח את ההופעה
של הזמרת רנטה סופיה.
-לא נכון!
אנחנו מתקרבים
לטיעונים האחרונים.
תהיה לכם הזדמנות להציג
את טיעוניכם בעל פה.
סוף סוף נסיים את המשפט הזה.
וזה יהיה היום!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז