קלרה יודעת שאתה נפגש
עם אישה אחרת?
לא, זה הסכם בלי מילים.
אז כבר היו לך אחרות לפניי?
מה קרה, ז'ניפר? את מתחרטת?
מדובר באפשרות להגיד כן או
לא, לדעת מתי הזמן הנכון,
ואני חושבת שזה לא היה כך.
חשבת שאת בהיריון כשנתת את
הנשיקה הראשונה שלך, את זוכרת?
אני לא יודעת.
-השתמשתם בקונדום, נכון?
ז'ני עלולה להיות פרי האונס
של המנוול הזה, ברונה?
אונס?
תמיד האשמת את עצמך, אבל
למעשה לא היית אשמה בכלום.
אם יתברר שתאו אביה של ז'ניפר,
מה זה משנה אם אני אשמה או לא?
הבת שלי לא יכולה
להיות פרי אונס,
נזייף את תוצאות הבדיקה הזאת
ואיש לא ידע על זה.
אנחנו יודעים שהבדיקה הזאת
לא תשנה כלום, אני אביה של ז'ני.
בסדר, בנז'מין, בסדר,
אני לא רוצה להתווכח,
אנחנו רק צריכים לקבוע
באיזו מעבדה נשתמש.
סליחה שאני מפריעה,
הלקוחה של תשע הגיעה,
היא אמרה שקבעה לשעה הזאת.
היי, סולנז'י.
את שמחה לראות את אבי בתך?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 49
אתה לא אביה של בתי.
נראה מה בדיקת הדנ"א תגיד,
אבל את יודעת שאני יכול
להיות אבא של ז'ניפר.
אל תכניס
את שמה של בתי לפיך.
מה יש לך, איזו תוקפנות,
סולנז'י.
בבקשה, בלי מריבות.
אני לא רב איתה,
היא זאת שחסרת שליטה.
אמרו לי שלא אפגוש
את האיש הזה פה.
את מוכנה להמתין בחדר השני?
לא, היא יכולה להיכנס ראשונה
ואני אמתין, אין שום בעיה.
לא, אני לא רוצה שהאיש הזה
יהיה פה כשאצא,
אני לא רוצה שיחכה לי.
אנחנו צריכים
לבצע את האיסוף.
אז תאסוף ממנו. איפה החדר השני?
-בואי, גברתי.
צ'או, סולנז'י.
תרסני את ההתרגשות.
כבר עברו חמש דקות עשרים פעם,
ז'ניפר דיאני.
אלך לראות את התוצאה.
תירגעי, תירגעי,
חכי עוד קצת, רק קצת.
בכריך שלי היום יש מיונז,
אם הוא יתקלקל זאת אשמתך, טוב?
הכניסה לשירותים
יכולה לשנות את חיי,
ואני לא יודעת אפילו
איך החיים שלי עכשיו.
ז'ניפר דיאני, תושבת פיידדי,
סטודנטית למשפטים,
עושה בעיה מכל דבר, סיכמתי נכון?
אלך לראות. -חברה...
לא, תראי איזה עינוי,
קודם מופיע אדוארדו,
הוא בא מגואטמלה
לייסר את חיי,
הוא כמעט שכנע אותי לנסוע איתו,
ממש ייסוריי איוב.
החתיך המשיחי?
הייתי נוסעת איתו.
מה היה לנו פה? אוטביו,
בחור חמוד, נחמד, מתוק שתמך בי,
שתמך בכל חלומותיי, הבנת?
אבל הדובון הלא כל-כך רך
שיקר לך.
עכשיו דמייני, אני אימא
לילד של אוטביו, תחשבי,
"מיני-דובון" חמוד בזרועותייך,
איזה כדור לבן,
אני אם של ילד כזה, את תטפלי בו,
את תטפלי בו, את יודעת את זה.
אוי, קייט.
האם איאלץ לעזוב את הלימודים?
רציתי כל-כך להיות
עורכת דין כמו אבא שלי.
אבל כנראה אצטרך לוותר
על הכול, כמו אימא שלי.
לא, חברה, זה לא יקרה.
בואי נחליט ביחד.
אני פוחדת...
-שתינו...
קייט, חזרי לפה.
קייט. קייט, קייט,
זאת בדיקת ההיריון שלי.
בסדר, דברי כבר.
קייט.
אני בטח אוהבת אותך מאוד,
אם אני מחזיקה
בדבר הזה שמלא שתן.
הינה, רק קו קטן אחד, ז'ניפר.
את לא בהיריון.
יום הולדת שמח, קום,
לואי לורנזו, יום הולדת שמח,
יום הולדת שמח,
יום הולדת שמח!
קום! זה יום ההולדת שלך.
אתה מזדקן.
ויטיניו, אתה רק מחמיר את המצב,
אחי, בשביל מה זה?
הינה העוגה! יש!
קח, זה בשבילך. לואי.
רציתי להיות הראשון שיברך אותך,
יום הולדת שמח, חברי.
הראשון והיחיד. אף אחד לא זוכר
אף פעם, אפילו לא אימא שלי.
אז עכשיו כולם ייזכרו,
כי צץ לי רעיון פיצוץ.
מה? מסיבת הפתעה?
-כן.
עכשיו זו כבר לא הפתעה.
שתוק ותן לי להסביר
על מה חשבתי.
בסדר, ומה עם העוגה הזאת?
זה רק למראה,
יש בה הרבה קלוריות.
אתה זוכר שאמרת לי שמעולם
לא הייתה לך מסיבה עם ליצן,
עם בריכת כדורים,
עם בריגדיירו (כדורי שוקולד)?
ברור שאני זוכר, מעולם
לא הייתה לי שום מסיבה.
אז עכשיו תהיה לך.
קבעתי את צילומי הקליפ של השיר
החדש במזנון של מסיבות ילדים,
"זאפט-זאפי".
הכול מוכן, הם הסכימו על ברטר,
התפאורה מושלמת
והם אפילו נתנו לנו את האוכל.
מיני-פיצה, מיני-נקניקיות חמות,
מיני-צ'ורוס.
רק לראות, אסור לאכול.
יש יותר מדי קלוריות.
מגניב, המתנה שלי היא לעבוד
ביום ההולדת שלי ואסור לי לאכול?
גברת וילמה אהבה את הרעיון,
אל תעשה פרצוף של מיגרנה
כי זה בחינם.
מגניב.
בגלל ההתקף שלך הבוקר החמצתי
את שעת השיא למכירת הכריכים שלי.
קייט, לא תהרסי לי את היום
עכשיו כשהכול בסדר, טוב?
תסתכלי, זה לא הכמעט-אב של
הכמעט-בן הדמיוני העתידי שלך?
באתי לתרום את הספרים האלה
שרכשתי לקורס, הם די יקרים.
יופי.
אדבר עם חברי ה"קילומבדוס",
הם יוצרים את הקשר עם
תלמידי המלגות. -מעולה.
תודה. קייט, אילו כריכים
יש היום? -כן, טוב.
יש כריכים רבים.
-אני מתה לאכול, תראי לי, חברה.
יש כאן עוף, קניתי ממרח...
-יופי, מה עוד?
אתה בטוח שתתרום
את הספרים שלך?
כפי שאמרת הם יקרים,
וכשתחזור ללימודים תזדקק להם.
אני לא יודע אם אחזור
ללימודים. -ברצינות?
הוריי הם אלה שרצו
שאלמד משפטים.
הם אמרו שזה טוב כדי להיכנס
לשירות הציבורי.
אבל אחרי הבלגן הזה, אני...
לא יודע. אני חושב שאני...
ובכן, יש לי מבחני כניסה,
והראש שלי צריך לחזור למקום.
חוץ מזה כעת אני
מרגיש חופשי יותר.
במידה מסוימת גם אני.
-מה זאת אומרת?
זה עלינו?
סליחה.
באמת חשבתי שאתה הבחור
שאני רוצה לבלות איתו כל חיי,
אבל עכשיו נראה לי שגם אני
צריכה להחזיר את הראש למקום.
בסדר. אני פה קרוב,
בבר של סימאס.
מי יודע, יום אחד...
אולי הגרסות העתידיות שלנו
יסתדרו טוב יותר.
תהיה מסוחרר, בוס.
סול, סול?
מה קרה? קרה משהו?
לא ידעתי לאן ללכת,
החיים שלי הם כאוס, לואי.
אז באתי לפה לעבוד,
לנסות לשכוח קצת את הבעיות.
אני מחכה באוטו.
עמדת לצאת?
-לא, לא. -אוי...
בבקשה, שבי.
שבי פה, שבי.
היית בדרך החוצה?
-שבי פה. -סליחה, לא...
כנראה לא קיבלת את ההודעה.
-איזו הודעה?
זה לא משהו חשוב.
אני רוצה לדעת מה קורה.
אני אוהב להיות השמחה שלך, לנסות
לעזור לך לשכוח את הבעיות שלך,
אבל אני רוצה להוות
גם משענת בשבילך.
תוכלי לסמוך עליי, סול.
היא לא עשתה את הבדיקה,
לומיאר, היא השתפנה.
אתה מוכן להוריד
את הקול, בבקשה?
שמעת מה שאמרתי,
סול לא עשתה את הבדיקה.
תפסיק לעשות מהומה, תאו.
הגיע המציל של המולדת, החברה שלך
הלכה למעבדה וברחה ברגע הבדיקה,
אז קורה כאן משהו,
נכון, בנז'מין?
לא היית אמור ללכת
באותה שעה שלה. -זה נכון.
היה לי משהו בלתי צפוי,
זה הסתדר לי רק בשעה הזאת.
שקר, הלכת לשם כדי ללחוץ עליה.
-ברור ש... מה, תכה אותי שוב?
תפסיקו, די.
הלקוח שלך הלך לשם
כדי ללחוץ על הקורבן.
איזה דבר מגוחך, בנז'מין.
-סול קורבן?
אתה פוחד שהיא תספר
שניצלת אותה מינית, זהו זה.
דבר, תאו.
מה הסיפור הזה על אונס?
מה? לומיאר, מאז התאונה
הטיפוס הזה דפוק במוח,
אנחנו יודעים את זה.
-ברונה סיפרה לי, זה היה אונס.
ברונה שיקרה,
כבר אמרתי לך את זה.
רק רגע, זאת האשמה חמורה.
נכון, הוא מעדיף להאמין להזיה
של איזו משוגעת, חברה של סול,
מאשר למישהו שהוא
מכיר כל החיים.
מעולם לא היית צדיק, תאו.
-ואתה כן, בנז'מין?
יצאת לתהלוכה בתור מלאך?
היינו בני עשרים, אחי.
סול הייתה בת עשרים, היא הייתה
נסיכת הנשף, שתינו, בילינו.
סול מעולם לא שתתה.
שתינו המון כשנפרדתם, חברי.
רק אתה לא ידעת על זה, טמבל.
סתום את הפה. -זה בדיוק ככה.
-תפסיקו, מספיק לריב פה.
סול משומשת. ייתכן שאף אחד
מאיתנו לא אביה של הילדה הזאת.
תפסיק להתגרות, תאו.
שידלת את סול לשתות
כדי לנצל אותה מינית.
אם תגיד את זה שוב
אתבע אותך על כל מה שאוכל.
על הוצאת דיבה,
לשון הרע, הכול,
עורכת הדין שלי פה, היא נוכחת,
היא עדה. -תפסיקו שניכם. די.
פחדן. -מספיק.
מספיק, תאו. לך מפה.
לך מפה כי איש לא פותר
דברים בעצבים.
סליחה, לומיאר, אבל אי אפשר
לשמוע את השטויות האלה ולשתוק.
בסדר, תאו, לך לקרר את הראש,
נדבר אחר כך. -כך אני אוהב.
כאן, סולזיניה.
כל זה מבייש אותי מאוד.
לעמוד מול השופט ולהגיד שאני
לא יודעת מי אביה של בתי?
לעבור בדיקת דנ"א?
אני מצטער, סול.
אני כמעט בטוחה שבנז'מין
הוא אביה של ז'ניפר.
הוא היה החבר הראשון שלי,
הראשון בכול.
האהבה הראשונה שלך, נכון?
-כן. אכן.
אבל יש אפשרות קלושה שזה תאו
וזה מבהיל אותי. אני בפניקה.
אלי, האיש הזה כבר רדף אחריי,
אתה זוכר שהלך אחריי לרדיו?
אני זוכר, המנוול הזה.
היינו צריכים לדווח עליו.
רק רציתי שהוא ייעלם.
ואז אני מגיעה למעבדה
לבדיקה והוא שם,
עם החיוך השטני שלו.
בשם האל.
אני מותשת. לא ידעתי
מה לעשות, אז ברחתי לפה.
טוב עשית, סול, את צריכה
לעבור את הבדיקה? את חייבת?
לא, סול, תקשיבי.
גבר שרוצה להוכיח בבית המשפט
שהוא האב זה כבר חריג.
ואם את, האם,
מסרבת לעבור את הבדיקה,
השופט יסיק שתאו הוא
באמת אביה של ז'ניפר.
בואי נעשה הכול כדי לא
ליצור עוד בעיות. בסדר.
בסדר, תודיעי לי.
זה הסיפור, סול ראתה
את תאו במעבדה ונבהלה,
אבל אל תדאגי, היא תחזור
לשם ותעבור את הבדיקה.
תאו טעה כשהלך לשם
בזמן שסול הלכה,
אבל מכאן ועד להגיד שחברך
מכל החיים הוא אנס...
אני כבר לא מזהה
את החבר הזה.
הוא אומר את אותו דבר עליך.
היום אני מצליח לראות
את מה שתאו עשה בעדשה שונה,
תחשבי. הוא תמיד רצה את סול,
חברתי לשעבר,
ועכשיו הוא רוצה את הבת שלי,
הוא רוצה את הדירה שלנו.
כאילו שהוא רוצה
לחיות את החיים שלי.
את הדירה הוא לא ישיג.
את יודעת מה?
זה לא חשוב, שיהיה.
אני רוצה לדעת מה עוד
הוא יגנוב ממני.
אני אלך איתך,
אם תרצי, כמובן.
אשב לצידך, אחזיק לך
את היד עד הסוף.
בוס, עכשיו אנחנו
באמת מאחרים.
לואי, אין צורך,
אתה צריך ללכת.
שום דבר לא חשוב יותר
מאשר לתמוך בך עכשיו, סול.
אני אוהב אותך.
למה הם בונים
דלת נמוכה כל-כך?
כי זה בית מסיבות לילדים, בוסית,
כדי שמיני-אנשים יעברו... חבר'ה!
מה זה?
-חבר'ה! אלי!
באמת!
-איזה אבסורד!
למה לרוץ ככה?
בחיים לא ראיתי...
ויטיניו, תסתכל. הם אוכלים
ממתקים לפני הקליפ.
תורידו את הידיים מהממתקים.
לא, תפסיקו. איזה דבר מביך.
דרך אגב, איפה לואי לורנזו?
אני לא יודע, בוסית.
ז'אירו לא עונה, לואי לא עונה,
ניסיתי לדבר עם סול ואין תשובה.
מזאת אי אפשר לצפות לכלום.
אבל שלואי יאחר ליום ההולדת שלו?
זה שיא חוסר המקצועיות. לא מובן.
כנראה כי מעולם לא
הייתה לו מסיבה כזאת.
היי, אהובתי.
-היי.
מה זה, באת לעבוד
או לעצב את המשרד?
לא, שיילה אמרה לי
שיש לך פגישה בחוץ,
חשבתי שתתעכב והחלטתי לסדר,
זה הכול.
ואני חשבתי שאת במחסן ומטפלת
בבדיקת הסחורות, או שסיימת?
לא, לא יכולתי
להישאר במקום הזה.
אני אלרגית, זה מקום מלוכלך,
מאובק, אי אפשר,
וחוץ מזה, זאת עבודה
שאין לה סוף.
אני רוצה לשבת פה במשרד, הבנת?
אני רוצה תפקיד פה.
אני חושב שיש לי התפקיד
הנכון בשבילך, הינה.
אני רוצה שתנתחי
את חשבוניות הייבוא.
לנתח? איך אני עושה את זה?
בשיא הקפדנות והזהירות, כדי שלא
יהיו לנו בעיות עם רשות המיסים.
יש כמה סחורות שכבר במחסן
וחלק שהגיעו עכשיו.
וואו, הרשימה ענקית.
כן, אם תהיה בעיה
תבקשי עזרה משיילה.
רצית עבודה, קלרה. את צריכה
להכיר את החברה טוב יותר.
הינה. ככה לא נשאיר
שום עקבות בדרך.
זה נראה לי מעט כסף.
-זה רק חצי מהסכום,
את החצי השני אשלם כשהתוצאה
שסיכמנו תצא, שאני אביה של ז'ני.
איאלץ לבקש יותר כדי לתת
ללואיס שעובד במחשבים,
הוא זה שיכנס למערכת
וישנה את התוצאה.
תודה.
ובכן? הוטב לך?
-כן, אני בסדר.
עכשיו זה עבר.
אני רק מקווה שהתוצאה הזאת
תביא שקט למשפחה שלי.
היא תביא.
-תודה רבה.
לואי, בוא ניסע
לבית המסיבות, בשם האל.
בית המסיבות?
את לא בודקת את ההודעות שלך,
סול, זה יום ההולדת שלו,
צריך ללכת
כי יש "ברטר", הכול.
מה? זה יום ההולדת שלך
ולא אמרת לי כלום? מזל טוב!
זה לא חשוב, מעולם לא חגגתי
ימי הולדת, גם לא בתור ילד.
זה לא חסר לי.
גברת וילמה תהרוג אותי
אם לא אקח אותו לשם עכשיו.
לצערי אני חייב ללכת לאירוע הזה,
אבל אם את עצובה את לא חייבת.
בטח שאבוא. דבר לא ישמח אותי
כעת יותר מלחגוג לך יום הולדת.
בייחוד בדרך שאני הכי אוהבת,
כשאני שרה ורוקדת איתך.
נלך?
-כן, קדימה.
לא אמרת לי כלום.
-כי זה לא חשוב.
אתה תשלם.
-אני מת מבושה.
אנחנו נפתור את זה,
אני פה איתם,
אם אני לא איתם שום דבר
לא עובד, את יודעת איך זה.
קדימה! היי, משפחה,
הכול בסדר?
לאן נעלמת,
חסר אחריות שכמוך?
אף אחד לא עונה לנייד,
אני איזו כלבה?
אני הפוכה, אני עייפה.
בוס, חם לי מאוד בבגד הזה.
איך אטפל בביטחון שלכם
כשאתם נעלמים?
סול רשמה כתובת לא נכונה והלכה
לאיבוד, אז נסענו להביא אותה.
ולמה התעכבתם כל-כך? איפה הייתה
הכתובת הזאת, בטוקנטינס?
הייתה תנועה, חסימת כביש,
מחסום משטרתי, הצפה.
לא שכנעת אותי.
בוסית, בואי ננצל את זה
שהם הגיעו, שכולם בסדר,
נתחיל לצלם את הקליפ, כי עוד
מעט נצטרך לשלם על שעות נוספות.
נכון, קדימה, לעבודה.
רנטה, תסבירי ללואי את הקונספט
שחשבת עליו בשביל הקליפ.
זה הקונספט,
מסיבת ילדים עם מבוגרים.
אבל השיר שלי קצת רומנטי,
אני לא יודע אם זה מתאים,
נראה לך שזה הגיוני?
בשם האל, היגיון עכשיו?
אני חושבת שכן. כי האהבה
עושה לנו את זה, לא?
היא מעניקה לנו שמחה,
כדי שנגדל עד שאנחנו זוהרים
וכדי שלא נשכח זה את זה.
נכון שזה יפה, גברת וילמה?
רק את מבינה
את האומנות שלי.
אומנות...
תודה, סול.
טוב, בעצם אני חשבתי על הכול.
הרמתי את ה"ברטר", אבל קדימה.
אני חושב שזה יום ההולדת
שתמיד רציתי.
כי לאהוב זה גם להחזיר
את החלומות שלנו
ולא להרשות לחיים
לקחת אותם מאיתנו.
אם הבלונים יתרוקנו
לפני שהקליפ מסתיים,
אנפח חדשים בנשימה האחרונה
של כל אחד משניכם!
בוא, לואי, בוא. בואו, גם סול,
בואו נתכונן, כולם לבוא, בואו!
בואו, כולם! קדימה! בואו.
מה זה? זה פה, לא?
אבל זה לא פה.
מה קרה, יש לך
איזו בעיה, אהובתי?
לא, אתה יודע מה הבעיה?
אלה הרבה סחורות.
והחשבוניות לא מתארות בדיוק
את המוצר. ואז מה קורה?
המשקל לא מתאים לכרטיס הזה,
הבנת? גם לא הכמות.
רק תיזהרי
לא למחוק שום דבר.
תאו, מה אם אסדר בסדר
אלף-בית, מה דעתך? -אני חושב...
אוי, לא! אני לא מאמינה.
-קלרה. בחייך.
לעזאזל, אלי שבשמיים!
-שמרת את מה שהיה שם?
לא יודעת, הייתי אמורה לשמור?
-לא, זה... עזבי, עזבי.
בשם האל, אני לא מצליחה
לעשות שום דבר נכון.
עשי ככה, אהובתי, לכי הביתה.
קחי את יתר היום למנוחה,
ותני לבעלך החמוד לפתור את
כל זה בשבילך, כפי שתמיד היה.
"היופי שלך עושה ממני שבוי.
"אני יודע שגם אני
משאיר אותך אבודה,
"אני רוצה לרקוד
רק איתך במיטה.
"תמציאי כל כינוי
ותקראי לי לפינה שלנו,
"אני לורנזו לואי שלך לאהבה,
"תתמסרי לי
כי אני כבר כולי שלך!
"קחי אותי איתך,
ליבי כבר אינו שלי.
ליבי כבר אינו שלי!"
לואי! לואי! לואי! לואי!
קדימה!
קאט!
טוב מאוד.
מסיבות ילדים מעייפות כל-כך.
אני מותשת.
לכן תמיד נמנעתי מזה.
וכשהיית ילדה, בוסית?
-מעולם לא הייתי ילדה!
בואו נלך,
אני מותשת, עייפה.
ואני ביליתי כל היום
בבגדים הלוהטים האלה.
חבר'ה, האם זה לא יפה
לבקש את שאריות האוכל?
לא אקח כלום, ביליתי כל היום
באכילת קושיניה ובריגדיירו.
קחי כמה קופסות, סול. זה עצוב
שכל זה יבזבז, לא, גברת וילמה?
אין צורך, אני אעזור.
-טוב.
אתה חושב שלסול יש משהו עם בני?
וגרוע מזה, היא מפירה חוזה?
מובן שלא! תשכחי אותם,
עזבי אותם בשקט.
תחשבי שהאמבטיה שלך מחכה לך,
ושאכין לך מרטיני מהסרטים.
זה כל מה שרציתי, ויטיניו.
אתה מכיר אותי טוב מכולם.
אשים את כל אלה כאן.
זה בזבוז להשאיר את כל זה כאן.
אקח כדי שדודה תחלק
לחברים שלה בבית הספר.
תודה לך, שבילית את כל היום
הזה איתי בעצב ובשמחה.
אני חושבת שהם סוגרים
ועוד לא הורדתי את האיפור.
לעולם לא אשכח
את יום ההולדת הזה, סול.
הוא היה הכי מיוחד בכל חיי.
חכי שנייה.
-מה קרה?
את כוכבת.
את מאירה את חיי, סול.
נבהלת, נכון, פלייבוי?
תודה שאתה נהנה לבוא
למשרד שלי, שותף.
כן, בטח, הוא הרבה
יותר טוב משלי.
אני צריך שתדבר
עם אנשי המכס,
קלרה עשתה קצת בלגן עם חשבוניות
מוצרי הייבוא שמגיעים מחר, אז...
לא, תאו, זאת פשלה.
-כן.
החשבוניות האלו מזויפות.
אסור לנו למשוך תשומת לב ככה.
אני יודע. האישה הזאת
יודעת רק להעיק עליי במשרד.
אם תרצה אני מוכן לעבוד משם
ולשבת לידה, זה יהיה לי עונג.
איזה מצחיק אתה, אורפאו.
אני מעדיף לעבוד כאן.
כאן יש ויסקי, נשים.
אתה רוצה?
אני מוותר, יש לי משהו
טוב יותר שמחכה לי. -הינה.
מדברים על השטן.
-זאת אשתך?
היי, לומיאר.
-תאו.
אתה יכול לדבר?
-איתך, תמיד.
רציתי להגיד לך שהחלטתי
לא למכור את הדירה.
יהיה מוזר להישאר פה ולראות
כל מה שבן ואני בנינו יחד,
אבל מוזר לי שדווקא אתה תקנה
את הסיפור שלנו ותבוא לפה.
זהו זה. נשיקה.
תאשר לי שזה מה שביקשת כתוצאה.
בנז'מין גרסיה, ז'ניפר דה סילבה.
בדיוק, זה נכון.
מושלם, מצוין.
אז אשמור את זה.
אוי, לא, לא, הלך עלינו.
נתוני האיסוף הראשון כבר
היו רשומים במערכת. -אז?
כשהכנסתי את השינוי
זה הכפיל את התוצאה.
הם יצטרכו לחזור על הבדיקה.
תמצא דרך, בנז'מין ישלם
רק כשתהיה תוצאה.
אבל זה כבר במערכת,
אם מישהו יראה את זה...
תירגע, בן אדם.
אף אחד לא ראה כלום.
עדיף שנרד מזה.
אודיע לשוער שהוא צריך
להגיד כשאתה פה.
הוא לא יכול לתת לך להיכנס
כאילו הדירה היא שלך.
היא לא שלי
כי לא מכרת לי אותה.
וגם לא אמכור, אמרתי לך.
לא תמכרי בכלל
או שלא תמכרי לי?
לומיאר, את לא מאמינה לשטות
שבנז'מין אמר על ניצול מיני...
תראי, זאת חברה של סול
שאמרה את זה.
בעיני בנז'מין, חברה של סול
אמינה יותר ממני.
לא, לא האמנתי לזה.
לא אמכור לך כי...
לא אמכור בכלל,
החלטתי להישאר פה,
גם אם זה קשה.
אני נזכרת בדברים.
בוויכוחים שהיו לנו אם
לשבור קיר ולבנות חדר אחד,
להחליט איפה כל ציור יהיה.
סליחה, אתה לא קשור לזה.
-דווקא כן. כן.
ואפילו הבאתי לך מתנה.
בשביל מה זה?
זה עובד ככה.
מה פתאום. תפסיק, תאו.
השתגעת, תפסיק עם זה.
קדימה, נסי את.
זה יכול להיות משחרר.
תגידי, זה לא הבחור שמחזר
אחרייך? הוא בא לפה לא מזמן.
אנטוניו?
-רומן חדש, ברונה?
לא, הוא רק ידיד.
חכי פה, מייד אחזור.
-בסדר.
מה הפרצוף הזה, בחור?
הכול בסדר?
לא, העניין מסתבך.
תגידי לחבר שלך שניסיתי,
כבר הוצאתי חלק מהכסף
אבל אחזיר את היתרה.
ואם אשיג עוד כסף? סכום
שיספיק לך להבטיח את עתידך...
ולהיעלם מפה, אם תרצה.
זה מריח כמו סיפור של זוג.
ידיד. ידיד.
הייתי רוצה לשרוף את כל הספרים
האלה ולא לשמוע יותר...
על שנת שבתון.
זה טוב. לעיתים כדי שהחדש ייוולד
הישן צריך למות, אין מנוס.
ומה צריך למות בך
כדי שהחדש ייוולד?
כל מה שהיה צריך למות
בתאו הישן כבר...
לא, די, די, די, כבר מת.
כבר הרגת את הציני, החמוץ,
מספיק, לא צריך ספריי.
היד שלי, היד שלי.
-תאו!
איך בנז'מין יכול לחשוב
שאתה מסוגל לפגוע במישהו?
ועוד באישה.
תראי, סול באמת משגעת
את החבר שלי.
הוא מכיר אותי מילדות
ולא יודע שאני הבחורה בסיפור.
בחורות הן חזקות.
סליחה. אני עכברון פחדן,
כמו אלה בסרטים המצוירים.
אני פוחד
מכל מיני דברים, באמת.
אני פוחד משוד,
אני פוחד להיתקע בגשם,
אני פוחד להידרס. מזריקות.
אני מתעלף ממראה מזרקים.
בסדר, עכברון.
אלך להתקלח, יש לי פגישה
עם השופט בבית המשפט,
ואני לא יכולה לאחר.
אני אלך איתך.
אני חייב לענות.
תירוצים.
המסכנה אבודה לגמרי, תאו.
ניסיתי לעזור אבל היא
לא מצליחה להבין כלום.
והיא רוצה לעשות הכול לבד.
בסדר, שלחי את קלרה לנמל,
תגידי לה שתפתור את בעיית
חשבוניות הייבוא באופן אישי.
אני לא יודעת
אם היא מסוגלת.
זה העניין, שיילה. תודה,
אל תתקשרי אליי יותר. נשיקה.
אתה מפחד ממים?
לידך אני לא מפחד מכלום.
כן, ברונה, פעלת נכון.
אשלם את מה שאנטוניו מבקש,
אבל תהיי ערנית.
אני צריך לנתק.
נדבר אחר כך.
צוהריים טובים, בנז'מין.
היי, לומיאר. התעכבת היום.
עברתי דרך בית המשפט כדי לקחת
תיקים ולדבר עם השופט אסקובר.
הוא אמר משהו על תיק האבהות?
כן, שתוצאות הדנ"א יהיו
בעוד עשרה ימים וזה מצוין.
כן. זה באמת מצוין,
אני מת לסיים את הפרשה הזאת.
את שמחה כל-כך. קלילה.
אני? התעוררתי ככה.
מפריע לך?
לא, בטח שלא, מה פתאום.
פשוט עבר הרבה זמן.
הבנתי, הבנתי.
-שיילה.
תאו, לא הספקתי להודיע.
אם זאת בעיה,
תגידי לי אחר כך.
מה פירוש הדבר?
תאו הגדול. נחש את מי מצאתי
אבודה לגמרי בנמל.
את רוצה להתחכם איתי, קלרה?
המצאת את סיפור העבודה שלך
כדי להיפגש עם המאהב שלך.
תכבד אותי, תאו.
את חושבת ששכחתי
את הנשיקה שנתת לאורפאו?
איזו תמונה.
בשם האל, זה מה שהיה חסר לי,
להיות מאהבת של אורפאו.
בשם האל, אורפאו הציל אותי. זה
מה שקרה, הייתי אבודה לגמרי שם,
חשבתי שזה כמו עלייה
לספינת תענוגות, וזה לא ככה.
זו לא עלייה לספינת תענוגות.
ועכשיו אני חייב לו טובה,
כי לפי מה שהוא אמר לי,
עשית שטות גדולה עם החשבוניות.
-סליחה, תאו.
יש לך מושג
איזה קנס נשלם על זה?
לולא אורפאו הפעיל
את הקשרים שלו
והסביר שזה היה בתום לב,
אני לא יודע מה היה קורה.
סליחה, אני מתה מבושה.
את יודעת מה גורם לזה?
היהירות שלך.
מעולם לא הייתי יהירה.
-את כן, קלרה. בטח שהיית.
חיית בין מועדון החוף
לטיולים בקניון,
ופתאום את מחליטה
שאת רוצה לעבוד?
לא, מה פתאום, עבדתי.
הייתה לי משכורת משלי.
וחוץ מזה אני שותפה בחברה הזאת
ואני בהחלט יכולה לעבוד.
על הנייר, על הנייר. קלרה,
אנשים עובדים כי הם צריכים.
וזה לא המקרה שלך.
תיהני מהחיים, אישה.
אתה יודע מה מתחשק לי?
לעולם לא לדרוך שוב במשרד הזה.
המרפק יותר סגור,
ככל שאת מגבילה את התנועה,
את מגינה על הצוואר.
להגיד לך משהו? לא מתחשק לי
תרגיל חדש היום, בסדר?
נתתי לך כי את מתפתחת
טוב מאוד, קלרה.
ואת מרגישה בטוחה יותר, חזקה
יותר. דיברת על עבודה בחוץ.
זו הייתה הזיה, עבר לי.
אני לא מועילה בכלום.
נעשה ככה: ניקח את זה
כי הוא קל יותר,
ונתמקד רק בתרגיל החדש,
בסדר?
מאחורי הראש. כן.
תפסיקי לחשוב
שאת לא מסוגלת.
ככה.
הצוואר שלי,
-רגע, רגע.
אוי, חכי, חכי.
אני לא מאמינה.
חכי, חכי, תנשמי עמוק.
הגעתי, הינה הקרח. זה פה?
לא, לא שם. זה כואב מאוד,
זה פה בקצה הצוואר.
יותר לפה.
-בכתף, קצת יותר למטה. -כאן?
כן, כן, שם.
נראה שזה רק משהו שרירי.
נסי להחזיק את הקרח פה, בבקשה.
עם היד השנייה. ככה.
אפשר?
-כן.
תודה. מזמן לא טיפלו בי ככה,
אני כבר לא זוכרת מתי זה קרה.
הייתי צריכה להקשיב לך, קלרה.
לא הייתי צריכה
לתת לך תרגיל חדש.
הנפש והגוף מחוברים.
הבעיה היא שאני לא יודעת
להגיד לא.
אני מבלה כל-כך הרבה זמן לבד,
שיש לי תחושה שאני כבר
לא יודעת לדבר עם האנשים,
אני כבר לא יודעת להתבטא,
לעמוד על רצוני.
אולי נצא איזה יום כדי
לשתות כמה כוסיות, להירגע.
אבל לא כמאמנת אישית
ומתאמנת,
אלא כשתי חברות.
מתחשק לך?
טוב, אני יוצאת עם חברה.
-מעולה.
תיהני, אימא.
-בסדר, בן.
אימא, את יפהפייה.
-תודה.
וואו, השקעת. תתנהגי יפה, אל
תעשי משהו שאני לא הייתי עושה.
צ'או, בנים. תודה.
-צ'או.
גם אני אצא לסיבוב.
ואתה, תזמין איזו חתיכה,
שתבוא לפה ותצא מהיובש,
כשהייתי בגילך כל מה שרציתי בחיי
זה דירה כזאת רק בשבילי.
תבלה.
זה נפלא, אין כמוך.
-אלי!
הספרית קייט, שיער,
טיפול בלחות וציפורניים.
את גדולה, חברה.
-את נראית נפלאה, לביאה שלי.
הודעה מראפה.
"היי, קטיה, רוצה לבוא לפה?
אם לא תרצי זה גם בסדר. צ'או."
החתלתול שלי מזמין אותי
לדירה שלו. האם תאו יהיה שם?
לא, לא אשאיר אותך לבד פה.
חברות קודמות לסטוצים ונקמות.
שמעת?
נראה שאלך הביתה ליהנות מהמראה
החדש שלי. לכי לחתיך שלך. -יש!
רק תהיי זהירה לגבי תאו.
תבטיחי לי שתיזהרי ממנו.
כן.
-טוב.
סליחה.
בואי, לקחת את הדברים?
אנחנו...
סוף סוף יצאת מהיובש,
גברת ברונה. -מה?
תשתדל להשאיר את אימא שלי
במצב רוח טוב.
מספיק שהחיים גורמים לגברת
ברונה להיות מרירה. -קייט...
מה קרה לך, קייט?
ככה את מדברת עם אימא שלך?
ז'ני, השיער שלך נפלא.
-מוצא חן בעינייך?
תראו, שיער חדש.
קייטיזיניה עשתה את העבודה.
-הבת שלך מוכשרת.
היא גם צבעה לי את הציפורניים.
-יצא יפה מאוד.
הספרית קייט.
-יפה.
אני חושבת שאני מכירה אותך
מאיזה מקום.
הוא חבר ותיק מהפאגודי.
לא עמדתן לצאת? צ'או.
צ'או, היה נעים. בואי נלך.
-צ'או, קדימה.
צ'או, אימא.
-אל תתחצפי.
ברונה, זאת לא הנערה של הבדיקה?
הינה, זה יסבך אותי.
שב בשקט כי בן בדרך לפה.
זה כבד.
תאו, מה זה?
-לא "זה",
נסעתי לסוף העולם,
החנות כבר הייתה חצי סגורה,
שלפתי את ה"אתה יודע עם מי
אתה מדבר"? ושירתו אותי.
צבעת דירה אי פעם?
ברור שלא. בחייך, תראי
את היד הזאת, היא משי טהור.
אבל זה בטח קל,
כל אחד עושה את זה.
זה לא יצליח.
-כן, את יודעת למה?
כי אני רוצה.
-באמת?
כן, בכל קומדיה רומנטית
שצפיתי בה
יש זוג מאוהב
שצובע את הבית.
אבל אנחנו לא בני זוג מאוהבים.
בסדר, חברים, סטוצים,
מזדמנים, מאהבים.
אישה, גבר ופחית צבע.
חסרה רק השיר המתקתק ברקע
ושאנחנו נתמרח בצבע.
ערב טוב. -ערב טוב,
ברוכות הבאות. -תודה.
ברשותכן, על חשבון הבית.
-תודה רבה. -וואו.
תודה.
-על לא דבר. לחיים.
לחיים.
עבר כל-כך הרבה זמן מאז
שיצאתי לבר כזה, את יודעת?
איזה מקום מגניב זה.
כמה אנשים יפים. שמחים, נכון?
אני לא יודעת אם כולם שמחים,
אבל טוב לפעמים פשוט לעשות
מה שאנחנו רוצים.
סתם כי בא לך.
אבל לא קבעת איתי
פגישה סתם ככה,
את יכולה להגיד, תודי שריחמת
על הלקוחה שלך שרק מתלוננת,
בלה בלה בלה, רק מתבכיינת,
את יכולה להגיד את זה.
איזה רעיון מוזר, קלרה.
קבעתי איתך כי...
אני חושבת שאת מעניינת.
אני חושבת שאצטרך עוד משקה.
-בסדר.
ובכן, אנטוניו, כבר הספקת
לראות שאתה יכול להיות רגוע,
אתה רואה שבנז'מין אדם אמין.
אבל זה נראה לי מעט כסף
לעומת הסיכון שאני לוקח.
כשתהיה התוצאה של הבדיקה,
תקבל את היתרה.
וזה מספיק כדי שתיעלם
מהאופק אם תרצה.
אני משתוקק לרגע
שכל זה יסתיים.
תודיע לנו על כל דבר חריג.
-בסדר. -תודה.
אלווה אותך לשם.
בוא נלך. -תודה.
יום נעים.
-תודה רבה.
היי, ראפה.
באמת באת. בבקשה.
נראה לך שלא איענה להזמנה שלך,
מתוק? איפה כולם?
אימא שלי יצאה עם חברה,
אבא שלי יצא לא יודע לאן,
רק אני פה.
אז אנחנו לא זקוקים לשום דבר
נוסף. מה אתה רוצה לעשות?
לא יודע, לרוב אני לא עושה
כלום. -תשאיר לי את זה.
עוה"ד לומיאר,
את עו"ד פלילית מבריקה.
אבל בתור צבעית את אסון.
אל תתחיל, תאו, כל הקיר הזה
היה באחריות שלך.
תסתכלי על הרצפה, לא כיסינו
את הרצפה, היא מלוכלכת.
אבל כאן היה כתוב,
תראה, זה צבע רחיץ.
רחיץ אחרי שהוא על הקיר,
לומיאר. -זה לא כתוב.
מה זה, תאו,
על מה אתה צוחק?
בואי נוותר, אנחנו לא
דמויות מקומדיה רומנטית,
אנחנו אפילו לא יכולים
לצבוע את הקיר כמו שצריך.
וגם חסר לנו
גולדן רטריבר לתפאורה.
בסדר. מחר אגיד למעצבת שלי
לבוא ולתקן את זה. -סגרנו.
עזור לי.
קום ונסדר הכול.
לא, יש לי דברים טובים יותר
לעשות. -בוא, בוא, בוא.
אני רוצה מאוד, אני אוהבת.
סליחה, לא הזמנו את המשקה,
כנראה טעית.
תראי, תראי.
אנחנו מושכות תשומת לב פה.
זה מעיק.
לא יכולים לראות שתי נשים לבד,
כבר באים להפריע.
כן, את צודקת. אני גם נשואה.
גברת, תחזירי להם.
ידעתי שהמקרר הזה
יהיה מלא כל טוב,
עם כל מה שיש פה,
אני יכולה למכור...
כריך אחד נגיד, בחמישים ריאל.
-נראה שזה עולה ככה.
אני יכולה לקרוא
בכף היד שלך?
את יודעת לקרוא בכף היד?
אני יצירתית מאוד ותמיד הייתי
טובה בהבנת הנקרא בבית הספר.
הבה נראה.
איזו יד יפה.
אני רואה פה שבחורה מאוד מאוד...
וואו, היא באמת חתיכה,
חצתה את דרכך.
כן, זה נכון.
-זה נכון? -כן.
אתם משתעשעים הרבה ביחד,
ונראה שאתם קרובים מאוד
זה לזה עכשיו, ברגע הזה.
את מצליחה יפה.
ואני גם רואה פה שאתה
מת לתת לה נשיקה.
למעשה התבדחת, נכון? -לא!
-סליחה. -לא, רציתי.
באמת?
קטיה, ראית אותי במשבר חרדה,
ראית איך אני מגיב.
רוב הזמן אני כמו מה שראית.
אני אדם מוזר.
ראפה, לכולם יש
ימים טובים ורעים,
אי אפשר לאהוב אנשים
רק בימים הטובים שלהם.
את אוהבת אותי?
תן לי לגמור לקרוא בכף ידך.
יש פה הרבה דברים.
כאילו כל מה שאתה לא אומר
הופך לציור פה.
קדימה.
לגבי הנשיקה
נראה שקלעתי, כן?
אני רואה פה
שאתה מודאג מאוד,
אתה תוהה עוד כמה זמן תהיה לבד
עם הנערה המאוד מאוד חתיכה.
הוריך מגיעים?
-לא, לא נראה לי.
ואני גם לא רוצה
שתכירי את אבי.
יש לו הכוח הזה
להרוס דברים,
כל דבר טוב שקרה בחיי
הוא הצליח להרוס.
אני לא רוצה
שמשהו יהרוס אותך.
אבל זה שמרחתי היה לוונדר.
החבר שלי ואני התבוננו בכן
מרחוק והתערבנו בינינו.
אני חושב שאתן חברות
ושאתן פה בשביל המשחק.
ואני חושב שאתן זוג.
אתן מוכנות
להסיר את הספק?
אנחנו לא חייבות לכם שום הסבר,
בבקשה, תחזרו לשולחן שלכם.
מוטב שנקרא למאבטח, נכון?
מלצר, חשבון בבקשה.
איזו גסות רוח, כנראה יש לנו
תשובות, כי כשהן כועסות ככה...
איזה בזבוז, אתן בטוחות?
-אני חושב שהן רק כועסות.
אתה רוצה לדעת?
-בטח.
בדיוק ככה. אנחנו זוג.
אתם מרוצים?
ברצינות?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
הבאתי את התוצאה האמיתית
כדי להוכיח שמילאתי את ההסכם.
התוצאה הרשמית כבר נשלחה
לשופט, במעטפה אטומה.
אני עוד לא מאמינה
שזה הצליח.
ובכן? תפתח?
למה דווקא הלהקה
שסול רוקדת בה?
לומיאר, הסברתי לך, זה היה סקר
ששיילה ערכה בין לקוחות וספקים,
הם בחרו את לואי לורנזו,
לא אני.
אם תרצי אפילו לא אלך להופעה.
יש משהו שתוכל לעשות כדי לשכנע
אותי שאתה לא רוצה כלום עם סול,
שהכול היה צירוף מקרים גדול.
מה את רוצה שאעשה?
תבטל את ההופעה.
מה לעשות?
אני צריכה להוציא את הסכין
הזה מהלב שלי. -סכין?
יש אפשרות שבנז'מין
אינו אביך, ז'ניפר.
ואני לא יודעת למה רק עכשיו
הצלחתי להגיד את זה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז