אבל סול שבורה.
היא רוצה להפסיק לשיר.
סול, פתחי את ההופעה שלי
בפסטיבל "מונרייז".
אז תוכלי להראות לכולם
את האומנית שאת, עם הקול שלך.
בלי האישור שלי
את לא עושה שום הופעה.
מה זה?
ראיתי את הראיות,
וכולן אצל בנז'מין.
לעזאזל! איפה אתה, תאו?
איפה אתה, חתיכת מנוול?
ברגע הזה, אני בטוח,
בתי נוסעת לנמל התעופה.
"היא מגיעה, המדהימה..."
נשיקת פרידה?
תגיד לי שהצלחתם לתפוס
את תאו הארור.
השארתי לך את כל הראיות
שהייתם צריכים.
באנו לנמל התעופה במחשבה
שהוא יברח דרך פה, אבל לא.
אעשה לבד ובדרך שלי
את מה שאתה והחוק לא הצלחתם
לעשות, עוה"ד בנז'מין.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 90
קייט.
מה? את רוצה משהו?
-תבקשי שיגבירו את הקול פה.
רק שנייה, חכי.
מה קורה?
-תראי אם הריסים שלי דבוקים.
נראה יפה, מצוין.
-סול!
חברה.
-את היפה ביותר בעולם.
חברה, את צריכה לשיר
עד שלואי יחזור.
לאן לואי נעלם דווקא עכשיו?
ההמתנה נגמרה, חבר'ה!
קבלו אותה, סול הנפלאה!
בהצלחה, סול.
בנות, אתן רוצות משהו?
אתן בסדר? תצבטו אותי.
אני מבקשת ממך בענווה, אלי,
שתעזור לי לעמוד בעוד אתגר.
קדימה!
עצרי פה, עצרי.
עורך הדין שלי פה כדי לדאוג
לקיום החוזה. לא תהיה הופעה.
תוותרי, סול.
את לא יכולה להופיע.
אני לא יכולה?
אז תראה אותי מופיעה.
היי, חבר'ה!
איזו שמחה להיות פה איתכם.
תודה.
אתם מאמינים שהרגע שמעתי
שאני לא יכולה להופיע עכשיו?
ובכן, כשלואי לורנזו
הזמין אותי לבמה הזאת,
חשבתי שזאת תהיה הפרידה שלי,
החלטתי לסיים את הקריירה כזמרת.
שזאת תהיה ההופעה האחרונה
כדי שתראו אותי כפי שאני,
ולא בצורה שרוצים שאני אהיה.
אבל עכשיו, מעל הבמה הזאת
כשאני רואה את כולכם,
אני מבינה שמקומי הוא פה.
ואין אף אחד, אף אחד
שיגרום לי להאמין אחרת.
תודיעי שזאת היא, אהובתי!
זאת סול מפיידדי
שמראה את שמה!
והיום אשיר לכם שיר חדש,
שמדבר על אנשים שחושבים שהם
יכולים להציב אבנים בדרכנו.
זה שקר. זה שקר.
השיר הזה הוא עליי.
על אימא שלי, על בנותיי,
על החברה שלי, על בת חסותי.
השיר הזה מדבר על כל האנשים
שמאמינים בכוח האושר שלנו.
סידאו! שחרר את הקצב.
"אני רוצה את הדרור,
את השלווה להיות מי שאתה.
"האושר גם מתחיל מהאמונה,
"זו האמת שלי,
לצעוק בכל הכוח מי אני."
הקריירה שלך ושל סול גמורות.
אאוגוסטו, קח את החוזה
למפיקי הפסטיבל,
ותגיד שיכבו את הרמקולים.
מאורו, אתה לא יכול לעשות את זה.
-אני לא יכול? תכף תראו.
נכון, אתה לא יכול.
בנז'מין גרסיה,
אני עורך הדין של סול.
תפסתי את השיחה באמצע,
אבל אתה מודע לפיצוי שתצטרך לשלם
אם תגרום נזק כלשהו למרשתי
בעת עבודתה.
עוה"ד אאוגוסטו הוא עו"ד מעולה,
הוא יודע מצוין על מה אני מדבר.
יש סעיף בחוזה שהוא יכול
להתבסס עליו.
ועכשיו אתה אומר לי את זה?
נראה אותך עוצר
את עוה"ד בריגדיירו, אהובי.
"האושר הוא זכות,
"אנחנו לא צריכים לפחד...
"אימא, את לימדת אותי שהאושר
הוא זכות ולא צריכים לפחד.
"גם בעולם הבלתי מושלם הזה,
"אולי הסוד הוא לאפשר לעצמך.
"מתת האל שקיבלת
יפה מאוד, בתי."
הבה נשיר!
אימא'לה!
לא אמרתי שאגיע בזמן?
אני פה, אני מוכן!
עוד אפשר ליהנות
מההופעה של סולזיניה.
קדימה!
"אני עייפה, אבל אני פה,
"אני עייפה,
אבל אני רוצה לחייך,
"אני רוצה להתקיים
רק דרך מאבקים,
"אני מאחלת לכולם תקווה ועוד,
"אמונה, אושר, אהבה ושלום.
"אמונה, אושר, אהבה ושלום!"
שים לב, פושע.
הרגע הגיעה הודעה.
ראו את תאו מגיע לנמל עכשיו.
ידעתי, אחי. החולדות תמיד
בורחות דרך בטן האונייה.
אלך לשם עכשיו לסגור איתו
את החשבון.
אתה בטוח שהעיסה הזאת תרד
מהראש שלי, נכון, בלרמינו?
כן, אדוני. זה ירד בהדרגה
בכל חפיפה, הבנת?
אני יודע כי אשתי משתמשת באותו
מותג. אני צובע לה את השיער.
אדוני. תוכנית העלייה שלך
לאונייה מוכנה. חסר רק הכסף.
הינה. חצי עכשיו, וחצי כשאהיה
על האונייה. מתי אוכל לעלות?
חכה עד שיחשיך, אדוני.
זה בטוח יותר.
מעולה.
תודה, חבר'ה! אתם נפלאים!
תודה רבה.
אני צריכה להזמין אל הבמה
את האדם שפתח לי את המקום
ועזר לי לזכור שאני אומנית.
חברי, לואי לורנזו!
ברכות לסול, הכוכבת שלנו
שזוהרת באשר היא עוברת.
תודה.
ועוד מעט "לואי לורנזו
ועוקבי אולגה", קדימה!
אני אוהבת אותך.
תודה רבה!
אהובי.
היה נפלא, היה נפלא.
בלילה זה מסווה טוב.
שמור על הכול, בלרמינו.
אתה מקבל תגמול טוב על זה.
ותעלים את זה.
אל תדאג, בוס.
ערב טוב, פסטיבל "מונרייז"!
אני רוצה להתחיל את המופע הזה
בהוקרה לאדם שהוא מהותי בחיי.
זו השראה יום-יומית.
מובן שזו אני.
הוא הבסיס שלי, הוא האליל
הכי גדול שלי, לולו סנטוס!
ופעם לולו סנטוס הסתכל לי
ישר בעיניים ואמר:
לואי, כשתעלה לבמה,
תראה את מי שאתה,
שמח, חגיגי, דביק, רומנטי,
הקהל יעריץ אותך!
הוא יאהב אותך.
הוא יהיה איתך כי אתה תהיה כן,
ובגלל זה אני כאן.
ולכן אנחנו כאן!
אז אני רוצה לבקש מכם
טובה גדולה.
בואו הנה, בואו לכאן איתי.
רעדו איתי מתחת לשמיים
זרועי הכוכבים האלה,
כדי לשיר את השיר "הכול כחול"
מאת לולו סנטוס ונלסון מוטה,
קדימה!
"הכול כחול,
"כולם עירומים
"בברזיל,
"שמש מהצפון לדרום,
"הכול בסדר, הכול זן, יקירתי,
"הכול בלי כוח וכיוון.
"אנחנו רבים, איננו חלשים,
"אנחנו לבד בין ההמונים,
"אנחנו לב אחד,
"המדמם למען החלום
"לחיות..."
עמדת לעזוב בלי להיפרד ממני,
תאו בסטוס?
הפסדת, פלייבוי.
אל תברח.
"כולם עירומים
"בברזיל,
"שמש מהצפון לדרום,
"הכול בסדר, הכול זן, יקירתי,
"הכול ללא כוח וללא כיוון.
"אנחנו רבים! איננו חלשים!
"אנחנו לבד בין ההמונים!
"אנחנו רק לב אחד,
"המדמם למען החלום
"לחיות!
"מעולם לא הייתי
מלך ה'באיאו',
"אני לא יודע
להמטיר גשם במדבר,
"אני סובל מהתשוקה,
"אני מהגר של האהבה
"ומובטל של הלב.
"הכול כחול,
"כולם עירומים
"בברזיל,
שמש מהצפון לדרום,
"הכול כחול!"
תגיד, דיברת עם אבא שלך
על הנושא? -מה? על מה?
אמרת שהוא יכול להשיג לי עבודה.
אני זקן מדי לחיים האלה, בחיי.
זקן? אתה בגיל שלי, חבר.
בכל זאת, כל האחים שמתים בסחר,
אני לא רוצה להיות הבא בתור.
באמת חשבת שאדבר עם אבי
על סוחר סמים?
הייתי מאחור, סידרתי את הדברים
כדי להעמיס על האונייה,
ואז שני טיפוסים עברו
וירו לכל עבר,
התחבאתי,
וכשהגעתי, זה היה פה.
נראה לי לא הגיוני
שמר תאו ירצה להתחבא כאן,
הרי זה המקום הראשון
שהייתם מחפשים בו.
אתם מתכוונים
לסרוק את כל המחסן?
והקהל היה נלהב מאוד, ראית?
-זה נכון.
תודה שהבאת אותי הביתה.
צ'או.
חכי, בואי הנה.
תגידי שלא קינאת במליסה
כשראית אותנו בהופעה?
בטח שלא, מה פתאום.
אז אם הייתי הולך איתה
הכול היה בסדר?
אוגו, אם אתה רוצה לצאת עם אנשים
ככה, בלי מטרה, זה לא ענייני.
למה אתה צוחק?
בחייך, שחרחורת,
את לא מבחינה?
את לא רואה
שאותך אני רוצה?
את רוצה להיות איתי?
אלי, נראה כאילו
אני עוד בחלום.
אבל זאת המציאות, אהובתי.
את, גברת סולנז'י,
גברת גרסיה לעתיד,
היית ענקית על הבמה
בפסטיבל "מונרייז".
היית יפהפייה. פשוט יפהפייה!
רק רגע.
הלו? כן, זה בנז'מין גרסיה.
בסדר. תודה על המידע.
קרה משהו, אבא?
תאו הרג את אורפאו.
-מה?
ולא תפסו אותו בשעת מעשה.
הוא הרג אותו ושוב ברח?
-עוד פעם?
לא, רגע.
מה אתם יודעים
שאני לא יודעת?
סול, גילינו משהו על התאונה
שהייתי מעורב בה ושקרלאו מת בה.
אורפאו אינו המת היחיד
על הגב של תאו.
שקט, שחקנים על הסט.
היי, צוהריים טובים.
-הכול בסדר?
צוהריים טובים, מה שלומכם?
תודה רבה, ברוכים הבאים.
תודה. -תודה. זה נראה יפה.
כאן.
שימו לב, קצת שקט, בבקשה.
כשתרצה.
זהו עונג לקבל באולפן את הכוכבים
וילמה קמפוס ופאביו לורנזו.
תודה. תודה רבה.
בסימנים שלכם.
שקט באולפן, בבקשה.
שימו לב.
חרא!
-חרא!
אקשן!
"מלחמת המגדרים"
זו בטח עוד בדיחה של דודי.
זו בדיחה, עוד בדיחה
של הזקן המושחת הזה.
איך אתה יכול להפוך אותי
לשותף של שרלו?
תמיד ידעת שאני לא סובל
את הדודנית היקרה שלי.
דודני היקר,
אני זו שלא סובלת אותך.
מה אם אחד מאיתנו יקנה את החלק
של השני? את רוצה לקנות את שלי?
אין לי כסף.
אני מרוששת לגמרי.
הצוואה הזאת הייתה
תקוותי האחרונה.
אתה רוצה לרכוש
את החלק שלי?
אני יותר מרושש ממך.
ברור שהזקן השוטה הזה
תכנן את זה מראש.
תראה איזה פרצוף תם יש לו.
-כן.
מה אם נהפוך לשותפים וזהו?
חס וחלילה. עדיף לי למות מאשר
לעבוד עם נשים לא יעילות.
כן, מלאות הרגלים, קשקושים.
הן בלתי נסבלות.
אנחנו לא יותר בלתי נסבלות
מכם, הגברים.
אתם לא סובלים את העליונות שלנו.
-עליונות?
את לא רואה את עצמך?
-מאצ'ואיסט! ריאקציונר!
אסכטולוגית.
-אריה בלי רעמה!
קאט! זה יצא מצוין!
הפסקה לשינוי תפאורה.
כמה נעים!
חזרנו!
אולפנים, רעדו!
אדוני.
-נזכרת שאני קיים, בלרמינו?
כמעט הרגתי עכבר פה
כדי להכין תבשיל.
אגב, כמה עכברים יש פה.
זה לא מה שאדוני רגיל אליו,
אבל...
וואו, זה גורם לגעגועים
לוויסקי מפרגוואי של אורפאו.
שהאל יקבל אותו
והשטן ייקח אותו.
מה יש לאכול?
-תסתכל.
עוף עם מקרוני?
אתה צוחק עליי, בלרמינו?
זה מה שהיה, ולא היה קל להשיג.
אתה מקבל תגמול
טוב מאוד, נכון?
תרוויח הרבה כסף, תצא נשכר,
בעוד אני בצרה הזאת כאן.
ישן על הרצפה,
שותה ויסקי סוג ז'.
תראה, אדוני, אף אחד מאנשי הקשר
שלי לא רוצה לשמוע עליך.
יהיה קשה למצוא ספינה
שתוציא אותך מכאן.
חשבתי שאולי מכונית
עם לוחית מזויפת...
כן, ומה אעשה בגבול, אידיוט?
-כן, לא חשבתי על זה.
זה קשה, קשה מאוד.
תן לי סיגריה, קדימה.
לא, עדיף לא לעשן כאן,
יש הרבה חומרים דליקים.
ברשותך.
זאת אומרת שגברתי אהבה
את ביתנו החדש?
תמיד רציתי בית עם גינה.
-כן?
צריך לבדוק אם הבנות יאהבו.
-בטח שכן.
זהו זה, בואו נלך.
נגמר, עצרו.
מספיק עם המזמוזים, בואי נלך.
איזה מזמוזים, ילדה? תכבדי אותי.
-שום ילדה, הסוכנת שלך.
כמעט הגיעה השעה
של התוכנית של פטימה,
זה בשידור חי,
אסור לאחר. בואי.
לכי, אהובתי, לכי ותצליחי,
אשאר פה ואצפה בך עם ברונה.
איזו ברונה? אימא שלי במסעדה.
גברים לא יודעים להיות לבד.
רציתי כל-כך שתבוא איתי,
אני לחוצה כל-כך.
תפסיקי. די, די.
את המפורסמת, הוא רק ארוסך.
בואי נלך, דודה, קדימה.
-צ'או, ארוסי. -צ'או, אהובתי.
קדימה.
לקחת הכול?
הלו? מי מדבר?
אני פה, בנז'מין.
אני מובס, אני הרוס.
ונמאס לי.
אני רוצה להסגיר את עצמי.
אבל רק אם זה לידיך.
"זה מוקדם או מאוחר מדי
"להגיד שלום..."
-תאו פה. תזעיק את המשטרה.
"ולהגיד לעולם לא."
היכנס, בנז'מין.
"לעיתים אני תוהה וחושב,
"המרחק הזה רע כל-כך.
"למה אתה לא בא אליי?"
אמרת שאתה רוצה להסגיר
את עצמך למשטרה.
לא. אמרתי שאני רוצה להסגיר
את עצמי לידיך, בנז'מין.
בלעדיך, לשום דבר בחיי
אין תכלית.
תחזור מהטריפ הזה, תאו.
אהבנו זה את זה, בנז'מין.
זה היה השקר הכי גדול
בצעירותנו.
היינו אחים.
אחים? איזה אח משפיל את אחיו?
מתי השפלתי אותך?
כשהשמעת בדיחות גזעניות, למשל.
והיית אומר שמותר לך כי יש לך
חבר שחור, במקרה הזה אני.
גם אתה היית צוחק, בנז'מין.
-ברור.
לקח לי המון זמן להבין
שזאת הייתה הגנה.
אבל זה כבר השפיל אותי.
פחדתי שלא אתקבל,
שלא אכנס לחבורה.
בנז'מין. בנז'מין!
כולם אהבו את בנז'מין,
זה היה "סופר-בן",
רק רציתי שפעם אחת בחיים
תכיר בכל מה שעשיתי למענך.
מה עשית?
מנעת חיפוש משטרתי פעם אחת?
הסתננת למסיבות, ואני?
מה לגבי מה שאני עשיתי למענך?
נתתי לך לרמות
בכל המבחנים שלך,
הכנתי את כל העבודות שלך
באוניברסיטה,
הייתי נושא באשמה
כדי שאביך לא ירביץ לך,
שלא יבטל את דמי הכיס שלך,
כן, כן.
זה נראה תמים, היום נראה כך.
אבל כבר אז זה היה
לא תקין, תאו.
הזמן חלף ולא השתפרת.
להפך, רק הידרדרת יותר.
"מעולם לא ראית אותי לבד,
"מעולם לא שמעת אותי בוכה."
אתה עדין אוהב את ריח הדלק,
בנז'מין?
אם אמות לא אחסר לאיש,
לא לך, ולא לילדיי.
אל תשחק בזה, תאו.
לא לשחק במה? במוות?
במשך זמן רב בחיי
טיפחתי את הרעיון...
להרוג אותך, בנז'מין.
הייתי רואה אותך שוכב,
מדמם, פצוע,
אבל אחר כך הבנתי
שהדרך היחידה להקטין
את הכאב שאני מרגיש
היא לגמור את החיים שלי.
תפסיק עם זה, תאו, זה נגמר.
-היית חש עצב, בנז'מין?
תפסיק עם זה.
-היית בוכה? -תשכח את זה.
הזעקת את המשטרה, בנז'מין?
-מה רצית שאעשה?
תסגיר את עצמך, תאו,
אני אשאר איתך.
"זה מוקדם או מאוחר מדי..."
-תפסיק.
"להגיד שלום,
להגיד לעולם לא."
לא.
אני לא יודע לאן אני הולך,
בנז'מין, אבל אתה בא איתי.
תאו, לא!
טיאגו, מרסלו.
אתם פה, במסדרון הזה.
תיזהרו גם אתם שם.
אדוני, בבקשה,
תן למשטרה לעבוד.
תודה.
פטימה, נהניתי מהכול, מאוד.
כל-כך טוב שאפשר לזכור
את כל מה שחווינו
כדי להגיע לאן שהגענו, נכון?
-ללא ספק, אני מודה לך.
תודה.
-תודה.
את יפהפייה.
מזל טוב על כל ההישגים שלך.
-תודה.
צ'או, עד הפעם הבאה.
-צ'או, פטימה. -צ'או, להתראות.
מה קורה? -דודה, ההיענות
הייתה נהדרת, הכול מושלם.
נראה כאילו... לא.
מה קרה? -יש פה ידיעה
על פיצוץ במחסן בנמל.
המשטרה הפדרלית מסרה
שאיש העסקים תאו קמרגו בסטוס
ועוה"ד בנז'מין גרסיה
היו במקום.
תאו רצה להתאבד
ולקחת אותי איתו.
הוא שפך דלק, היה...
בנז'מין! אני ארוסתו.
-אהובתי.
אהובי, אתה בסדר?
גברת, בבקשה, גברת,
אני צריך לטפל בו.
הוא בסדר? מה מצבו?
-הוא בסדר. -סליחה.
ראיתי ברשת שגם תאו פה.
הוא נשאר בתוך המחסן.
סוף סוף הגיעה שעתו של הדוחה.
-קייט?
לא צריך אמפתיה, בשם האל.
כמה טוב שאתה בסדר, לא יודעת
מה היה על חיי בלעדיך.
פחדתי מאוד למות.
-אני יודעת.
מעולם לא פחדתי כל-כך.
לא יודע, זה היה...
אבל עכשיו אני פה, אני איתך.
אבא? אתה הרבה זמן שם?
פבריסיו אמר לי שנסעת לנמל.
יש חדשות?
לפי ההודעה הרשמית של המשטרה
הוא נעדר.
אני לא יודעת אפילו
מה לחשוב על זה.
אותו אב ביולוגי שחיפשתי כל-כך,
שגיליתי שהוא פושע.
את יודעת, כשנכנסתי לחדר הזה
וראיתי אותך יושבת,
נזכרתי באבי.
הוא אמר שהמורשת שלו
היא אני ואחותי,
ושהמשרד הזה
הוא הירושה שלנו.
זה יפה.
-כן.
במשך הרבה זמן חשבתי
שהירושה הזאת פירושה...
לשחזר את צעדיו,
מה שלא רציתי, כמובן.
לקח לי שנים רבות לגלות
שמה שאבי הוריש לי
הוא אבן פינה כדי שאבנה
מה שאני רוצה,
בעולם המשפט או מחוצה לו.
אתה מצטער שאתה עורך דין?
-לא. ברור שלא.
גיליתי את התשוקה שלי.
גיליתי שתמיד הייתה קיימת,
שמורה בתוכי.
ואז השלמתי
עם כל מה שהערצתי בו
וששללתי מעצמי כל הזמן הזה.
ולמה אתה אומר את זה עכשיו?
כי את המורשת שלי, ז'ניפר.
הבנתי את זה כשראיתי אותך
יושבת שם.
"כעבור כמה חודשים"
הנעליים שלי. איפה הנעליים שלי?
אין לי נעליים. -תירגעי. -כבר.
אני רגועה, אני רגועה.
השארתי את הנעליים פה.
אני אחפש אותן, תכף.
אני לא יודעת, כי כל הזמן...
אני רגועה, חבר'ה.
איפה יש מים? אני צמאה,
איפה יש פה מים?
תהיי רגועה, אני אקח לך.
כבר אמרתי שאני רגועה.
תפסיקי למרוח ברק, קייט, די.
מישהו יכול לקחת מים לחדר הכלה,
בבקשה? -בטח. -תודה.
אימא, יפה כל-כך בחוץ,
אפילו גברת ניידי שם.
מי הזמין את גברת ניידי?
-סבתא הזמינה.
גברת מרלני, המלצר השאיר בחוץ,
אני לא יודעת למה. קדימה, קדימה.
דודה סול, זה עוד מעט,
אני אודיע לך, בסדר? -בסדר.
בואו, חבר'ה.
-צ'או, אימא.
צ'או, אהובותיי, מייד אראה אתכן.
-בהצלחה.
אני אוהבת אתכן,
אני אוהבת אתכן.
אני אוהבת אותך.
בתי. האושר שלך ממלא
את המקום הזה באור.
איזו גאווה זו לראות אותך
הולכת למזבח עם אהוב ליבך.
יקירתי.
זה הזמן.
טוב, לודי, נדבר על ההשקה.
אני בחתונה של דודה סול.
נשיקה, חברה.
חבר'ה, זה הזמן, הטקס מתחיל.
דודה, את יכולה לבוא.
בסדר, אני כבר באה.
רק תני לי להעיר את גברת מרלני.
בכל פעם שהייתי צריכה,
האל העניק לי את רחמיו.
כשלא מצאתי אור בחושך, דבריו
היו המנורה שהאירה את צעדיי.
היום החסד האינסופי שלו
מרעיף על משפחתי ברכות.
אין לי מה לבקש,
אלא להיות אסירת תודה, כי הכול
סביבי הוא אהבה ושלמות. אמן.
זה באמת מושלם,
שנינו פה יחד. ולבד.
היא לא תתעורר מהר כל-כך.
-מה עשית לאימא שלי, שטן?
סולנז'י, השאלה היא
מה אעשה לך.
הצילו! בנז'מין!
-אין טעם לצעוק.
אף אחד לא ישמע.
מספיק עם בנז'מין, בנז'מין.
במשך זמן רב חשבתי שאני
צריך להרוג את בנז'מין
כדי להוציא את הזעם מליבי.
אחר כך התחלתי לחשוב
שאני צריך להתאבד.
דבר שאינו הגיוני, נכון?
איזו שטות.
האשמה תמיד הייתה שלך.
תמיד היית מקור הצרות שלי.
אז למעשה, את זו שצריכה למות,
נסיכת הנשף.
הכלות תמיד מאחרות, חבר.
באמת, צריך לאחר כל-כך הרבה?
אלך לשם לראות מה קורה.
רפאל, תחזיק את זה.
-לכי.
תפסיק, תאו, בשם האל, צא מפה.
בשם ישו, צא! בשם...
תבקשי, תבקשי.
ז'ניפר! ז'ניפר!
מעולה, מעולה,
עכשיו זה מפגש משפחתי.
אתה הולך לכלא, חתיכת שטן.
אצא מפה רק מת.
ואקח את אימא שלך איתי.
קייט, תזעיקי עזרה, בבקשה.
ז'ניפר, תפסיקי. עדיין יש לך
זמן להתחרט ולהינצל, תאו.
אני לא מתחרט
על כלום, סולנז'י.
אני בגיהינום כבר הרבה זמן.
את הכנסת אותי לשם.
חבר'ה, חבר'ה, זה תאו!
הוא תוקף את דודה סול!
בשם האל!
רגע, אתקשר למשטרה.
ז'ניפר! לא!
סול!
הוא לא יעמוד בזה, עזרי לי.
-שחררי אותו.
שמישהו יעזור לי!
תתפסו שם. תתפסו אותו.
בשביל מה להציל את הזבל הזה?
-עזוב אותי.
בממלכת השמיים אין צדק
דרך נקמה, קייט.
גם בעולם הגשמי לא. תשלם
על כל מה שעשית בחיים, תאו.
על כל פשע שביצעת.
עזבו אותי, אתם לא יודעים
עם מי אתם מדברים.
חבל שלא תהיה חתונה.
מי אמר שלא תהיה חתונה?
ויתרת?
-בטח שלא.
אז תהיה חתונה.
בנז'מין, אתה מקבל את
סולנז'י דה סילבה קרוואליו
כרעייתך החוקית?
בטח שאני מקבל. כן!
סולנז'י, את מקבלת את
בנז'מין גרסיה כבעלך החוקי?
כן.
אני מכריז שהינכם בעל ואישה
בפני החוק.
אני אוהבת אותך.
-אני אוהב אותך.
באיגרת לקורינתיים,
השליח פאולוס מלמד:
"האהבה נושאת הכול,
מאמינה בכול, מחכה לכול,
"האהבה עומדת בכול."
הוא אומר שאנחנו כבר יודעים
את סופו של הסיפור הזה.
האהבה תנצח.
זו הסיבה שאנחנו יכולים לשנות את
ההווה, כפי שעשו בנז'מין וסול.
היום האהבה ניצחה.
ובאמצעות האהבה תחיו
כבעל ואישה לפני אלוהים.
זו לא רק חגיגת האיחוד
של גבר ואישה,
כי האהבה
של בנז'מין וסולנז'י
היא גם הגשמת החלום
של אבותינו.
על האהבה הזאת הם נלחמו,
למען האהבה הזאת הם חיים.
אתם חלק מסיפור נהדר שהוא המורשת
שלנו כאן על הכוכב הזה.
סיפור אהבה שרק הזמן יכול לספר.
אשה!
-אשה!
תוציאו אותי מכאן!
תוציאו אותי מפה!
אני עשיר, יש לי כסף, אני אשלם!
אני אשלם, תוציאו אותי מכאן!
זה לא המקום שלי!
מקומי לא פה, לא!
תוציאו אותי...
אני אגנוב את בעלי, סלחו לי.
חבר'ה, הגיע הרגע שכולם אוהבים,
שבו תופסים את הזר.
בואו כולם לפה.
שחרחורת, לא תתפסי את הזר?
יש לנו כל החיים לפנינו,
תן לכל דבר לקרות בעיתו.
מוכנים ומוכנות?
זרקי, חברה.
רק רגע.
המורה לומיאר! איזו הפתעה,
טוב לראות אותך פה.
לא הייתי מוכנה לפספס
את החתונה הזאת.
שלוש ו...
לומיאר!
את יודעת מה זה אומר?
את רוצה להתחתן איתי?
זה חלום. את באמת פה?
אני חולם עלייך כל-כך הרבה.
מה עם שנת השבתון שלך?
נדמה לי ששישה חודשים, עשרים
ושלושה ימים ושעתיים הספיקו.
למעשה, אני אוהבת את החיים שלי
והתגעגעתי לכול,
למשרד, לפקולטה,
לאבא שלי, ללומיאר.
ואליי?
בעיקר אליך.
קדימה!
תרעישו לנגה לי, אם.סי לירו
וקוראל ווקלס.
מזל טוב, סול, זה עונג
להיות פה ולחגוג את האהבה.
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות,
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו,
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה..."
באילו דרכים מוזרות נאלצנו
להלך כדי להגיע לפה.
כל הדרכים מביאות אותי אליך.
"שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה..."
"סוף"
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז