אז אני יכול לתת לך נשיקה?
-לא.
לילה טוב.
אמרת שאת לא יודעת
אם בן הוא האב,
אבל את בטח יודעת מי עוד
יכול להיות, נכון?
זאת הבעיה? הגברים האחרים?
-לא, עד כאן.
מה? מה הטירוף הזה?
ז'ניפר יכולה להיות בתך?
בגללך אני משקרת לבעלי.
לא, את משקרת בגללך.
לפתע אתה מתחיל לצאת
עם התלמידים שלי,
לרוץ אחרי חיים שהיו לך
לפני שהיינו ביחד,
וגם רוצה לגעור בי כי לא הודעתי
לך שאולי יש לך בת מאישה אחרת?
היא ידעה שאתה האיש
שחיפשתי כל הזמן הזה.
היא ידעה עוד קודם שקרלאו
לא היה האב הביולוגי שלי.
מה זאת אומרת?
היא ידעה על קרלאו?
אני כבר יודעת
שאתם הייתם זוג.
עכשיו תורך. בן הוא אבי?
אהיה מהירה.
אתה לא אביה של ז'ניפר.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 35
למה אמרת לה שהייתי מנוול?
כי היית.
כבר אמרתי את מה שהיה לי להגיד.
ברשותך.
אני לא מאמין לך.
-זאת הבעיה שלך.
חסד ושלום.
ז'ני צודקת, את יודעת?
אנחנו צריכים בדיקת דנ"א.
אתה מאיים עליי בבדיקת דנ"א?
זאת האפשרות היחידה
שאת משאירה לי.
אז זה אתה?
עורך הדין בנז'מין הגדול?
מה תעשה? תשתמש בכוח שלך?
תביא אותי לבית המשפט?
יש לי זכות לדעת
אם ז'ניפר בתי.
אין לך זכות לכלום.
כל מה שעשיתי אחרי שנטשת אותי
הוא העניין שלי בלבד.
לא נטשתי אותך.
אני זוכר היטב את הפעם האחרונה
שהשארתי אותך בתחנת פיידדי.
מעולם לא חזרת לנקודת המפגש
שלנו אחרי אותו יום.
חזרתי מיליון פעם לנשף הפאנק
ואת נעלמת.
ברונה הייתה אומרת לי:
לא, היא תחזור,
תירגע, היא תגיע כשיסתדר לה,
היא תגיע.
זה לא קרה.
הוריי גילו שאני בורחת
כדי ללכת לריקודי פאנק.
הם נעלו אותי בבית.
אבל חזרתי כדי לחפש אותך.
אני מתחרטת
על היום שחזרתי לנשף,
היום שנודע לי שאתה שוב
יוצא עם מישהי.
אבל הייתי צריכה לראות
במו עיניי. וראיתי.
ראיתי אותך איתה ב"איקאס".
מעולם לא הייתי שייכת לעולם שלך,
בנז'מין, לא באמת.
את היית העולם שלי, סול.
והייתי עושה כל דבר בשבילך.
אבל הזמן חלף.
-כן.
אז באה לומיאר
והצילה אותי אחרי שאבי מת,
כשעולמי החל להתמוטט.
זה כבר לא חשוב.
אבל מה עם ז'ניפר?
ז'ניפר היא בתו
של שכן מפיידדי.
הוא היה נשוי,
הוא לא רצה להכיר בה.
הסתרתי את זה מכולם
כדי לא לגרום סבל לבתי.
לא רציתי שהסיפור יצא לאור קודם,
ואני לא רוצה שזה יקרה עכשיו.
בנז'מין, בשם האל,
בשם כל מה שפעם חווינו,
אל תטפח את הפנטזיה של ז'ני
שאתה אבא שלה.
החיפוש שלה אחרי האב
גורם לכאב כל-כך גדול.
אם אהבת אותי, אם אתה עוד
מרגיש משהו כלפיי,
בבקשה, אל תהרוס את המשפחה שלי.
חבר'ה, איזה יופי.
אהבתי מאוד.
אגיד לאוגו שאהבת.
לאהוב זה הרבה, חכי.
זה מספיק נחמד כדי לענוד אותה.
תגידי, מה יצא בסוף מהסיפור
עם בן? לא סיפרתי לך,
הכרתי אותו בקפה כשהנבל המבוגר
עוד היה החתיך המבוגר.
וואו, איזה חתיכת גבר
אותו בנז'מין, מה?
בכבוד הראוי, חברתי.
הוא לא כל-כך מדהים כפי שחשבתי,
אבל אני עדיין חושבת שהוא אבי.
אני מרגישה את זה.
מוטב להרגיע את הלחץ הזה
כדי לא להיפגע יותר.
מי רוצה לצפות ב"צ'לנג'"
בתוכנית של לוסיאנו הוקי?
אימא, גלי כבר את האמת.
בן הוא אביה של ז'ניפר או לא?
ילדה!
-מה את עושה?
היי, נערת גוספל, זה כאב.
ז'ני, תגידי לי, מה סול אמרה?
-שהוא לא אבי.
אם היא אמרה שלא, אז הוא לא.
עוד אחת שבורחת מהנושא.
ממה אני בורחת?
מדבר שאינו קיים?
סול, בן, הם לא הנושא, הבנת?
עכשיו, חמוד, תעזור לי פה,
תביא את הפופקורן לדודה.
איפה הדבר הזה? תני לי את זה,
את השלט. -קחי את... שימי שם.
תני לי את השלט.
זהו, עכשיו אצפה בזה,
ואצפה בחברה שלי שתופיע
בטלוויזיה. זה מה שחשוב.
אל תדאגי, אני אדבר עם ז'ניפר.
גם אם היא לא בתי, היא נערה
מבריקה, אני אוהב אותה מאוד.
תודה. אז...
זהו זה.
-כן, זהו זה.
את לא רוצה מים, קפה, מיץ או...
לא, אני כבר מאחרת,
עליי ללכת,
התוכנית "דומינגאו"
תכף תתחיל ו...
אני באמת צריכה ללכת.
אז תרשי לי להסיע אותך,
הייתי בדרך החוצה בכל מקרה.
אני אסיע אותך, בבקשה.
כולם מוכנים להכין תוכן
לרשתות החברתיות? -זה ביד.
סול עוד לא הגיעה והיא
לא עונה להודעות שלי.
האם קרה לה משהו?
תתעורר, אם היא לא עונה
אז היא לא רוצה לדבר איתך.
מי שאוהב עונה.
-מי דיבר פה על אהבה?
אני רק מודאג מהאיחור של עובדת
בשעות העבודה. זה הכול.
ויטיניו, בבקשה, בדוק
אחר כך בחוזה של סולנז'י
מה העונש על היעדרות
מהתחייבות של הלהקה.
הרגע עצרה מכונית מול הבית,
אני חושבת שזאת סול.
קדימה!
-טוב מאוד.
קחי, קחי את שלי, אני לא רוצה.
סול! סול, סול. חכי.
זאת הפעם האחרונה שניפגש, באמת?
-כן.
אני חושבת שכן.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
כי לפעמים אני מביט בך ואני רואה
את הנערה שיצאתי איתה.
נסיכת הריקודים שלי.
כאילו הזמן מעולם לא עבר.
גם אני עוד רואה את הבחור
המשעשע, המרדן שהתאהבתי בו,
אבל האמת היא שהזמן חלף,
בנז'מין.
אני צריכה להיכנס.
-חכי, רק דבר אחרון.
רציתי שתדעי שקיוויתי מאוד
שאני אביה של ז'ני.
היא נערה מדהימה.
ואני בטוח שעוד תתגאי בה מאוד.
סול?
מה את עושה בזרועותיו
של הגבר היפהפה הזה?
לואי? סול?
אנחנו מחכים רק לכם.
נראה שסול הייתה עסוקה.
רק נפרדתי מידיד.
נדמה לי שלא הכרנו כראוי.
אני בנז'מין, בעלה של לומיאר,
אחותך.
אחות למחצה.
למה אתה מחובק עם סול?
לואי, בנז'מין
הוא החבר לשעבר של סול.
זה לא רלוונטי עכשיו, נכון?
ניכנס?
האם אני צריך לספר לאחותי שאתה
מחובק עם אישה אחרת מול ביתי?
לואי, אתה אף פעם
לא מדבר איתה, השתגעת?
בנז'מין הוא...
הוא חבר,
והוא עוזר לי לפתור
בעיה חשובה מאוד.
ראי אותה כפתורה.
אתה מרוצה, גיסי?
בבקשה, תסלחו לי,
כי הקטע של גברי הטרו שמתחרים
על נקבה עושה לי בחילה.
סול, בואי כי היום את מלכת
ה"צ'לנג'". בואי, יקירתי, לפה.
עוד מעט החברה שלי תופיע
בטלוויזיה,
ואני רוצה שיהיה בכי,
שחבורת המתוסכלים תבכה!
תראו, יצא...
איזו שרשרת זאת, קייטי כריסטינה?
זה מ... ז'ניפר נתנה לי.
נכון?
סלחו לי רגע.
היי, ז'ני. אני חושב שאנחנו
צריכים לדבר ברוגע, אפשרי?
גם אני חושבת.
אבוא אליך אחר כך.
ז'ני, בואי, זה מתחיל.
בואי, גברת וילמה, זה מתחיל.
קדימה, תגבירו את הקול, ויטיניו.
-תירגעו, חבר'ה, זה המקסימום.
חבר'ה, אני נרגשת כל-כך,
אני אבכה. הופעתי בערוץ "גלובו"!
איזה דבר קיטשי,
לבכות בגלל הופעה בטלוויזיה.
לו הייתי בוכה בכל פעם שהופעתי
ב"גלובו" הייתי מתייבשת,
הייתי מגיעה לבית החולים.
גברת וילמה, תפסיקי להיות
מרושעת. זאת הפעם הראשונה שלי.
תבכי, ילדה. תבכי בנחת.
תבכי אבל תיהני, בסדר?
תודה, ויטיניו.
תודה, גברת וילמה,
על ההזדמנות הזאת.
תודה גם לך, לואי.
אני זה שמודה לך, סול.
ואני? מה איתי? אני לא
מקבלת תודות, ברכות...
תודה, איווי.
-איזו דרמה.
מי שיחליט אם זה יהיה פלופ
או אם זה ילהיב את הקהל,
זה אתם בבית והמשפחה של התוכנית
"דומינגאו" הנוכחת פה היום.
גבירותיי ורבותיי,
לואי לורנזו, ב"דומינגאו"!
"היא מגיעה, המדהימה.
"אגיע חמה, אגיע חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
כולה מסתורין.
"אז תתכונן
כי אוציא אותך מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
-הוא יהיה האימפריה שלי.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה..."
הינה אני שם! -בוסית,
קהל הרשתות החברתיות משתגע!
לואי הוא להיט, הכוראוגרפיה
הזאת, אין עליה, אין!
חבר'ה, לראשונה לואי זוכה
לתמימות דעים.
ראית, דונה וילמה?
אומרים שתמימות דעים זה טיפשי,
אבל בסדר, במקרה הזה זה טוב לנו.
ראית, דונה וילמה?
לואי, לואי, תראה,
כולם אוהבים אותך. הינה.
כולם, חוץ ממי שרציתי.
תראו, ברגע הזה כמעט עשיתי טעות.
-הינה.
"היא מגיעה, המדהימה.
"אגיע חמה, אגיע חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
כולה מסתורין.
"אז תתכונן כי אוציא אותך
מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי...
-הוא יהיה האימפריה שלי.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה..."
קדימה, חברה!
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה.
"לו הייתי נשוי...
-לא הייתי מסתכל הצידה."
קדימה, חברה!
"היא מגיעה, המדהימה..."
חברה, לא יצא טוב,
את רוצה לנסות שוב?
לא, די, הכוראוגרפיה הזאת
מגוחכת, לא אעלה כלום.
היא מעולה,
את פשוט לא מצליחה.
עכשיו את מומחית?
אני לא מבינה כלום בריקוד,
אבל בגיגה אני מבינה הכול.
בסדר.
נשיקה, חברה, שמרי על עצמך.
-בואי לבקר אותי יותר.
אל תסתובבי רק עם החברים
שלך מהאוניברסיטה.
היי, מה יש לך?
תנוח, גבר, אני פה
הרבה לפניך, בסדר?
תפסיקי עם הדרמה. אני הולכת
לפגוש את בנז'מין עכשיו.
אם אימא שלי ואימא שלך
לא רוצות לעזור, שיהיה.
לכי על זה.
-צ'או, צ'או, קייטי. -צ'או.
מה נשמע, קייטי?
-חברה, אני נכנסת, בסדר?
את רואה איך היא? היא עונדת
את השרשרת שנתתי לה,
ולא רוצה להסתכל על הפנים שלי,
מה הקטע הזה?
כאילו שאתה לא מכיר את קייטי.
היא אהבה את זה, היא מראה
שהיא אהבה בדרך שלה.
תשמעי, ז'ניפר, התוכנית היא
שתביאי אותה לנשף, מה יהיה?
אקבל אתכן יפה, תא פרטי,
דלי בירה, מה דעתך?
ז'ני לא נוהגת
ללכת לריקודים.
אף אחד לא שואל אותך,
פלייבוי, תשתוק.
הוריי הכירו בנשף,
אולי נלך פעם.
תודה, אוגו.
-תודה, שמרי על עצמך.
מה רצית ממני?
תפסיקי להשפיע על הראש של בני.
גברת וילמה, את לא חושבת
שבנך ילד מספיק גדול?
בני עוד לא יצא מגיל ההתבגרות.
חתמת על חוזה. -אני יודעת
על איזה חוזה חתמתי, גברת וילמה.
ולא אתקרב לבן שלך. כי אני
לא מאמינה בקשר ללא תכלית.
לא אכפת לי מה את אומרת,
כל עוד תהיי רחוקה מבני
זה די והותר.
זה מה שרצית?
כי אולי את לא יודעת, אבל העולם
לא מסתובב סביב בנך.
יש לי בעיות משלי, ברשותך.
סול?
-מה?
איך היה? הכול בסדר?
כן, הכול בסדר.
היום היה אמור להיות
יום מאושר, מיוחד,
ואני מרגיש שאת רחוקה כל-כך.
מה קרה?
זה משהו שגיסי עשה?
או שזה משהו שאני עשיתי?
-לא, לואי, לא.
אז אולי זה משהו שלא עשיתי.
לואי, זה ממש לא קשור אליך.
הבעיה היא אצלי.
סול.
אני כבר לא סופר כמה פעמים אמרתי
את זה לאישה וזה תמיד היה שקר.
במקרה הזה, זה נכון.
הייתי רוצה לעזור לך.
הייתי רוצה להיות נחמד אלייך
כפי שהיית אליי כשהיה לי רע,
כשהייתי מבולבל.
ועזרת לי, תאר לעצמך, הופעתי
ב"גלובו"! זה היה השיא.
כן, והייתי לצידך.
כן.
תודה על זה.
צ'או.
היי. -היי.
-היכנסי. -ברשותך.
לא אמרת מתי תבואי,
כמעט פספסת אותי.
בסוף השבוע אני אוהב לרוץ
בחוף. ככה, בסוף היום,
לראות את המשפחות מטיילות.
את רוצה מים?
לא, תודה.
תמיד רצית משפחה?
יש לי משפחה.
אני מתכוונת להביא ילדים כמוני.
ז'ני, את בחורה מדהימה,
חכמה, יפה, טובת לב,
אבל אני לא אביך.
אתה כן אבא שלי. יש לך
אותו קעקוע של אימא שלי.
כן, אבל זה לא מוכיח כלום.
באת עם הסיפור הזה ושמחתי
להיות אבא שלך ונסחפתי,
אבל זה לא נכון.
אתה משקר. או ששינית את דעתך
בגלל סיבה כלשהי?
שוחחתי עם אימא שלך.
דיברת עם אימא שלי
בלי לדבר איתי קודם?
אני לא צריך את הרשות שלך לזה.
וכבר היה לך אבא,
שנשמע שהיה...
כן, היה לי אבא נפלא ואני לא
רוצה שתדבר עליו, בסדר?
אני אוכיח שאתה אבי, בנז'מין.
-ז'ני, תשמעי.
משהו מפה, מברשת שיניים...
-זה לא עובד ככה.
תירגעי, תנשמי...
זה בטח יעזור.
-לא, תני לי את הכוס.
אני אוכיח שאתה אבא שלי.
-תנשמי, תנשמי.
תן לי, תן לי אותה.
-שחררי.
ז'ני, אני מצטער מאוד.
-לא נכון.
אתה בטח חש הקלה.
אי אפשר לשנות את המציאות
רק מפני שאת רוצה.
הייתי שמח מאוד לו כך היה,
אבל לצערי אני לא אביך.
אני שונאת אותך!
-ז'ני, ז'ני.
ויטיניו. ויטיניו, חיפשתי אותך
בכל הבית, אני צריך אותך.
לואי, עכשיו לא, זה לא יסתדר.
אני קצת עסוק.
אני חייב לצאת, לא אוכל
לענות לך. -תירגע, חכה.
שמעתי חתול.
חתול.
-ח... חתול?
הקול מגיע מכאן.
-לואי...
יש פה חתול.
-ובכן, תשמע.
יש פה חתול, בסדר?
-בסדר, תירגע.
אימא שלך עוד לא הבינה
את המושג "משמורת משותפת".
ויטיניו, אני זקוק לעזרה שלך.
תעזור לי לחשוב על רעיון
כדי לשמח את סול, כל דבר.
ולא, אגלה לאימא שניסית
לחטוף את לייזה.
אוי, לייזה. זו מכה לא הוגנת.
אבל לשמח את חברתי סול
זאת לא בעיה.
תינוק, הינה הדוד לואי, תראה.
לטף אותו. אתה פוחד, לואי?
-אני לא אוהב.
אתה פוחד? לא אוהב אותם?
"לו הייתי נשוי
לא הייתי מסתכל הצידה,
"לו הייתי נשוי..."
מה זה? תחפשי.
מיירי הצבועה העלתה את הסרטון
של אימא. אתפוס אותה בתפילה.
את לא תעשי כלום, מריה אדוארדה.
אולי היא לא רצתה להתגרות בך.
זה שודר ב"דומינגאו" וכולם ראו.
רחמנות, כמה דיבורים יהיו.
הכול באשמת ניידי הרכלנית.
ערב טוב, משפחה.
-ערב טוב.
נו, ראיתם אותי ב"גלובו"?
כולם ראו.
גם מי שלא היה צריך לראות.
אימא, אני מזהירה אתכן,
אם תתחילו עם ביקורת,
אין לי ראש לזה.
בנז'מין קרא לי לשיחה,
אבל דיברת איתו קודם.
אמרתי לך שעדיף לא לחטט
בסיפור הזה.
ידעת שהיום היה היום
הכי חשוב בקריירה שלי?
ולא יכולתי ליהנות ממנו.
נחשי למה.
זה כל-כך לא הוגן
שאת מאשימה אותי בזה.
אני לא יכולה פשוט להעמיד
פנים שאבא שלי לא קיים.
מספיק, מספיק.
כמה פעמים כבר אמרתי את זה?
את רוצה לדעת מי אבא שלך? אביך
הוא גבר נשוי מפה, מפיידדי.
כן? אז איפה הוא גר?
מה השם שלו?
את פשוט מורחת אותי,
פעם נוספת.
את יודעת למה מעולם לא אמרתי לך
כלום? כי הוא לא רצה להכיר בך.
לא מגיע לו שתהיי בתו.
כבר סיפרת לי כל-כך הרבה
גרסות שונות,
שאני תוהה אם את שכחת
שהאל מתעב שקרים.
ברור שאני זוכרת.
אבל אני גם יודעת שהאל
מבין לליבה של אם.
זה הכול?
כן, כן, עשרים תריסרי
ורדים אדומים. נכון.
אפשר חמישים? כמה זה יעלה?
מה? לא, לא, לא, נישאר בעשרים,
עשרים מספיק.
וכמה יעלה להוסיף מסוק?
כמה זה יעלה?
כל זה?
רק רגע, חכה, רק שנייה.
מה?
-תשכח ממסוק, מסוק זה לא טוב.
מה שאני באמת צריך זה
גשם ורדים יפה להיום בערב.
כן, לא... אני יודע, אני מבין
שזה קצת ברגע האחרון,
אבל אי אפשר לסדר את זה?
"אתה יודע עם מי אתה מדבר"?
קדימה!
ערב טוב, גברת ניידי.
-ערב טוב.
הייתי בדרך למקלחת
כדי ללכת לתפילה.
זהו, גברת ניידי,
את אישה שנוהגת לשים לב מאוד
לכל השכונה מאז ומתמיד, נכון?
רציתי לשאול אם ידוע לך אם אימא
שלי יצאה עם מישהו מפיידדי,
אם את זוכרת משהו.
אני זוכרת, אימא שלך
הייתה שובבה,
למרלני היה קשה מאוד איתה.
תמיד היה לה מישהו. -הבנתי.
ואת זוכרת מישהו שהיא הייתה איתו
לפני שהכירה את אבי קרלאו?
באותה תקופה הייתה רכילות, אמרו
שקרלאו אינו אביך האמיתי.
אבל שאלתי אם את זוכרת מישהו.
משלי, פרק ו', פסוק ט"ז-י"ט.
"שש הנה שנא ה'
"ושבע תועבת נפשו.
"עיניים רמות לשון שקר
וידיים שופכות דם נקי.
"לב חורש מחשבות אוון,
"רגלים ממהרות לרוץ לרעה.
"יפיח כזבים עד שקר
"ומשלח מדנים, בין אחים."
היי, דודה, בטח קשה להיות
בת של אימא שלך, לא?
את לועגת
אבל עושה את ה"צ'לנג'",
אבל אימא שלי רוקדת יפה
ואת לא.
אני לא מדברת על זה.
אני מדברת על אביה של ז'ניפר.
מה זאת אומרת?
כולם אומרים שקרלאו
לא היה אבא שלה.
זה שקר!
-מה זה?
מריה אדוארדה, מה זה?
-אימא, זה נכון? -מה?
ז'ני היא הבת של אבא אחר?
על מה את מדברת, מריה אדוארדה?
מי אמר לך את זה?
כל הכנסייה, בתי.
זאת אשמת גברת ניידי,
רוח רעה, לשון ארוכה!
את צריכה להתבייש להגיד דברים
כאלה בתוך הכנסייה, ניידי.
איזו בושה, רחמנות!
רק אמרתי את האמת, הכומר
תמיד אומר שהאל מתעב שקר.
הוא גם מתעב רכילות.
אין לך זכות להתערב בחיים
שלי ושל המשפחה שלי.
אני מתערבת?
זאת ז'ניפר שאמרה.
מה?
בבקשה, נסו להירגע.
זה מקום של שלום,
קרבה ומחשבה.
הלו, הלו,
סולנז'י דה סילבה קרוואליו,
יש לך מעריץ סודי שמוכן לכול
כדי לראות אותך מאושרת.
והוא אומר: שמש שמאירה את חיי,
את מצליחה על הבמה,
בטלוויזיה ובלב הרבה אנשים,
נולדת לזוהר!
"בואי לרקוד, בקצב הזה,
תני לי להוביל אותך
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך...
"בואי לרקוד...
"בואי בדרך החושנית שלך,
כי זאת רק ההתחלה.
"בואי לרקוד,
בואי בעלייה ובירידה,
"את מתגרה בי.
"בואי לרקוד, בקצב הזה,
תני לי להוביל אותך,
"בואי לרקוד..."
איזבל!
"בואי איתי!"
לא ייתכן, למה סול לא התקשרה
אליי באקסטזה על גשם הוורדים?
ויטיניו, בדוק שוב
את הרשת החברתית שלה.
כלום, שקט מוחלט.
לא ייתכן, כל היום.
בדוק שוב, ויטיניו.
כבר בדקתי, בן אדם. שלחתי לה
מסרון, היא לא ענתה לי.
לא יכול להיות, אלא אם החברה
לא מסרה את הוורדים.
תבדוק, תבדוק, תבדוק.
אל תיתן ללשון הרע לפלוש
לביתנו, אלי. בשם ישו.
אמן.
-אמן.
למה לואי לורנזו שלח גשם
של פרחים לכנסייה?
זהו, יש פלישה.
לא יודעת, תצטרכי לשאול אותו.
אני לא אוהבת את לואי הזה.
את אף פעם לא עונה.
את אף פעם לא מקשיבה לי
והולכת לרכל עם ניידי.
דווקא איתה.
אבא שלי גם לא אבא שלי?
-הוא כן!
כי אומרים שהוא לא
אבא של ז'ניפר.
אני פגועה מאוד ממך.
אני רוצה לעבור כנסייה,
בית ספר, שכונה, הכול.
סליחה, טעיתי, אבל לו אמרת
ישר מי אבא שלי...
יופי, עכשיו כל מה שקורה
בבית הזה הוא אשמתי.
אני לא מבינה למה.
-מספיק. די.
ז'ניפר, קרלאו בחר להיות אביך,
הוא נתן לך אהבה, חיבה, חינוך.
דודיניה, קרלאו הוא אבא שלך,
שאף אחד לא ישכנע אותך אחרת.
תשמעו, ניאלץ להתמודד
עם הסערה הזאת ביחד.
הרכילות הזאת לא תפרק
את המשפחה שלנו.
אנחנו צריכות לסמוך
אחת על השנייה.
האם זה מובן?
ברונה? סליחה שאני מתקשר
בשעה כזאת, את יודעת על סול?
בסדר, אתה בטוח שמסרת
בצורה שסיכמנו מראש?
אנחנו מתקשרים אליה
אבל היא לא עונה.
זה היה גשם ורדים יפהפה, הדבר
הכי יפה, הכי מרשים שבעולם?
היא הייתה פה,
אחרי ה"צ'לנג'" היא יצאה.
אדוני היה צריך לפחות לצלם.
הבנתי, אז לא ראית
את סול היום?
הייתי צריך לבוא
יחד עם הפרחים.
ברונה לא יודעת על סול, היא
אפילו דאגה כי צלצלתי בשעה כזאת.
הייתי צריך להגיע אליה
בתוך עוגה.
עוגה? בחייך, עוגה.
זה לא יום ההולדת של סול.
ויטיניו, אני מיואש, עזור לי.
יש לך רעיון?
יש קטע, שהוא קלסי בתיאטרון,
טלוויזיה, קולנוע, טלנובלה,
אני חושב... זה עשוי לעבוד.
היי, הגעתי.
-היי, חברה.
גשם של ורדים בתפילה?
גדול. תתחילי לספר.
לו זה היה רק זה,
לא היה אכפת לי.
שקר, היה אכפת לי.
את הגרוע ביותר את לא יודעת,
לא כדאי לספר. -בטח שתספרי.
ניידי הפיצה בכל הכנסייה
שקרלאו הוא לא אבא של ז'ניפר.
מה זה, אבל רכילות היא חטא, לא?
ניידי הזאת היא משהו.
כשזה עזב אותי עם קייט,
היא וידאה שכולם ידעו.
והכי גרוע שהיא אמרה
שאני לא יודעת מי האב.
באמצע גשם הוורדים?
לא, קודם הגיעה הרכילות.
ואז התחלנו לשמוע מוזיקה
מתנגנת ו...
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך..."
אני כאילו שומעת את זה,
בחיי שאני שומעת.
"בואי לרקוד, בקצב הזה,
תני לי להוביל אותך
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך...
"בואי לרקוד...
"בואי בדרך החושנית שלך,
כי זאת רק ההתחלה.
"בואי לרקוד,
בואי בעלייה ובירידה,
"את מתגרה בי,
"מה הסוד שלך?"
רחמנות! עכשיו קבוצת הכנסייה
תרד עלינו.
"אני נלחץ כדי לנשק אותך..."
זה לכבוד החברה שלי!
"קחי את היד שלי,
בואי לרקוד איתי,
"את יכולה לסמוך עליי,
אני יודע שתיהני..."
מה כל הרעש הזה בכניסה לבית?
-זה שום דבר, ז'ניפר.
תחזיקי את אחותך בפנים
לפני שגם היא תבוא לשאול.
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך...
"בואי לרקוד בקצב הזה,
תני לי להוביל אותך.
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך...
"בואי לרקוד בקצב הזה,
תני לי להוביל אותך,
"בואי לרקוד, בואי לענטז,
לואי יראה לך..."
בואי איתי!
היי, סול, אהבת את הסרנדה?
מה, את שמחה על ההפתעה?
תעני לו, "שלומית"!
אל תתערבי, ניידי.
היי, ז'אירו.
מזמן לא התראינו.
הקופסה כבדה לך?
אתה יכול ללכת מפה? עדיף ככה.
אבל, סולזיניה...
הבנות שלי בחדר ואני
לא רוצה שהן יראו את זה.
חברה, זאת רק סרנדה.
את מדברת כאילו שיש
מופע חשפנות מול הבית שלך.
סרנדה? כן.
תיזהרי, ניידי, תיזהרי,
אני אאבד את הסבלנות שלי אלייך.
בואי, בואי. בואי.
סליחה, באמת.
שנאת את הסרנדה שלי.
-לא.
שנאת, נכון?
-לא, לא, לא שנאתי,
אני יודעת שעשית את זה
כדי לשמח אותי, לעודד אותי,
אבל אתמול היה לי יום קשה,
מסובך מאוד.
והיום מתחיל השבוע, אז...
אם תוכל ללכת...
נדבר אחר כך, בסדר?
סליחה.
לואי, לפחות ברשתות החברתיות
הסרנדה מפציצה.
עכשיו תן קצת זמן כדי שסול
תוכל לעכל את המסירות שלך.
אשאר פה כדי להבין, בסדר?
אחר כך אספר לך. תהיה בסדר.
ז'אירו, בוא נלך.
-קדימה.
נגמרה ההופעה.
ואם יעלו סרטון בקבוצת הכנסייה,
לא אהיה אחראית למעשיי.
בואי נלך, ברונה.
קדימה, בואי, תיכנסי פנימה.
כאן נמצא העתיד של עריכת הדין
הברזילאית? -הכול בסדר? -היי.
הייתי אצל הרקטור ודיברנו
על הסדנה לרפורמה פלילית.
חסרה קצת ביורוקרטיה
וכמובן הרצון להתחיל.
את זה יש בשפע.
-ללא ספק.
אם יהיה אפשר לשלב עם הסטאז',
גם אני מצטרף.
אני לא רוצה, אתמקד בפרויקטים
שלי, עדיף ככה.
עכשיו יש לנו שיעור, נכון?
-בואו נלך.
טוב, אני אלווה אתכן.
נוכל לדבר דקה? בבקשה.
אני יודע שרצית מאוד
להשתתף במעבדת המחקר.
אל תחמיצי את הסיכוי הזה בגללי,
כי את כועסת עליי.
אתה חושב שקל להסתכל על מישהו
שלא רוצה להיות אבא שלך?
הייתה לנו השערה, ספקולציה,
אימא שלך אמרה את האמת.
ואתה חשת הקלה.
עכשיו הנישואים שלך ניצלו,
כבר אין אף זרה שתקלקל
את החיים המושלמים שלך.
מה זה? זאת דרך לדבר איתי?
עזרו לי.
בטח, את לבד פה?
איפה הפקולטה למשפטים?
את מחפשת שם מישהו?
-אני מחפשת עורך דין.
אני לומדת משפטים והוא עורך דין,
את יכולה לדבר איתנו.
אני רוצה לראות את אבא שלי,
הוא נכלא שלא בצדק. הוא חף מפשע.
עזרו לי, בבקשה.
ויטיניו, תגיד לי. איך נתת
ללואי לעשות לי דבר כזה?
החיים שלי לא מספיק הפוכים כבר?
סול, לואי עשה את זה כדי לראות
אותך שמחה, למשוך את תשומת ליבך.
והוא משך, נכון?
משך את תשומת הלב
שלי ושל כל השכונה.
חברה, היית צריכה לראות את ההבעה
שלך כשהמטירו את הקונפטי.
מה זה?
תפסיקו, לא עשיתי את זה.
אתם צוחקים על הפנים...
-סול!
אתם צוחקים.
אלי!
לא, סול, ברצינות, ברצינות.
אני מרגיש שאת צריכה
לתת סיכוי ללואי,
באמת, הוא השתנה
והוא השתנה בגללך.
היא לא תיתן סיכוי ללואי
כי היא פגשה שוב את בן,
והוא מותיר אותה בלי אוויר.
תודי, סול, תודי.
אבל אני האשטאג
"קבוצת לואי לורנזו".
ואני "קבוצת בן", הבנת?
-אני יודע את זה.
כי שחור כזה בחליפה...
-ללא ספק.
הוא מערער את היסודות
של כל אישה, אהובי.
כן אבל גם ללואי יש מקום משלו.
-מעולם לא ראית...
הוא משהו.
לא, חבר'ה, איזה שחור.
אתם מוכנים להפסיק?
-איזה שחור. -עם שחור כזה...
אפשר להפסיק? אין קבוצת לואי,
קבוצת בן, כלום.
יש פה האשטאג
"החיים שלי הם כאוס".
ואין לי מקום לרומן עכשיו,
טוב לכם ככה?
ועוד לחטוף תביעה מגברת וילמה
בגלל החוזה הזה.
חוזה? איזה חוזה?
אתה רוצה עוד קפה?
היא לא יודעת הרבה,
רק שאביה נעצר כי נסע
על אופנוע והוא חף מפשע.
אבל היא גם אמרה את שמו.
תני לי, אבקש מפבריסיו
לערוך חיפוש.
ויטוריה, איך הגעת לפה, מתוקה?
כולם דואגים לך.
אימא נאלצה לצאת מהעבודה.
גברת אלן.
נעים מאוד, אני בנז'מין,
אני התקשרתי אלייך.
בנז'מין. איזה מזל שמצאת
את הילדה שלי.
למעשה היא מצאה אותנו,
נכון, ויטוריה?
היא חיפשה עורך דין.
-אוי, אלי!
סלחו לי, אבל היא נתפסה לרעיון
הזה שתראה את אביה מקרוב.
סליחה שאני שואל,
אבא שלה בכלא?
אדוני, הסיפור הזה כבר
הביא כאב רב למשפחה שלנו.
בעלי אכן בכלא מאז
שהיא הייתה תינוקת.
אני יודעת שהוא חף מפשע,
אבל אף אחד לא מאמין לנו.
צ'או.
-להתראות.
אם היא מאמינה שבעלה חף מפשע,
למה היא ויתרה?
לעיתים בגלל סוג הפשע וסיקור
התקשורת, המשפחה חשופה מאוד.
ולפעמים הם אפילו לא יודעים
את האפשרויות המשפטיות שלהם.
אבל עכשיו אנחנו נעבוד
על זה, נכון?
אם הוא באמת חף מפשע,
זה יכול להיות התיק הראשון
בסדנה לרפורמה פלילית.
אנחנו? אז עכשיו העלמה
רוצה להשתתף?
אעיף מבט התחלתי בתיק ואז נראה
מה אפשר לעשות, בסדר? -בסדר.
אני יכול להיכנס, סול?
-היי, לואי, בטח.
ז'אירו אמר לי שהגעת.
באתי מוקדם כדי לדבר איתך.
את מבואסת ממני, נכון?
כן, אני מבואסת, מאוד.
אני לא רוצה ורדים, אני לא רוצה
סרנדה, אני רוצה רק שלווה.
ואני רק רציתי לשמח אותך,
מעומק ליבי.
לואי, אתה חושב שאתה אוהב אותי,
אבל מי שאוהב, דואג.
ומה שעשית רק גרם
לעוד בלגן בחיי.
סליחה, סול.
עכשיו אני מצליח לראות
שאני דורסני,
שאני חושב רק על עצמי,
על הרגשות שלי.
ואיך אתה מרגיש?
קשה להסביר, קשה להבין,
אבל אני יכול לנסות.
כשאני קרוב אלייך, סול,
אני מרגיש אדם טוב יותר,
יש לי רצון לגונן עלייך
מפני העולם, מפני הכול.
ששום דבר רע לא יקרה לך.
כשאני רואה את החיוך שלך,
זה כאילו העולם מחייך בחזרה,
ואז כשאת עצובה,
אני חש עצב, מתחשק לי לבכות.
ואז חשבתי,
מה אני יכול לעשות
כדי לשמח את האישה המדהימה הזאת?
כי מגיע לך.
ואז באו הוורדים, הסרנדה.
אנחנו שונים מאוד, לואי.
את מה שאני צריכה מקשר
אתה לא יכול לתת לי.
כל התשוקה שאתה מרגיש תעבור.
מוטב שנהיה ידידים.
והנשיקה שלנו הייתה של ידידים?
לואי.
-נסי שוב, סול.
אחר כך תגידי לי אם
באמת זאת רק ידידות.
אנחנו מפריעים למשהו?
-כן.
תמצא לי את הפרטים
של האזרח הזה.
תיק, גזר דין, כל מה שתמצא.
-אני מטפל בזה.
עוה"ד בנז'מין, עוה"ד לומיאר
בטלפון והיא רוצה לדבר איתך.
אני אקח את השיחה בחדרי, תודה.
לקח לי זמן להתקשר
כי לא ידעתי מה להגיד,
וגם פחדתי שלא תענה לי.
אני לא אביה של ז'ניפר.
זה איזה בחור מפיידדי.
ומה לגבי חיינו,
אחרי שכבר פתרת את זה?
אי אפשר לשכוח כל מה שעשית כדי
להרחיק אותי ממנה בשל קנאה בסול.
שיקרת לי.
חיבלת בפרויקט שלי ב"איקאס".
אז אתה כבר יודע?
בן, כל מה שעשיתי
היה בשם האהבה.
לומיאר, לא אנהל את השיחה
הזאת בטלפון.
את כבר יודעת מתי את חוזרת?
-לא.
ואם אאבד אותך, אני בכלל
לא רוצה לחזור. -לומ...
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה."
וואו, איזו אובססיה לסול, מה?
-זה לא ההפך?
רציתי להבין, למה היא משפיעה
כל-כך על הגברים?
והסיפור של הבת שלה?
מה יש?
לא יודעת, אני תוהה,
היה יכול להיות טוב לראפה
לו הייתה לו אחות.
הייתי בטראומה גדולה
כל-כך מההיריון,
שמעולם לא קלטתי
כמה קשה לו להיות בן יחיד.
בנז'מין אמר שאבי הילדה הוא
עני מורעב אחר מפיידדי.
זה הגיוני, אחרת סול כבר
הייתה מבקשת מזונות,
כבר הייתה שוכרת עורך דין
שהיה עובד על זה.
מה אמרת?
שסול הייתה שוכרת עורך דין.
-או עורכת דין.
היא באה לברר כמה דברים
על הביטוח.
הביטוח כבר שולם, לומיאר,
לא מתנהלת שום תביעה,
למה את משקרת לי?
אהובתי, כשלומיאר
שפכה את הלב אצלך,
היא אמרה משהו על פגישות
בסתר עם סול? -לא.
נמסטה. -גם לך.
רציתי לדבר עם לומיאר, בבקשה.
ואתה...?
-תאו.
מה אתה עושה פה?
אני חושב שזה מקום טוב
כדי להבין את הקארמה שלי.
קארמה? -כן.
של כל הנשים סביבי
שתמיד משקרות לי.
אני לא יודעת
על מה אתה מדבר.
אני זוכר אותך ואת סול ביחד
במזימה כדי להסתיר את ז'ני,
ויש משהו, יש משהו בסיפור הזה
שלא מסתדר, לומיאר.
את זה שאת לא רוצה בת בחיי בן
אני יכול להבין,
אבל שסול תוותר על הזכויות
שבתה יכולה לקבל, לא...
את זה תצטרך לשאול אותה.
או שמא ז'ני יכולה להיות בתי,
לומיאר?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
קשה לי מאוד לדמיין את אימא שלי
רוקדת את השירים האלה בנשף,
לא כל שכן עם בנז'מין.
אפילו אני יכולה לדמיין את
בנז'מין החתיך מבלה בריקודים.
בכבוד הראוי לאביך, שלא ידוע לנו
אם הוא אביך, טוב?
היי, אני רוצה ללכת לנשף.
-מה?
בעצם אנחנו דומים.
ויתרת על חיים שלמים
למען האהבה, למען אימא.
זאת הייתה ההחלטה
הטובה ביותר בחיי.
ואני מסוגלת לכל טירוף למען בן.
יש הבדל אחד, לו.
כל מה שעשיתי היה בגלל אימא שלך,
ואת נוהגת כאילו את רוצה לשמור
על בן קשור אלייך.
את לא חושבת עליו.
אני כבר לא הגבר ההוא,
רודף השמלות חסר רגשות.
אז גם אחרי כל מה שעשיתי,
אם לא הצלחת לאהוב אותי,
זה בסדר, היה כדאי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז