סליחה, אבל אני זקוקה לזמן
כדי להבין מה אני מרגישה
ומה אני באמת רוצה.
אבל היו רק קטעים קלילים,
יפים, רומנטיים. מה הוא יעשה?
כן, הקליפ יפהפה, תסמכי על זה.
ההשקה הזאת תהיה מהפכה
בקריירה של סול, תתכונני.
"איש עסקים מואשם בתקיפה מינית".
איפה הוא השיג את זה?
לא כתוב. אנטוני לעולם
לא חושף את המקורות שלו.
על תאו קמרגו בסטוס להגיע
לתחנת המשטרה כדי למסור הבהרות
בנוגע לחקירה על אונס של הקורבן
גרזיאלה ריביירו.
עוה"ד בנז'מין גרסיה,
שוב אתה בתחנה שלי?
הצדק מוביל אותי, מפקח.
בואי, גרזיאלה.
תירגע, תאו.
הצלחנו, חבר. חופש לאחים!
-יש!
לילי. היי, טייס, זה סגור.
-לא ייאמן.
שותף, מכאן ואילך,
כל אחד ילך לדרכו, ברור?
אמונה! קדימה, קדימה.
-אמונה! קדימה.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 89
היית צריך להתעקש
ולהיכנס לעדות.
המפקח חשב שהבחורה תרגיש לא נוח
בשל הנוכחות שלי. וזה נכון.
זוז מדרכי, אנס!
בואי נלך, גרזיאלה.
עורך הדין שלי שמע מה שאמרת,
אתבע אותך על הוצאת דיבה, נבלה.
את שומעת אותי?
מהומה במשטרה לא תעזור
לך בכלום, תאו. תירגע.
מר תאו בסטוס, כעת נשמע אותך.
-בוא.
לא יהיה זמן להשיג עותק מהעדות
שלה, אז עשה מה שאגיד לך, בסדר?
סוכם.
אז ככה...
תאו קמרגו בסטוס, היו לך
יחסי מין עם גרזיאלה ריביירו?
לפי המלצת עורך הדין שלי,
אדבר רק בבית המשפט.
ראית את הסרטון שבו אתה מטריד
את הקורבן גרזיאלה ריביירו?
לפי המלצת עורך הדין שלי,
אדבר רק בבית המשפט.
האם אתה מזהה את עצמך
בתמונות האלה?
לפי המלצת עורך הדין שלי,
אדבר רק בבית המשפט.
בואו נראה מה המצב.
הינה הוא, זה הוא שם.
היי, מאורו.
-הכוכבת שלי! -מה שלומך?
מה קורה?
-מה קורה?
את יפהפייה.
-תודה. זאת בתי ז'ניפר.
מה שלומך?
וואו, היא יפה כמו אימא שלה.
אם תחליטי לבנות קריירה
אומנותית, תודיעי לי.
התשוקה שלי היא למשפטים.
-עם תשוקה לא משחקים.
נכון, קייט?
חברתי למקצוע.
הכול בסדר, מאורו?
אהובתי, אני רוצה להראות לך
משהו. -בסדר, בוא נלך.
ברשותכם.
-לכי.
רציתי, מאורו...
אנחנו בסדר, נכון? -בטח.
הייתה לי הרגשה שהיית
מרוגז עליי ביום ה...
מה פתאום, זה חלק מהעניין,
להט הרגשות כשאנחנו מתלהבים.
נראה לך שלא אהיה בשלום עם
ההימור הגדול ביותר שלי כרגע?
תודה.
הגענו מוקדם כי אני רוצה מאוד
לצפות בסרטון, כי עוד לא ראיתי.
את רוצה להרוס את ההפתעה?
לא, לא.
זה חלק מההתרגשות שתצפי בו
יחד עם כל ברזיל.
אני רוצה לתעד את זה, בסדר?
חכי רגע, מייד אחזור לפה.
-בסדר.
את מעודדת?
-כן.
נצטלם?
נצטלם שם.
-תראי איזה פאנל!
יפהפייה.
אתה תשחק בסדרה איתי וזהו.
באתי מריו דה ז'נרו לפה
כדי לקחת אותך.
אתה תשחק איתי, אין סיכוי
שאחזור לשם בידיים ריקות.
בזבזת דלק לשווא, וילמה.
נעלתי את האולפנים
וזרקתי את המפתח לפח.
שקר! ראיתי את הברק בעיניך
כשכיכבנו ב"אילוף הסוררת".
האומנות חיה בתוכך, פאביו.
עשיתי בחירה בחיים.
אני יודעת שזה היה תקף
בזמן שדורה הייתה כאן,
אבל היא מתה.
אתה לבד.
-אני לא לבד! יש לי...
הזיכרונות שלך,
אני יודעת את זה.
פאביו, תחשוב על זה.
לקבור את הכישרון שלך כאן,
בשם האל, זה פשע נגד האנושות.
וואו, כמה וילמה דרמטית.
בשם האל!
אני לא יכול לסבול
את הנידנוד הזה יותר.
אבל אתה יודע שהיא צודקת.
כן, נהנית לשחק שוב.
ואל תגיד שלא, כי אני יודעת,
כי אני חלק מהדמיון שלך,
אז אני יודעת
כל מה שאתה חושב.
החמצתי משהו?
-לא, עכשיו פתחו לתקשורת.
היא יפהפייה.
-כן, מאוד.
סליחה, סליחה.
אהובי.
-את יפהפייה.
שם.
תראו כמה אנשים יפים.
בואו נצטלם עם כוכבת הערב.
כן. -קדימה, כן.
-תשקיע.
סול.
-בטח. -יופי.
כמה טוב, ארוחה קלה.
-הבאתי משקה קל לילדים.
סבתא, נראה לי שהפופקורן מוכן.
-כן, הריח מעולה.
כמעט שכחתי.
דודה, תדליקי את המחשב,
אסיים להכין את הארוחה
עם אורסיו. בוא, אורסיו.
אני רוצה להזמין את הכוכבת
הגדולה של הערב,
סול!
תודה. תודה.
מי שנמצא בעסקי הבידור זמן רב
מזהה דיווה ממבט ראשון.
וכפי ששמה מרמז,
סול (שמש) היא כוכבת גדולה.
אני לא יודעת איך להודות
על המחמאות,
אני בקושי מאמינה שזה קורה לי,
הלב שלי יוצא מהחזה,
וזה עוד לפני שראיתי את הקליפ,
תחשבו מה יהיה עוד מעט.
ככה זה טוב, ככה אנחנו אוהבים,
עם הרבה התרגשות.
היי, סול.
אתקלח ואפטר מהסירחון
של תחנת המשטרה.
מה קרה, ילדה, מה את עומדת
ככה כאילו ראית רוח רפאים?
התכוונת לצאת ככה
בלי להגיד לי שלום, שותף?
מה עם החברה החדשה?
אתה נהנה, מה?
מה קרה, שינית את הדפוס עכשיו?
נמאס לך מהשחורות?
ברחת או שוחררת?
-זה לא עניינך.
אני רוצה לדעת על הכסף
שאתה חייב לי.
אני לא חייב לך
שום כסף, אורפאו,
שערוריית המעצר שלך
פגעה מאוד בעסקים.
לא נראה שזה השפיע כל-כך,
"איש העסקים של השנה"?
עכשיו, חשבת רגע
מה עלול לקרות אם אחשוף את
המסרונים, התיקים, הסרטונים?
ולמה עד עכשיו לא פתחת את הפה?
-כי הייתי עצור, טיפש.
זה היה דופק אותי עוד יותר.
אבל עכשיו אני פה,
יצאתי מהגיהינום הזה.
עכשיו אני רוצה רק להיעלם
מהמפה, ואתה תעזור לי בזה.
זה יועיל לי וגם לך, מטומטם.
-אעזור לך, חבר, תהיה רגוע.
תן לי שבוע ואשיג את הכסף.
שבוע? לך למשרד שלך לקחת
את הכסף שבכספת עכשיו!
עכשיו אי אפשר, אחי. אין סיכוי,
אורפאו, הבניין מלא אנשים.
אתה גם נמלט, אולי הם עוקבים
גם אחריי, אי אפשר לדעת.
אתה צודק. זה לא יהיה עכשיו,
אבל זה יהיה היום.
אני רוצה את הכסף הזה
בידיי בחצות הלילה.
ואל תנסה להתחכם, תאו.
אחרת אלך אחריך, אמצא אותך
ואמעך אותך, טמבל.
מילה של אורפאו.
בסדר, אחי, בחצות הכסף
יהיה במשרד, בחצות.
זה סגור, תהיה רגוע.
היי, נאלדו. מה נשמע, אחי?
-אורפאו? אתה בא לפה?
מה הסיפור, אתה רוצה
לחזור לפעולה?
מה פתאום, מובן שלא.
באתי רק לבקר את החברים,
ולחכות לשעת הפגישה שלי
מאוחר יותר.
הצלחתי בגדול, נאלדו.
ספר יותר על העניין.
שדדת בנק, נכון?
לא. אני לא מתעסק בזה יותר.
סגרתי הסכם זהב עם שותפי לשעבר.
התוכנית שלי היא לשים יד
על הכסף ולהיעלם מכאן, אחי.
ברגע שראיתי את סול הבנתי שאני
מדבר עם אישה עם עמוד שדרה,
היא יודעת מה היא רוצה.
סול היא בת העם הברזילאי
ומייצגת את לב האומה הזאת.
כבר הראו את הסרטון של החברה
שלי? -עוד לא. -ברשותך.
מאורו הזה מדבר כאילו גילה אותה.
סול כבר הייתה על הבמה איתי.
ולפניך סול הייתה עולה על הבמה
של ניי-ניי, חברתי תמיד זרחה.
בוס, יש משהו לנשנוש, משהו
קטן כדי להציע לפיטוקה שלי?
קח את הזיתים הספרדיים של
אימא שלי. בטח יש גם גבינה.
טוב לדעת שאין גיל שבו לא נוכל
לרדוף אחרי החלומות שלנו.
עכשיו, בלי דיבורים נוספים,
סול והקליפ שלה "אתה יקר לי".
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
אני אוהבת אותך,
"אהבתנו היא הכול.
"אני רואה את העתיד,
עכשיו אנחנו הכול,
"זה גורם לי להתעורר.
-להתעורר.
"אנחנו רק מתחילים.
"הקעקוע שלנו
הוא לא רק החמה הבוערת..."
מה זה? זה לא מה שהקלטנו!
כבה את זה!
תירגעי, את עצבנית, תירגעי.
אני לא עצבנית, אני רוצה שתכבה
את זה עכשיו. אני מצווה עליך!
סול, תירגעי.
-אתה רוצה סקנדל? -לא.
זה מה שאתה רוצה?
אני אעשה סקנדל.
תירגעי, תירגעי.
הכול בסדר, תירגעי.
מה עושים עכשיו? זה היה צריך
להיות השיר שלנו, בנז'מין.
השיר שלנו, תראה מה הוא עשה.
אעשה כל מה שאוכל,
אני מבטיח לך.
אימא, בואי נלך מפה,
שלא תהיה שערורייה, בואי.
עדיף, אהובתי, ננקוט צעדים
כנדרש, בואי, בואי.
בואי, קייט. בואי, קייט!
-אימא, תפסיקי.
קייט, קייט, תשמעי, את צריכה
ללמוד לשלוט בלקוחה שלך.
זה חלק מהעבודה.
אם אתה חושב שלשלוט באישה
כמו סול זאת העבודה שלך,
הלכת לגמרי לאיבוד.
בוא נלך, רפאל.
הרגע צפיתם בהתקף הראשון של
כוכבת הפופ הבאה. זכיתם בפיס.
הקליפ כבר מוצג בפלטפורמות,
תיהנו.
תאו, תהיה רגוע.
יש לנו הרבה שוטרים סמויים
בקרבת הבניין.
אני מקווה שהם מוסווים היטב,
כי אורפאו מזהה שוטר מקילומטרים.
הוא לא התחיל אתמול.
וגם אני לא, אתה יכול להיות
רגוע. אני יודע מה אני עושה.
סלח לו, סבויה,
תאו לחוץ מכל המצב הזה.
תאו, סבויה הוא איש אמין.
-הבנתי. הבנתי.
אני מקווה שהכול יסתדר.
לפי מה שאמרת לנו
אורפאו לא יאחר לבוא, נכון?
נכון.
היי, אחי, הכול בסדר?
אתה יודע אם קרה משהו
בבניין ההוא?
או שתמיד יש שם
תנועה בשעה כזאת?
תודה, אחי, תהיה בריא.
בוגד. בן כלבה.
לעזאזל.
הצפיות עולות כל הזמן.
נו? תפסו את אורפאו?
-לא, הוא לא הגיע.
נראה שהוא קלט שהמשטרה מעורבת.
לבטלן הזה יש חושים. מי זה?
זאת סול?
מעכשיו תסתכל ככה רק עליי.
דודה הלכה לישון, היא מבואסת,
אבל הסברתי לה שרימו אותך.
בשם האל.
-אל תרגישי ככה.
אנחנו מצליחות לנצח הכול ביחד,
את זוכרת?
אל תשכחי את זה.
-רק רציתי שלום, בתי.
אנחנו צריכים לנצח
רק כשאנחנו במלחמה.
תשמעי, תה לא מרחיק את הסופה,
אבל עוזר לחכות שהסערה תחלוף.
-תודה, אימא.
לכי לישון, בתי. אני לא אצליח
לעצום את העיניים. תנוחי.
בסדר, אל תתעכבי יותר מדי,
לכי לשכב, בסדר?
אני אוהבת אותך.
-גם אני אוהבת אותך.
תני לי את ברכתך, סבתא.
-שהאל יברך אותך.
לא תגידי שהכנסתי את עצמי
למצב הזה?
שחזרתי להיות הילדה
חסרת המוח ההיא?
לא. כי אני רואה במו עיניי
כמה זה פגע בך, בתי.
אימא! הם ערבבו תמונות
של אישה אחרת עם שלי.
אפילו לא ידעתי שהם יכולים לעשות
את זה. אלי, אני כל-כך טיפשה!
לא, אל תגידי את זה.
את לא טיפשה.
את אישה ישרה,
אני סומכת עלייך, בתי.
אבל אני כבר לא בטוחה.
אני לא יודעת אם להיות אומנית
זה בשבילי, את יודעת?
נראה כאילו,
כאילו פספסתי משהו שלא...
אני לא יודעת איך הדברים עובדים,
כל-כך נמאס לי מכל זה.
יש כל מיני אנשים בעולם,
בתי, מכל הסוגים.
אני מבינה את העייפות.
אלי, מתי הלוחמות האלו נחות?
אני לא רוצה
להיות לוחמת, אימא.
ולא אומנית.
אם זה מה שנקרא להצליח,
אני לא רוצה את זה יותר.
אהובתי.
בואי הנה, בואי הנה.
ויטיניו, אפילו לא דיברנו על...
-דבר.
מה עם הקליפ של סול?
-אחי, איזה בלגן.
כנראה הסוכן לקח תמונות
של אישה אחרת,
וערך את התמונות של סול
בלי ידיעתה. -איזה מנוול! -כן.
סול צריכה לעזוב את
הטיפוס הזה. -כן, כן.
בנז'מין כבר מנסה להוריד
את הסרטון מהאוויר,
ולהכניס תביעה טובה
לסוכן המנוול הזה.
אבל סול שבורה,
היא רוצה להפסיק לשיר.
לא, לא יכול להיות.
-כן.
אהובתי, לא רציתי להגיד לך
את זה, למסור בשורה רעה כזאת,
אני יודעת שנהנית מאוד
מתפקיד הסוכנת שלי. אבל...
החלטתי שהחיים האלה של זמרת
לא נועדו לי.
דודה, אני לא משלימה עם זה.
אנחנו ככה מהשגת המטוס הפרטי
שלנו עם ריפוד של נמר. -קייט.
בנות, אנחנו הולכות למסעדה.
בתי, בואי הנה, שבי פה.
את סולחת לאימא?
אימא, אני קצת מתביישת,
אבל זה יעבור.
מה שרע באמת הוא שאת עצובה.
יפה שכמוך.
בואי, דודיניה.
-צ'או, חבר'ה. -צ'או, בנות.
צ'או, נשיקה.
אבל, דודה, זה היה בגלל...
אהובתי, זה כבר לא בשבילי,
זה לא מה שדמיינתי, הבנת?
הכול יפה כל-כך, אנחנו...
סול.
-לואי?
אימא שלך פתחה לי את הדלת.
נודע לי מה קרה לקליפ שלך.
בקריירה שלי קרו דברים איומים,
אז את יכולה לדבר איתי.
לואי, היא לא רוצה לשיר יותר.
-ויטיניו אמר לי.
מה זאת אומרת, סול?
הקליפ הזה, קייט אמרה שהוא
זוכה להצלחה עצומה,
אבל זאת לא אני,
ואם כדי להיות אומנית עליי
להפוך לאדם אחר, אני לא רוצה.
להיות אומן זה ההפך.
זה לומר מי אתה,
זה להיות כן,
זה להיות אותנטי.
סול, כדי ללמוד את זה היה עליי
ליפול ולקום, ליפול ולקום.
וכשאני מתחבר לקהל על הבמה,
זה הרגע שאני הכי אני.
כן. גם אני הרגשתי ככה.
-אני יודע!
אז הקליפ הזה לא יכול להיות
המערכה האחרונה שלך.
אם את מסיימת את הקריירה שלך,
חייבים לזכור אותך כפי שאת.
סול, פתחי את ההופעה שלי
בפסטיבל "מונרייז".
שם הבמה תהיה כולה שלך.
אז תוכלי להראות לכולם
את האומנית שאת, עם הקול שלך.
דודה, זה יהיה הכול
בקריירה שלך.
איזו קריירה? איזו קריירה?
שאהיה כל הזמן שקועה במריבות?
שיעוותו כל מה שאני שרה? לא!
אני לא רוצה את זה יותר.
אני מבין את ההרגשה הזאת.
זה כאילו אני מקשיב לגרסה
הישנה של לואי לורנזו,
ואת יודעת מי הייתה לצידי כל
הזמן, נתנה לי כוח ותמכה בי?
עכשיו תורי, סולזיניה,
להזכיר לך שאת הינך האומנות שלך.
וגם אם את עייפה
ורוצה לוותר על הכול,
לעבור לחיים אחרים, תיתני לסוכן
להגיד את המילה האחרונה,
הוא יגיד לך מי את?
-לא.
לא! כי אני רוצה לצרוח
ולהגיד, זאת אני!
סולנז'י דה סילבה קרוואליו!
אשת אמונה, אימא לשתי בנות,
הייתי פעם נסיכה בנשף,
כבר מכרתי חמגשיות,
כבר שרדתי אחרי סיוט,
אבל אני כאן,
עייפה, מותשת ממאבקים רצופים,
אבל אני כאן!
אני צועקת כדי שישמעו אותי!
זה מה שאני רוצה להגיד.
ובכן, דודה?
-מה?
הנאום הזה אומר שתהיה הופעה?
קדימה, צריך החלטה מעשית.
מה יהיה?
את אומנית.
את יכולה לנסות לומר שלא,
אבל את כן, ואת יודעת את זה.
נחשו מי יפתח את המופע של
לואי בפסטיבל "מונרייז"?
לא! לא!
"עוקבי אולגה", האחריות
לבצע הופעה טובה הולכת וגדלה.
זמן חזרות. קדימה!
-בואי. תני לי את התיק.
חברה, אני שמח כל-כך
שלא ויתרת.
חברה, הבמה היא מקומך.
לואי שכנע אותי והוא צודק.
אסור שלמאורו תהיה
המילה האחרונה. -לא.
גם אם זאת תהיה פרידה, אני
צריכה להראות לקהל שלי מי אני.
פרידה.
תעזור לי לכתוב שיר?
לפסטיבל?
לפסטיבל, בוא, תיכנס איתי
לטירוף הזה. -תני לי לחשוב, חכי.
רגע, בואי איתי, בואי.
-קדימה!
"מסיבת בריכה,
תזיזי את הטוסיק..."
תתגעגע למפלט, נכון?
כן. אתגעגע לכול.
לימים המאושרים שחווינו פה.
אלייך.
-אליי?
אבל לא צריך להתגעגע אליי,
כי אני במחשבה שלך, בזיכרון,
אז מספיק לחשוב עליי
ואני פה כמו עכשיו.
למה הכנסתי את עצמי
להרפתקה הזאת? ועוד עם וילמה?
אבל כמעט בטוח שזה יצליח.
-מה שמפריע לי זה ה"כמעט".
אבל תמיד תהיה לנו לומיאר.
פאביו.
כבר נפרדת מהגמדים,
נישקת את האלפים?
חיבקת את העצים?
עשיתי הכול, וילמה.
-מעולה!
נאירה, בואי נצא לדרך, בואי.
כן, גברת וילמה, אני מוכנה.
ז'אדי, אני שמח שאת כאן.
-לא, עוד הוראות לגבי הפונדק?
פאביו, כבר חזרת על זה
שלוש, ארבע פעמים, תירגע.
פאביו, אל תחשוש.
אנחנו האומנים,
יצורים בלתי נשלטים,
אבל אנחנו הולכים על חבל דק
כל הזמן, עושים טעויות, ככה זה.
מה איתנו, בני התמותה? חשבת
מה יהיה אם נתחיל לריב שוב?
לא.
-לא?
לא, אנחנו מבוגרים בעשרות שנים,
לא ייתכן שהזמן לא עזר במשהו.
לדעתי להבות התשוקה
איבדו את כוחן,
אבל האהבה שלנו לאומנות
נותרה איתנה.
זה נהדר שהפכנו לחברים.
החשוב הוא שאני עדיין
שחקנית מצוינת.
קיבלתי את ההודעה
שאורפאו ברח מהכלא.
הוא שלח לך את הראיות
שהוא הבטיח?
לא, לא הסכמתי להצעה
המלוכלכת שלו,
אני לא יודע אם באמת
יש לו הוכחות.
אבל הוא בהחלט יודע הרבה.
אגיש את ארוחת הערב. בטח,
אשאיר לך מנה בתנור, בתי.
תודה, אימא, אני לא יודעת
כמה זמן נישאר כאן.
אבל אני יודעת שאצא מכאן
רק עם שיר חדש.
טוב מאוד!
-זה לרוחי.
אני כל-כך שמחה לראות אותך
מתרגשת ככה.
מתת האל שקיבלת, היכולת להפיץ
שמחה ותקווה עם קולך, כה יפה.
כמה זה יפה, אימא.
את מוכנה להגיד שוב? אני רוצה
להקליט כאן, חכי רגע.
אמרתי שמתת האל שקיבלת, היכולת
להפיץ שמחה ותקווה עם קולך, בתי.
אימא, את לימדת אותי שהאושר הוא
זכות ושאנחנו לא צריכים לפחד.
אהובותיי.
תודה. אולי נשתמש בזה בשיר.
-כמובן.
אני אוהבת אתכם. נשיקה.
זהו, חבר'ה!
שיר על כך שהאושר הוא זכות!
על הפצת שמחה ואושר בעולם
כה בעייתי ולרוב אכזרי.
אני חושב שזה נהדר!
-נכון?
זה מדהים, יש לנו רק בעיה קטנה
אחת. -אוי, ויטיניו, מה?
אני מסרב לחתום
על השיר הזה לבד.
מפני שסול, את יודעת בדיוק
מה את רוצה להגיד.
את תמיד כותבת את השירים
ביחד איתי,
וישנו גם סידאו שדואג לקצב.
חבר'ה, תראו, יש לי עור ברווז
בכל הגוף. תראו את זה.
אתם יודעים מה זה?
ההצלחה חוזרת,
קייט קריסטינה!
סוכנת הכוכבים!
אוי ואבוי, תראי אותה, סול.
-כן...
רגע, זה עליה, בוא נכתוב.
-היא הוזה. -עזוב אותה.
קדימה, לעבודה.
אני מתרגשת מאוד.
היין היה טעים מאוד.
-אכן.
אזמין כמה בקבוקים
אליי הביתה.
מה קרה?
למה עצרת? בוא ניסע.
בסדר, הגעתי למשרד,
נדבר אחר כך.
מה קרה, מה ההבעה הזאת?
-השאירו לך את זה בכניסה.
זה דם?
מי מסר?
-האדם לא הזדהה.
מילה של אורפאו.
עוה"ד בנז'מין גרסיה מדבר.
קיבלת את החבילה?
-אורפאו? קיבלתי.
איפה אתה? אתה רוצה
להסגיר את עצמך? -בטח שלא.
אני מתקשר רק כדי לומר לך שהכדור
עכשיו במגרש שלך. תבעט בו.
היי, אבא.
-בתי. -היי.
את לא צריכה להיות ב"איקאס"?
-כן, אבל...
הייתי בפורום לצורך מחקר
לאיזו עבודה,
ושמעתי שניסו להרוג את תאו,
אתה יודע על זה?
כן, אני יודע. ואני גם רוצה
להראות לך משהו, שבי כאן.
תראי את זה.
אלה שני המאבטחים מהחברה שריקרדו
המליץ עליה. ראיינתי אותם בעצמי.
מעולה!
אורפאו בטח כבר יודע שאני מוכן,
אבל אם הוא מספיק טיפש כדי לנסות
משהו, אתם יודעים מה עושים.
אבא, תראה את זה.
המשאית הזאת יצאה מנמל ויטוריה
לכיוון ריו דה ז'נרו
ב-3 באפריל בשנה שעברה.
תני לי לראות את זה.
זה התאריך של התאונה שלי.
-ושל מותו של אבי קרלאו.
פבריסיו, מצא את תיק חברת הביטוח
ומצא את לוחית הרישוי של המשאית
המעורבת בתאונה שלי.
-בטח, רק דקה.
אתה חושב...
-חכי.
תירגעי, תנשמי,
אולי זה סתם צירוף מקרים.
לוחית הרישוי היא
אל-אן-4-אייץ'-03. -אייץ'-03.
זה אותו מספר שאורפאו
מציין פה בהודעות.
המשאית הובילה סחורה
של החברה של תאו.
דבר איתי, אדון. דבר איתי.
אני בא, בסדר. אדון, דבר איתי.
עזור למשפחה שלי.
-מה? -עזור...
פקח את העיניים, בבקשה.
אל תעצום את העיניים. הצילו!
הצדק ייעשה.
זה עוד פשע שתאו
ייתן עליו את הדין.
אני רוצה לדעת מתי.
נראה ששום דבר לא נוגע בשטן הזה.
כאילו כל דבר רע שקורה
בחיים שלי, תאו מעורב בו.
הוא אנס את אימא שלי, הוא היה
אחראי למותו של אבי קרלאו.
אתה כמעט נהרגת בתאונה הזאת.
תאו הוא הגיהינום. אני שונאת
את האיש הזה, אני שונאת אותו.
בתי, אני מבטיח לך שעוד היום
אקח את כל זה למשטרה הפדרלית.
עכשיו עדיף שתלכי לאוניברסיטה
בעוד אני אטפל בכל זה.
לא, לא אצליח להתרכז בכלום
עד שהאיש הזה יהיה בכלא.
בתי, לצדק יש הזמן שלו.
עד אז עלינו להמשיך בחיינו.
בייחוד כדי שהוא לא יחשוד,
גם זה חשוב.
בסדר, אבל אימא שלי
צריכה לדעת על זה.
סול עסוקה מאוד עם ההופעה.
היא מאושרת, מלאת תקווה.
נספר לה בעצמנו כמובן,
אבל בעיתוי הנכון. בסדר?
אני אוהב לשלם את שכר הלימוד
של ילדיי באופן אישי.
"איקאס" הוא מקום בטוח,
חכו לי פה.
ז'ני, היום זה השיעור האחרון
שלי, אשמח אם תהיי נוכחת.
מפלצת!
בוקר טוב, בתי.
ככה את מדברת עם אביך?
בואי לשיעור, ז'ניפר.
ידעת שהתאונה שהרגה
את אבי קרלאו
וכמעט הרגה את אבי בנז'מין
קשורה אליו?
מה קרה לך? התחלת להיות
פרנואידית כמו אימא שלך?
המשאית עם האורות הכבויים
שחנתה באמצע הכביש, זכור לך?
היא הובילה סחורה
של החברה שלך,
ראיתי את הראיות,
וכולן אצל בנז'מין.
רק רגע. לכן רצית שיעצרו
את החקירות, שאתן כסף למשפחות?
זה לא היה כדי לעזור לי,
זה היה כדי לשמור על עצמך?
מה פתאום, לומיאר? את פוגעת בי,
ניסיתי להיות חבר שלך כל הזמן.
הבור כל יום עמוק יותר, תאו.
אצהל כשאראה אותך נופל לתוכו.
תשמעי, לא יעזור לך לשחק
את הקדושה, כי גם את אשמה.
יכולת להציל אותי, אבל לא,
העדפת לבגוד בי. כמו כולם.
אתה רוצה לעשות פה מהומה, תאו?
זה מה שאתה רוצה?
קדימה, אמנה את כל הפשעים שלך
לפי חוק העונשין, אתה רוצה?
אני יכולה להגיד לכולם. כן?
-ברשותך.
זה נכון? בנז'מין
מחזיק בכל הראיות?
אורפאו שלח לו הכול.
הקלטות, מיילים, תמונות.
בואי, יש לי עוד שיעור, ותאו
לא ייקח ממני יותר שום דבר.
סבלנות, ריקרדו?
סבלנות כי לא אתה נמצא בסכנה.
אני אסע למקום רחוק מאוד,
זה מה שאעשה.
אפשר לפריז? מעולם לא נסעתי
לאירופה. נראה לי שניהנה מאוד.
אנחנו, ילדה?
תשמע, אתה לא יכול לנסוע לבד.
בעיקר כי מישהו יכול לדווח עליך.
תרצו לשתות קפה?
-אני אשמח, תודה.
תאו, תהיה זהיר כשתקנה
את הכרטיס ואל תספר לי לאן,
ככל שאדע פחות כן ייטב.
אתה חושב שייתכן שמישהו
עוקב אחריי, ריקרדו?
שמישהו עלול לרצות לדווח עליי,
מישהו שאינו אריקה?
לא הייתי מקל ראש, תהיה ערני.
אלשנדרי, יש חדשות?
אדוני, הרגע קיבלתי מידע חם.
תאו בסטוס רכש שני
כרטיסי טיסה ללונדון,
אחד לו ואחד לאריקה טשיירה.
הם טסים היום אחה"צ.
וידאתי אצל סוכן הנסיעות
שהוא תמיד משתמש בשירותיו.
זה ניסיון בריחה. תצליח לגלות
איפה הוא יתארח בלונדון?
בנמל התעופה הוא מחליף
לטיסה לאיסטנבול.
לטורקיה? ברור, אין לה
הסכם הסגרה עם ברזיל.
בסדר, מייד אודיע למשטרה הפדרלית
ואפגוש אותך בנמל התעופה. חיבוק.
אני באה איתך.
-לא, ז'ניפר.
ההופעה הזאת חשובה מאוד לאימא
שלך, את צריכה להיות לצידה.
אני אעדכן אותך.
-בסדר.
שמרי על עצמך.
"חדר הלבשה של סול, הכוכבת שלנו.
על החתום, לואי"
אלי, איזה פאר.
דודה, ראית? יש אפילו מתאבנים.
נולדתי בשביל זה. אם זה חלום,
חיים, נא לא להעיר אותי.
קייט, אני לחוצה כל-כך,
לא אצליח לאכול כלום.
לא, את צריכה לאכול, את חייבת
לצבור אנרגיה גבוהה מאוד. -בסדר.
הינה, סידאו והרקדניות מגיעים.
אם תרצו לעשות חזרות, להעביר...
אז זה נכון?
האומנית שלי מתכוננת
להופיע בלי ידיעתי.
אחרי מה שעוללת לי בקליפ, אתה
באמת חושב שאני חייבת לך הסבר?
החוזה אומר דבר אחר.
בלי האישור שלי,
את לא עושה שום הופעה.
הבאתי את המטען שלך
כפי שביקשת.
אבל לא אוכל לעשות
צ'ק-אין בלעדיך.
אני לא יכולה אפילו להיכנס
לטרקלין האח"מים. איפה אתה, תאו?
מה זה? -זאת האישה
שאנחנו מחפשים, חבר'ה.
אוי, לא. לך תמזמז את סול
ותשכח ממני.
תגידי כבר איפה תאו, אריקה.
לעזאזל! איפה אתה, תאו?
איפה אתה, חתיכת מנוול?
בחייך, אדוני. לא יכולים לעצור
אותי רק כי אני נוסעת לאירופה.
את לא עצורה. אנחנו רק
רוצים מידע על תאו בסטוס.
רק רגע, אתה רואה את תאו פה?
כי אני לא רואה, איזה נבלה.
אם תירגעי ותתלווי אליי,
אני מבטיח שתחזרי בזמן
לעלות לטיסה שלך. בבקשה.
מי הדליף את המידע הזה לתאו?
תאו תמיד היה ערמומי, אלשנדרי.
הוא רכש את הכרטיסים אצל אותו
סוכן נסיעות כי ידע שאגלה,
ושלח את אריקה בתור הסחה.
המשטרה תבדוק את מצלמות האבטחה,
אוכל להיות נוכח. -בסדר.
סעיף חמש, הפרת חוזה, קייט.
-סעיף...
כאן, קייט, כאן.
-כאן, כאן.
במקרה של הפרת סעיף כלשהו בחוזה,
יחול קנס של...
זה הרבה כסף, דודה.
וזו חוצפה גדולה מצידך לבוא
ולדבר על הפרת חוזה,
אחרי מה שעוללת לי בקליפ ההוא.
היה לך החופש להקליט מה שרצית
ולי הייתה הזכות לערוך.
שוב, כפי שקובע החוזה.
אני אעלה על הבמה הזאת
ואתה לא תעצור בעדי.
ואת תלמדי שהתעסקת עם האדם
הלא נכון בעסקי הבידור.
אני הולכת להתכונן.
בסדר.
פרח שלי, את בטוחה שאת באמת
לא הולכת להופעה של לואי?
הקונים באים לקחת את המפתחות
ואז אסע ישר לנמל התעופה.
ואתה? אתה בטוח שיהיה לך טוב
לחיות בווילה הזאת?
וילמה ואני בשלב חדש.
אני באמת איהנה
להיות קרוב ללואי.
את יודעת שהוא מקרין
הרבה אור, נכון?
כמעט שכחתי. אשאיר לך את מפתח
האוטו שלי, למקרה שתצטרך.
אבא, מה האבן הקטנה הזאת...
לא תדבר איתי על סימן, נכון?
אתה הכנסת את זה.
אבא. פתח את היד.
שמור את האבן הזאת לעצמך.
כבר נפרדתי מהכול,
נשאר רק להיפרד ממך.
אתגעגע אליך.
אני חושבת שאף פעם לא שרתי
מול כל-כך הרבה אנשים.
אפילו לא כשהייתי
זמרת הליווי של לואי.
אני יודע שאת הולכת
להקפיץ את כולם!
כמה טוב שהגעתם.
-דבר יפה.
תזרחי! שמך הוא סול.
-נאירה.
חברי. אני כל-כך לחוצה.
סולזיניה, תתרגלי לזה, כי
הפרפרים בבטן אף פעם לא נעלמים.
שלום. כמה מוזר,
בר בחדר ההלבשה?
אני תמיד מכניסה בדרישות החוזה
בר עם משקאות ללא אלכוהול.
אני כבר לא המנהלת של לואי,
אבל אוי לוויטיניו
אם הסעיף הזה יוסר מהחוזה.
פאביו!
-לואי!
התגעגעתי.
-איזה תענוג לראות אותך כאן.
תראה, הבמה היא הדבר הכי יפה
בעולם. רוצה לבוא לראות איתי?
קדימה.
-קדימה!
איזה צירוף מקרים. באמת התכוונתי
להחזיר לך את האבן הזאת.
באמת צירוף מקרים,
גם לומיאר החזירה לי את שלה.
היא עוד חשבה שהסתרתי את האבן
בתיק שלה, כי היא כל הזמן נעלמה.
והסתרת?
-לא!
היקום שולח לנו סימנים,
אבל לא תמיד אנחנו שמים לב.
ברגע הזה, אני בטוח,
בתי נוסעת לנמל התעופה.
בלי להיפרד מאף אחד?
גם לא ממני?
לואי, לא תעשה את זה.
נכון, לואי? -לא.
זה היקום.
-לא. לואי!
לואי, השערים נפתחים, לואי.
האנשים מגיעים.
אני אחזור, אני מבטיח.
מקסימום תבקש מסול להמשיך.
ההופעה של ארוסתי עומדת להתחיל,
אני צריך ללכת, אלשנדרי.
תודה רבה על השותפות.
-זאת העבודה שלי.
אמשיך להיות ערני לכל עדכון.
-בסדר, תודה. באמת תודה.
הינה.
את יוצאת לשנת השבתון שלך.
חשבתי שתתקשרי כדי להיפרד.
אתה יודע שאני אוהבת לצאת ככה,
בדיסקרטיות, בלי הרבה המולה.
שימו לב, נוסעי הטיסה לרומא,
העלייה כעת למטוס בשער 3.
זו הטיסה שלי.
"היא מגיעה, המדהימה..."
נראה שלואי ברח
מההופעה שלו בשבילך.
מה אתה עושה פה?
מחכה שתשירי את החלק שלך.
"היא מגיעה, המדהימה..."
לא אשיר פה בפני כולם,
לואי, תפסיק.
למה לא? את שרה כל-כך טוב.
תשמעי.
אני אשיר לבד.
אבל השיר הוא לכבודך, בסדר?
הלו, קהל! אשיר פה איזה שיר,
אבל הוא לא בשבילי.
הוא לכבוד האישה המדהימה
שעומדת מולי.
"היא מגיעה, המדהימה.
"אגיע חמה, אגיע חתיכה.
"היא עושה לי צמרמורת,
כולה מסתורין.
"אז תתכונן
כי אוציא אותך מדעתך.
"היא תהיה המלכה שלי.
-הוא יהיה האימפריה שלי.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
-לא הייתי מסתכל הצידה.
"לו הייתי נשוי...
-הייתי מוטרד.
"לו הייתי נשוי? אני מאוהב."
נשיקת פרידה?
שימו לב, קריאה אחרונה
לטיסה לרומא, שער...
אני צריכה ללכת.
דבר איתי, עוה"ד בנז'מין.
תגיד לי שהצלחתם לתפוס
את תאו הארור.
השארתי לך את כל הראיות
שהייתם צריכים.
ובכן, נודע לו.
באנו לנמל התעופה במחשבה
שהוא יברח דרך פה, אבל לא.
אבל המשטרה כבר מחפשת אחריו.
אני לא סומך על המשטרה וגם
לא הייתי צריך לסמוך עליך.
אעשה לבד ובדרך שלי
את מה שאתה והחוק לא הצלחתם
לעשות, עוה"ד בנז'מין.
אורפאו, לא... לא!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
תסגיר את עצמך, תאו,
אני אשאר איתך.
זה מוקדם או מאוחר מדי...
-תפסיק.
כדי להגיד שלום, כדי להגיד
לעולם לא. -לא.
לא! -אני לא יודע לאן אני הולך,
בנז'מין, אבל אתה בא איתי.
אבל עכשיו, מעל הבמה הזאת,
כשאני רואה את כולכם,
אני מבינה שמקומי הוא פה,
ואין אף אחד, אף אחד
שיגרום לי להאמין אחרת.
האם את לא מבחינה?
האם את לא רואה
שאותך אני רוצה?
את רוצה להיות איתי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז