שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 1
"חמגשית עוף זוהרת,
עוצמתית, עם תיבול מיוחד.
"האמפנדה הזאת
מרגשת ומרתקת אותנו."
מר ונדרליי,
אתה מיוחד היום, מה תרצה?
ברונה תטפל בך.
"חמגשית עוף זוהרת,
עוצמתית..."
תאמרי שאת לא זוכרת?
מובן שאני זוכרת.
"מלכת הפאנק זוהרת,
עוצמתית, עם מבט של יהלום,
"מרגשת אותנו, מרתקת אותנו,
מקפיצה את האולם,
"מענטזת בחושניות עד הרצפה.
"מלכת הפאנק זוהרת,
עוצמתית, עם מבט של יהלום,
"מרגשת אותנו, מרתקת אותנו,
מקפיצה את האולם,
"מענטזת בחושניות עד הרצפה.
"אם תרצי לדבר על אהבה,
דברי עם מרסיניו.
"אני אנשק אותך
ואמלא אותך בחום.
"בתחום האהבה,
כולם מכירים אותי היטב.
"אני אגרום לך לרטוט
עם הסגנון המיוחד שלי.
"מתוקה משוגעת שלי,
אני אנשק אותך בפה.
"אני אנשק את כל הגוף שלך
ואשגע אותך לחלוטין."
סול? סול?
-"בואי, בואי לרקוד..."
יש פודינג? גברת ז'וליה
רוצה את המבצע של הקינוח.
רק רגע אחד.
דעתי הייתה מוסחת, סליחה.
חשבתי על החיים הקודמים שלנו.
אני, את, ויטיניו,
היינו "שלישיית העוצמה".
את עצרת את רחבת הריקודים.
תודה.
נתקפת געגועים?
לפעמים אני אפילו לא מאמינה
שחוויתי את החיים ההם.
איפה ויטיניו באמת?
אני לא יודעת, אני רק
יודעת שהריקודים היום ברחוב.
די.ג'יי, תפעיל את המוזיקה.
"רק שהעוף כבר עומד להיגמר
"וגם הרוטב מעולה,
"אחרי שהעוף ייגמר
רק מחר יהיה עוד."
את רוצה חמגשית?
תשכחי מזה.
היא לא אוכלת מהעוף שלנו.
היא אוכלת צוהריים
רק במסעדות יוקרה.
סליחה על האיחור.
בשם הקדושה של הדייקנות,
אם אני הייתי מגיעה
באיחור לסט הצילומים...
בשבילך זה נורמלי.
הייתי באוניברסיטה
כשבנז'מין הודיע שתבואו.
לומיאר היא שותפה שלי
וגם מרצה.
אווה מריה,
קוראים לך לומיאר?
את מכירה את השיר:
"קדימה, בואי לאכול..."
כן, כבר שמעתי אותו.
אלקסיה מסימו בדיוק עמדה
לומר למה היא יצרה קשר.
ויליאם הוא הסוכן שלה.
וגם של הרבה משפיעניות
ושחקניות אחרות...
אבל אני הגדולה ביותר,
לא, יקירי?
בסופו של דבר,
אני אלקסיה ואין כמוני.
אבל טוב,
בוא נעבור למה שחשוב.
באתי...
באתי כי...
כי אני אעשה תפקיד מדהים
בטלנובלה הבאה של תשע
של עורכת דין שיקית,
נחושה ונקמנית.
אז חשבתי ללמוד ממך.
אלקסיה, את שחקנית מעולה.
-נכון, אין כמוני.
אבל אני עורכת דין
פלילית מנוסה.
אני שומעת שקרים
במשך רוב היום שלי.
למה את כאן באמת?
אלקסיה, את עושה
את הדבר הנכון.
גוטו לא יכול לפגוע בך ככה.
גוטו הזה הוא בעלך?
אחרי שנפרדתי מז'וזזיניו
הייתי מעורערת מאוד
ונכנסתי לקשר עם גוטו,
הוא נראה גבר מתוק.
הוא נראה אדיב.
הוא גר איתך?
וזו לא הייתה
הפעם הראשונה?
אבל הדבר הזה לא יכול
בשום אופן להופיע בתקשורת.
בעיקר כי גוטו
יאהב את זה מאוד.
אני יכול לדמיין את הריאיון
הבלעדי לאנטוניו וראו.
לכן את צריכה לשלוט בנרטיב.
את צריכה לספר את הסיפור שלך.
אני חושבת שהרבה נשים
ירצו לשמוע אותך.
ואנחנו יכולים ללכת מכאן
היישר לתחנת המשטרה.
גוטו יצא מהבית שלך,
ואם הוא יתקרב אלייך,
הוא ילך לכלא.
נתראה מחר.
יש משהו חם? כי את לוהטת.
ואתה אידיוט, מנוול!
איזה מבחן, אלוהים...
לא ייאמן.
תראי, זו העשירה ההיא
עם אלקסיה מסימו.
תודה, יקירי, תודה.
תחזיקי את זה,
אני אלך לצלם סלפי. -אבל...
סול, סול, הפקחים באים.
לכי, לכי.
ברונה! ברונה, תחזרי!
אני לא יכולה יותר עם תחושת
חוסר הביטחון הזאת, סול.
ז'ני שלי תהפוך
את העסק שלנו לחוקי.
ז'ניפר דיאני עורכת דין.
מי היה מאמין?
את בטח גאה מאוד בבת שלך.
אני גאה ומודאגת.
היא תלמד באותה אוניברסיטה
של ילדי העשירים ההם שהיו
רוקדים איתנו, את מאמינה?
כן, אני זוכרת.
המזל הוא שהראש של ז'ני
הרבה יותר במקום משלנו.
נכון.
הבת שלי היא ברכה.
מה קורה?
נגמרה הבירה למטה, מה זה?
מה קורה, חתיך?
והיום אני רוצה להרים כוסית
לחיי ז'ני.
שהולכת לאוניברסיטה!
ועכשיו היפה תלמד משפטים
(גם: לעשות כמו שצריך).
אני באמת אלמד
וזה לא יהיה איתך, חצוף.
איזו קשוחה.
בשנה הבאה גם אני אנסה.
-לא, לא, משקה קל.
גם לא היום כדי לחגוג?
-גם היום, רק משקה קל.
מה באמת השם של המקום
שתלמדי בו?
איקאס: מוסד קמרגו אנטונס
להשכלה גבוהה.
מעולם לא שמעתי על זה.
זה נשמע איכותי מאוד.
זה רק אחד מחוגי המשפטים
הכי הטובים במדינה.
לא, אבל ברצינות, יש בחורה
שאני עוקבת אחריה שלומדת שם.
תראי, תראי.
-הינה.
אלוהים, היא מקסימה.
היא מגה-משפיענית.
היא חתיכה מאוד, תראו את בגדי
המותגים שלה, היא מדהימה.
אבל יש תמונות שלה
באוניברסיטה הזאת?
כן, הינה, היא בלימודים.
חברה, אין לך אפילו
בגדים בשביל ללכת לשם.
בואי, קייטי. -לא, כבר?
-לא, כבר הגיע הזמן ללכת.
ביי, חברה, ביי.
ביי לכולם. -ביי, חתיך,
אני אדבר איתך אחר כך.
אני רוצה תמונות,
אני רוצה סרטונים.
אני רוצה להרגיש שאני...
זהירות, את שופכת עליי בירה.
אני רוצה להרגיש
באוניברסיטה איתך, ז'ה.
בסדר. -לא, תארי לך אותי
יושבת ליד גיגה.
והמסיבות? לא, ז'ה, המסיבות.
בסדר, אני אקח אותך.
עדיף לחצות.
-ואיזה בגדים תלבשי?
לא הבגדים הזרוקים האלה
שאת לובשת. -איזה בגדים?
את יודעת טוב מאוד
על מה אני מדברת.
היי, את לא תדברי איתי?
אוגו?
-בכבודי ובעצמי.
מה קורה, קייטיליסיה?
עבר הרבה זמן.
חשבתי שתבוא למסיבה
של סיום הלימודים.
בשביל מה? מה אני אעשה שם?
זה לא מעניין אותי יותר.
אבל ז'ה כבר הולכת ללמוד
משפטים. -תפסיקי.
היא תהיה עורכת דין.
-תהיי בשקט.
מזל טוב. אם אצטרך אותך
יום אחד אני אעסיק אותך.
נשיקה, אהבת חיי.
למה דיברת עליי?
הוא חבר כנופיה, נלחצתי.
כן? אבל הייתם יחד בתיכון.
-כן, הוא חתיך.
כן, אבל הוא צרה צרורה.
-אני יודעת. -תיזהרי.
אני יודעת,
אני לא מתעסקת עם פושעים.
אני רוצה בחור חתיך ועשיר
מהאוניברסיטה שלך.
הכסף הזה הספיק רק
בשביל החמגשיות של מחר, אימא.
עדיין אפילו לא שילמתי
את חשבון החשמל.
אלוהים ישמור, אנחנו כבר
בפיגור של שלושה חודשים, בתי.
אדר ז'ופרי היה אלוף העולם
באגרוף שלוש פעמים.
את יודעת מה זה?
הוא באמת התאמן עם מקרר?
כן, דודה, כמו בסרט.
סוף סוף, ז'ניפר.
אימא שלך דאגה לך.
הגעתי, אימא!
היי, בתי.
מה זה הריח הזה? שתית?
שתית?
ז'ניפר דיאני, את לא נוהגת
לשתות, כבר דיברנו על זה.
אימא, זה סתם שיגעון של אבא,
קייטי שפכה עליי בירה.
לשקר זה חטא.
תאמין אם תרצה, טוב?
לילה טוב.
תחזרי לכאן, וכל עוד את גרה
בבית הזה את חייבת לי הסברים.
למה? אימא היא זו
שמשלמת את החשבונות.
מה זה? זו דרך
לדבר עם אבא שלך?
את עובדת, מטפלת בבית,
והוא יושב כל היום על הספה.
גם את לא עושה כלום.
כי אני לומדת, מריה אדוארדה,
ומה הוא עושה?
קצת כבוד, אלוהים רואה.
הילדה הזאת בלתי נסבלת
לאחרונה.
אתה בלתי נסבל, טוב?
ז'ניפר, תחזרי לכאן!
אם זה היה אבא שלי
הוא כבר היה שולף את החגורה.
תירגע.
תירגע, תן לי ללכת לדבר איתה.
אני רק רוצה שלווה בבית הזה.
טוב, הגזמתי.
אבל אבא מעצבן אותי.
הוא כל היום על הספה בלי לעשות
כלום ורק יודע להתלונן.
רע לי כל-כך
לראות אתכם רבים.
זה כואב לי כאן בפנים בלב.
סליחה, אני אנסה לשלוט בעצמי.
ובפעם הבאה שתגיעי מאוחר,
תודיעי או תעני לפחות לטלפון.
העיר הזאת לא קלה, בתי.
-בסדר, אימא, את צודקת.
זה נראה לי יפה כל-כך.
והמוכרת עשתה הנחה, אז...
-לא היית צריכה, אימא.
טוב ללבוש בגד חדש
ביום הראשון של הלימודים.
בתי, שם שונה
ממה שאנחנו רגילים.
ילדי העשירים האלה חושבים
שהם יכולים לעשות מה שהם רוצים
עם אנשים שהם לא כמוהם.
אבל יש לך משפחה,
תזכרי את זה תמיד, טוב?
שאלוהים ייתן לך חוכמה
ויגן עלייך במסע הזה, בתי.
אמן.
בואי לכאן כדי שאני אחבק
אותך קצת, בואי.
חיבוק של אימא.
אני אוהבת אותך, אימא.
גם אני אוהבת אותך, יקירתי.
את תשני את הסיפור
של המשפחה שלנו
וזה יהיה דרך לימודים.
זה נראה טוב, מה זה?
תזיזו, תזיזו.
איזו עוגה!
-תזיזו, תזיזו.
לומיאר, עצמי עיניים
ובקשי משאלה.
למה לא?
אני כבר חושב
שאני יודע מה המשאלה.
שני אלה...
לחיי ההצלחה שלך, לומיאר.
-לחיי ההצלחה שלנו. -כן.
לא, שלך, כי מצבי מעולה.
-מצחיקן.
בן, עכשיו תספר.
הינה הרמז.
מה זה?
זה הרבה מסתורין,
אני כבר בלחץ.
למען האל, מה זה?
מה זה?
סירה? לא הבנתי.
זה סוד שלנו.
אתה רוצה שנלך?
איבדנו את החבר שלנו
ביום שהוא התחתן.
לא, אני הייתי אבוד
לפני שלו מצאה אותי.
לא, אהובתי?
-כן.
בנז'מין היה פרוע?
זה לא נראה ככה.
כשמסתכלים עליו ככה הוא רק
נראה סבא עייף, לא? -לא.
בן, תראה את הקעקועים
שאתה מסתיר, כולל זה ש...
עדיף שלא, סימאס, עדיף שלא.
בנז'מין היה הולך מהחוף
למועדון ומהמועדון למסיבה
ומהמסיבה הוא היה הולך
לנשף בצד השני של העיר.
לא? נכון?
מה זאת אומרת נשף?
נשף של מה? כניסה לחברה?
לא.
-מה פתאום, אהובי, נשף פאנק.
הוא היה גורם לנו לחצות את
כל העיר רק כדי לראות את זה.
איזה חור.
-אני חושב שזה מגניב.
כדי לשנות את העולם
אנחנו צריכים להכיר את העולם.
בואו.
-אתה כבר שיכור?
"אני יודע שאין עוד כמוך.
"מאפס עד עשר,
אני נותן לך ציון מאה
"ועד היום אני זוכר אותך
"ואני עוד חולם
שיום אחד תבואי."
בנשף לא היו בנות שנכנסות
לחברה, אבל הייתה נסיכה.
זוכרים אותה?
איך אפשר לשכוח, בן?
אתה שם?
-כמובן.
מי ירצה עוגה?
אני רוצה עוגה.
מעניין איפה היא היום, לא?
מי? נסיכת הפאנק?
היא בטח הזדקנה רע.
היא בטח עם 16 ילדים,
שוקלת 90 קילו ועם שש שיניים.
תאו, איזה נורא.
אני מציאותי, תפסיקו עם זה.
מה אתם רוצים, שאשקר?
אז אני אשקר, זהו.
היא הייתה שם בנשף,
הכירה מישהו מחו"ל,
עשתה לו עוקץ היריון
ועכשיו היא שותה שמפניה
בפנטהאוז בפריז. סוף שמח.
תשתוק.
אין לי ראש כדי להתאמן איתך
היום, דודה.
אז אני אתאמן לבד.
שימי לב לבסיס,
תרימי את המרפק.
תסובבי את הירך, תסובבי.
ככה?
-כן, ככה.
קדימה, דודה,
בואי נשפר את האגרופים האלה.
אני רוצה לראות.
קדימה, אגרוף.
עוד אחד.
אגרוף. יופי, דודה.
ישר. ישר.
תסובבי את הירך.
-טוב.
כן. תנשמי.
אתה המורה הכי טוב שיש.
תתרכזי.
ברצינות, כולם היו
רוצים ללמוד איתך.
אמרתי לך להתרכז.
קדימה, ישר.
עוד אחד. תתגונני.
כל הכבוד, אלופה!
"נפלא חסדו, מתוק קולו,
"אומלל כמותי גאל.
"אבוד הייתי
"אך כבר לא,
"עיוור ששוב ראה."
אימא שרה יותר טוב היום.
תודה, גברת מריה אדוארדה.
כנות היא מעלה גדולה.
-ראית?
כבר נודע לי שז'ניפר
הולכת לאוניברסיטה.
שאלוהים יברך אותך.
-אמן.
התפללתי כל-כך בשביל זה.
היא הראשונה במשפחה.
אבי, אני רוצה
לדבר איתך על משהו.
פשוט מאז הקורונה
לקרלאו אין עבודה...
את מדברת עליי?
אנחנו המשפחה המורחבת שלכם.
אני אבדוק אם אח כלשהו
יוכל לעזור. -טוב.
אני חושבת שהגזמתי עם היין.
יהיה קשה להכין שיעור
ליום שני.
תפסיקי, כבר התמודדת
עם אתגרים נוראים יותר.
אני יכולה לעשות
על עשירים תיקים
שעשו לי כאב ראש גדול יותר
מיין הבורדו הזה.
נו, אהבת את הסירה?
אהובתי, חשבתי שהבנת.
חשבתי שנבלה את שנת השבתון
שלנו בשיט, מה דעתך?
בנז'מין, יש לי בחילה בים.
אבל אומרים שמתרגלים, זה מהר.
בדקתי כמה סירות,
בלי שום התחייבות, כמובן.
חשבתי על זה שביום ההולדת
הבא שלך כבר נהיה בשיט.
אין זמן.
אין זמן. כדי לסגור את המשרד
אני צריכה להתכונן ברוגע
וגם ישנה האוניברסיטה,
אי אפשר. -בסדר, בסדר.
בינתיים אנחנו נשוט כאן.
"יום של אור, מסיבה של שמש
"והסירה שטה
בכחול הרך של הים."
החמרמורת מחריפה.
"בכל קיץ עושים אהבה
והסירה שטה."
יש רק דרך אחת לעצור אותך.
-כן.
אהובי, ארוחת הצוהריים
כבר מוכנה.
מה קרה?
היית צריכה לחשוף אותי
בצורה הזאת בכנסייה מול כולם?
קרלאו, לבקש עזרה זה לא בושה.
אבל אלוהים עדי שניסיתי.
ניסית, ניסית מאוד.
אני פשוט מרגיש מובס.
הייתי צריך להכניס כסף הביתה.
אנחנו מוצפים בחשבונות,
מוצפים בחובות
וזה לא הוגן כלפייך
וכלפי אימא שלך.
קרלאו, תקשיב.
כשהכי הייתי צריכה,
אתה זה שהיית לצידי
ועכשיו תורי לתמוך בך.
כבר עברנו כל-כך הרבה דברים.
המשפחה שלנו
תצא מהמדבר הזה.
אנחנו צריכים לאחוז באמונה.
הכול בסדר?
אז תתעוררי,
תראי לאן את הולכת.
קייטי, הרגע נתקלתי במשפיענית
שלך תרתי משמע, תסתכלי.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
שמי לומיאר לורנזו
ואני אלמד את הקורס
"פשע וחברה".
הביבליוגרפיה בסילבוס
ואני אניח שכבר התחלתם לקרוא.
מי זו גילרמינה
די אלקנטרה אזוודו? -אני.
את מכירה את אבא שלי
אמיליו, לא?
תמסרי לו חיבוק.
אליסי פררס?
-נוכחת.
יש לך קשר כלשהו ליולנדה?
הכול בסדר, פרד,
אתה יכול להיכנס. -תודה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
טוב, באנו להודיע שהחלו
אירועי קבלת הסטודנטים החדשים.
אז סוף סוף, כמובן,
אף אחד לא מוכרח להשתתף
אבל הרעיון הוא שנכיר קצת
אחד את השני
ונתחבר עם האנשים בחוג.
אני מכירה הרבה שופטים
ותובעים מתקופת הלימודים שלי.
טיפ בשבילכם.
-הינה.
סיימת?
כמובן. תודה, המרצה.
שמעתם, לא?
אחרי השיעור באולם הבוגרים.
בסדר? תודה.
ביי, פרד.
בשר.
אחר כך תאמרי לי
אם אהבת, טוב?
היום הפקחים לא הגיעו,
איזה מזל.
דרך אגב, איך הולך לז'ני
ביום הראשון בלימודים?
אני לא יודעת. זה צעד
חשוב כל-כך בשביל הבת שלי.
למה את מחכה כדי לבזבז
את חבילת התקשורת שלך?
היי, אימא.
כן, אני בהפסקת הצוהריים
עכשיו.
איך הולך?
זה שונה.
אבל שונה טוב או רע?
תשאלי אם האנשים שם יפים.
האנשים כאן מתלבשים
כאילו הם הולכים למסיבה.
לא, החולצה שנתת לי מעולה.
בסדר.
טוב, אל תדאגי.
נשיקה.
את לומדת בסאו ניקולס?
סאו פטריק?
אגה דויס או? אסקולה פסיו?
לא, למה?
גם אני לא.
השם שלך הוא אלקנטרה אזוודו?
לינס וסילבה גילי? -לא.
לא, אני כבר יודעת, ביאנקי.
-גם לא.
אני יורי, נעים מאוד,
אני מהחוג למשפטים.
ז'ניפר. אתה יודע
איפה הקפטריה כאן?
אני כבר אזהיר אותך שהיא יקרה
פי שניים מהיכן שאני גר.
רק דקה, חסרים לי 25 סנטים.
יש לי כאן.
אין צורך,
אנחנו אפילו לא מכירים.
אנחנו באותו אולם.
אני זוכר אתכם מהיום
של ההרשמה בפרוני.
תודה. זה היה היום
המאושר ביותר בחיי.
גם שלי. זה נראה
חלום להיות כאן.
וזה עדיין נראה.
תודה.
אי אפשר לתת לעיתונאים
לחכות ככה.
הם מתעצבנים וכותבים
אחר כך ביקורות נוראיות.
בשם הקדושה
של מסיבות העיתונאים
עדיף שאלך, לא, לומיאר?
סליחה, אני לא מצליח
לשמוע את השם שלך
ולא להיזכר בשיר:
"בואי לאכול, בואי לשתות."
תפסיק, בבקשה.
טוב, אני מוכנה.
אני אלקסיה, אין כמוני.
סליחה, אלקסיה,
אני חושב שאת עדיין לא מוכנה.
היא נולדה מוכנה, יקירי.
אבל המאפר שלך כיסה
את כל סימני האלימות שחווית.
כמובן, אני כוכבת, אני
לא יכולה להופיע בלי איפור,
שבורה וגמורה מול התקשורת.
את לא גמורה.
את אישה חזקה, אמיצה.
שורדת.
את יכולה לתת השראה
להרבה אנשים
בכך שתלכי לתחנת המשטרה
ותבקשי עזרה.
אלקסיה, כבר הגשת תלונה?
אלקסיה הזדקנה
בעשר שנים בלי איפור.
אבל במחשבה שנייה,
לממזרה יש פוזה של כוכבת
טלנובלה וגם בחיים האמיתיים.
איך נדע מתי הזמן לעצור?
זה מורכב, בן.
למה? יש לנו כסף,
לא הבאנו ילדים.
המשפחה שלי כבר לא תלויה בי,
ושלך מעולם לא הייתה תלויה.
זה רק אני ואת.
טוב, אז נסגור את המשרד,
אני אעזוב את האוניברסיטה,
ניסע בכל העולם ואז?
נחיה.
תחזרי מחר.
נו, חברה?
כבר שעת השיא של הצוהריים,
יישארו חמגשיות עוף.
אנחנו ניקח הביתה לארוחת ערב
ונחלק את השאר להומלסים.
אי אפשר להשתמש בזה מחר?
אם זה יחמיץ או יתייבש יהיה
לנו שם רע ונאבד את הלקוחות.
שלום, אחר צוהריים טובים.
-שלום.
במקרה יש לכן
עוד עשרים חמגשיות?
עשר של עוף ועשר של בשר?
אלוהים גדול. יש יותר של עוף
מאשר של בשר אבל נעשה הנחה.
תוכלו לקחת את זה במקרה
לתיאטרון מג'סטיק בשבילי?
לקחת לתיאטרון...
אנחנו ניקח,
אבל צריך לשלם מראש.
אבן נייר ומספריים.
זה כבד.
אני אנסה למכור את מה שנשאר.
לכי, יפה. -בסדר.
לכי, יפה.
"העוף כבר עומד להיגמר..."
אהבתי ממש, האולם מודרני מאוד,
ראיתם? -לא?
מעולם לא ראיתי דבר כזה.
אתם הולכים
למפגש ההיכרות הזה?
קבעתי לעזור לאבא שלי בדירה.
כן, גם אני לא יכולה
להגיע מאוחר לאכסניה.
רק כדי לראות.
תזכרי מה המרצה אמרה.
אני חושבת שזה יכול
להיות נחמד.
איזו ברכה, סטודנטים שנה א',
איזו גאווה.
יש שם חישוקים,
תדביקו את העלונים האלה.
אתם רק תסתכלו? תתקרבו.
מה קורה? מי יתרום היום
לבירות אחרי הלימודים?
אני לא שותה, תודה.
כולנו עוזרים.
האמת היא שאני כבר צריך ללכת.
-גם אני.
כל זה כדי לא לשלם
על השתייה?
בכנות, לא היה לי כסף
אפילו לארוחת צוהריים
אז יהיה לי בשביל הבירה שלך?
תירגע, זה היום הראשון.
אתה לחוץ, אחי?
מה זה? אני לא אחיך.
מה העניין?
אם אתה לא רוצה להשתתף אז תלך.
אין שום בעיה.
אתה משוגע?
אנחנו נלך כשנרצה.
איזה אנשים חסרי מודעות.
תירגעו, בשביל מה זה?
הסטודנטים החדשים האלה
חצופים מאוד.
פרד...
תהיה מסיבה היום?
תודה.
היי, מה נשמע? אני צריכה
למסור את החמגשיות האלה כאן.
טוב, תודה.
אלוהים, זה לואי לורנזו.
משפחת לואי לורנזו!
זה לא המקום...
מה קורה, אימא?
אני רוצה לדעת איך העזת
לחשוף את הבן שלי ככה!
ועוד בפני אנטוני וראו.
לא, זה כאן בכותרת של האתר.
רקדנית, מאהבת לשעבר
של לואי לורנזו,
מספרת על כל הלכלוך
של האליל המזדקן.
מזדקן? אני?
כן, ברור.
-איזו רשעות.
אומרים שעשיתי בוטוקס.
שאני שר רק עם פלייבק,
שאני...
קראת לי פרפר, אריקה?
ובמקרה יש רקדנית כלשהי
שלא שכבת איתה, לואי לורנזו?
מעולם לא כפיתי
על אף אחד שום דבר
וכולם כאן יודעים את זה.
אריקה, את זוכרת שיש לך
חוזה עם סעיף חשאיות?
כן, אבל עם הגרושים שאת משלמת
לי נאלצתי להשלים הכנסה.
כן, ותצטרכי להמשיך להשלים
כי את מפוטרת. -מה?
להתראות.
-לא, אתם צוחקים.
נאירה!
-לא, מה זה?
קדימה, אריקה, בואי נלך.
-נאירה, אל תיגעי בי.
אל תיגעי בי.
אתם תתחרטו על זה.
אלוהים, זהו.
עוד תביעה.
אימא, אנחנו
צריכים את אריקה.
את הנעשה אין להשיב.
יפה, זה מטלנובלה כלשהי?
ליידי מקבת,
מחזה מצליח מאוד.
בסדר, בסדר, צוות,
אבל מה עם המופע?
אלוהים, כבר יש פפראצי.
מאבטחים, ז'אירו,
קחו את הבחורה הזאת.
אל תיגע בי.
רק באתי להביא את החמגשיות.
סול?
-ויטיניו?
אלוהים, סול, זו את!
אני לא מאמינה!
-סול!
כמה זמן!
ויטיניו!
-עזבו, אני מכיר אותה.
ולמה צילמת את השיחה שלנו?
כי זה לואי לורנזו!
אילו ברונה הייתה כאן...
אתה זוכר את ברונה, לא?
ברור שאני זוכר.
-"שלישיית העוצמה".
כמה געגועים!
זה הפתרון!
סול תרקוד במקום אריקה.
רגע אחד, מי?
מוכרת החמגשיות?
סול הייתה הנסיכה של נשפי
הפאנק של צפון העיר, בוסית.
היא רוקדת מעולה,
והיא גם הייתה שרה.
לא, ויטיניו, אל תאמר את זה
כי עכשיו אני שרה רק במקהלת
הכנסייה, אל תאמר את זה.
השתגעת, ויטיניו?
והיא גם זקנה.
סליחה, עם כל הכבוד,
תראי מי מדברת.
זקנה כדי לרקוד עם הבן שלי.
היא דווקא מעניינת מאוד.
-אל תתחיל.
בוסית, רק בשביל המופע הזה.
תבטחי בי, טוב?
זה נראה כמו יד הגורל.
נו, סול, את רוצה לעלות
לבמה לפחות לעוד לילה אחד?
שמעתי נכון? לשיר ולרקוד
במופע של לואי לורנזו?
הוא מזעזע.
אני יודעת שזה נראה משוגע,
אמרתי שלא אעשה את זה,
אבל כשהם דיברו על התשלום...
-אין סיכוי.
עומדים לנתק לנו את החשמל,
זה רק לילה אחד.
מה הבעיה לעלות לבמה?
אבל רגע אחד,
אני לא עושה רע לאף אחד.
אני רק נלחמת
בשביל ההישרדות שלנו.
אישה מאמינה, אימא ובגילך
תענטז על הבמה עם לואי לורנזו?
אני הורגת מישהו? אני גונבת?
אני לא יודעת מה הבעיה
בשירה וריקוד.
את יודעת, אחרת לא היינו
מתווכחים כאן.
אלוהים ישמור,
כל השכונה תדבר על זה.
כולם ילעגו לי בבית הספר.
את שומעת את זה, סולנז'י?
ילעגו לבת שלנו בבית הספר.
זה רק לילה אחד,
אף אחד לא ידע.
אימא, שמעת את מילות השירים
שלו? הן שוביניסטיות מאוד.
סוף סוף הבת שלי מסכימה איתי,
זה הוחלט.
לא, מי שמחליטה זו אימא.
למען האל, עומדים
לנתק לנו את החשמל
ובשבוע הבא זה יהיה המים.
בכנות, קרלאו,
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
אז זה העניין, זו אשמתי
כי אני לא משיג עבודה?
לא אמרתי את זה.
תמיד נלחמתי
בשביל השלווה בבית הזה.
מעולם לא ערערתי
על שום דבר שאמרת, קרלאו.
אבל הכסף של החמגשיות
לא מספיק.
המופע הזה משלם טוב.
מריה אדוארדה, לכי לישון
כי מחר יש לימודים, בבקשה.
אימא, לואי לורנזו הזה
הוא זבל, אבל אני לצידך.
את זו שמחליטה לגבי החיים שלך.
לכי גם את לישון, בתי.
לילה טוב.
-לילה טוב, סבתא.
תני לי לדבר עם קרלאו.
אבל שימי לב
לבחירות שלך, בתי.
קרלאו בעלך והוא גבר טוב.
הוא גבר טוב.
עמוק בפנים הבת שלך
מתה לחזור לרקוד על הבמה.
את יודעת את זה, לא?
ראיתי את זה בעיניים שלה.
אתה סתם מגזים.
בתי היא כבר לא הבחורה
חסרת האחריות שהכרת.
אתם יחד עשרים שנה.
בניתם משפחה.
קרלאו, תבטח בה.
איזה כיף!
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל לא עוד.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את שלוותי."
קדימה!
קדימה.
סגור את המים.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל לא עוד.
"היא עשתה ממני צחוק
וגזלה את שלוותי.
"ז'ואנה רימתה אותי,
אבל לא עוד.
"זה נגמר, כבר לא אכפת לי.
"ז'ואנה!"
אני לא יודע, ויטיניו,
כל השירים האלה קצת דומים.
הייתי רוצה לשיר משהו
רומנטי יותר.
יותר לולו סנטוס.
החלום שלי מהילדות
היה לגדול להיות כמו לולו.
טוב, אבל כבר יש לנו
לולו סנטוס.
אתה לואי לורנזו. אתה צריך
למצוא את הדרך שלך להצליח.
קראת את התגובות
לריאיון של אריקה?
כולם קראו לי פרפר, זקן.
לא, קראתי גם "חתיך".
אתה צריך לקרוא
את התגובות הנכונות, בייבי.
ויטיניו! בבקשה.
ויטיניו, עם כמה רקדניות קבעת
אודישן כדי להחליף את אריקה?
אף אחת, סול תחליף אותה.
מי? סול? החברה שלך
מנשפי הפאנק מלפני עשרים שנה
שעכשיו שרה במקהלת הכנסייה
ומוכרת חמגשיות? -כן, היא.
אתה יודע מה מונח על הכף,
לא, ויטיניו?
העבודה שלי?
-לא, החיים שלך.
כי אם זה לא יעבוד אני אדפוק
לך את פרס אשת השנה שלי בראש.
יהיה דם, אומרים. דם דורש דם.
את מצטטת את ז'נט קלייר?
אני מת עליה.
כמעט. שייקספיר.
אבי, עם כל הכבוד, כבר
שמעת את לואי לורנזו הזה?
קרלאו, זה לא חמור כל-כך.
אפשר לדמיין אישה נשואה
ואימא רוקדת את זה?
פאולוס כתב באיגרת הראשונה שלו
אל הקורינתים:
"הכול רשות לי
אבל לא כל דבר מועיל.
אבל לא ישעבדני דבר."
קרלאו, אשתך יכולה
להיות ישרה, רקדנית
ולעזור בפרנסת המשפחה.
מספיק שתהיי בטוחה בערכים שלך,
סול, ובאמונה שלך. -אמן.
קרלאו.
אני יודעת שיש לי עבר
אבל בנינו חיים שלמים יחד.
זה רק היום.
מחר נשכח מהסיפור הזה.
אני אנסה, סול.
בשבילך ובשביל המשפחה שלנו.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
זה היה נחמד מאוד,
יש לי צבע אפילו ב...
בטבור.
יש אנשים שלא יודעים ליהנות
והפסידו, לא?
את מדברת איתי?
מה פתאום. למה?
יש לך בעיה כלשהי?
בוקר טוב.
-בוקר טוב, המורה.
-בוקר טוב.
מי יכול לומר לי
מה עושה עורך דין פלילי?
הוא מגן על פושעים מושחתים.
האם זה רק זה?
מהו העיקר
של סעיף חמש בחוקה?
מה השם שלך?
ז'ניפר דיאני
דה סילבה קרוואליו.
כולם שווים בפני החוק?
בלי אפליה מכל סוג.
היה חסר החלק הזה.
יפה מאוד.
בתור עורכת דין פלילית
על זה אני מחפשת להגן.
אבל למשל, אתם רואים את עצמכם
כקורבנות או פושעים אפשריים?
קורבנות, כמובן. אני למשל כבר
נשדדתי פעם וזה היה נורא.
אפילו כתבתי פוסט על זה.
גם אני רואה את עצמי כקורבן.
אז למה לחשוב על הזכויות
של הפושעים והמושחתים?
העניין היא שהחברה היא אחת,
ויום אחד אתה יכול להבין
שאתה קורבן של אי-צדק
ותרצה מישהו שייאבק
על זכות ההגנה שלך.
מישהו כמוני.
אבל לא כולם יכולים לשלם
כדי להיות לקוחות שלך.
כולם שווים בפני החוק אבל חלק
שווים יותר, לא, המורה?
אתם צודקים.
מי יודע, אולי תתעניינו
בעבודה בסנגוריה הציבורית?
אני כאן עם החברה שלי
רקדנית הפאנק
שהיום תרקוד עם לואי לורנזו!
תפסיקי, אני לא רוצה
שידעו בשכונה.
למה? איזו שטות.
ויטיניו.
היי, סול. לא!
ברונה!
-ויטיניו!
ויטיניו! ויטיניו!
אני לא מאמין!
"שלישיית העוצמה"!
אלוהים...
תקשיבי, איבי תלמד אותך
את הכוראוגרפיה.
לא, לא, עדיין לא.
קודם אני רוצה שתוכיחי
שאת כל מה שוויטיניו אמר,
כי לדעתי את לא בגיל הנכון ולא
מסוגלת להיות רקדנית של בני.
מסכנה, היא לא יודעת כלום.
קדימה, סול, תראי לכולם
שאת מסוגלת.
תפעיל את המוזיקה, די.ג'יי!
בפרק הבא של "שיר אהבה":
יורי!
לא תאמינו, יורי זוהה
באשמת ניסיון גנבה ואונס.
אלוהים...
האם לחברה שלך אין
חתיכות להכיר לנו?
מה זה? אתה נשוי.
-אני לא עושה כלום.
אני רק רוצה להרגיש חי לפחות
ללילה אחד. אתם לא רוצים?
לא, אני בסדר, תודה.
אני גבר של אישה אחת.
דרך אגב, תמיד הייתי.
זה נכון. אבל עברת
מזוגיות לזוגיות,
כי לפני לומיאר
הייתה רקדנית הפאנק ההיא.
חכי.
ראיתי איך הסתכלת עליי על הבמה,
ואני בחור רגיש.
יש לי חוש, אני מצליח
להרגיש את הדברים האלה.
אז אני רוצה לומר
שאת יכולה להרגיש איתי בנוח,
ואם תעדיפי
אף אחד לא ידע כלום.
מה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר