עזור לי לחשוב על רעיון
שישמח את סול, לא משנה מה.
"בואי איתי!"
נו, סול, אהבת את הסרנדה?
מה זה?
-אימא, זה נכון?
ז'ניפר היא בת של אבא אחר?
למה מעולם לא סיפרת לי
שאת קרובה כל-כך לבת של סול?
למה את נלחצת כל-כך
כשבן מדבר עם ז'ני הזאת?
אימא שלך אמרה משהו עלינו?
עליי?
היא אפילו לא יודעת
שאני יודעת.
כלומר, עכשיו אני יודעת.
לא הייתי מסוגלת לספר לך
שז'ניפר היא הבת של סול. סליחה.
הייתה לי זכות לדעת.
הבחורה הזאת יכולה להיות הבת
של חצי מהנשף הזה, בנז'מין.
כולל שלי, כי אתה יודע
שגם אני עברתי שם.
ז'ניפר בעצמה חושבת שאני
אבא שלה, ובטח יש לה סיבות.
אני אהיה מהירה,
אתה לא אבא של ז'ניפר.
את העובדה שאת לא רוצה בת
בחיים של בן אני אפילו מבין,
אבל שסול תוותר על הזכויות
שיכולות להיות לבת שלה? לא.
את זה תצטרך לשאול אותה.
ז'ני יכולה להיות
הבת שלי, לומיאר?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 36
לומיאר, ז'ני יכולה
להיות הבת שלי?
אם באת עד לכאן בשביל זה
אתה יכול לחזור לאחור,
כי בנז'מין אמר שאבא של ז'ניפר
הוא מישהו מפיידדי.
ואת האמנת לזה?
או שאת מעמידה פנים שהאמנת?
אין לי סיבות לפקפק בבעלי.
וגם לי אין סיבות לפקפק בבעלך.
הוא ישר כמו סרגל.
יש לי סיבות לפקפק בך, לומיאר.
ראיתי אותך ואת סול מסתודדות
כדי להסתיר את ז'ני מבן וממני.
אז אם איש מאיתנו אינו האב,
בשביל מה כל-כך הרבה מסתורין?
אני לא חייבת לך
הסברים על החיים שלי.
את כן חייבת,
כי אלו גם החיים שלי.
ואני לא אלך מכאן בלי תשובה.
אני לא יודעת אם זה המקום
הטוב ביותר לקבל בו תשובות,
אבל אנחנו אוהבים מאוד שאלות.
אני דורה, אימא של לומיאר,
ואתה?
תאו, חבר של לומיאר.
הוא למד עם בנז'מין.
בתי, אני אתחיל עכשיו שיעור
מדיטציה עם פרניאמה, תבואי?
כמובן.
בואי.
קדימה!
אתם יכולים להפסיק
עם הריקוד המגוחך הזה עכשיו.
נפסיק אם נרצה.
אני אתן לך מכות,
את רוצה לראות?
קרלאו לא חינך אותך, דודה?
שכחתי, הוא אפילו
לא היה אבא שלך.
זה שקר. הוא כן היה אבא שלי.
הייתי צריך לתת לה להרביץ לך.
רוצים להתערב שהיא הלכה
לבכות בשירותים?
בשביל מה לדבר על קרלאו,
מיירי? הוא מת.
גם אני איבדתי את ההורים שלי
בקורונה,
ואם מישהו היה אומר לי
דבר כזה הייתי מחטיף לו.
יש לך מזל שיש לך
אבא ואימא, את יודעת?
ולא היית צריכה לעשות את זה
למי שאין לו.
דודה. -מה את רוצה?
לכי מכאן לפני שאחטיף לך.
סלחי לי.
לכי מכאן.
את לא צריכה להתבייש
בזה שאת בוכה. -אני לא בוכה.
עשיתי את האתגר של אימא שלך
רק כי אני אוהבת מאוד לרקוד.
באמת.
אני חושבת שאת עושה בושות.
ואבא שלך קרלאו
נראה נחמד מאוד.
לא הייתי צריכה לומר את זה.
אני מתגעגעת אליו מאוד.
את רוצה למרוח?
-אני? למה?
בכל פעם שאני מרגישה עצובה
או שקצת רע לי
האודם גורם לי
להרגיש טוב יותר.
לא, חס וחלילה,
זה ממש לא אני.
כבר ניסית פעם?
מה שמת על הפרצוף שלך?
זה יצא מגניב,
את נראית יפה מאוד.
באמת, ז'יל?
האמת היא שאת שונה,
את אפילו לא נראית את.
לא, היא נראית
כמו ליצנית בקרקס.
עשית את זה בכוונה
כדי שאיראה מגוחכת.
לא, דודה.
-כן!
נגמרה ההפסקה,
בואו נעלה, קדימה.
תשטפי את הפנים
ותלכי ישר לכיתה, טוב?
קדימה, קדימה.
לכי.
דודה נראתה לי יפה מאוד
עם האודם.
שיחקת אותה
עם התרגיל שעשית לה.
כבר אמרתי,
לא עשיתי את זה בכוונה.
ממש.
עכשיו נפקח את העיניים,
ננשום עמוק
ונתחיל לקום ולהיות
מודעים לכל חלק בגוף שלנו.
נמסטה.
-נמסטה.
בתי, תעירי אותו.
עזבי אותו, אימא. הוא בטח
יצא עם עלות השחר מריו.
הוא בטח עייף.
אפילו כשהוא ישן
האנרגיה שלו כבדה. אתה מרגיש?
אבל אימא שלך צודקת.
לתאו באמת יש אנרגיה כבדה.
אבל מה אתם רוצים שאעשה?
שאומר לו ללכת?
אני חושב שאת צריכה לעשות
את מה שתמיד לימדנו אותך.
ספרי לו את האמת.
כל זה בגלל הבחורה ההיא
שיכול להיות שבן הוא אבא שלה?
זה לא עניינך, אבא.
אם האב הוא בן או תאו
יש להם זכות לדעת.
בשביל מה?
כדי ליצור מרחק, כמו שעשית
במשך חיים שלמים עם הבן שלך?
מה שקרה איתי ועם לואי
היה שונה לחלוטין.
וילמה לא נתנה לי
לראות אותו.
טוב, גם בבודהיזם
האשמה היא תמיד של האישה, לא?
סליחה, אבא,
לא אמרתי את זה כדי לפגוע בך.
בתי,
היית קשוחה, אבל אמרת
את האמת, את צודקת לגמרי.
אני באמת לא יכול
להאשים את וילמה
בנתק שלי מבני.
לא, זו הייתה הבחירה שלי.
ואני זה שצריך להתמודד
עם ההשלכות.
אתה חושב שיום אחד
הוא יסלח לך?
החרטה בתוכי, בתי.
אין סליחה חיצונית
שתפתור את זה.
תחשבי על זה.
עמוק בפנים אנחנו דומים.
אתה ויתרת על חיים שלמים
בשביל האהבה, בשביל אימא.
זו הייתה ההחלטה
הטובה ביותר בחיי.
ואני מסוגלת לעשות
כל שיגעון בשביל בן.
יש הבדל, לו.
כל מה שעשיתי
היה בגלל אימא שלך.
את פועלת כאילו את רוצה
להשאיר את בן כבול אלייך.
לא עליו את חושבת.
היי. מה נשמע, דודה?
-יפה שלי.
הגעתי. בוקר טוב, סנדקית.
איפה הקטנה?
קייטי, תודה שאת נשארת איתה.
היא מדוכדכת ועצובה כל-כך.
אז אל תדאגי
כי דודה קייטי תעודד אותה.
"אם הייתי נשוי,
הייתי כו..."
בואי, דודיניה,
בואי תרקדי איתי.
בואי נקליט יחד את הריקוד
של אימא שלך ואז נעלה את זה.
מה דעתך?
-אני לא.
לא? -אבל יש לי משהו נחמד
להראות לך. רוצה לראות?
אני רוצה לראות. בואי נראה.
זה כאן? מה זה?
זה משלוח. מה זה?
לא, זה אחד המשלוחים שאבא שלי
עמד לעשות ביום התאונה.
באמת? ולמה הוא סגור?
בואי נפתח אותו עכשיו. -לא!
את רוצה להרוג רכלנית מסקרנות?
-לא!
את חזקה.
את באמת חולה או שאת משקרת
כי יש לך היום מבחן, דודה?
לא, פשוט המציאו
רכילות עליי בבית הספר.
רכילות? אז בואי נלך לשם
עכשיו ואני אראה לכולם מה זה.
ידעת שאני יודעת
כל רכילות בשכונה הזאת?
ביי, סבתא. היא כבר פתחה.
מה את עושה כאן?
אמרתי לסבתא שלי
שנעשה שיעורי בית ביחד.
תני לי להיכנס, בבקשה.
באתי רק כדי לבקש ממך סליחה
ולתת לך את האודם הזה במתנה.
בשביל מה?
בשביל שכולם ילעגו לי?
לא, אני פשוט חושבת שהוא יותר
יפה עלייך מאשר עליי. באמת.
עדיף שתיתני את זה
למישהי אחרת.
כמו למשל לי,
תני לי לראות את זה.
זה ממש יפה.
יש לי עיפרון וכמה צלליות
שיתאימו לזה מאוד.
רוצות לשחק באיפור?
ההופעות הבאות יהיו ב"מיוזיק
הול" בבארה די טיז'וקה,
ב"גרמיו אסטרלה"
בסאו גונסאלו
ובתיאטרון "מג'סטיק"
במרכז העיר.
כל המזמינים מבקשים
ממני תותחים שיורים ורדים.
אני לא מבינה מה הסיבה
לבקשה ההזויה הזאת.
אני שמח על ההשראה.
אז דע לך שעד שנסדיר את עלות
ההופעה, כי הדבר הזה יעלה כסף,
הכסף יצא מהתשלום שלך.
אימא, תותח הוורדים הזה
יהיה מושלם לשיר החדש שחיברתי.
"יופייך הופך
אותי לבן ערובה,
"רק לצידך
אני מרגיש טוב כל-כך.
"אני אוהב אותך יותר מלהבה,
"אני חולם לראות אותך
אומרת שאת אוהבת אותי.
"לתמיד, כדי ששנינו
נגדל עד שנזהר.
"כדי שלעולם לא נשכח
את כוחה של השמש (סול)."
אתה יכול להפסיק, כבר הבנו.
זה כבר מובן.
השיר הזה יכול
להיכנס למופע, אימא?
כמובן.
-יש!
ויטיניו יתאים את המילים.
בחלק שרשמתי כאן,
במקום לומר:
"אני חולם לראות אותך
אומרת שאת אוהבת אותי"
צריך לכתוב:
"לראות אותך במיטה שלי".
מיטה?
-מיטה, כמובן.
והשני, "כדי שנגדל עד שנזהר",
צריך להחליף ב:
"כדי שנרד עד שנזהר". -לרדת.
לא, לא, אימא,
זה לא השיר שלי.
השיר הזה רומנטי יותר,
הוא יותר קול וגיטרה.
לא, לא, אבל הציבור
יודע מה הוא רוצה
וזה לא סוג המוזיקה הזה.
-לא... ויטיניו.
אני מצטער מאוד, לואי.
סידאו, ותעשה ביט מקפיץ יותר.
לעבודה, טוב?
בחמישי נערך הדיון הראשון
של התיק של המשרד הקולומביאני.
גברת לומיאר התחייבה ללכת.
אתה יודע אם היא תחזור בזמן?
כבר לקחתי את התיק הזה.
הבדיקה של המסמכים
של חברת הבנייה כבר הסתיימה?
עדיין לא, אבל אני מטפלת בזה,
אל תדאג. -מעולה. תודה.
היי, ז'ני.
היי, סליחה על ההפרעה.
פשוט גילינו איפה
ויטוריה ואימא שלה גרות.
ויטוריה? כן, כמובן,
הבחורה ממקרה הערעור שלנו.
כבר ביקשתי לברר
על הסיפור של אבא שלה.
ניצלנו את ההזדמנות
שהייתה לנו שעה פנויה
והלכנו לדבר עם השכנים,
לרחרח קצת.
ומה גיליתם?
הוא היה האקדוחן על האופנוע,
אתה זוכר את המקרה הזה?
שורה של מקרי רצח
שקרו לפני כמה שנים בביישאדה.
אני זוכר, כמובן.
זה היה לפני הרבה זמן.
שמונה שנים.
אבל אף אחד שם לא מאמין
שהוא באמת אשם.
כולם אומרים
שהוא היה איש טוב.
גם לאנשים טובים יש סודות.
טוב, נסו למצוא כתבה כלשהי
על המקרה, סתירה כלשהי,
פרט מעניין, כל דבר, טוב?
ונדבר אחר הצוהריים.
בסדר, אין בעיה. להתראות.
-להתראות.
והחיוך הזה?
הבנות כאן?
נו, אני חתיכה?
אלוהים ישמור, אני לא אוהבת
לראות ילדות מאופרות ככה.
אבל אני שמחה לראות
את הנכדה שלי מחייכת שוב.
ראיתן, בנות?
בתי, אולי מצאת את הכישרון
שלך. המעון של דודה קייטי.
לא. לא מעון.
אבל תמיד כשתצטרכי מישהי
שתשים עין על הבנות,
את רק צריכה לקרוא לי.
את שומעת, גברת מרלני?
כן, אבל אז אני אעשה כמו מה
שהצפונבוניות שאני עוקבת אחריהן
עושות בחו"ל,
בייביסיטר או אופר.
כי אז אני אוכל
לגבות יותר ביוקר, בנות.
שש, שבע ושמונה!
מעולה, החזרה הייתה מעולה.
כולם משוחררים. תודה.
השיר החדש שלך דווקא
לא היה רע כל-כך, לואי.
זו הייתה אמורה להיות מחמאה?
אולי עם ביט
זה היה עובד, בוס.
לא, לא, מספיק, חבר'ה.
כמו שהבוסית אומרת:
את הנעשה אין להשיב.
אני מצטער מאוד, טוב, בוס?
סול, את באה איתי?
את לא צריכה להישאר כאן
כדי לעודד אומן כושל.
לדעתי השיר היה יפהפה, לואי.
לפחות החלק ששמעתי.
אני חושבת שזה יכול היה להיות
מעולה ברגע רומנטי יותר במופע.
השיר הזה הוא בשבילך.
שמתי לב.
אני מודה
שהלב שלי כמעט יצא מהחזה.
כן?
מעולם לא חשבתי
שארגיש את זה שוב.
חשבתי שכל החיים שלי יהיו רק
לעבוד, לטפל בבנות, בבית.
ואני לא מתלוננת
כי אני אוהבת את החיים שיש לי,
אבל היה טוב
להרגיש את כל זה שוב.
אז אני יכול לקוות?
אנחנו לא יכולים
להיות ביחד, לואי.
סול.
כל מה שעשיתי עד עכשיו היה כדי
להראות לך שאני רוצה להשתנות.
שאני יכול להיות שונה.
ועכשיו למרות שאת לא רוצה
להיות איתי, זה כבר קרה.
אני השתניתי.
אני לא כבר לא הגבר ההוא,
רודף השמלות חסר הרגשות.
אז למרות שאני עושה את כל זה
ולא הצלחת לאהוב אותי,
אין בעיה,
זה כבר היה שווה את זה.
סליחה, לואי.
סליחה, פעלתי מתוך דחף.
תשכח ממה שקרה כאן.
זה בלתי אפשרי, סול.
לואי, לא יכול להיות
בינינו שום דבר.
סול, סול.
היית כאן כל הזמן, ויטיניו?
-תירגעי.
עמדתי כאן על המשמר.
תארי לך שגברת וילמה הייתה
נכנסת ורואה אתכם מתמזמזים.
איזה מתמזמזים, ויטיניו?
השתגעת?
איזה מתמזמזים? למה,
מה עשיתם שם? רקמתם? סרגתם?
אתה יודע שלא יכול
להיות לי שום דבר עם לואי.
בגלל החוזה. תקשיבי, מה
שגברת וילמה עשתה הוא לא חוקי.
היא לא יכולה למנוע ממך
לחוות את מה שאת רוצה.
לא, זה לא בגלל החוזה.
לואי לא גבר בשבילי, ויטיניו.
עוד מעט יימאס לו
והוא ימשיך הלאה,
ואני אשאר כאן מרומה,
עם לב שבור ומרוסק.
סול, לואי השתנה מאוד.
הוא גבר אחר.
אבל אני עדיין אותה אישה.
אישה עם עקרונות.
רק כשאת מסתכלת על לואי
העיניים שלך נוצצות, סול.
תצאו יחד בסתר, טיפשונת.
רומן אסור מהנה יותר.
לא.
-כן.
נעים מאוד, אני בנז'מין גרסיה,
עורך הדין שלך.
מי שלח אותך לכאן?
זה סיפור מעניין, אבל
זו הייתה ויטוריה, הבת שלך.
אשתי יודעת שאין לנו
כסף לעוד עורך דין.
ויתרתי על הרעיון שאצא מכאן
כבר לפני הרבה זמן.
אל תבזבז את הזמן שלך.
לא, חכה, אני לא אגבה כלום.
האמת היא שאני מתאם פרויקט
בפקולטה למשפטים ב"איקאס".
ספר לי את הסיפור שלך.
אולי אוכל לעזור לך.
תפסו אותי בגלל האופנוע.
הוא היה דומה.
עצרו אותי בבליץ משטרתי
כשחזרתי מהעבודה.
הנתונים התאימו
ומייד הביאו אותי לעימות.
אבל שורד זיהה אותך.
איך אפשר לזהות
מישהו עם קסדה?
הראיות העיקריות במשפט הזה הן
התמונות האלה ממצלמות האבטחה
והעדות של קורבן שתיאר
את הבגדים והקסדה של הנהג
ואת המודל של האופנוע.
טוב, אבל הם חיפשו אחרי כל
האנשים שהיה להם אותו אופנוע
ואותם בגדים?
היו גם פרטים נוספים.
המז"פ עשה חישוב
של מסלולי בריחה אפשריים,
ואחד מהם תואם את המקום
שבו המשטרה עשתה את הבליץ
שז'וזואה נתפס בו.
ובכן, למרות שהראיות
חלשות מבחינה טכנית
מובן שהלחץ הציבורי
הוביל להרשעה.
קל לעצור עניים במדינה הזאת.
-אבל הוא גם יכול להיות אשם.
כן, הוא יכול.
ההליך בוצע באופן תקין.
מה שחשוב זה שנוכל
להגיש בקשת ערעור
רק עם ראיה חדשה
לכך שהוא חף מפשע.
לדעתי הוא חף מפשע.
כן, אני יכול אפילו להסכים, אבל
כל מה שיש לנו הוא תחושת בטן.
בנז'מין, מה הגובה שלו?
-1.79 מטר, למה?
אם היית עולה על אופנוע כזה
הגוף שלך היה מעוקל ככה?
כן, אבל של ז'וזואה לא.
הוא הרבה יותר נמוך ממני.
זה לא הוא בתמונה הזאת.
זה לא הוא.
טוב, אני צריך לחזור למשרד.
פרד, מכיוון שאתה כבר
בשלב מתקדם יותר בתואר,
תוכל במקרה לנסח בקשת ערעור?
-כמובן.
יופי. כשזה יהיה מוכן
שים את זה בקבוצה,
אני אעיף מבט
וכולם יוכלו לתרום.
אין בעיה.
בנז'מין, כבר יש לי
עוד רעיונות לאתר.
אולי אפילו אשיג עוד אנשי
תקשורת ועיצוב כדי לעזור בזה.
מושלם, מושלם.
זה קורם עור וגידים, חברים.
כל הכבוד על היום.
שמחתי שנשארת בסדנה.
תודה. יש עוד הרבה
עבודה לפנינו, לא?
יש לנו עוד
הרבה עבודה לפנינו.
נשיקות לכולם. להתראות.
-ביי. -ביי, בנז'מין.
לדעתי אתם אב ובת.
אתם זהים.
גם אני חושב.
נלך?
אלו הם. שלום, חבר'ה,
מה קורה? מה שלומכם?
רציתי לשאול אתכם שאלה.
אתם גרים ליד...
מה השם שלו באמת, ויסנטי?
אנחנו אפילו לא גרים
אחד ליד השני.
לא? אבל זה לא הכול בפרברים?
לא תאמיני, גיגה, אבל
האכסניה שלי כאן בדרום העיר.
קמפו גרנדי, קטצ'י ופיידדי.
בדיוק, הנשף של פיידדי.
-כן, זה בטח קרוב לבית שלך.
פשוט התחשק לנו ללכת,
את מכירה את זה?
לא, מעולם לא הלכתי.
אבל אני כבר הלכתי לנשף הזה.
יש שם רק חתיכות, דרך אגב.
פרד הזה לא מסוגל לפתוח את הפה
בלי להעיר הערה שוביניסטית.
לא ייאמן.
אתה רוצה פריקסה ג'ק פרוט?
-מה זה?
אני לא מסוגלת אפילו
להריח את זה.
הבת שלי לא סובלת ג'ק פרוט
מאז הילדות. זה חבל.
זה טוב מאוד ללחץ דם גבוה.
איך הצלחת לשרוד כאן
כל-כך הרבה שנים?
בתי, תטעמי את העוגה הזאת.
זה מחלבון סויה.
לא, תטעמי את ריבת האבטיח,
ברצינות.
אימא, בבקשה, תני לי להשתמש
בנייד כדי להזמין אוכל.
אני נשבעת שאוכל בהיחבא בחדר.
בתי, ידעת שלנצל את מה שהחיים
נותנים לך זה סוג של חוכמה?
וואו, ריבת האבטיח הזאת
היא באמת משהו מיוחד.
אני חושבת שתאו ירצה לטעום
קצת מהפריקסה הזה. לא, תאו?
את יפה! את יפה!
-קדימה, בתי!
נסיכה של אימא!
-היא כבר זכתה, היא אלופה.
היא כבר זכתה.
נכנסתי לבית הנכון?
-עכשיו תורה של ז'ני.
קדימה!
עורכת דין, עורכת דין.
קדימה, עורכת דין, נסיכה.
קדימה!
-את יפהפייה!
גם היא כבר זכתה.
היא גם חרשנית וגם מדגמנת,
איך זה אפשרי?
גם אני אוהבת מאוד
את הרגע הזה.
גם אני אהבתי ללבוש
את הבגדים של אימא שלי
ולהסתובב בבית. לא, אימא?
לא הייתה שמלה סגולה
עם רקמה שתמיד הייתי לובשת?
מסכנה השמלה, הרקמה אפילו
התנתקה מרוב שלבשת אותה.
שמעת?
היא נראתה בדיוק כמו דודה.
-זה נכון.
דודה דומה לך שתי טיפות מים.
סול אהבה להסתובב
עם השיער הנפוח הזה.
יש אפילו תמונה,
אתן נראות זהות.
אני מרגישה אפילו
כאילו שאני רואה אותך.
אני יודעת איזו תמונה, זו שאני
ליד מכל המים? -כן, בדיוק.
בתי, תבדקי אם היא בקופסה
שבמגירה שלי.
אני חושבת שיש לי
התמונה הזאת שם.
עכשיו תורה של מיירי.
לכי, מיירי.
מיירי! מיירי! מיירי!
חברה, סיימנו את הלימודים אבל
אני רוצה להישאר בחיים שלך.
אני אוהבת אותך לתמיד, ברונה.
איזה חמודות.
"בחורה עשר."
"הכול גורם לי להיזכר בך,
הנסיכה של הנשף. באהבה, בן."
מה אתה רוצה?
כאן הזמינו יין אדום ספרדי?
יש לנו לחם, שינקין,
גבינה, זיתים.
איפה השגת את כל זה?
יישומון אוכל,
מעולם לא שמעת על זה?
כולם צריכים למסור את הנייד
כשהם מגיעים לכאן.
מסרתי, את אחד מהם.
כל גבר צריך להסתובב
עם שני ניידים, לומיאר.
את לא יודעת את זה?
וגם לא עשו עליי חיפוש.
את תיתני לי להיכנס או לא?
בתי, זו את כשהיית קטנה
בידיים שלי.
אימא, הייתי חמודה כל-כך.
מה דעתך שאישן
בבית שלך היום?
מה? את בסדר?
פשוט התמונות האלה עוררו בי
געגועים. -את בסדר?
אני מתגעגעת מאוד
לבילוי של שתינו יחד.
כן, גם אני מתגעגעת מאוד.
כבר הרבה זמן שלא ריכלנו
רק שתינו יחד, לא? -נכון.
אז תרכלו שם ואנחנו נרכל כאן,
אני אשאר כאן עוד קצת, בתי.
ז'ניפר דיאני,
אין לך לימודים מחר?
יש לי, אימא, אני אקח
את כל הבגדים והדברים שלי
ואלך לשם ישר, בסדר?
נשיקה, תברכו אותי.
ביי, שאלוהים ישמור עלייך.
בלי לעשות שטויות.
תפסיק, אתה תעיר את כולם.
לא, חס וחלילה,
אל תאמרי דבר כזה.
את רוצה עוד יין?
ומה עם קלרה?
איזו משביתת שמחות.
היא בסדר גמור, תודה.
היא בריו דה ז'נרו, בבית.
אבל לא מפריע לה שאתה
מבלה את הלילה מחוץ לבית?
לקלרה יש את ראפה
כדי למלא את הזמן שלה.
למרות שאני יודע
שאני חסר לה מאוד במיטה.
איזה שחצן אתה.
השינקין הזה באמת מדהים.
נכון? אני אוהב רק דברים
טובים. הינה, רוצה עוד קצת?
את יודעת גם מה העניין?
קלרה היא לא אישה כמוך
שכל הזמן עוקבת אחרי בעלה.
אני כזאת?
זה נכון.
מהיום שראיתי אותך עם סול
נתקע לי בראש...
לא, לא, לא, תשנה נושא.
-מה יש לכן במשותף?
כלום, כלום.
לא, שני דברים. דרך אגב,
שני גברים, אני ובנז'מין.
תיקון, גבר אחד.
בנז'מין, טוב?
כי סול ובן היו זוג, אבל ביני
לבינך מעולם לא היה כלום.
כי את מרובעת, לומיאר.
כי אני מאוהבת בבעלי.
בסדר גמור,
אני לא אומר עוד שום דבר.
את רק לא יודעת
אילו תענוגות את מפספסת.
אני מוותרת על זה.
מזל שעדיין יש לכן
המכשיר הזה.
כן, אימא שלי אגרנית.
עדיין יש לה המטפחת שדודה
מריוולדה רקמה לה להטבלה שלה.
את מאמינה? ברמה כזאת.
אבל קשה מאוד לדמיין
את אימא שלי בנשף
רוקדת את השירים האלה,
ובייחוד עם בנז'מין.
אני מסוגלת לדמיין את בנז'מין
החתיך הזה נהנה בנשף.
עם כל הכבוד לאבא שלך,
שאנחנו אפילו לא יודעות
אם הוא אבא שלך. -כן.
אני רוצה ללכת לנשף.
-מה?
כן, אני רוצה לראות
את המקום שבו הם התאהבו.
אני צריכה לראות במו עיניי.
תיקחי אותי? חברה, בבקשה.
אלוהים...
קחי אותי, מעולם
לא ביקשתי ממך כלום.
את תמיד מבקשת ממני דברים
ואני עושה.
בסדר, ז'ניפר,
מה אני יכולה לעשות?
אני אפילו לא מאמינה.
סוף סוף.
אני לא יודעת,
מה אם נעשה חלק אסוף...
לא, זה לא "איקאס",
שום דבר לא אסוף, טוב?
יש לך לפחות ג'ל לתת לי?
-אני אמרח לך, אל תדאגי.
אני רק מוסיפה קצת פלפל לפנים
היפות האלה שאלוהים נתן לך.
תירגעי, אל תדאגי.
לכי לשירותים
ותמדדי את החולצה הזאת
שהיא הכי צנועה שיש לי.
חברה...
-אני חושבת שהיא תתאים.
אני לא יודעת,
היא צבעונית מאוד.
אני לא יודעת אם אלך בה.
אני לא אתן לך ללכת לנשף
חסודה, לא אתן לך.
חשבתי שיותר עמוס בנשף.
כן, אבל עדיין מוקדם,
עוד מעט האנשים יגיעו.
חכי עד שתיים בבוקר,
יהיה כאן לוהט.
מה זה? הנשף הזה
פרחוני, אחי, לא?
אני מזהירה אותך
שאם תסתכל על התחת שלי
כמו שאתה מסתכל על התחת שלהן
אתה תחטוף סטירה.
תירגעי, קייטיליסיה,
היום באתי למטרות שלום.
אני מקווה מאוד שכן,
כי מי שרוצה כבוד צריך קודם
לזכות בזה, הבנת? -הבנתי.
כמה שאת קשוחה, ככה את יפה.
מה קורה, קייטיליסיה?
מה קורה, מותק?
היום אני אכנס לאזור האח"מים
או שזו רק הייתה הבטחה?
אל תדאגי, כאן תקבלי
יחס של מלכה. תסמכי על אוגו.
אז קדימה, זה היום
כי אני אחזור רק מחר.
אני כבר חוזרת, חברה.
מי המשוגע הזה, טאטה?
-חבר של הבנות.
הוא למד איתנו בבית הספר.
כן, רק שהוא לקח כיוון אחר,
הבנת, לא? -כן.
אז אל תחפש בעיות.
החברה שלך באמת
אוהבת אהבה פושעת, לא?
אתה צריך לשאול אותה את זה.
אני לא מסכימה עם הבחירות
שאוגו עשה בחיים שלו,
אבל הוא לעולם
לא היה פוגע בקייטי.
ממש.
שלום, אנשים יפים.
אתם מצליחים לשמוע אותי?
בכלל לא לקח לנו הרבה זמן
להגיע לכאן לפיידדי.
כמה זמן לקח לנו, חברה?
-ארבעים דקות, אבל ברכב.
וואו, כל זה? זה כמעט כמו
נסיעה לסאו פאולו, רק במטוס.
חברים, תראו מי רודפת
אחריי בכל העיר.
אמרתי לה: את רוצה לאכן אותי?
שימי לי שבב...
אתה חושב שהחיים שלי
סובבים סביבך? צא מהסרט.
היא אוהבת אותי,
אין מה לעשות, היא אוהבת אותי.
קייטי, שמחתי שאת עונדת
את המתנה שנתתי לך. -כן?
ואני שמחתי לראות אותך משקיע.
אוגושטוזו וקייטיליסיה.
-זה תמיד יהיה.
קייטי, את יודעת
שאני לא רודף אחרי אף אישה,
אבל את אהבת חיי.
תאמר עוד.
את אשת חיי.
תאמר לי באוזן.
-מלאך של החיים שלי.
זה נפתח. מה זה כאן?
"קמילי, אהבה של סבתא"?
אוגו, התליון הזה גנוב?
אני אפילו לא רוצה לדעת.
אני לא רוצה לדעת
אם הוא גנוב או לא,
אם זה תשלום של לקוח.
התליון הזה קשור לעסקים
המלוכלכים שלך, לא, אוגו?
קייטי, ומה ההבדל
אם אתן לך את התשלום של הלקוח
או שאקח את התשלום של הלקוח
ואקנה לך מתנה?
מה זה משנה? תאמרי לי.
ההבדל הוא שזה לא משהו ישן
עם תמונה של תינוק מכוער
שאני אפילו לא מכירה.
אוגו, תאו היה אידיוט
אבל הוא נתן לי דברים חדשים.
את רואה איך את?
את תמיד רוצה להקטין אותי.
את תמיד מזכירה את השם
של הפושע העלוב הזה.
אם הוא פושע אז מה אתה?
מה אתה, אוגו?
נותן לי תליון של מישהי אחרת?
זה לא משנה, קייטי,
זה היה מכל הלב.
לפחות מעולם לא התייחסתי
אלייך רע. בחייך.
אני כבר יודעת מה אתה, אוגו.
אתה פושע קטן, אבל קטן מאוד,
שמסכן את החיים שלו
בשביל גרושים.
זה כבר הספיק לי, די!
ילדי העשירים חצו את המנהרה.
מה את רוצה?
לבלות איתך. את יכולה לתייג
אותי. אנחנו לא חברות עכשיו?
בסדר, אבל תשאירי את זה
להזדמנות אחרת, טוב?
מוכנים לנסוע עשרים שנה בזמן?
את מסלקת אותי מהדירה שלך,
אני מקבלת אותך כאן ברוח טובה
ואת מתעלמת ממני
בטריטוריה שלי?
הגיע רגע הפלשבק שלנו איתו,
היישר מהנשף של ננן,
די.ג'יי בל אייר!
זה הדי.ג'יי מהתקופה
של אימא שלי, בואי.
מה נשמע, חבר'ה? זו שמחה
גדולה מאוד לחזור לפיידדי,
כי כאן החלום שלנו התחיל!
קדימה!
היי, סול. הלהקה ככל הנראה
לא תקליט את השיר שלי,
אבל רציתי מאוד
שתשמעי אותו במלואו
כי זה שיר שכתבתי בשבילך
ואני חושב שהוא מעביר מאוד
את הרגש הטהור שיש לי אלייך.
והעובדה שהוא טהור לא אומרת
שאני לא חושב גם שאת חתיכה...
לא, לא, לא.
היי, סול, השיר הזה
שאנגן לך עכשיו
הוא כדי שתהיי מודעת לכך שאני
חושב עלייך 24 שעות ביממה.
לא, לואי, זה אינטנסיבי מדי,
זה חונק מדי.
היי, סול, אחרי שתשמעי
את השיר הזה שכתבתי לך,
אם לא תאהבי אותי בחזרה לא
קוראים לי יותר לואי לורנזו.
היי, סול. לא, לא, לא.
"את קרן האור שלי!"
קדימה!
זה בשבילך, בייבי.
היי, סול, את יודעת
שאני לא טוב כל-כך עם מילים,
אני קצת מסתבך, אז אני אשיר
את השיר הזה שכתבתי לך
כי אני חושב
שהוא אומר הכול.
"יופייך הופך
אותי לבן ערובה,
"רק לצידך
אני מרגיש טוב כל-כך.
"אני אוהב אותך יותר מלהבה,
"אני חולם לראות אותך
אומרת שאת אוהבת אותי.
"לתמיד, כדי ששנינו
נגדל עד שנזהר.
"כדי לעולם לא לשכוח
את כוחה של השמש (סול).
"וזה כלל לא סוד שהאהבה
היא האויב הגדול של הפחד.
"תתמסרי אליי
כי אני כבר כולי שלך.
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי.
"תתמסרי אליי
כי אני כבר כולי שלך.
"קחי אותי איתך,
הלב שלי כבר לא שלי."
אלוהים...
לואי, הרגע שמעתי את השיר שלי
והלב שלי דופק חזק מאוד.
אלוהים, הוא כמעט
יוצא לי מהחזה.
לא, לא, למה היא עצרה?
לא, אלוהים, לא,
אני לא יכולה לומר את זה.
רגע אחד, אני...
היי, לואי, הרגע שמעתי את השיר
שלך. אתה אומן אמיתי... לא.
לא, לא, לא שוב, לא שוב.
אלוהים, איזו בושה,
מה אני אומר?
היי, לואי, ראיתי
את הסרטון שלך...
אימא.
-היי, בתי.
אני יכולה לישון כאן?
ז'ני לא כאן
ולפודינג היה סיוט.
בואי לכאן, בואי. תהיי
צמודה לאימא, בואי תישני כאן.
על מה פודינג חלם?
הוא חלם שאמרו בבית הספר
שאבא שלי הוא לא אבא שלי,
ואז צבעתי את הפנים
בצבעי מלחמה, כמו רמבו,
והרבצתי לכולם.
בתי, אבא שלך
הוא כל-כך אבא שלך
שאם הוא לא היה אבא שלך
הוא היה ממציא דודיניה בשבילו.
זה נכון.
הכוח הזה, המתיקות הזאת, הרצון
הזה לעשות את הדבר הנכון,
נוסף על העיניים היפות האלה,
השיער הזה, החיוך הזה.
אימא, מה אני אעשה
עם כל הכעס הזה?
מה אבא שלך היה אומר?
שקרב זה שונה מריב,
ושצריך להתמודד בראש מורם.
אני מסכימה איתו.
אהבה של אימא.
ראיתי את הסרטון שלך...
-ראית את הסרטון שלך.
נאירה!
-כן, זה שמי.
את אישה אז את תדעי
להסביר לי את זה כמו שצריך.
אלוהים, למה אתן
מסתוריות כל-כך?
מסתוריות? או שאתם הגברים אף
פעם לא שומעים מה שאנו אומרות?
יכול להיות. תקשיבי,
אם שלחת סרטון למישהי
והיא עונה:
"ראיתי את הסרטון שלך,"
למה היא מתכוונת בזה?
שהיא ראתה את הסרטון שלך.
טוב, אבל היא אהבה
את הסרטון או לא?
כשאתה אוהב מאוד משהו
אתה מחזיק את עצמך
כדי לא לומר את זה?
לא, אני אומר, "אני אוהב!"
וכשאתה לא אוהב את הדבר הזה
אתה מחזיק את עצמך
או אומר בפנים?
אלוהים, סול שנאה
את השיר שלי.
סול שנאה את השיר שלי.
היא שנאה אותו.
אני אלך לשם.
-תירגע, תירגע.
עזוב אותי.
שים לב עם מי
אתה מסתבך בצרות.
אבל מה הכלבה הזאת
עושה עם הגבר שלי?
חברה, אל תעשי בלגן.
בן אוהב את השיר הזה.
הוא לימד אותי לרקוד
את השיר הזה אבל לא למדתי.
כן, אבל אל תפסיקי,
תמשיכי, אני נהנה.
אני לא יכולה לאבד את בן,
תאו, אתה לא מבין.
אף אחד לא מבין.
ודאי שאני מבין, לומיאר,
אל תאמרי את זה.
עשית הכול כדי להרחיק
את ז'ניפר מבנז'מין
בדיוק כדי להציל
את הנישואים שלך, לא?
אתה יודע מה מצחיק?
שקינאתי בסול
ואז חברתי אליה בגלל בן.
וגם בגללי, לא? תודי.
מה קרה ביניכם בזמנו?
כלום, רק מה שקורה
בין שני צעירים
שאוהבים מאוד וגם שותים
הרבה מאוד, בדיוק כמונו.
רק שאני לא אוהבת אותך
ואני לא צעירה.
תאו, מספיק, לך, אני עייפה.
לא, אין בעיה,
תשכבי, תירגעי.
תירגעי, תשכבי.
כדי שתרגישי נוח.
וסול אמרה עוד משהו עליי?
כן, היא אמרה שהיא בפניקה
מכך שתתקרב לז'ניפר.
כן? כי אני יכול
להיות אבא שלה, לא?
רק תאמרי לי את זה ואני אלך.
-כן.
סוף סוף.
זה טוב מאוד
שאמרת לי את האמת.
את יפה כל-כך.
מגיע לך אפילו לזכות בפרס.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אליסי, הצילו!
קורה משהו ממש לא בסדר.
מה קרה?
עצרו שוב את אבא שלך?
לא, מבטלים אותי, תראי את זה,
כבר איבדתי 5,000 מעריצים.
את עלובה. את קיטשית מהפרברים
שחושבת שהיא מישהי
רק כי השוגר דדי שלה...
-היא קוראת לי גזענית.
כן, ביום ההוא
באמת היית לא בסדר.
היא אמרה שתמחק
את הסרטון, אליסי.
ניקיתי את הדירה שלה,
אפילו עשיתי סטורי עם ההמונית
הזאת כדי שהיא תקבל עוקבים.
אני מתערבת שהיא עשתה את זה
מכעס כי התנשקתי עם החבר שלה.
אילו ידעתי שהנשיקה הזאת
תעלה לי ביוקר, אליסי...
מה עוד אני לא יודע
על כל הסיפור הזה?
הביטוח.
זו לא הייתה החברה האחראית
שעשתה את ההסכם עם המשפחות.
הוצאתי כסף מהחיסכון שלנו
ושילמתי.
לא, לא, זה בלתי אפשרי.
זה בלתי אפשרי, זה פשע.
חכה לי כאן, חכה לי.
מה זה?
חכי, בואי נדבר.
לא אשדוד אותך, את משוגעת?
אין לי על מה לדבר איתך.
תיעלם מהחיים שלי.
ז'ניפר היא הבת שלי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר