תאו הוא חלאה, עו"ד.
הוא לא שווה פרוטה.
המנוול העז להגיד שלא ידע מה יש
בתוך המכולה והפקיר אותי פה.
לא יודע אם אצליח
לצייר גרפיטי שוב.
הירי פגע בזרוע.
יש סכנה שאאבד את התנועה.
כאילו פחד חדש
השתחרר פה בפנים.
הכול באשמתו של תאו.
הסתבכנו בזה רק כי הוא
פוגע באימא שלי.
זה קוורץ ורוד.
זו אבן האהבה.
אני חושבת שעדיף שמה שקרה
בלומיאר יישאר בלומיאר.
רוצים להזיז את הגוף
ולככב בסרטון שלי?
אז בואו לשיעור-הופעה שלי.
השבת זה יהיה מיוחד.
עורך דין אשר מנסה להכפיש
את שמך בכל מחיר,
ומכה אותך בפומבי, ועלול להיות
מסולק מלשכת עורכי הדין.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 82
יקירים, אני צריכה
שתהיו שמחים, תתנועעו הרבה.
אתן לכם את שני העפיפונים.
בשבילכם, שתי מגבות,
תנפנפו בהן.
היי, סידאו.
-מה קורה?
היי, אדוארדו.
-ברוכה הבאה.
אלי! זה נפלא, אוגו! חבר'ה!
זה באמת קורה?
-כן, כן.
וזה בזכותך.
היי, חבר'ה!
-היי!
אין לכם מושג איזה אושר
זה להיות פה איתכם היום.
מוכנים להקליט את הקליפ
הראשון שלי איתי? -כן!
אוגו, אתה והילדים עם הציור,
הכול בסדר?
חבר'ה, קייט מחלקת אביזרים כדי
שנוכל להיצמד יותר לפלטת הצבעים,
ככה אומרים את זה, בת חסותי?
-כן, ככה זה, דודה! -קלעתי.
ראפה מצלם הכול עם חבריו
מקורס הצילום ב"איקאס",
אתם תהיו להקת הרקדנים שלי,
למי שכבר תלמיד שלי יהיה קל,
ומי שלא, ילמד מהר מאוד,
כי אלמד אתכם כאן, בסדר?
שנתחיל?
סידאו, אפשר
להפעיל את המוזיקה.
נתחיל עם הכוראוגרפיה.
נתחיל בצעד לאחור ברגל ימין.
חמש, שש, שבע ושמונה. כן!
בדיוק, נכון מאוד!
עכשיו, ענטוז קטן במקום,
אחת, שתיים, פעמיים.
פעמיים!
לא יכולתי להשאיר
את בת זוגי פה סתם.
אתם יפים מאוד ביחד.
אחת, שתיים, שלוש,
לפתוח, לחזור.
מה המצב, ראפה? נראה לך שהתמונות
יהיו טובות? לא יודעת אם האור...
הכול בסדר, בוסית, תירגעי.
ככה טוב.
כף רגל, אחת!
אתם כבר מכירים.
תן לי להכין הכול פה.
פזמון! צעד קדימה,
אחת, אחת, פעמיים.
תצלמי בנייד המעפן הזה?
צילום חובבני.
ידיים!
איכות ירודה, תמונה רועדת
עם זום גרוע.
זה מה שמעניק אותנטיות לסרטון.
אף אחד לא מאמין
בווידאו איכותי. -בסדר.
מה שחשוב הוא להט הרגע.
אז אתה מוכן לספוג מכת אגרוף?
אגב, איך תעשה את זה?
טוב, את זוכרת את זידאן
במונדיאל 2006?
בטח שלא, הייתי ילדה.
בסדר, אכין "רימייק"
לדורות הבאים.
"באומץ רב אנחנו עומדים,
"אנחנו ממשיכים קדימה,
"בראש מורם
כדי להגשים חלומות,
דבר לא עוצר אותנו,
איש לא עוצר אותנו..."
אלה למועדון הכדורגל?
-כן. -נכון?
כן, הטעמים רשומים על המכסה.
-בסדר.
תודה.
היי.
-חסד ושלום.
היי, "פיטוקה" שלי? תגידי שאת
לא מתגעגעת ל"פיטוקו" שלך?
אני עובדת.
תפסיקי לשחק את הקשה להשגה,
גם אני עובד.
את נוהגת בי בריחוק, כאילו
אנחנו לא נהנים כל-כך ביחד.
אמרת שאתה לא רוצה משהו
רציני לטווח הארוך,
ולי נמאס להשקיע בקשר
שאין לו עתיד, זה הכול.
למה את דואגת ליום המחר
כשאנחנו יכולים להיות
מאושרים כל-כך היום?
אל תעשה את זה,
תפסיק, ז'אירו.
אל תעשה ככה כי אני נמסה,
תפסיק.
אני אחזיק אותך,
פיטוקונה שלי. תשמעי רגע:
מה דעתך שנלך לבריכה
בסוף היום?
לא, ילד, לא. קדימה.
לך למסור את החמגשיות
האלו בשבילי,
זה לפועלים באתר הבנייה
של המרכול. קדימה, לך.
מקליטים!
"בן, כל-כך הרבה תוכניות,
אני אוהבת אותך,
"אהבתנו היא הכול.
"אני רואה את העתיד,
עכשיו אנחנו הכול.
"זה גורם לי להתעורר.
-להתעורר.
"וזה כי..."
-תאו פה. -מה?
"אנחנו רק מתחילים..."
קאט, קאט!
עצרו, עצרו. סידאו, עצור.
מה קרה, קייט?
-תאו, הוא פה. -איפה?
מה אתה עושה פה?
זה אליי?
מה קרה, דודה? את רוצה שאטפל
באיילה הזאת? -לא, לא.
אוגו, אני לא רוצה
שתסתבך בצרות.
עזוב, אוגו, הבעיה הזאת שלי.
אהובה, אל תיתני לטיפוס הזה
לקלקל לך, תמשיכי, תמשיכי.
חבר'ה, בואו נחזור על
הכוראוגרפיה, בסדר? -כן!
עם קצת יותר שמחה.
האיש הזה לא מתעייף.
-תישארי פה, אלך לדבר איתו.
המוזיקה הזאת
לא גרועה כל-כך.
מה אתה עושה פה, תאו?
ראיתי את ההזמנה להקלטה,
אז באתי להשתתף בקליפ
של האימא של בתי.
לא נמאס לך להתגרות בנו?
-להתגרות, בנז'מין?
אני לא מתגרה באף אחד,
לו רציתי להתגרות בך,
הייתי אומר משהו כמו...
בנז'מין! מה קרה לך?
-תירגע.
נפלא, בנז'מין. נפלא, תודה.
יש? -כן ועוד איך!
-מעולה.
סליחה!
הינה התשלום.
ז'ואל, תודה, אתן לך
את החלק שלך. הינה.
מה קרה, ז'ואל?
למה אתה מסתכל עליי ככה?
אני מחזר אחרייך כבר זמן מה.
ברונה,
אני חושב שאת אישה נפלאה,
את תכשיט נדיר אמיתי.
בן אדם, ככה אתה מביך אותי.
אל תביני אותי לא נכון, אני...
אני מנסה להבהיר לך שאני
רוצה להתחייב לך. את מסכימה?
אני יכולה לחשוב על זה קצת?
-בוודאי.
אז תיקח את החמגשיות האלו
לעובדי המרכול "אנקנטדו"? -טוב.
"פלאשבק" יקבל אותן שם, בסדר?
-"פלאשבק", כן. -בסדר.
ברונה, את מצליחה מאוד היום.
זה באמת נכון, גברת מרלני.
דיברתי על החמגשיות.
דודה, הינה, תשתי מים.
סליחה, אסור היה לי לאבד שליטה.
לא הייתי צריך להכות אותו.
אני נהניתי.
אני שונאת את הטיפוס הזה.
אבא שלי.
אז עכשיו החיים שלי יהיו ככה?
נמאס לי.
האיש הזה תמיד רודף אותי,
הורס כל מה שאני מנסה לבנות.
כאילו לשד הזה יש רדאר לאושר,
הוא תמיד מגיע והורס הכול.
אימא, אל תרגישי ככה,
האיפור שלך מרוח לגמרי.
אני אתקן, אני אתקן.
-לא, אני לא רוצה לתקן כלום.
אני גם רוצה להסיר את האודם,
תנו לי משהו להוריד אותו.
מה פתאום, אימא?
ככה תוותרי על הקליפ?
לא אמרתי את זה.
חבר'ה, כשהזמנתי אתכם ללייב
חשבתי שנדבר על אהבה,
שנעשה פרצופים,
שנרקוד לפי החזרות,
אבל החיים הם אף פעם לא
כמו שמתכננים אותם, נכון?
ניאלץ לחיות במאבקים?
אז אנחנו ניאבק תוך כדי
בילוי, כי זה המקום שלי.
אתם החברים שלי, השכנים שלי,
אנשים שמאמינים בי,
ויחד אנחנו חזקים יותר.
אז יהיה פה קליפ.
אבל לא נשיר את השיר הזה,
נשיר שיר אחר.
השיר של היום הוא "לא זה לא"!
אני אתייג את כל הפרופילים הכי
ידועים עכשיו. תראו את ההתחברות.
חבר'ה, דודה סול היא להיט,
כמה נפלא!
אז אנחנו נרקוד, ניהנה
איך שנרצה, ונרגיש טוב
יותר עם עצמנו,
בלי כוראוגרפיה,
בלי שום דבר מבוים,
רק עם הביטחון שאיש לא יכול
לקחת מאיתנו את אושרנו,
ולא את האמת שלנו. נתחיל?
אימא שלך באמת מדהימה, ז'ניפר.
-היא ממש חזקה.
היא גדולה.
"לא זה לא, לא זה לא,
לא זה לא.
"לא זה לא, לא זה לא.
"היי, אני קיימת ועתה
אני יודעת על עצמי,
"אני לא מוותרת
ונלחמת עד הסוף,
"אני רוצה ומתעקשת,
שמע מה שאגיד לך,
"כן זה כן, לא זה לא,
ואולי זה למחשבה,
"אני משקיעה במה
שאני רוצה להשקיע בו,
"מתחמקת ממך
כדי שלא תתעקש,
"איך שאני מתלבשת,
זה לא לשיפוטך,
"כן זה כן, לא זה לא,
פה ובכל מקום אחר.
"פגעו בי ושרדתי,
"החיים מלמדים ואני פה.
"לא זה לא
גם אם תחשוב שזה כן,
"לא זה לא, לא חשוב
מה אתה חושב עליי.
"לא זה לא,
הגיע הזמן ללמוד.
מוטב שלא תהמר על כך.
"לא זה לא
גם אם תחשוב שזה כן.
"לא זה לא, לא חשוב
מה אתה חושב עליי.
"לא זה לא,
הגיע הזמן ללמוד,
מוטב שלא תהמר על כך."
וואו, ראפה, זה נפלא!
אני לא מאמינה שהוא העז לבוא
לפה לנסות להרוס את הקליפ שלך.
בתי, בואי נתרכז בהישגים
של אימא שלך היום,
ולא בכעס שהוא רוצה להביא אלינו.
זה לא שלנו, זה שלו.
זה נכון, דודה.
נמאס לי לחכות לצדק של האל,
לצדק של בני האדם,
נמאס לי לראות את תאו מנצח.
ז'ניפר! ז'ניפר, לאן את...
-עזבי, אלך לדבר איתה.
ראפה, זאת אימא שלך,
מה היא רוצה?
היי, קלרה.
-היי, סול, הכול בסדר?
התקשרו מהסוכנות שלי
וביקשו את המספר שלך.
הבנתי שהם היו מתויגים בפוסט
שלך. הם רוצים לדבר על ג'וב.
ג'וב? ג'וב... בואי הנה. -ג'וב
זה עבודה, זה עבודה. -תני לי.
אני תייגתי
את דודה סול בסטוריס.
אני יכולה לתת
את מספר הטלפון שלך?
בטח שכן, בטח שאת יכולה.
תודה רבה, שהאל יברך אותך.
זה בסדר, מגיע לך. נשיקה.
מי היה מאמין?
את ממליצה על סול לעבודה.
מי שהסית אותנו אחת נגד
השנייה היה תאו, כמובן. -כן.
מקס דיבר גם איתי על עבודה.
ולמה את מחכה כדי להסכים?
העניין הוא שזה בסאו פאולו.
הם אמרו לי שיש לי יותר סיכוי
לעבוד שם עם הפרופיל שלי,
אבל אני לא יודעת אם יש לי
אומץ לצאת מפה. -למה לא?
כתוב בספר הקודש,
השמש לא שוקעת על כעסך,
ואל תיתן מקום לשטן.
אבל זה קשה כשהשטן מייסר את
חייו של כל מי שאני אוהבת.
כמו אוגו.
אני יודע שזה מזעזע,
אבל מה שקרה לאוגו הוא תאונה.
תאו תמיד מעורב
בכל דבר רע שקורה.
אתה עדיין עובד, אוגו?
הולך לי לאט. אני עושה
את זה ביד שמאל,
עכשיו תאר לעצמך שיכולתי
לצייר גם ביד השנייה.
זה נראה יפה, ויהיה עוד יותר
יפה, אני בטוחה.
תודה.
הכעס הוא כמו סכי עיניים,
הוא נותן לנו לראות רק את הרע,
ויש כל-כך הרבה דברים יפים
שקורים סביב.
אני מקווה שהקליפ של בתי יצא טוב
כמו יום העבודה שלנו, ברונה.
מי היה מאמין, גברת מרלני,
שנמכור יותר בבית מאשר ברחוב.
אני אפילו חושבת
לפתוח חשבון חדש,
לא יודעת, מעין קופת חיסכון
למסעדה העתידית שלנו.
באמת, גברת מרלני? חלום
לא עולה כסף. -כן, בתי.
וברונה, לנושא אחר,
בסוף שמעתי את השיחות שלך
עם ז'אירו וז'ואל,
והעצה שלי אלייך היא כזאת:
מי שלא מחליט, נשאר בלי אף אחד.
גברת מרלני, למען הכנות,
אני מעדיפה להישאר עם ז'אירו.
עם הגבר שמשאיר אותי חסרת נשימה,
שעושה לי פרפרים בבטן,
אבל אני פוחדת מאוד לסבול.
אישה כמוך לא תצליח לחוות כלום
בחיים אם היא מפחדת ככה.
בחיים עלינו לקחת סיכונים.
אני...
הותקפתי בצורה פחדנית,
בידי עורך דין חסר שליטה.
אדם שאמר שהוא חבר שלי,
והאמנתי לו.
עובדה שהוא הסנדק
של בני היחיד.
אבל הטינה,
הקנאה שהוא חש כלפיי,
השנאה, כל זה תסס בליבו,
והוא פתח בציד
בלתי פוסק נגדי.
הוא ניסה לגנוב את בתי.
הוא היה עוזר התביעה בתיק
כשהואשמתי באונס,
וזוכיתי, כדאי להבהיר.
אבל זה לא עוזר, הוא פשוט
לא משלים עם האושר שלי.
אני חש רחמים כלפיך,
בנז'מין גרסיה. רחמים.
וואו! איזו עדות חזקה.
אפרסם אותה יחד עם צילום המכה
והתקשורת הגדולה תפיץ את זה.
הם אוהבים להמעיט בערך החומרים
שלי, אבל הם נותנים לי קרדיט.
אל תשכחי לתייג את
לשכת עורכי הדין. -טוב.
ועוד משהו, היה סוף שבוע אחד
שנאלצתי לנסוע ללומיאר ולחזור
שלוש פעמים, את מאמינה?
היי, נאירה.
-היי, ברונה, זו את.
תגידי, ז'אירו פה?
-כן, הוא פה.
כלומר, הוא לא פה. כלומר,
ברונה, הוא פה אבל הוא בחופש.
אבל הוא פה.
ברונה.
חכי, ברונה. ברונה, לא, בבקשה,
תפתחי את החלון,
דברי איתי. אל תתנהגי ככה.
את מבואסת ממני?
אני? לא, באתי הנה
רק כדי לבזבז דלק.
אבל אמרת שאת לא רוצה
יותר שום קשר איתי.
וזה נכון, אני לא רוצה,
לעולם לא.
הראית את פרצופך האמיתי,
זנאי שאוהב לצאת עם צעירות.
לו יכולתי לבחור הייתי מעדיף
להיות איתך פי מאה, פיטוקה.
אם תגידי "בוא עכשיו"
אבוא איתך.
בבגד ים, בלי חולצה,
רטוב, אם תרצי.
אז בוא.
הוא פשוט לא משלים
עם אושרי.
היי, אנטוני,
אהבת את הריאיון של היום?
לא, זו כבר הפעם השנייה
שאני צופה בו.
וואו, איזה כבוד.
לא, אריקה. כי בהתחלה לא
האמנתי. זה פשוט הדבר הכי...
הכי מטומטם שראיתי ברשתות
החברתיות בזמן האחרון,
ותאמיני לי שזאת תחרות קשה.
בשם האלה, אל תתחיל לדבר
על אתיקה שוב, אנטוני.
כבר ויתרתי על זה.
אריקה, תשמעי.
תאו בסטוס אמר המון שטויות
ולא הטלת ספק בכלום.
במרחב שלי יש לאנשים חופש מוחלט
להביע את דעתם, בסדר?
בעיקר אם הם עשירים,
יפים ולוהטים.
קליקים הם לא הכול בחיים, בסדר?
-אני יודעת. יש גם פרסומות.
אוי לא...
בוקר טוב, חבר'ה.
-בוקר טוב.
פבריסיו, קבעתי שאלך לבית הסוהר
היום לדבר עם ורה,
אני רוצה לדבר עם בנה הצעיר,
הוא כבר בן 18, נכון? -כן.
אבל, בנז'מין, הגיע מכתב
מלשכת עורכי הדין,
תאו הגיש תלונה נגדך.
הוא באמת לא מפסיק.
מה הוא המציא הפעם?
ועוה"ד סנטסו שהעביר את התיק
של "הנקמנית מקופקבנה" אלינו,
גם התקשר ואמר שהוא מודאג מכך
שהדי הריאיון עלולים
להשפיע על המושבעים.
ריאיון? איזה ריאיון?
מה מתרחש? אני לא מבין כלום.
קדימה, פבריסיו, דבר.
לא ראית את הריאיון של תאו?
-לא. -לא צפית בו? -לא.
יש גם סרטון שמראה אותך
תוקף אותו בכיכר בפיידדי.
אישית, את החלק הזה
אהבתי מאוד. -ביאה!
אבל...
הותקפתי באופן פחדני בידי
עורך דין חסר שליטה...
די, אני לא רוצה לראות
את הפרצוף של השרץ הזה.
הוא לא יהרוס את שאר היום שלי.
הוא יודע שזה רע מאוד
לתדמית של בן.
מדהים איך תאו תמיד מצליח לעוות
הכול ויוצא כשידו על העליונה.
הארור הזה באמת חלקלק, מה?
איך אפשר?
אפילו אורפאו הפושע הוותיק
נפל, ושום דבר לא דבק בתאו.
מה הקשר של אורפאו לתאו, חברה?
הם היו צמודים. אני בטוחה
שהם שותפים גם בפשיעה.
אוגו סיפר הכול.
מה הסיפור הזה, קייט?
מה אוגו יודע?
שום דבר, חברה.
שום דבר, אל תשתגעי.
רציתי לנקום בתאו
וזה רק הביא בעיות לחיי.
הכול בסדר עכשיו.
דודה סול מתחילה קריירת סולו,
עזבי את זה, עזבי. זה נגמר.
ראפה, זה יפהפה, תראה כמה גדול.
-וכמות הציוד שיש פה, מדהים.
ים של דברים. -היי, סול.
-זה מדהים. היי.
נעים מאוד, אני אדלי,
דיברנו בטלפון, אני מהסוכנות.
אדלי, איזה עונג להכיר אותך.
-מה שלומך?
אלי, כמה את יפה! -תודה.
-חשבתי שאת דוגמנית.
מה פתאום, הכוכבת פה היא את.
הלקוח ראה את הקליפ שלך,
אהב את האנרגיה שלך,
זה מתאים לגמרי למותג.
תודה. תרשי לי להציג לך את ראפה,
הוא... ראפה הוא בן חסותי.
מה שלומך, ראפה? נעים מאוד,
ברוך הבא. -נעים מאוד.
הוא אחראי לתמונות, הוא צילם
את הקליפ שלי. -מעולה, מצוין.
רגע, דודה. אני רק סטודנט,
למעשה באתי כדי להכיר,
לעזור במשהו אם יהיה צורך.
הוא מעולה, הוא יכול לעזור.
-בטח. ז'ו, בואי רגע, בבקשה.
זה ראפה... ראפה, נכון?
הוא יעזור לך. -נעים מאוד.
הוא יסייע לך, בסדר?
ואת יכולה ללכת להתאפר, סול.
קודם רציתי להודות לך,
תודה רבה על ההזדמנות.
העבודה הזאת היא ברכה בחיי
עכשיו, התשלום יעזור לי מאוד,
כי אצליח לשלם לכל מי שהתנדב
לעזור לי בקליפ, יהיה נהדר.
אנחנו מודים לך, שפינית זמן
ביומן שלך כדי להיות פה איתנו.
אגש לשם כדי לדעת מה נעשה
לגבי המוצר, המתאפרת מחכה לך.
בסדר, תודה.
-ברשותכם.
שמחתי מאוד שקראת לי בן חסותך.
-איך אקרא לך?
אתה חבר של בת חסותי,
אח של בתי,
בן חסותו של החבר שלי,
עכשיו אתה גם בן חסותי.
לכי, בהצלחה.
תהליך העבודה.
אני נהנית לראות.
להכין הדפס הרבה יותר קל. אחר כך
אני מעביר אל הנייר ומגדיל.
לעזאזל, תראי, רק דיברתי ו...
רגע, אוגו, בטח יש דרך לתקן, לא?
-אי אפשר, צריך לעשות אחד חדש.
תגידי, שחרחורת,
מה באת לעשות פה?
רציתי לדעת אם ראית משהו חשוד
בין תאו לסנדק שלך אורפאו.
מה כוונתך?
-תמיד אמרת שתאו הוא פושע.
אבל הוא באמת פושע, הוא מופיע
כאיש עסקים אבל הוא מנוול אמיתי.
אז אולי הוא יכול להיעצר
על פשע אחר,
אחרי שהצליח לחמוק מעונש
על אונס.
עזבי את זה, לא כדאי לך
להתקרב לאנשים האלה.
אבי בנז'מין הוא עורך דין,
אני רק צריכה להיות בטוחה בזה
קודם כדי לתת לו את המידע.
שלא ייראה כאילו אני
אובססיבית לרעיון.
אבל זה נכון,
ומוטב שתשכחי את זה.
זה חשוב לי, זה חשוב לקייט,
זה חשוב לאימא שלי,
לאנשים שאוהבים אותך.
היחיד שיודע הכול
הוא הסנדק שלי,
אבל הוא בכלא ולא רוצה לשמוע
עליי, אז לדעתי עדיף ככה.
תצליח לקשר בינינו?
זה כל מה שאני מבקשת ממך.
אתה יכול, נכון? בבקשה.
מסרו לי הודעה שאת רוצה
לדבר איתי.
נכון. אני רוצה לחקור
על התרמיות של תאו.
מעניין מאוד.
יהיה לי לעונג לספר
על כל ההונאות של הארור הזה,
למישהו שבאמת
רוצה להקשיב לי.
אני מתקשרת אליך רק משום שאני
רוצה לגלות משהו נגד תאו.
אני רוצה שישב בכלא.
וגם אתה, אני צודקת?
בחורה פיקחית. אי אפשר
להכחיש שאת בתו של תאו.
אביך הוא פושע מקצועי, ז'ניפר.
הארור מרוויח כסף מכך שהוא
מייבא מכשירי אלקטרוניקה,
עם חשבוניות בסכומים נמוכים
בהרבה מהמחיר.
הוא מרמה את הרשויות
ומעלים מס.
אם כך הוא מבצע הטיית מיסוי?
-בדיוק, ויש עוד.
הוא תמיד ידע שאני מביא את
העניינים שלי במכולה של החברה.
הוא היה מקבל את החלק שלו.
ואתה יודע איך אוכל
להוכיח את כל זה?
לו ידעתי, ז'ניפר,
הוא היה פה בכלא איתי.
תאו יודע להסתיר היטב את ההונאות
שלו. הוא אומר שלמד מאביו.
ז'ני, את יוצאת?
אחותך צריכה להיכנס לשירותים.
אני לחוצה, ז'ני.
הלו? היי, לואי.
מה את עושה?
אני אורזת את הדברים שלי.
אני צריכה לפנות את הדירה
לפני בואם של הבעלים החדשים.
את מחזיקה את הקוורץ שלנו?
כן, הוא מול העיניים שלי.
היום הוא עזר לי לשיר,
את יודעת?
אימא שלי אמרה שאני צריך
מוחשיות, קרקע,
ואני לא יודע למה,
אבל כשהחזקתי את האבן
חשתי בוודאות של משהו טוב.
אני מתגעגע אלייך.
גם אני, אבל אני עסוקה
מאוד עכשיו.
אני צריכה לארוז את כל חיי
לפני הנסיעה. נשיקה.
נשיקה.
היי, לואי.
-היי, לומיאר.
בנז'מין?
אני יודע שאת מתכוונת לנסוע,
אבל אני זקוק מאוד לעזרתך במשרד.
מה קרה?
את זוכרת את התיק של "הנקמנית
מקופקבנה" שהגיע אלינו?
תאו נתן איזה ריאיון שעושה לי
בעיות בלשכת עורכי הדין,
ועם עוה"ד סנטסו
שהעביר את התיק אליי.
אני צריך מאוד שתטפלי בזה
עד שאצליח להסדיר את כל המצב.
לא הייתי רוצה שהתיק יצא מפה,
ועלייך הם סומכים.
אבל מה אם אצטרך להופיע במשפט?
בדרך כלל אתה מדבר אל המושבעים.
לומיאר, ראיתי מה עשית
בתיק של תאו. את מבריקה.
בבקשה?
חסד ושלום, אוגו.
מה אתה עושה?
זאת הוראת הפיזיותרפיסט,
הכומר לקח אותי אליו.
וזה משתפר?
אגב, תודי לאימא שלך. הכסף שהיא
נתנה לי בעבור הקליפ עזר מאוד.
אגיד לה. רציתי גם להודות לך.
הצלחת לדבר עם הסנדק שלי על זה?
-הצלחתי.
לדבריו הוא יודע על הרבה פשעים
של תאו, אבל לא מצליח להוכיח.
ואז חשבתי שאם תציג אותי לאחד
מאלה שעבדו עם אורפאו, אני...
בשום פנים ואופן לא,
אני לא יכול לעשות את זה.
עם כל הכבוד, היה לי קשה מאוד
לצאת מהסחר בסמים,
להתחיל חיים הגונים. אם אעשה
את זה אהרוס הכול שוב.
אתה צודק. סליחה.
אין לי זכות לערב אותך בזה.
לדעתי את צריכה לשכוח את זה.
ממילא תאו תמיד מנצח.
לכן אני רוצה לגרום לו לשלם.
סליחה, ז'ני, אבל שמעתי
ואני חושב שאוגו צודק.
את יותר גדולה מכל זה.
עזבי את הטיפוס הזה.
אני לא מצליחה להשלים עם
הידיעה שפושע כמו תאו תמיד מנצח.
אם אתם מצליחים, זה בסדר,
לא אנסה לשכנע אתכם בכלום.
ובכן, התיק של ורה קאלדס
עורר בך חשק או לא?
הוא מאתגר, קראתי הכול,
אבל נותרו לי כמה שאלות.
למה בעצם סנטסו
העביר את התיק?
היות שהיא הודתה באשמה
אין אפשרות לזיכוי,
אבל הבנתי שהוא גם
הסתכסך עם הלקוחה.
והייתה בקשה של המרת מעצר מנע
למעצר בית?
כי הרי יש לה
ילד בן שלוש ומשהו.
כן, הייתה בקשה, אבל השופט
לא אישר כי מדובר ברצח,
אבל אני יודע שבעדויות יש הרבה
אזכורים של אלימות במשפחה.
ולמה סנטסו לא טען להגנה עצמית?
כי הבעל מת מחניקה. זה לבדו
מבטל את הטענה להגנה עצמית.
המשפט מתקרב, אנחנו חייבים לרוץ.
הסתקרנתי לדעת מה מבנה הגוף של
ורה קאלדס. היא בטח אישה קטנה,
כי תסתכל על סימני היד
על הצוואר של הקורבן.
בטח היא חשה הרבה זעם
אם חנקה את בעלה למוות ככה.
אברר את זה אצלה מחר,
אלך לבית הסוהר. -עשי את זה.
הריאיון של תאו גרם לי
בעיות רציניות,
וסנטסקו חושב שזה יכול להשפיע
גם על חבר המושבעים.
תודה. טוב לדעת
שאפשר לסמוך עלייך.
לפחות עד הנסיעה שלי.
אבל לא אזרתי כוח, אתה יודע?
כדי לצפות בריאיון של תאו
באתר הרכילויות.
למעשה לא שמעתי ממנו
מאז שנסעתי ללומיאר.
נסי, בבקשה.
כך תביני איך הראש של תאו
פועל ביחס אליי.
את רגועה יותר?
האם נוכל לדבר?
אם זה כדי להטיף לי מוסר,
אז לא.
תשמעי, אני אוהב אותך מאוד ואת
יודעת שאני מכבד את הבחירות שלך,
אבל אל תדרשי ממני
להסכים לכולן.
את לא יכולה להסתכן בצורה כזאת
בשביל אדם שלא שווה את זה.
אני אכניס את תאו לכלא.
אם אצטרך לחפש את סוחרי הסמים,
אחפש את סוחרי הסמים.
אבל אתם צודקים. אני לא צריכה
לערב את אוגו, זה העניין שלי.
לא הייתי רוצה למסור את הידיעה
הזאת למשפחה שלך.
היית עושה לי את זה?
-כדי להגן עלייך? ללא ספק.
גם אם המחיר על כך
יהיה לאבד אותך.
ז'ני, אני אוהב אותך ולא מוכן
לראות אותך מסתכנת ולשתוק.
בסדר, אדו, לא אלך
לחפש אף פושע. מרוצה?
אני מקווה מכל הלב
שתביני אותי.
אתה הוא זה שלא מבין.
אני צריכה ללמוד, בסדר?
אני לא מאמינה. בנז'מין נאלץ
לעזוב את התיק בגלל הכתבה שלי.
כן, אבל לולא אני לא היה לך
החומר הזה.
אתה יודע איפה עוד
אנחנו צמד מושלם?
חכי, תני לי לפתוח.
-לא, לא...
מה יכול להיות חשוב יותר
ממה שקורה פה?
איזו בדיחה זו הריאיון הזה,
תאו?
מתי תפסיק את הרדיפה האיומה
אחרי בנז'מין?
אני רודף אחרי בנז'מין?
תשמע, אני מחוסנת כנגד
המניפולציה הזולה שלך, בסדר?
אתה מנסה עם האדם הלא נכון.
אימא שלי אפילו חשבה
שיש בך משהו טוב,
גם אני, אבל שתינו טעינו.
אני בטוח שאימא שלך
עוד רואה בי משהו טוב.
אימא שלי נפטרה.
ברצינות?
לומיאר, צר לי.
-אני לא רוצה את תנחומיך, תאו.
אני רוצה שתחזור בך מהריאיון,
בנז'מין נפגע מזה.
לא, הוא יחזור בו מכלום.
אני לא מדברת איתך.
לא, אבל אריקה צודקת, אין מה
לשנות שם. אמרתי את האמת.
אתה באמת מאמין
למה שאתה אומר?
שכל הנשים שאנסת
רצו להיות איתך?
שבנז'מין רודף אותך?
שאתה הקורבן?
לומיאר, מי מערער
גם אחרי שזוכיתי?
בנז'מין. מי הסית
את ילדיי נגדי? בנז'מין.
את בבית שלי כדי להגן על מי?
על בנז'מין.
לו היה פה לוח מלא חיצים
הם היו מכוונים אל בנז'מין.
לא יודעת איך האמנתי לך
כל-כך הרבה זמן.
האמנת לי כי הייתי כן,
לומיאר.
אם את כל-כך מוטרדת
מהסרטון של תאו,
אני מוכנה לתת לך
זכות להשיב.
את מגינה על אנס.
לא אשפוט אותך כי גם אני עשיתי
את זה, אבל עצרי כל עוד יש זמן.
תאו מתייחס אליי טוב מאוד.
הוא היה יכול להכריח אותי למשהו
אבל הוא מעולם לא עשה לי כלום.
עד ליום שבו יעשה.
את לא מיוחדת, את לא שונה,
תאמיני לי.
היא כן מיוחדת, אריקה מיוחדת
כי איתה אני לא צריך להשתנות.
אני לא רוצה את הצד הטוב של תאו,
אני רוצה אותו כפי שהוא.
צר לי מאוד.
איזו אישה נודניקית.
נוכל להמשיך מהיכן שעצרנו?
לא, סליחה, אין אווירה לזה.
-תאו...
מה זה? מה הבלגן הזה?
מה זה, תחרות מי ישלם
את חשבונות החודש?
מה זה, אנטוני?
כפי שאת יכולה להבין,
כל הדברים שלך בארגזים
האלה שמימינך. קחי.
קיבלת מכה בראש? אתה חושב
שאתה "ביונסה מכיכר משאדו"?
נמאס לי מהאבסורדים שלך,
הבנת?
תראי, אם את רוצה להיות
יחצנית של "בעל זבוב",
בהצלחה, אריקה, אבל תהיי
כלבלבה של אנס הרחק מהבית שלי.
בשבילך זה כלבה.
ונראה אותך מגרש אותי מפה.
איזה שרך זה?
אני צריכה לישון פה.
אנטוני המפסידן הצדקן גירש
אותי מהבית, אתה מאמין?
ואת חושבת שתגורי פה?
תוציאי את הרעיון הזה מהראש.
תשמע, אין לי כבר אף אחד,
רבתי עם כולם כדי להגן עליך,
כך שכמו שעזרתי לך אני יכולה
להפריע לך, יש לך ספק?
את יפהפייה,
ואת בצד שלי, נכון?
-כן.
את יכולה להישאר פה היום,
אבל אני לא רוצה לגור לא איתך
ולא עם אף אחד אחר.
את מאמינה שאוגו ואדוארדו
התאחדו נגדי
כדי להגיד שאני לא צריכה לעסוק
בסיפור הזה, שאני מחפשת צרות?
קייט, אני מדברת איתך.
רגע, אני יוצרת קבוצה פה איתם,
השם יהיה כזה:
"כל מי שחושב שז'ניפר דיאני
נכנסת לעסק ביש".
אורפאו אמר שיש לכלוך בעסקים של
תאו, צריך רק למצוא את ההוכחות.
את ההוכחות שאפילו פושע ברמה
של אורפאו לא הצליח למצוא?
אבל את, חובבת הגוספל מפיידדי,
תצליחי להשיג.
תראו מי מדברת, מי שחשבה
שיהיה מגניב לביים חטיפה.
בדיוק בגלל זה אני מדברת
אלייך ממקומי כטיפשה,
צאי מזה, ז'ניפר.
ספרי מה שגילית לבן וזהו זה.
אבל עדיין אין ראיות מוחשיות.
היי, בנות.
רצינו להזמין אתכן
למרוץ הסנדקים שלנו.
סליחה.
-מרוץ סנדקים?
זאת תחרות לבחירת הסנדקים
של התינוקת שלנו דורה.
הוא מתחיל הערב בדירה.
נותני החסות נלהבים מאוד
מהמבחנים.
האמת? נראה לי שיהיה כיף.
מי את ומה עשית לחבר שלי?
הרעיון יפה, אבל היום אעבוד
בהשקת הקליפ של דודתי סול.
שאתם תפיצו, נכון?
שלחי לי את החומרים והקישורים
ואני אפרסם.
תדברי עם ראפה בשבילי?
לדעתי הוא יהיה סנדק טוב.
אחת, שתיים, שלוש, מתחילים.
קדימה, קחי את זה.
-הזמן אוזל, הזמן אוזל.
אני זוכר שכבר עשינו את זה.
-תמהר, קדימה. ככה.
יצא יפהפה, ראפה.
-כן.
והאנרגיה של סול מדהימה.
נכון, בכלל לא מורגש שתאו
עשה קרקס שלם לפני ההקלטה.
זה משונה, האיש שהוא אבינו
הוא האויב הגדול של האושר
של כל מי שאנחנו אוהבים.
אבל לא אנוח עד שהוא ישלם
על כל הנזק שהוא גרם.
לדעתי זה קשה, ז'ני.
אנשים כמוהו... את יודעת.
אני יודעת.
אבל חייב להיות פתח קטן
בשריון הפריווילגיות שלו.
הלכתי לדבר עם אורפאו והוא אמר
שיש הרבה לכלוך בעסקים של תאו.
לא ידעתי, אבל אני לא מתפלא.
ראפה, אני לא אמורה להגיד את זה.
זאת החברה של המשפחה שלך, סליחה.
את לא צריכה לבקש סליחה, ז'ני.
כן.
-תשאירי את זה לי.
ז'ני וראפה, תשמעו,
איאלץ להוריד לכם נקודות
אם תמשיכו לקשקש פה,
זה מפריע למבחן.
סליחה, רק שנייה,
אנחנו כבר באים.
את יכולה לסמוך על עזרתי.
אתה הראשון שלא מנסה
להניא אותי מזה.
כי גם אני הבן שלו
ואני יודע את המשקל של זה.
כבר נדפקתי כשניסיתי לעבוד על
אבי, אבל יש משהו שעוד לא עשיתי.
מה?
להתחבר אליו.
זהו! -נגמר, נגמר.
-לא, רק רגע. -נגמר, זהו.
מה פתאום?
-נגמר.
אפשר להוריד.
זהו, נגמר.
בן, אתקשר אליך בכל יום.
תשאיר את המיקום
של הנייד שלך פתוח.
אם תצא, אל תשכח לעשות את זה,
תבטיח לי.
לא.
מה זאת אומרת "לא", רפאל?
אימא, אם אעשה את זה
אהיה כל הזמן מחובר.
ברור שהוא יענה לך,
אבל לא צריך בכל שעה.
אם תצטרך, כל מה שתצטרך, תתקשר
אליי ואחזור בריצה. -בסדר.
מותק, אני יודעת שלי
הרבה יותר קשה מאשר לך,
אבל אתה לא מרגיש
אפילו טיפה ככה?
אימא, איזו שאלה זאת?
אני אוהב אותך. -גם אני אוהבת
אותך. -אני אוהב אותך.
מקסימים!
בואו נלך. -כן.
-תירגעי.
תרשו לי להגיד משהו:
אתן זוג ממש יפהפה.
אבל אל תשכחי להודיע כשתגיעו,
בבקשה.
הגלגל התהפך עכשיו.
צ'או, רפאל.
-שהאל יהיה עימך.
נסיעה טובה.
-תיזהר, רפאל. -צ'או.
שמרי עליה, בסדר?
-אל תדאג. תמיד.
ברשותך, תאו.
-היכנסי, שיילה.
זאת תוכנית המבצעים של האונייה
שתגיע השבוע. -מעולה.
נראה לי שכדאי לעבור עליה.
כבר דיברתי עם האיש בנמל,
אולי אבקש הגעה מאוחרת.
אם תצטרך עוד משהו.
-בסדר.
ברשותך.
ראפה?
היי, בן,
דבר מהר כי אני עובד.
ארוחת צוהריים איתך?
קרה משהו?
לא, מצידי זה בסדר. סיכמנו.
בסדר, להתראות.
אלי, רשימת המוזמנים להשקת
האלבום החדש "דה לוקס" נפלאה.
יש מעריצים, יש ידוענים,
יש משפיענים, עיתונאים.
יהיו מתאבנים? אימא אמרה לי
שהם מתים על מתאבנים.
אני לא מבטיח שתהיה שמפניה
עם קוויאר, כמובן,
אבל כולם יצאו מרוצים.
זכרת להזמין את
"מעריצות לואי"? -בוודאי.
נראה לך שאשאיר את מועדון
המעריצות החם ביותר בחוץ?
תגיד, יש עוד מישהו
שתרצה להזמין?
יש ויש. אבל אני פוחד
לחטוף עוד "לא" בפרצוף.
נראה אם אנחש... לומיאר.
ויטיניו, היו לנו רגעים
נפלאים כל-כך במפלט,
ואחרי ששבתי לריו
אפילו לא פגשתי אותה.
תזמין אותה אישית, טיפשון.
את ה"לא" כבר קיבלת.
כדאי שאעשה הזמנת הפתעה?
ההפתעות שעשית לסול
לא היו מוצלחות במיוחד.
אתה זוכר את גשם הוורדים?
זה היה נורא, היא שנאה אותו.
ומכונית המוזיקה? תחשוב.
הביצים האלו מסמלות
את התינוקת דורה שלנו.
אתם צריכים לטפל בהן בכל
המסירות בעולם. זה המבחן השני.
קדימה, בלה,
בשבילך זה קלי קלות.
יורי, אל תתבדח על חשבוני, טוב?
אני כבר עצבנית שעליי לעבור את
כל זה כדי להיות סנדקית של דורה.
היי, חבר'ה, הכול בסדר?
-היי, ראפה.
ז'ני, אפשר לדבר רגע?
קבעתי עם תאו לארוחת צוהריים.
-וזה לא נראה לו מוזר?
כן, אבל הוא הסכים.
הינה, ראפה,
קח את הביצה שלך.
קח.
את בטוחה שתלכי לשם לבד?
בן, עוד לא הפסקת
עם הרגל הזה להיות אבהי?
תירגעי, אני רק נוהג באדיבות.
אני הולכת לבית הסוהר
לפגוש את הלקוחה שלי.
"הנקמנית מקופקבנה".
שמה הוא ורה קאלדס.
-סליחה.
ביאה, תשמעי, תהיי ערנית
כי בנה או הסבתא
הבטיחו למסור אלבום של המשפחה.
ואתה, שים עין על תיקים האחרים.
לא יודעת איפה שמתי
את המפתח שלי.
חבר'ה, אני נפעמת מקור הרוח
של לומיאר.
ברצינות, אימא שלה נפטרה,
היא מכרה את ביתה,
יצאה עם אנס, והיא על הרגליים
ומטפלת פה בתיק המסואב הזה.
אני מכיר את לומיאר,
היא הכול חוץ מקרה.
ככל שהיא סובלת יותר,
כך היא מסווה את זה יותר.
אבל בכל זאת,
היא מקבלת כל אתגר.
"קדימה, בואי לסעוד,
"בואי לאכול, בואי לשתות,
"להשתולל עד שתגיעי, לומיאר."
אני מתגעגע אלייך, לומיאר.
אני רוצה לראות אותך.
"הבר של סימאס"
שלום, סימאס.
מלך הבירה המימית.
איזו הפתעה, מר תאו.
מה קרה? ואסקו (מועדון כדורגל)
הפסידו או שאתה כועס עליי?
אתה יודע שהחבר'ה שבאים לבר
הם חברים של ז'ניפר. -אז?
אז אתה לא האיש הכי פופולרי
בין חברי הבת שלך, נכון?
היה המשפט, בקיצור, אתה יודע.
אבל תמיד תתקבל יפה פה בבר.
-אני רואה.
דיברת על ילדיי, הינה הם.
שכנעתי את ז'ני לבוא לאכול
איתנו, זה בסדר?
לדעתי חשוב שנהיה קרובים,
אבא.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
מנהלי המותג שצילמת איתו
סדרת תמונות
רוצים לארגן הופעה מצומצמת
שלך בלבד. -אלי! -בתי!
אלי, זה נפלא, אלי,
זה נשמע כמו חלום!
אז מה, אתה לבד בבית?
הכול בסדר, אתה צריך משהו?
כן, אם תוכל. יש כמה
חשבונות שצריך לשלם. -בטח.
אוכל לתת לך את הכסף
ותסדיר את החשבונות האלה.
זה יהיה נחמד.
או שאוכל לחזור
לגור שם איתך.
אני רוצה לפתוח בשיר
מיוחד מאוד,
לאדם שהרגע הגיע.
עשיתי הרבה חזרות
ורציתי שהיא תהיה פה.
והיא פה.
להקה, אחת, שתיים, שלוש, קדימה!
"קדימה, בואי לסעוד,
"בואי לאכול, בואי לשתות,
"להשתולל עד שתגיעי, לומיאר."
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז