סליחה, שכחתי שאתה אחיה
של לומיאר.
אח למחצה.
לא, לא, לא. וילמה הבהירה
היטב שלואי אינו בני.
תגיד משהו!
מה אתה עושה כאן, שקרן?
מה קרה?
כלום, באתי לבקר
את הסנדק שלי.
אני בטוח שתאו לא יעשה כלום
לבחורה נגד רצונה.
אבל אימא שלי לא רצתה.
האומנם?
אתה אמור לעזור לי להשיג צדק,
במקום להפריע לי ככה.
את ככה רק בגלל אבא שלי?
אתה לא אומר שהוא הורס
את כל מה שהוא מתקרב אליו?
אני לא רוצה להתקרב אליו.
אתה לא זוכר אותי, נכון?
כל-כך הרבה אנשים
באים והולכים, קשה לי לזכור.
כן, מסתבר שסיממו אותי
באותו לילה.
דבר, סנדק.
יש לי כאן עוד משימה בשבילך.
לא אהיה שותפה לטעויות שלך.
היא החברה הכי טובה שלי.
וזו הבחורה שאני מאוהב בה
ולכן אני רוצה לעזור.
מצאתי את העדה שהיא כל-כך
צריכה כדי להפליל את תאו,
השם ומספר הטלפון שלה
כאן אצלי.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 63
איך אני אמורה להאמין לך, אוגו?
אתה לא עובד עם אורפאו?
את חושבת שהייתי משחק
בדבר כזה?
זה כרטיס של אחת הנשים שהיו
קורבן של הנבל שהיית איתו, תאו.
תני את זה לז'ני בשבילי.
אבל אל תגידי שזה ממני, בבקשה.
הכול בסדר פה בחוץ?
-כן.
אוגו, יש בעיה?
הכול נהדר, אהובי,
האזרח הזה הלך לאיבוד.
מה שאתה מחפש זה שם,
בוא ניכנס, אהובי. -ביי.
אני גוועת ברעב.
בבקשה.
תודה לך, ברונה.
נשתה לחיים!
לחיי הילדים שלנו, הינה.
מי היה בדלת?
האקס של חברה, איזה מפסידן,
הוא רוצה עזרה כדי לחזור אליה.
אני לא אנקוף אצבע, כמובן.
-האקס שלך. -אוגו?
אוגו הוא בריון מושתן מהשכונה.
-לשעבר.
הן מתקרבות לחבר'ה האלה, הבנת?
אבל אין בחורה שעומדת בזה,
הן חייבות לצאת עם פושע
בגיל הנעורים, כולן ככה.
אימא שלי טיפשונת.
מותר להגיד משהו?
מעולם לא היה לי קטע כזה.
תמיד יצאתי עם אנשים
מהמעגל שלי. -כן.
תמיד העדפתי בנים
ממשפחות טובות.
מה קרה? -מה קרה?
-נחנקת? -קטיה.
קטיה, תירגעי. תירגעי,
תרימי את היד. כן.
תנשמי.
-תשתי מים. עבר?
תרימי את זרועך!
זה עבר?
את בסדר?
-כן.
היין הזה חזק, נכון?
למי שרגיל כמוני ליין זול.
זה עבר?
-תרימי את הזרוע. תנשפי!
בתי, החליקו את המעטפה מתחת
לדלת, אבל נראה לי שהיא בשבילך
כי כתוב השם שלך.
זה מאוגו.
אני אצא כדי שתקראי בשקט.
מה הטעם לנסות לתקן
את מה שלא ניתן לתקן עוד?
בתי...
אני יודעת מה זה לב שבור,
להתאכזב ממישהו שאת אוהבת.
אני מצטערת.
לו יכולתי, הייתי לוקחת את הכאב
שאת מרגישה ומכניסה אותו לתוכי,
כדי שתרגישי שוב הקלה.
אבל אני לא יכולה.
את רוצה שאקח את המכתב?
-לא, זה בסדר. תודה.
אני אוהבת אותך.
גם אני אוהבת אותך. לילה טוב.
-לילה טוב, אהובה.
"אני אוהב אותך, שחרחורת.
"אולי עדיף שאתרחק ממך
לזמן מה,
"אבל תאמיני לי שלעולם
לא אשכח אותך."
הפוסט הבא יהיה באכילת השעועית
של אימא שלי. ברזיל, אני חוזר!
קייט, אגיד לך את האמת, אורפאו
הורה לי לאיים על גרזיאלה
כמו שעשיתי למניקוריסטית
כדי שתשמור על שתיקה.
איך אדע שזה לא סתם סיפור,
רק כדי שתסתדר שוב עם ז'ניפר?
בחייך, אני מסכן את חיי בכך
שאני נותן לך את הכרטיס הזה.
אני מתרחק מז'ניפר,
הכול כדי שאורפאו לא יחשוד.
היא לא רוצה שום קשר
איתך יותר. תתעורר!
בסדר, קחי את זה.
תשמרי עליה בשבילי.
היי, חברה.
להתיישר.
להתחיל מחדש.
למה אתה מסתכל
על לומיאר ככה?
אני לא יודע.
אני חושב שזו סתם סקרנות.
מעולם לא חיינו יחד,
אני לא מכיר אותה היטב.
בפעם האחרונה שבחור סקרן אותי,
נישקתי אותו כל הלילה.
ולומיאר חתיכה, נכון?
כן, זה נכון.
אבל לא קורה כלום,
תמיד ראיתי בה אחות גדולה.
וזה כבר לא ככה?
עכשיו כשאני יודע שהיא
לא אחותי, הכול השתנה.
אוגו חזר לסחר בסמים, נכון?
את יכולה להגיד לי,
הוא חזר לזה,
אני יודעת שהוא חזר.
קייט, בבקשה, את מתחמקת
מהנושא הזה מאז פיידדי.
ונתקענו בתנועה קשה.
מה אוגו רצה ממך?
-מה את...?
שוב הסיפור של אוגו מאתמול?
אתמול? אז הוא היה גם אתמול?
-סליחה.
חשבתי שתצדדי בחברה הכי טובה
שלך בסיפור הזה, לא באוגו.
היי, היי, אני הקנאית כאן.
בסדר, קייט. אלך לשיעור עם
חברים שלא משקרים לי, בסדר?
החברים שלי מ"איקאס"...
ז'ניפר דיאני, בחייך.
היית צריך להכניס עוד לחץ, ראפה?
אין לך נשיקות היום, כלום.
את בטוחה?
למזלך, אני לא עומדת
בפני העיניים האלה.
מה נשמע, סנדק?
-דבר, בני.
מה קורה? המשימה הושלמה.
עשיתי מה שביקשת.
הפחדתי את האישה הזאת, גרזיאלה.
-ספר לי עוד.
עשיתי מה שעשיתי לאישה במספרה,
אמרתי לה לשכוח את תאו.
אם היא תנסה משהו, היא תהיה
בצרות, קלטת את העניין?
ואיך היא הגיבה?
היא התמלאה פחד,
שינתה את דעתה.
אני בספק אם היא תרצה
לדווח על משהו.
זה הילד שלי! כל הכבוד, פרחח.
אוגו, חשבתי על משהו, אני חושב
שארצה אחד מהציורים שלך כאן בבר.
זה יהיה טוב בשבילך, כי
לא תיעלם מהעיניים שלי. קלטת?
הבנתי.
ברשותך, בנז'מין.
-היי, ביאה.
הבאתי את המסמכים המשפטיים
כדי שתעיין בהם. -תודה.
בוא הנה, איפה למדת לרקוד ככה?
-למה את מתכוונת?
איזו הצלחה,
אפילו תייגו אותך בסרטון.
וואו.
כיום אי אפשר לעשות שום דבר
בפומבי, הכול מגיע לאינטרנט.
אבל אתה ממש להיט.
בפעם הבאה תודיע לי.
רציתי לרקוד עם מישהו כזה.
זה רק לא יכול להיות עם חברך,
אותו אווילזיו סימאס.
ברשותך.
הסרדין נגמר, אבל קחי את
העגבניות המיובשות, הוא גם להיט.
ואני יכולה לתת לך במחיר
של הכריך הפשוט.
זה טעים. הינה העודף שלך.
"גרזיאלה ריביירו"
כן?
היי, את גרזיאלה,
סוכנת הנדל"ן, נכון?
אני רוצה לקנות בית.
ראית את המספר שלי במקום מסוים?
יש לך טווח מחירים, לפי אזור?
אני רוצה בית עם בריכה.
נראה לי שאת עוד לא יודעת כל-כך
מה את מחפשת, כשתהיי בטוחה...
את קורבן של תאו?
איך השגת את המספר שלי?
אני מכירה עורך דין שאוסף
את הקורבנות של החלאה הזה,
אני יכולה לתת לו
את המספר שלך?
האם את הקורבן שלו?
אני לא יודעת, אני חושבת שכן.
אני עוד מנסה להבין
את כל מה שתאו עשה לי.
רפאל. כמה זמן היית פה?
מה קרה, קטיה, למה את ככה?
-שום דבר. הבהלת אותי, מתוק.
לא שמתי לב. מה שמעת?
כלום. למה? עם מי דיברת?
לא, שטויות,
אלה אנשי שיווק טלפוני.
לפעמים אני אומרת דברים מטורפים
לשעשע את מי שעל הקו. -הבנתי.
הינה, חשפתי את התמונה
שלך היום. -זו מתנה?
וואו, זה נפלא!
לא ראיתי מתי צילמת אותה.
כן, היית כל-כך יפה כשנחת.
אתה יודע מה אני חושבת?
הגיע הזמן שאצלם אותך,
רוצה להיות הדוגמן שלי?
סלח לי, תאו,
עוה"ד פבריסיו הגיע.
תכניסי אותו בבקשה, שיילה.
-בבקשה.
ברשותך.
-אנא.
מה שלומך? רוצה שוקולד?
-לא, תודה.
השופט קבע את סכומי המזונות
החדשים לז'ניפר. -נהדר.
הבאתי את זה לכאן כדי שתוכל
לבדוק. לגבי האוניברסיטה,
ז'ניפר תוותר על המלגה שלה
ואתה תהיה אחראי על התשלום.
יש לנו מתמחה שהיא
סטודנטית ב"איקאס",
היא יכולה לפתור הכול,
אתה לא צריך...
לא, זה בסדר, יש דברים מסוימים
שעדיף לנהל באופן אישי.
קודם את חותכת את הפלפל לאורך,
ואז את מסירה את הגרעינים,
לא, בקצה הסכין,
עדיף להסיר אותם ככה.
בסדר. ככה, נכון?
אף פעם לא חשבתי
שבישול מרגיע.
את לא חושבת על כלום, רק על
הכנת קוביות בננה מושלמות.
אבל אל תיגעי בעין כשאת...
חותכת פלפל, בתי. -אוי.
זה שורף, אימא.
-שורף לך? אביא...
מיץ הלימון. אצטרך לסחוט שוב.
-זה שורף, אימא.
אלך להתקלח.
את רוצה שאקח אותך לחדר?
-לא צריך, לא צריך.
אלי, היא תיתקל בכול.
מה אתה עושה כאן?
-מה זה... אבל, מה...
צא מהחדר שלי!
לא, לא, זו הגיטרה שלי, החדר
שלי, הבגדים שלי, זה החדר שלי.
איזו בושה.
זה בסדר, זה בסדר.
את יכולה להרגיש נוח,
עם כל הכבוד.
את יכולה לקחת את המגבת שלי,
תרגישי נוח, אקח אותה אחר כך.
אתה רוצה שאחזיר
את המגבת שלך עכשיו?
לא, לא לזה אני מתכוון,
זה...
את מוכנה לא לשאול אותי
שאלות קשות עכשיו?
אתה לא מתבייש
להתחיל איתי כאן?
לא, לומיאר, אני לא
מחזר אחרייך, אני...
את כמו אחות בשבילי.
אני לא אחותך!
ומעולם לא גרנו ביחד.
נכון.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
תפסיק!
הפסקתי. הפסקתי.
תעשי דבר כזה, את יכולה
להתלבש פה, אני אצא מהחדר.
תשתמשי בחדר שלי, אני אצא.
בסדר, אבל שיהיה ברור, נכנסתי
לחדר הזה כי הוא זהה לשלי,
כולם אותו דבר.
-בסדר.
לא כל יום נכנסת לחדרי
אישה יפה במגבת.
בטעות, כן?
לא אמרת את החלק הזה.
בטעות. אמת.
אז אני הולכת לחדר שלי
להחליף בגדים. -כן.
זה שלי, שלך...
אעזור לך.
סלח לי.
אתה יכול לשים פה, לקשור פה
צעיף נמר, שנדע שזה החדר שלך.
זה רעיון טוב,
אקשור כאן צעיף.
גם אני רעבה.
מה קורה, ויני?
-היי, בסדר?
הכול בסדר?
-כן.
אתה כל הזמן בבניין המשפטים,
מה? -נכון.
אבל הפעם באתי לשאול
אם אתה רוצה ללכת לסרט שהזמנתי
אותך אליו כבר אלף פעם.
קודם אני צריך לדעת
מה מתרחש בינינו.
ומה יקרה לסרט אם אומר
שגם אני לא יודע?
כלום. אני רוצה לצאת איתך.
אז בסדר.
שתדעי, הייתי הראשונה שקלטה
את שני אלה.
הם כל-כך חמודים ביחד.
מעורר רחמים.
וואו, ז'ני, אנחנו צריכים
להיות שמחים בשביל יורי.
לא, זה תאו שאומר שיבוא לכאן
כדי להסדיר את התשלום החודשי.
אני צריך להזהיר את קייט.
-קייט? למה?
לא היית צריך לבוא לפה.
יכולת לבצע את ההעברה והייתי
משלמת את התשלום החודשי בעצמי.
היי, בת. הכול בסדר? אני אוהב
לשמור על שליטה בחשבונות.
אני מקווה
שזה לא חוסר אמון בי.
בתי, מתי תביני שאני עושה את
כל זה כדי להיות קרוב אלייך?
אני מאוד כן כשאני אומר שאני
רוצה לבלות איתך יותר זמן,
גם אם אכפת לך רק מהכסף שלי.
אני רק רוצה את מה שמגיע לי,
על פי חוק.
למעשה, אתה ואני יודעים
שאני רוצה, מעבר לזה,
להוכיח בבית המשפט
שאתה מתעלל בנשים.
כעורכת דין מצוינת לעתיד, עלייך
לדעת שלנאשם יש זכות לסתור גרסה.
לא התעללתי באף אחד, בתי.
אני שונאת שאתה קורא לי בתי.
-צר לי, אבל אני אביך.
למה את מסתכלת מסביב כל הזמן?
יש לי המון מה לעשות.
-כן? -כן.
אגש למזכירות לפתור את זה
ואלך מפה, זהו.
קדימה.
מה הסיפור עכשיו,
אני רוצה לדעת.
עכשיו זה הולך להיות
"היפה והחיה".
זה הוורד של החיה.
תן אותו ליפה.
אז עכשיו אני צריך לעשות
פרצוף של רשע? -כן, כן.
סליחה.
-אני מנסה.
סליחה, זה בלתי אפשרי
בשבילך להעמיד פני רשע?
בוא נתאים את הסיפור הזה.
זה יהיה היפה,
והחתיך הצעיר שכולם
רוצים לקחת הביתה.
קדימה.
יופי! הגרסה הזאת הרבה יותר
טובה, היא הרבה יותר טובה.
טוב מאוד.
-כן?
עכשיו יהיה לך כל הזמן
שבעולם...
לעזאזל. אבא שלי.
עזוב אותם, זה לא עניינך.
-בני הוא לא ענייני?
מה אתה עושה כאן?
באתי להסדיר את שכר הלימוד
של בתי, אבל זאת...
זו קטיה, החברה שלי, למה?
אז את קטיה המפורסמת?
דווקא את?
-מה אתה רומז?
אני מרגישה קצת רע,
נראה שלחץ הדם שלי ירד.
אני מרגישה קצת חולה.
אני הולכת הביתה, חתיך צעיר.
חתיך צעיר?
בואי נלך. אקח אותך הביתה,
אזמין מכונית.
היי, שימי לב.
תאו, עזוב אותם.
עזוב אותם.
מה זה עזוב אותם?
זונה מרמה את בני
ואני אשתוק על זה?
קייט לא זונה.
קייט או קטיה?
תראה, לא אמרת שאתה רוצה
להיות בחברתי?
אם אתה באמת רוצה לרצות אותי,
עזוב אותם בשקט. אנא.
בסדר, בסדר.
אז בואי נאכל פיצה, נוכל
לדבר על זה טוב יותר.
בואי.
סיימתם?
אתה יכול לקחת את זה, תודה.
-ברשותכם. -תודה, טאטה.
נפרדתם מזמן? אני זוכר
שלא מזמן הייתם אצלי.
כן, עבר זמן מה.
את רואה, האב הוא תמיד
האחרון שיודע את הדברים.
לכן אני כל-כך מתוח
לגבי הקשר של קייט וראפה.
אני מכיר את קייט.
תשכח מקייט שאתה חושב שהכרת.
היא אוהבת את ראפה, באמת.
וגם הוא אוהב אותה. ראפה
לא השתנה? לא השתנה לטובה?
כן, אני חייב להודות בזה.
זהו זה.
אל תהרוס את האושר שלהם.
איך? שאשקר?
אני לא מאמין שאת
מבקשת ממני לשקר.
זה לא לשקר, זה להשמיט.
אף אחד לא צריך לדעת
שהיה לך רומן עם קייט,
לא כל שכן ראפה.
אף אחד לא צריך לסבול.
תראי כמה מעניין.
דווקא את, שטוענת שהאמת אצלך,
ששופטת אותי, שקוראת לי אנס,
מבקשת ממני לשקר
כדי לעזור לחברה שלך.
זה מרגש.
את יודעת, בתי... אין טעם להביט
בי ככה, את יודעת שאת בתי.
אנשים הם לא מקשה אחת.
יש להם שכבות,
ואת, את מסתכלת עליי
כל הזמן כאילו אני מפלצת.
יש לי הסיבות שלי.
כן, אבל אני לא, אני בחור רגיל.
אני בחור שאוהב, משחק, נלחם,
שעושה גם הרבה טעויות.
בדיוק כמו החבר שלך, אוגו,
זה לא שמו?
גם אנחנו כבר לא ביחד.
את רואה,
האב הוא תמיד האחרון שיודע.
היי. אני כאן. אני אשאר איתך.
-באמת?
שום דבר שאבי חושב
או אומר לא משנה לי.
שום דבר לא יפריד ביני לבינך.
אבל מה עם כל הדברים
המטופשים שעשיתי בחיי?
לו גילית, היית עוזב?
-את רוצה להתערב על זה?
בואי נתערב, תגידי לי שטות
שלדעתך תרחיק אותי ממך.
אני נוחרת.
אשמח, אוהב לשמוע את הנחירות
האלה כל יום, כל יום.
אני אוהב אותך, קטיה.
אני אוהבת אותך, רפאל.
ביי, אווילזיו.
מצחיק, מה?
אני צריכה לחזור לשיעור,
אתה מבטיח שתניח לקייט?
אני מבטיח שלא אגיד כלום לראפה,
אבל זה תלוי גם בה. בסדר?
צ'או, בתי.
תתקשרי אליי אם יהיה משהו.
-בסדר.
לך, אחרת תאבד
את הציון של הנהג.
צ'או. נשיקה.
-צ'או.
תודיע לי כשתגיע.
-בסדר. שלום, ברשותך.
"טמבל מבוגר"
במקומך, הייתי עונה.
מה אתה רוצה?
וואו, קייטיזינה, אחרי כל מה
שחווינו לא מגיעה לי אפילו שיחה?
עזוב אותי בשקט, שטן שכמוך.
כבר שכחתי כמה את יפה כשאת
כועסת ומשלבת את הידיים ככה.
אני חושב שיש לנו הרבה
על מה לדבר.
או שאת מעדיפה
שאספר לראפה מי את?
אני כל-כך מתגעגע אלייך.
-תוריד ידיים!
מצידי, לא הייתי מסתכלת
על הפנים שלך יותר, תאו.
מה אתה רוצה? להפחיד אותי?
הצלחת.
לדבר.
-אז דבר, דבר.
אנחנו צריכים ללכת
למקום פרטי יותר.
לא התגעגעת לעשות סיבוב
ב"קייטמוביל"?
"אבל איך? איך היא זרקה אותי?
"נראה לי שהיא לא חשבה,
"אבל אני יודע שיום חדש יגיע."
אז אבי באמת יבנה כאן במה?
מתאים לו.
זה פרויקט מדהים.
פאביו השיג עצים מהריסות,
כך שכל חלק קטן מהבמה הזאת
יישא את הסיפור של המקום
שבו נעשה בו שימוש.
ותראי. הכול ידידותי לסביבה.
אתה נשמע כמו אבא שלי.
-אני לומד ממנו הרבה.
תופיע על הבמה הזאת,
תשיר את השירים שלך?
אני חושבת שזה לא ממש
מתאים להיפים מכאן.
את מכירה שירים שלי?
-אני מודה שלא.
כמובן. את בטח חושבת שהשירים
שלי דביקים, וולגריים.
זה מה שאתה אומר.
האם כך מגיבים עורכי דין
כשהם רוצים לברוח ממשהו?
לפעמים.
סליחה, אני... לא התכוונתי
להעליב אותך.
אתה רוצה עזרה? -בטח,
תני לי את הקרש הזה, בבקשה.
מה קרה?
-איזה שבב.
חכי, תני לי לראות את זה.
רגע.
אל תעשה את זה.
מעולם לא הוצאת קוץ ככה?
חכי, חכי. -כואב.
תני לי להוציא אותו, תירגעי.
על כמה נתערב שאוציא אותו?
אני לא רוצה להתערב,
אני לא אוהבת שסוחטים אותי.
בדיוק התכוונתי לבקש ממך
לשיר אחד מהשירים שלי.
הינה. זה לא כזה גדול.
סליחה.
תראו. לו ידעתי שאת כאן,
הייתי מגיע מוקדם יותר.
באתי לעדכן אותך
על מקרה אמיליו.
הוא לא אזרח מלידה אז הקונסוליה
האיטלקית בוחנת את ההסגרה.
כדי לעדכן אותי בתיק,
יכולת לשלוח הודעה.
אני חושב שבאת לכאן רק
כדי לראות אותי. לא?
ובאתי גם לברר אם אתה
רקדן טוב כמו בסרטון.
כמובן, גם את ראית את הסרטון.
אתה מתויג בסרטון,
אין סיכוי שלא נראה אותו.
אגב, אתה והאישה הזאת
צמד יפהפה.
תגיד לי משהו, בנז'מין.
יש לי סיכוי במשחק הזה?
אנחנו מתחילים להכיר
זה את זה. לא כן?
אנחנו מתחילים להכיר,
אבל אתה מוקסם מאישה אחרת.
כל זה בגלל סרטון ריקוד,
כי רקדתי בשיר עם סול?
לא, זה לא סרטון, הסרטון,
האהבה בשבילי היא יותר ממילה,
היא דבר מוחשי, זו פעולה.
אנחנו משקיעים את האנרגיה שלנו.
אנחנו נוכחים באופן מלא.
ברור, אני מסכים איתך, אבל
לא נוכל לבנות את זה ביחד?
היינו יכולים. אבל אני רואה
איך אתה מסתכל עליה, על סול.
אם נחזור קצת בזמן, זכורה לי
המבוכה כשנפגשנו בכיכר.
ולריה, לא אשקר לך.
סול היא חברה לשעבר שלי,
את יודעת את זה.
לרגע מסוים חשבתי שאולי יהיה
קאמבק, אבל לא, זה לא קרה.
הבנתי.
נהניתי להיות איתך,
אבל לא אשמש כפרס ניחומים.
מה אתה רוצה ממני, תאו?
כלתי.
את אוהבת את ראפה או שאת
מעדיפה את הגרסה המקורית?
תפסיק להיות מגוחך.
אתה רוצה לספר לרפאל
שהייתי המאהבת שלך? ספר.
גם אני אספר לקלרה הכול.
דמיין את אשתך מגלה את זה.
תרגישי בנוח.
לקלרה יש המאהבת שלה.
הנישואים שלנו הם חזות בלבד.
אבל אתם...
ראפה המסכן.
הוא לא יודע אפילו את השם האמיתי
של החברה שלו. זה לא מגיע לו.
שתוק! אני מאוד אוהבת את ראפה.
-אוהבת?
כדאי שתאהבי אותו,
כי גם הוא אוהב אותך.
וכך את עוזרת לי לעזור לך.
-עצור, אל תיגע בי.
אל תיגע בי, אני לא רוצה,
אני לא מסכימה!
אני אצרח, אתה יודע
שאני צורחת, תאו.
וואו, את תמיד מפקפקת
בכוונותיי הטובות, מה?
אני רק רוצה להתקרב לבת שלי,
שבמקרה היא החברה
הכי טובה שלך. בזה מדובר.
סנדק, שים לב. היה לי רעיון
מגניב לציור על הקיר הזה. -כן.
מחר אבוא לעשות את זה.
-בסדר.
אנחנו ביחד?
-אנחנו ביחד.
להתראות, פיניניו.
-צ'או.
היי, בוס.
אתה זוכר את האישה שבאה
ורצתה לדפוק את תאו?
-מה איתה?
זה עתה גיליתי שהיא מסתובבת פה
ומבקשת צילומי מצלמות אבטחה.
מה זאת אומרת? אוגו אמר לי
שהוא איים על המשוגעת הזאת.
זה מוזר, אחי.
אוגו! אוגו!
יכול להיות שהילד הזה משקר לי
ורוצה למרוח אותי?
משהו מסריח.
חברה.
-הכול בסדר, חברה.
כל-כך דאגתי לך, ניסיתי
להתקשר אלייך. -הכול בסדר.
תראי, כבר דיברתי עם תאו, בסדר?
כבר ביקשתי שיניח לך לנפשך.
אוי לו אם יעשה משהו
לחברה שלי.
קייט, מה קורה שאת מוזרה?
אני מכירה אותך.
תאו בא אלייך? אם כן, תגידי לי
ישר, נדבר עם בנז'מין,
נעשה משהו, נלך אחריו.
לא! אל תעזי.
ז'ניפר, עזבי את זה.
שום דבר לא קרה,
לא אעשה כלום, חברה.
אני פשוט לא רוצה להרוס
את הקשר שלי עם ראפה.
אין לו קשר לזה
ולא מגיע לו לסבול.
את באמת אוהבת אותו, נכון?
הוא הדבר הכי טוב שקרה לי
בחיי עכשיו, חברה.
אני לא יכולה להסתכן
ולאבד אותו.
דורה, אהובתי.
-היי.
שנלך למיטה?
-לא, אני רוצה להישאר כאן.
אני ערה, אני רוצה להישאר כאן
עם המשפחה שלי.
אימא, את ישנה על הספה לגמרי
עקומה, מחר תתעוררי עם כאבים.
בסדר, בוא נלך. -בואי.
-אני הולכת לישון.
זהו, אני אלך איתך, בואי הנה.
לילה טוב למי שנשאר.
-לילה טוב.
אנצל את החברה וגם אלך לישון.
לילה טוב, חבר'ה, אני אוהבת
אתכם, טוב? אני אוהבת את כולכם.
אני אוהבת אתכם.
-זה הרבה אהבה, הרבה אהבה.
אני חושבת שגם אני אלך לישון.
-אני אלך עוד מעט.
לואי. תודה על היום.
אימא שלי הייתה מאושרת,
המוזיקה שלך כל-כך...
מגוחכת? זה מה שהאינטלקטואלים
חושבים על המילים שלי.
התכוונתי לומר עליזה.
ואני... אני לא מחשיבה
את עצמי לאינטלקטואלית,
אני חושבת שאזכור
את הערב הזה לנצח.
גם אחרי שאימא שלי...
תירגעי, זה בסדר, זה בסדר.
אנחנו ביחד בזה.
תודה, אני הולכת לישון.
-לילה טוב.
אתה רואה, הילדה יוצאת,
לא אומרת לאן, אם תחזור,
לא עונה לשיחות, מה אני
אמורה לעשות, בנז'מין?
שאערוך את השולחן, שאחכה?
היא באמת לא אמרה
לאן היא הולכת?
לא, היא לא אמרה כלום,
ז'ני חיפשה אותה, היא...
אלי, האוזן שלי שורפת.
אני שומעת אותך מדברת עליי
מהצד השני של הרחוב, את יודעת?
אני לא נחמדה היום, בסדר,
קייט כריסטינה?
אלך לחמם את השעועית,
כי מחכים ליפה שתבוא לאכול.
התכוונתי לתת לך את זה בבוקר,
אבל היום שלי היה סיוט.
"גרזיאלה, סוכנת נדל"ן"?
מה זה? זה רמז שאעבור דירה?
היא קורבן של תאו,
היא רוצה להתלונן.
איך השגת את זה?
-לא משנה. אני לא יכולה לגלות.
זה אמיתי. מצא אותה, בריגדיירו.
תכניס את תאו הנבל לכלא.
קייט. חכי, לא תספרי לי
מי נתן לך את הכרטיס הזה?
אני לא יכולה לדבר,
הבטחתי שלא אגלה.
זה היה אוגו, לא? הבנתי נכון?
-זה לא משנה.
ואם כן, מה?
שמור את זה בסוד ועשה צדק.
זאת לא מסעדה. שני היפיופים,
קדימה, לערוך את השולחן.
קדימה, לך תעזור לה.
קדימה.
ילד, אל תדאג, נתתי את הכרטיס
של גרזיאלה לדוד בריגדיירו,
עכשיו צריך לחכות.
קייט, תיזהרי. אסור לאף אחד
לדעת שנתתי לך את הכרטיס.
או לחלום אפילו שז'ניפר
מעורבת בבלגן הזה,
זה עלול לפגוע בה, אני רציני.
אחי, הסוד שלך הוא הסוד שלי.
אל תדאג, אתה יכול לסמוך עליי.
גם אני רוצה להרוס את תאו.
-את רצינית?
הוא גילה שאני עם הבן שלו.
אבל לא אתן לו לפרק
את מערכת היחסים שלי.
כי זה מה שהוא יודע לעשות,
להרוס דברים.
אני צריכה ללכת, ז'ני
בטח כבר אצלי, ניסע ל"איקאס".
אני מתגעגע לשחרחרת שלי.
אבל בסדר, נדבר.
אנחנו ביחד!
-תירגע, בן אדם, תירגע.
היא בחורה מדהימה!
היא מעניינת מאוד,
אני לא מבין למה ראפה החביא
את קטיה ממני כל-כך הרבה זמן.
אמרתי לך, בן, החברה שלך
מוצאת חן בעיני כולם.
תמיד חשבתי שאנחנו מאוד
שונים, אבל בסופו של דבר...
זה נכון.
לא הכרנו אחד את השני.
ובסוף גילינו אהבה
משותפת לאימי. תודה.
אני חושב שלא רק האהבה לאימא שלך
קירבה בינינו. יש עוד דברים.
אני מודה שיש לי ספקות
לגבי כוונתך.
אני חושב על הילדות שלנו,
בנפרד אבל דומים.
עם הורים מעט משוגעים,
קצת לא שפויים.
כן. בדידות.
היו לך חברים בבית הספר?
מובן שלא. הייתי מוזר.
-שונה. -כן.
אף פעם לא הלכתי לימי הולדת.
-וגם לא הלכת למסיבות בבית הספר.
כדאי שאלך, אני עדיין
צריכה לנסוע. -אז להתראות.
תודה. חברה, הינה, אימא.
חשבתי על משהו, נראה לי
שאעביר את השיעורים לשבת.
עדיף, כי יום ראשון הוא
יום תפילה, ארוחה משפחתית.
כן, גם מי שלא הולך לכנסייה
רוצה לישון עד מאוחר.
כי כמובן בילה בפאגודי
בשבת בערב.
ברונה, את מאוד ספציפית,
את מדברת על עצמך, נכון?
עזבי את זה.
תגידי, את לא חושבת שהגיע
הזמן לקבוע שיעורים,
להביא תיקים לתלמידים?
לא, אני חושבת שעדיין
לא הגיע הזמן לזה,
אני צריך קודם כול לשמור
על הקהל שלי.
תראי את ולריה, ולריה
של בנז'מין. -איפה?
זאת היא. -שם, שם, שם.
-נכון, זאת היא.
אני חושבת שכבר נפגשנו, נכון?
את ולריה, נכון?
-נכון. סול. -כן.
קלעתי. איזה צירוף מקרים
שאת כאן במרכז.
אני עובדת כאן.
למעשה, אם תרצי חמגשית,
התיבול שלנו הוא להיט!
יש לי ארוחת צוהריים מתוכננת,
אבל טוב לדעת על האפשרות הזאת.
ראיתי סרטון שלך רוקדת עם בן.
אתם זוג יפה.
אני עובדת בריקוד.
ראיתי. ואני מאחלת לך הצלחה.
-תודה.
אני חושבת שתשמחי לדעת
שבנז'מין ואני כבר לא יוצאים.
למה שאשמח לדעת את זה?
ובכן, זהו. אני הולכת. צ'או,
בנות. -צ'או. -להתראות.
אלי הטוב...
היא הרימה ידיים בפומבי.
אני בהלם.
אני לא יודעת למה, אבל לא נראה
לי שהיא תהיה לקוחה שלנו.
מה, בנות?
לא הצעת לה חמגשית?
שלום, גרזיאלה? שמי בנז'מין
גרסיה, אני עורך דין.
סליחה שהתקשרתי אלייך ככה,
אבל שמעתי על ההתעללות שעברת
ואני יכול ומאוד רוצה לעזור לך.
את יכולה לדבר איתי על זה?
אני מראה דירה, אבל ברגע שאסיים
כאן אעבור דרך המשרד שלך.
שלח לי את הכתובת בהודעה.
מה קורה, סנדק? חשבתי על ציור
על הקיר הזה כאן, אחי.
אתה חושב שיש כאן איזה אידיוט,
חתיכת ליצן?
מה, סנדק? למה אתה מתכוון?
אמרת שאיימת על האישה,
אבל הכול שקר.
היא ממשיכה לשוטט באזור
ולחפש מצלמות אבטחה.
אבל איימתי עליה,
אני נשבע לך, בן אדם.
אז למה היא ממשיכה
לרצות להגיש תלונה?
אני לא יודע, סנדק,
אני עשיתי את שלי.
ותעשה זאת שוב, באופן אישי.
וכדי להוכיח שאתה איתנו
בעניין הזה, פבלו יהיה עד,
כך שלא יהיו לך
תירוצים אחר כך.
אחת, שתיים,
שלוש וארבע.
ענטוז קטן.
איזה יופי את רוקדת.
נחשו מי שלח הודעה
וביקש כמה חמגשיות?
בנז'מין בעצמו, כאילו ניחש
שהתנועה מועטה היום.
איזו ברכה.
בסדר, לכי לשם, אבל אל תתעכבי,
אני רוצה לחזור הביתה מוקדם.
מי אמר שאני הולכת?
לא, לא, לא.
הייתי שם, טיפסתי את כל המדרגות
לבניין, לא, לא.
עצם המחשבה על זה מעייפת אותי.
את רצינית, ברונה?
חבר'ה, לו ידעתי איפה המשרד,
הייתי לוקחת אותן לשם.
חבר'ה, איפה המורה לריקוד
מלאת האנרגיה, החזקה, הקשוחה,
היפה ברמות?
תעבדי על הרגליים האלה.
זו מכה מתחת לחגורה.
בסדר, אני אלך.
כמה חמגשיות הוא הזמין?
-שש.
שלוש...
-לא, שמונה. קחי כמה שיש.
קחי כמה שיש כי הוא יקנה הכול.
איזה אדם מבורך האיש הזה.
לכי לשלום, נישאר כאן
וננסה למכור מה שנשאר. -בסדר.
נחכה לך, אין מה למהר.
איזה מבחן.
-להתראות, בתי.
ההזמנה הזאת היא השגחה עליונה.
מעבר לעזרה במכירות, היא
גם מקרבת את סול לבן.
להשגחה העליונה הזאת
אני קוראת תחבולה, גברת מרלני.
הוא לא הזמין את האוכל?
ומה הבת שלי תעשה בכל החמגשיות
האלו? אני הולכת לשם, סולנז'י...
לא, גברת מרלני, סמכי עליי.
כמו שאני מכירה את בן, הוא יקנה
את כל המנות ואפילו ייתן טיפ.
ברונה.
היי. -היי.
-מה שלומך? -את רוצה עזרה?
אין צורך, עוה"ד בנז'מין נמצא?
הוא בדיוק נכנס
לפגישה עם לקוחה.
הוא הזמין ממני את המנות האלה,
באתי למסור אותן.
אני לא יודע על זה, הוא לא...
ביאה, את יודעת משהו על חמגשיות?
חמגשיות?
-כן. -לא.
אוי. אני...
רגע. את סול, אימא של ז'ני,
נכון? -כן, זו אני, נעים מאוד.
גם לי. אני בטוחה שבנז'מין
ירצה לקבל אותך באופן אישי.
בואי איתי.
-תודה.
על לא דבר.
גרזיאלה, תודה רבה
על הסכמתך לפגישה.
קודם כול אני צריך לוודא,
האם זה האיש
שניצל אותך מינית?
כן. זה הוא.
מה שאני רוצה לדעת הוא מה העניין
שלך בסיפור הזה, עוה"ד בנז'מין.
אני יודע שקשה לגשת
לחוויות האלה,
ובייחוד לסמוך על מישהו
כדי לדבר על זה.
תאו היה החבר
הכי טוב שלי כל חיי,
עד שגיליתי שכל הזמן הזה
הוא אנס כמה נשים,
כולל החברה שלי לשעבר.
אני...
סליחה, ביקשתי שלא יפריעו לנו.
תיכנסי, ביאה.
ברשותכם.
היי, בנז'מין. סליחה.
סול, קרה משהו?
-סליחה.
באתי להביא את החמגשיות, ברונה
לא רצתה לבוא אז אני באתי.
אבל לא הזמנתי חמגשיות.
מובן שביקשת, היא קיבלה
את ההודעה שלך שאתה...
סלח לי, זו בטח טעות,
אקח אותן בחזרה.
לא, חכי, סול, נראה לי שתרצי
להכיר את מי שבפגישה איתי, בואי.
מה שלומך? אני סולנז'י.
אני גרזיאלה. נעים מאוד.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
דיברתי עם ראפה על כך שנזמין
את קטיה לארוחת ערב משפחתית.
אני חושב שזה רעיון מדהים.
אני לא יודע אם היא תיענה.
כן, מובן שכן.
מה רע בארוחת ערב משפחתית?
למעשה, אפילו אזמין
את הבת שלי.
אתה מוכן לצאת בבקשה?
זה דחוף.
את בסדר, ז'ניפר?
כן, סלח לי, בבקשה.
ראיתי אתכם יחד ליד הכנסייה.
החיים ממשיכים, נכון?
אשבור את השתיקה.
אשמש עדה בתביעה נגד תאו.
את בטוחה, בתי? זה הרבה סבל.
-אני בטוחה, אימא.
בדרך הביתה הבטתי בכל אישה
שעברה על פניי.
כמה מהן עברו אונס
ומפחדות לדבר?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז