תאו אמר שהיה לכם רומן.
לא היה שום רומן.
זה היה לילה אחד.
באותו יום היא שתתה.
למוחרת מצאתי את המסכנה
מעורערת לגמרי.
היא אפילו לא הייתה
בטוחה במה שקרה.
ז'ני יכולה להיות פרי האונס
של הנבל הזה, ברונה? -אונס?
איך היה לך האומץ
לאנוס את סול?
מה אמרת?
-על מה אתה מדבר, בהמה?
עלינו למצוא דרך לוודא שתוצאת
בדיקת הדנ"א תרחיק את תאו
מחייהן של ז'ניפר וסול
אחת ולתמיד.
בן, אתה מדבר על...
-כן.
תלשיני על הבחור
שאת אומרת שאת אוהבת?
אני כבר לא יודעת
אם אני מכירה אותך.
הייתי הראשון שלך, ז'ניפר.
לו יכולת לחזור בזמן,
היית עושה הכול שוב, נכון?
כדי להיכנס ל"איקאס".
-אני לא יודע.
מה את רוצה לעשות?
למשל, האם אני רוצה להיות
עם ראפה? אני רוצה.
האם אני רוצה גם לנקום
בתאו האידיוט? אני רוצה.
אז אני עושה את זה וזהו.
את בטח קטיה.
זאת אני. אינך יודעת
איזה עונג הוא להכיר אותך.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 48
אינך יודעת כמה אני שמחה
לקבל אותך בבית שלנו.
מאז שראפה הכיר אותך
הוא מתנהג שונה כל-כך.
באמת?
-אימא, אימא. -תפסיק.
השיער שלך יפהפה, הוא שלך?
קניתי אז הוא שלי, לא?
-כן.
ושלך, שלך הוא תוספת, נכון?
הוא מבריק.
למעשה את נראית נפלא.
את הרבה יותר חתיכה במציאות.
רפאל, אני לא מאמינה
שהראית לה תמונה שלי.
לא, בעצם לא הראיתי לה.
זאת צורת דיבור. לרוב לא חושבים
שאימא של מישהו חתיכה. את באה,
ואיזו חתיכה את פוגשת. וואו.
ואבא שלך, ראפה, הוא פה?
אני כל-כך רוצה להכיר אותו.
הלקוח לא רצה אפילו לתת הצעה,
הוא הסכים למה שביקשנו.
אבל פגשתי אותו?
הוא בדרך לפה אישית,
נדמה לי שתשמחי לדעת מי זה.
תאו!
גם אני שמח
לראות אותך, לומיאר.
הידיד שלך ישר מאוד.
הוא פנה אליי אף כי יכול היה
לדבר ישירות עם בעלת הנכס.
אף כי זה מאוד לא תקין,
כמובן. -כמובן.
בסדר. אם העסקה תתבצע,
אודיע לך.
כן, בייחוד כי יש לי זכויות.
ברור, אני עורכת דין,
אני יודעת.
מה, לא סגרנו?
תודה.
ניסינו.
-צ'או, תודה. -צ'או.
ביי, תודה רבה.
חשבתי שנסגור.
מה זה היה, תאו?
בני.
גם אם לזמן קצר,
טוב שהיית קרוב אליי פיזית.
המקום הזה מיוחד מאוד.
הוא רוחני.
אתה לא צריך הופעות כדי לבוא
לפה. תמיד תתקבל פה בברכה.
תודה. הרגשתי טוב מאוד פה.
אפילו מרחוק...
תמיד אהיה
קשור מאוד לאבא שלי.
איזו פרסומת יפה לפאצ'ולי,
אבל זאת לא משפחה.
אנחנו משפחה, אימא.
לואי,
צריך לדבר עם העיתונאים,
אחרי כן נחזור מהר
לציוויליזציה.
אלך להיפרד מהלהקה שלך,
בקושי הצלחתי לדבר איתם.
אז...
-קדימה!
עושים תנועת יד מהירה, אבא...
לעיתים דעתי מוסחת,
ואני שוכחת
שפעם היינו חברות.
כן, היינו.
לפחות אני הייתי.
החברה שלך, המטפלת שלך
בעיסוי הוליסטי.
עד שגזלת ממני את פאביו,
הבאת לסוף הקריירה שלי ושללת
ממני את האפשרות להיות מאושרת.
אבל את בני לא תיקחי.
זה בכלל לא מה שקרה,
וילמה, את יודעת שלא.
וילמה, וילמה, וילמה.
החיים קצרים מאוד,
את יודעת?
והחודשים, הימים,
השעות שנותרו לנו,
הם יקרים מכדי שנבזבז
אותם על שטויות.
עלינו לחפש את הדרך לאושר,
וקיצור הדרך לכך
הוא לעשות טוב לאנשים
שמקיפים אותנו.
כאן יש לך המפתח,
המדביק, המייצב,
אחר כך אני שוטף את הכימיקלים
בחדר האמבטיה ואז תולה אותן.
בואי ותראי.
התמונה! זה נפלא, ראפה.
אהבתי גם לעמוד
ללא ניע איתך.
יש עוד דבר אחד בסטודיו
שלא הראיתי לך,
לדעתי זה הכי מגניב.
האור האדום הזה שהתקנתי
כדי לא לשרוף את הסרט.
כמה יפה, זה נראה כמו
מועדון לילה, ראפה.
תשמע, זה השיר האהוב עליי,
בוא נראה אם אתה אוהב.
אני לא... אני לא...
אתה לא מה?
-אני לא יודע...
תשתחרר, מותק. תחשוב שזה לתמונות
המטורפות שאתה אוהב לעצב.
עצום את העיניים,
עצום את העיניים.
אימא!
היי.
-היי.
סליחה, אני מפריעה?
-לא, תודה רבה.
הבאתי לכם ארוחה קלה.
המשקאות והכוסות שם.
ברשותכם, אני לא רוצה להפריע.
לא, בשם האל, תאכלי פה איתנו.
אני מתה להכיר טוב יותר
את אימו של הבחור החמוד הזה.
אלך לקחת את הכוסות והשתייה.
-לך.
אל תעמדי ככה. ראית
איזה טיפשון? שבי, שבי.
איזו בדיחה זאת, תאו?
גרמת למתווכת לבזבז
את זמנה ולי את זמני.
זאת לא בדיחה, לו יכולתי,
הייתי סוגר את העסקה עכשיו.
הייתי קונה את הדירה עם
כל מה שיש בפנים, כולל אותך.
אני לא למכירה.
אבל כבר דמיינת אותנו
גרים פה ביחד.
אני חושב כל הזמן
איך זה להתעורר לצידך.
אתה נשוי.
הנישואים שלי נגמרו מזמן
ואת יודעת את זה.
זה היה גורם טרחה גדולה בגלל
הביורוקרטיה עם החברה, ההסדרים,
אבל קלרה הייתה ממש מאושרת
אילו עזבתי את הבית.
ואיך היית מסביר לה את זה?
את זה?
-כן.
הייתי אומר את האמת, לומיאר,
שזה היה בלתי נמנע,
שזה היה חזק מאיתנו ושלא
יכולנו להעמיד פנים יותר.
סתם התגריתי בך.
אני לא רוצה לגור איתך ולא
רוצה שתספר לאשתך. -אני בספק.
את לא צריכה לאהוב אותי
כמו שאני אוהב אותך.
אני אוהב בשביל שנינו
עד שתביני שנועדנו זה לזה.
אבל רק את יכולה להציל אותי
מעצמי, לומיאר.
תראי את זאת.
-טוב מאוד.
גומת החן שמופיעה כשהוא
מחייך, היא יפה מאוד.
אני אומרת לו אבל הוא מתבייש.
-רפאל טיפשון.
הוא טיפשון, נכון?
-רפאל טיפשון מאוד.
תסתכלי על זאת.
מאוד...
הבהלת אותנו, רפאל.
-הבהלת...
סליחה.
-דיברנו יחד.
אתה אוהב לתפוס אותנו בהפתעה.
-אני אוהב, כן.
בואו נצלם תמונה ביחד.
מעוצבת, יפה. בואי, קלרה.
אני? -בואי.
-איתי? אוי ואבוי. -כן.
חכו, בואי.
עכשיו אפשר, צלם.
-אפשר?
בן, תראה לי. תראה.
-גם אני רוצה לראות.
לא, זאת מצלמה אנלוגית,
צריך לחכות לפיתוח. -ברור.
אבל היא בטח יצאה יפהפייה.
אני יפהפייה, את יפהפייה,
ראפה מוכשר בטירוף, איך היא
תצא לא יפה? אין סיכוי.
ברגע שתהיה מוכנה אני רוצה
להראות לאבא שלך
את הבחורה שהחזירה לך
את החיוך, בני.
אלה כמה מעבדות שאנחנו
משתמשים בהן לבדיקות למשרד.
זאת, "מעבדת ארטורו באס".
-באס.
אני חושבת שזאת היא.
היא נמצאת ברחוב אסמבלאה, נכון?
כן, זוהי. זאת, "ארטורו באס".
אני מכירה ידיד מיוחד שעובד שם.
הוא תמיד מגיע ל"פאגודי" בבניין
"גראז'ן". נראה לי שזה הוא.
ברונה, לסול ולז'ניפר
אסור אפילו לדמיין
שאנחנו מתערבים
בתוצאות הבדיקה הזאת.
התוצאה חייבת להיות שאני האב
וזהו, נגמר הסיפור,
איש לא ידע על זה,
רק אנחנו, בסדר?
ערב טוב, משפחה.
הגעתי, מה קורה?
נראה שהביקור אצל הבחור
היה טוב. -היה מצוין.
אני "הלוחשת לחמות".
-בשם האל...
היי, אהובי.
-היי. -הכול בסדר?
פגשתי את החברה של ראפה.
חבל שלא היית פה.
לא יכולתי לארח את הבחורה
כשאני פצוע ככה. -כן.
אז איך היא?
-היא מתוקה, ממש בובה, יפהפייה.
יפהפייה? אז בטח זו אינטרסנטית
שרוצה לעשות ממנו טיפש.
תפסיק עם זה. הוא צילם אותנו,
הוא מפתח את התמונה עכשיו.
בסדר.
"ואם את לא באה
להגיד לי בפנים,
"הכול בסדר, מתוקה,
החשק מגיע והולך..."
היי, איפה התמונה של החברה?
לפי הפרצוף שלה תכף אגיד לך
אם היא רמאית או לא.
כל הכבוד, כל הכבוד, הרסת
את כל התמונות שלי. -תירגע, בן.
רפאל, למה אתה לא מתנהג
כמו ילד רגיל
ולא מצלם את החברה שלך בנייד?
היא לא החברה שלי
ואל תתערב בחיי, צא מפה.
היי, אני רק דואג לך.
אימא שלך אמרה שהיא
בחורה יפה, והסקתי,
אם היא יפה ומעוניינת בו,
בטח יש לה איזו בעיה.
תאו!
אל תתחילי, אל תתחילי כי אם הוא
יכניס איזו רמאית להיריון,
מי יפרנס את הנכד? אני.
אז אל תתחילי.
לכי, לכי.
-בן.
לכי לשם, אימא, בבקשה.
-אלך לדבר איתו. תאו! תאו!
לא, קלרה, אי אפשר.
אני מופתעת.
עד לא מזמן לא רצית לעבור
את בדיקת הדנ"א בשום אופן.
את מכירה אותי, אני עקשן,
אבל הבנתי שהבדיקה
תרגיע את הרוחות אצל כולם.
גם אצלך?
אנחנו יודעים שהבדיקה לא תשנה
כלום, אני אביה של ז'ניפר וזהו.
בסדר, בנז'מין,
אני לא רוצה להתווכח,
רק צריכים לקבוע את המעבדה.
חשבתי על אחת שכבר השתמשנו בה
במקרים אחרים פה במשרד,
"מעבדת "ארטורו באס",
את זוכרת? -אפשר.
ועוד משהו.
אני, ז'ני וסול לא רוצים לערוך
את הבדיקה באותו יום עם תאו.
זה לא נשמע לי תקין.
בד"כ כל המעורבים צריכים לעבור
את הבדיקה באותו יום ובאותה שעה.
אני יודע, לכן הקדמתי ויצרתי קשר
עם המעבדה, הסברתי את המצב,
אמרתי שאף אחד מאיתנו לא רוצה
לפגוש את תאו והם הבינו,
הם אמרו שהם מוכנים לחרוג
למעננו, זה בסדר מבחינתך?
בסדר, אז סיכמנו.
-סיכמנו.
וואו, איזו הפתעה טובה שאת פה.
באתי לדבר על עבודה.
-כן? לפני או אחרי?
עכשיו. בנז'מין החליט
לעבור את בדיקת הדנ"א.
מה קרה? מה עקץ את בנז'מין,
הוא ראה את האור?
לא, הוא אמר שהוא לא רוצה
לריב יותר, הוא רוצה שלום.
והאמנת לו.
אין לי סיבה לפקפק בו.
אז כמה טוב, לא? לפחות
החבר שלי חוזר להיות הגיוני.
אבל הוא לא רוצה לעבור
את הבדיקה באותו יום איתך.
לא הוא, לא סול ולא ז'ניפר.
-באמת?
נראה לי שהם רוצים
למנוע מריבות.
כמו שהיה בבר של סימאס אז.
מצידי הכול בסדר. אני נלחם
למען השלום העולמי. נמסטה.
האהבה היא הכוח
שמניע אותנו,
אבל המחילה היא הרגש
שמחזיק אותנו.
ישו הוא שהביא
את התובנה הזאת לממד הזה,
לכן כל-כך קשה למחול.
מפני שאנחנו עוסקים
באנרגיה אלוהית,
ביכולת שהיא על-טבעית.
כן, הכומר, אבל זה...
במקרה שלי, אני לא יודעת
אם אני זאת שצריכה לסלוח לטאטה.
דברי עם האל.
ונסי לשמוע את ההוראות שלו
בלב שלך.
היי, הכומר, סליחה
שאני מפריע לשיחה,
אבל הבאתי את העסק שביקשת.
"עסק"?
מה אתה עושה פה, אוגו?
ביקשתי מהצייר שלנו
להכין ציור לקיר הכנסייה שלנו.
תסתכלו על זה, נראה לי
שזה יוצא מגניב.
וואו, אוגו, איזה יופי!
כמה הבחור הזה מוכשר.
-הצלחתי.
תעביר לי אחר כך את החומרים
שתצטרך כדי שנתחיל לעבוד. -כן.
היי, הכומר, תשמע.
שמעתי אתכם מדברים על מחילה,
ותהיתי אם כולם היו יכולים
לסלוח לי
על מה שעשיתי בעבר,
לו כולם היו מפסיקים להסתכל
עליי בחשדנות, אתה מבין?
אילו רציתי להשתנות.
אוגו, המחילה העצמית
גם חשובה מאוד.
אנחנו חיים את ההווה
ויש עתיד שלם לפניך.
נראה לך?
תודה שקיבלת אותי,
כבוד הדיקן.
קשה לשבת כאן
יותר משדמיינתי.
תמיד רציתי ללמוד ב"איקאס",
זה היה החלום של המשפחה שלי,
כולם רוצים ללמוד כאן, נכון?
סיימתי את התיכון,
הלכתי לקורס הכנה,
אימא שלי אפילו נדרה נדר,
הייתי חייב לעבור, אני...
לא יכולתי להיות...
לא יכולתי לאכזב אותם,
אז נרשמתי למלגה החברתית,
ואני יודע שלא הייתה לי
זכות כזאת, אבל אני...
לא ידעתי שיש עוד אנשים
שחלמו את אותו חלום כמוני.
אז כשאני...
כשזייפתי את המסמך,
כשרימיתי בתהליך המיון,
לא חשבתי שאני לוקח ממישהו את
ההזדמנות להיכנס לאוניברסיטה.
זה נגמר! אני מרגיש כאילו
הורדתי עול מעל הכתפיים שלי.
אז מה, מדיחים אותך?
לא, הדיקן אמר שאוכל
לשמור על נקודות הזכות
אם אבחן שוב במבחני הכניסה,
ואשלם על השנתיים וחצי
שכבר למדתי.
אבל רגע, חמישה סמסטרים
בבת אחת?
אבל אפשר לנהל מו"מ
להסדר תשלומים.
כן, הוא היה
כמו אימא בשבילך, נכון?
בהתחשב בכך שגנבת מקום של מישהו,
זייפת מסמך. -בדיוק.
אני יודע שעשיתי טעות, הלכתי
והודיתי בה, זה לא מה שרציתם?
מה שחשוב הוא
אם זה מה שאתה רצית.
אני חושב שכן, אני לא יודע,
אני עדיין מעבד את הכול.
אני יכול לעזור לך
ללמוד שוב למבחני הכניסה.
בסמסטר הבא תחזור
ולא תפספס כמעט כלום.
אני עדיין לא יודע
מה בדיוק אני רוצה,
ואני עדיין חושב איך
אספר להורים שלי על זה.
תגיד להם שיש לך הזדמנות חדשה
לעשות את הדבר הנכון.
כן, אני...
אני צריך להיות לבד, תודה.
תתקשר אליי.
מצטער שבאתי בלי להודיע,
אבל רציתי לדבר איתך
על נושא חשוב.
זה בסדר, אבא, אני לבד בבית.
אתה יכול לדבר.
מה הפרצוף הזה? הכול בסדר?
אם את רוצה לספר,
אני מקשיב, בסדר?
זה קשור לסיפור של טאטה?
היום הוא הלך לדבר עם הדיקן,
הוא הלך להודות בהונאה
בקבלת מלגה שנועדה לאדם אחר.
וואו, אז זה היה נכון?
-כן.
ואני לא יודעת, אני מרגישה
כאילו הכרחתי אותו לעשות את זה.
אז אני לא יודעת
איך להרגיש לגבי זה.
אבל טוב שהייתה לו הגבריות
לנהוג ככה, נכון?
בהתחשב בכל המצב הזה, לדעתי זו
הייתה ההחלטה הטובה ביותר. -כן.
חוץ מזה הוא צעיר,
כל החיים לפניו,
אני בטוח שיהיו לו כמה
הזדמנויות להתחיל מחדש.
אני מקווה שכן.
בכל מקרה, על מה באת לדבר?
חשבתי הרבה לפני שקיבלתי
את ההחלטה הזאת,
מה דעתך שנערוך מייד את בדיקת
הדנ"א ונשים קץ לסבל שלנו?
קלרה!
היי, תאו,
הגעת מוקדם, אהובי.
הגעתי בשעה הרגילה,
את זאת שברחוב עד עכשיו.
התלהבתי מהקניות, זה נכון.
תני לי לראות.
היום קניתי המון דברים,
תאו, דברים יפים כל-כך.
ומה נאכל לארוחת הערב?
תחתונים?
אלי, איזו דרמה.
אני יכולה להזמין
משהו ביישומון.
החלטתי לחדש את הארון שלי,
תראה את זה, איזה דבר יפה.
ובשביל מה קנית את הבגדים האלה?
כדי להישאר בבית? את לא יוצאת.
אבל עכשיו אני אצא,
אני אצא כל יום.
איך זה?
אתחיל לעבוד לצידך במשרד.
אני השותפה שלך, זו זכותי.
אני כל-כך מתרגשת.
אראה לך עוד משהו שקניתי,
תראה את זה.
היום עשיתי עסקה עם לומיאר,
זו מעבדה ששנינו סומכים עליה.
בעצם ארגיש טוב יותר אם
נעשה כבר את הבדיקה הזאת.
תאמיני לי, גם אני.
איך זה יתנהל?
אצטרך לפגוש את תאו?
את רק צריכה ללכת למעבדה
ולמסור את החומר הגנטי שלך.
תאו יעשה את זה, גם אני, ובעוד
כעשרה ימים יהיו תוצאות. -יופי.
מה אמרת?
כן, סול...
החלטנו לעשות את בדיקת הדנ"א
אחת ולתמיד.
כל התהליך, העדויות האלו,
הם רק יאריכו את המצב הזה,
ויהפכו הכול לטראומטי יותר.
אז הפתרון עכשיו הוא להיכנע
לרצונותיהם של תאו ולומיאר?
אימא, גם אני לא רציתי,
אבל אבא צודק,
בואי נטיח את הבדיקה הזאת
בפנים שלהם כמה שיותר מהר.
ואתם חושבים שהייתה לכם הזכות
לקבל את ההחלטה הזאת בלעדיי?
אבל אנחנו יודעים שבנז'מין
הוא אבא שלי, נכון?
הכול יהיה בסדר.
אני עייפה.
אני עייפה, נלחצתי,
אני לחוצה, עייפה מהנסיעה,
אלך לחדר שלי לנוח.
וואו, לא חשבתי שאימא שלי
תכעס כל-כך על זה.
היא בטח הופתעה, זה הכול.
-כן.
"אז תדעו את האמת
והאמת תשחרר אתכם."
אני כל-כך מפחדת מהאמת
שעומדת להגיע, אלי,
אבל אני סומכת עליך בכל אהבתי.
אני רוצה להיות חופשייה.
כן?
היי, זה אני.
מה אתה רוצה?
רק רציתי להגיד לך
לסמוך עליי.
אי אפשר.
לא היית לצידי כשהייתי
הכי צריכה אותך. -סול.
איך אני אמורה להאמין
שתהיה לצידי עכשיו?
אני חושב שהיינו...
קורבן של החמצה אכזרית מאוד.
אילו ידעתי שאת בהיריון
לעולם לא הייתי נוטש אותך, סול.
האמת...
האמת היא שמעולם
לא נטשתי אותך.
ושוב אין לי ברירה.
בדיקת הדנ"א הזאת היא רק
עוד נטל שהחיים מטילים עליי.
אתה רוצה להגיד עוד משהו?
רק שאני לצידך עכשיו.
וגם לצידה של הבת שלנו.
לנצח.
הכול יהיה בסדר, סול.
אני יודע שכן.
לילה טוב לך.
הכומר, נלחמתי כל-כך
כדי להגן על הבת שלי,
כדי להרחיק את האיש הזה
מהמשפחה שלי, אבל...
האם את חשה חרטה?
-אין דרך אחרת,
עכשיו אגלה מי אביה האמיתי
של ז'ניפר.
האמת תשחרר אותך, סול,
התמסרי לאל ותני בו אמון.
הלוואי שיכולתי להיות רגועה,
אבל אני מרגישה כיווץ פה בפנים.
תפגיני אמונה, האל תמיד
עושה את הטוב ביותר בעבורנו.
שלום, דודה סול.
היי, הכומר, תקשיב לי.
סיימתי את הציור שביקשת.
אתה רוצה להעיף מבט?
כמובן.
-קדימה, בוא לשם. בואו.
זה יצא יפהפה. אני מודה
שהופתעתי, אהבתי מאוד.
טוב יותר מהטיוטה שהראית לי.
ברכותיי.
תודה רבה, אני שמח מאוד.
תשמעו. חשבתי לפתוח קורס פה
בכנסייה וללמד את הקטנים,
משהו כמו קורס לציור,
מה אתה חושב?
אני חושב שזה רעיון מעולה.
ומי יהיה המורה?
כמו בסעודה הקדושה, בכנסייה
שלנו כולם מתקבלים בברכה.
בייחוד אלה שרוצים
לבנות חיים חדשים.
אתה צודק בזה, הכומר.
בתקופה שהרגשתי אבודה,
פה מצאתי מקלט והרגשתי רצויה.
אדבר עם בני על השיעורים שלך,
אוגו. -יופי, תזמין אותו.
תזמיני גם את הבת שלך, דודה.
דודה? היא תשתגע על זה,
נכון, הכומר? -כן.
גם ז'ניפר. כולם יכולים לבוא,
שכחת? -בסדר.
ובכן, כפי שאמרתי לך קודם, כל מה
שאנחנו מייבאים עובר במחסן הזה.
הבנתי.
אז הבנת את החשיבות של המקום,
נכון? -הבנתי. אבל, תאו...
מר תאו, איזו הפתעה טובה.
-מה שלומך?
אתה מכיר את רעייתי קלרה?
-לא.
מה שלומך? אני רעייתו
וגם שותפה בעסק. -כן.
קלרה תעבוד איתנו, בלרמינו
מטפל בכל הארגון פה במחסן.
מצוין. מתי נלך למשרד?
אני משתוקקת להתחיל לעבוד.
את תתחילי לעבוד.
-כן? -היום זה פה.
השגת מה שביקשתי, בלרמינו?
-כן.
כאן?
החלק הראשון כאן, מר תאו.
-אתה יכול להעביר ישר לקלרה.
את צריכה להכיר
את החברה שלנו מבפנים.
וואו, איזו רשימה ענקית.
צריך לדעת אותה בעל-פה?
לא. את מצחיקה כל-כך.
לכן אני אוהב אותך.
לא, זה כדי שתבדקי שכל המוצרים
ברשימה אכן נמצאים פה במחסן.
לפעמים צריך עדכון, ואין טוב
יותר מעיני בעל הבית.
במקרה הזה בעלת הבית.
אבל, תאו, אלה המון דברים.
אדוני אמר שזה רק החלק הראשון?
כן, יש הרבה דברים באמת.
אני בטוח שקלרה תשתלט על זה.
או שלא נראה לך?
שיילה, אין לך מושג
מתי תאו מגיע?
אמרתי לך, הוא כבר
היה אמור להיות פה.
צוהריים טובים, שיילה,
עוה"ד לומיאר. הבה ניכנס.
מה אני צריך לעשות עכשיו?
להגיע בשעה שנקבעה
למעבדת "ארטורו באס",
כדי למסור חומר,
לרוב זאת בדיקת דם.
החומר הזה יהיה אטום,
והזיהוי הוא על ידי קוד,
וניתן לפתוח אותו
רק ביעד הסופי.
אם הנוהל מופר, קובעים
איסוף חדש. יש שאלות?
כמה.
ובכן, אני חושבת שהלקוח שלי
קיבל הדרכה מספקת.
יש לי סידורים בבית המשפט.
את יכולה להגיע לשם עם
אודם מרוח? -זה לא יהיה הולם.
אלא אם יש לעוה"ד אודם אחר
בתיק כדי לתקן במקרה הצורך.
באמת, מר בלרמינו, איזו הזנחה.
תראה איך המקום הזה נראה.
זה מחסן, גברת קלרה.
אבל זה לא תירוץ.
תסתכל, תראה איזה קיר עצוב,
עצוב לראות את זה.
אבקש מתאו לצבוע,
שיצבעו את כל המחסן הזה.
כדי לצבוע צריך להוציא את כל
הסחורה. זאת תהיה הרבה עבודה.
זה נכון, אתה צודק.
אבל המקום הזה חייב ניקיון.
אשכור מנקה.
לא אחת אלא שתיים,
כי אחת לא תוכל
לנקות פה הכול לבד.
אלי, כמה חם פה.
הינה, תודה.
היה נעים להכיר אותך. צ'או.
את כבר הולכת?
מה עם שאר המחסן?
מה פירוש?
יש עוד שניים כאלה שם מאחור.
"תתמסרי לי, אני כבר שלך,
"קחי אותי איתך,
ליבי כבר אינו שלי,
ליבי כבר אינו שלי!"
טוב מאוד, חבר'ה.
חבר'ה, אתם יודעים מתי
סולזיניה תגיע לחזרות?
הכוראוגרפיה נועדה
לשתי רקדניות, לא לאחת.
איווי, טעיתי רק בכמה צעדים
וכבר תיקנתי.
את לא רואה אותי פה?
הכול בסדר, זו כוראוגרפיה חדשה,
היא באמת מסובכת, הכול בסדר.
אתה צוחק עליי, נכון?
בגן ילדים עורכים כוראוגרפיה
מתוחכמת יותר ליום האם.
איווי, משלמים לך כדי שתרקדי,
להציק זה התפקיד של הבוסית
ואם היא איננה אז זה תפקידי.
נעשה את זה שוב.
-קדימה.
אני צריכה לענות,
זאת הבת שלי.
סולזיניה, גברת סולנז'י,
את גם לא עוזרת לעצמך, מה?
דבר על איווי,
אבל דבר בשקט.
עשר דקות לארוחה קלה.
-תודה.
היי, בתי.
אימא, סליחה שהתקשרתי
בזמן העבודה,
אבל אבא שלי אמר שאפשר לערוך
את בדיקת הדנ"א עוד היום,
את רוצה לבוא?
אני בחזרות, יש כוראוגרפיה
חדשה, זה אמור להתארך.
בסדר, אימא.
אבל את יודעת שמתישהו ניאלץ
ללכת, אי אפשר לברוח מזה.
אני יודעת, ז'ניפר דיאני.
אבל עכשיו אני צריכה לעבוד.
שהאל יהיה עימך.
בסדר, אימא, נשיקה.
שהאל יהיה גם עימך. צ'או.
ז'ני, שמעת על טאטה?
-קרה משהו?
הוא מצא עבודה
בבר של סימאס.
לפחות הוא לא ייעלם מפה.
איך זה עבר עם הוריך?
אבא שלי לא מדבר איתי.
אבל לפחות הוא הלך ל"איקאס"
להסדיר את החוב. -הבנתי.
זהו, זה יעבור.
לפחות השגתי את העבודה הזאת,
וזה מוכיח לאנשים
שאני לא איזה בטלן.
מה לגבי ההתמחות?
דיברתי עם הממונה שלי
והוא סידר הכול עם בעלי המשרד.
הם יודעים שיש לך לב טוב.
-כן.
אני חושב שהם הבינו
שאני מתחרט.
עכשיו צריך להיאבק.
אם תרצה, אוכל לעזור לך
ללמוד למבחני הקבלה.
אני לא יודע,
אני מבולבל מאוד.
הדבר היחיד שאני בטוח בו
הוא שאני עוד אוהב אותך.
סליחה, אבל קשה לי
להתמודד עם השתיקה הזאת.
רק לפני שבועיים חווינו את הפעם
הראשונה שלנו, היינו מאושרים.
כלומר, הפעם הראשונה שלך.
שבועיים? עבר כל-כך הרבה זמן?
-כן.
הכול נראה שונה כל-כך.
זה אבא שלי, קבעתי איתו
שיאסוף אותי פה. נדבר בהמשך.
בסדר.
צ'או.
-צ'או.
אטפל בסידורים פה.
היי, צוהריים טובים.
-היי, צוהריים טובים.
באנו לערוך בדיקת דנ"א
לצורך בדיקת אבהות.
את המסמכים, בבקשה.
בנז'מין גרסיה, איזה שם יפה.
חשבתי לקרוא לבני בשם הזה.
אפילו חיפשתי את המשמעות,
זה בן של האושר.
בן האושר. איזה יופי.
איפה יש מי שתייה, גברת?
שם, תראי.
אתה רוצה לדעת אם אתה אביה?
כן. אנחנו דומים לפי דעתך?
מאוד. אבל צריך לחכות
לתוצאת הבדיקה כדי לדעת.
הינה. מייד יקראו לכם לאיסוף.
תודה, מר בנז'מין. -תודה.
בנז'מין. אתה הידיד של ברונה?
-כן, נכון.
אני אנטוניו.
הבאת את הכסף שלי?
איזה כסף?
אבא? זה התור שלנו?
בן, סליחה. אבל הקסם שלי
לא הספיק כדי לשכנע את האיש.
זה בסדר.
אשיג את הכסף הזה.
אני צריך להעלים כל סיכוי
שתאו יהיה אביה של ז'ני.
אני תומכת בך בזה.
מי זה?
לא, לא. -לכי.
-לא, אתה, אתה בן בית עכשיו.
וואו. אני... עוד לא התרגלתי
לרעיון שאתה גר פה.
אני כבר מרגיש כמו בן השכונה.
-תראי אותו. טוב, אל תגזים.
אני באמת נהנה לגור פה בפיידדי
קרוב אלייך... כלומר, אליכן.
ז'ני אמרה שהיא הלכה
למעבדה איתך היום. -כן.
איך היה שם?
הכול בסדר, הכול בסדר.
את תלכי מחר, נכון?
אני צריך לקבוע עם לומיאר
כדי שאת ותאו לא תיפגשו.
עדיף לפתור את זה מוקדם, חברה.
-כן, אלך מוקדם. -בסדר.
אני הולך כי קייט וז'ני אמרו
שייקחו אותי ל"כריכי הדודה",
יש המלצה?
לך ותאכל! בלי פחד מהאושר.
בסדר. אני הולך. להתראות.
צ'או, צ'או, בן.
-צ'או, צ'או. -צ'או.
חברה.
כשאתם נפגשים יש חשמל באוויר.
תפסיקי, ברונה, די עם זה.
אני עם לואי
ואני באמת אוהבת אותו.
אבל אני בקבוצת בנז'מין,
וברור שיש משהו ביניכם.
תישארי עם שניהם.
-מה פתאום, ברונה!
המיטה שלי.
-היי, את עוד לא מוכנה?
ככה נחמיץ את המערכה
הראשונה של הבלט.
בלט? איזה בלט?
-מה זה איזה בלט, קלרה?
רצית כל-כך כרטיסים ללהקה הרוסית
שתופיע בתיאטרון העירוני, קדימה.
כואב לי כל-כך, תפוסים לי
שרירים שלא ידעתי שקיימים.
זה היה היום?
-זה היום, קלרה. תתאוששי.
קדימה כי הכרטיס עלה הון.
הבלט קומוניסטי אבל המחיר
קפיטליסטי לגמרי, בואי נלך.
אהובי, אי אפשר. אין.
הראש שלי כואב מעצם המחשבה,
אי אפשר.
בחייך, קלרה, אני כבר מוכן.
תעשה דבר כזה, תזמין מישהו
שילך איתך, לך לבלות.
כי היום שום דבר לא יוציא
אותי מהמיטה שלי.
את בטוחה?
בסדר, אהובה, בסדר.
אלך ואספר לך אחר כך
איך היה.
בילוי נעים.
-תודה. אני הולך.
הגוף שלי.
לעבוד זה דבר מעייף.
תאו, אמרתי לך שאני לא רוצה
ללכת לבלט הרוסי. -גם אני לא.
אז חשבתי שנעשה דבר אחר, סרט עם
מזגן דולק ואנחנו מתחת לשמיכה.
כמה זמן לא עשית דבר כזה?
אבל זאת תוכנית של זוג נשוי,
מאורס, לא של...
אני שונאת את המילה הזאת,
אבל זאת לא תוכנית למאהבים.
אם את לא אוהבת את המילה,
את לא צריכה להגיד אותה.
אבל אין לי את זה עם קלרה,
כבר הסברתי לך, נכון?
מה שיש לנו הוא הסכם בין שני
אנשים בעלי אינטרסים משותפים.
אני לא יודעת
אם אני מאמינה לזה.
קלרה יודעת שאתה
נפגש עם אישה אחרת?
לא, זה הסכם ללא מילים.
אז כבר היו לך אחרות לפניי?
כן. אבל לא כמוך.
מישהי שרציתי להישאר
איתה לצמיתות? לא.
ולו זה היה הפוך?
לו קלרה הייתה מתאהבת במישהו?
מה זאת אומרת?
את מתכוונת שאני מאוהב בך?
לא רציתי להגיד את זה.
-בטח שרצית. וקלעת,
כי אני מאוהב בך עד העצם.
אבל לו קלרה הייתה רוצה מישהו,
הייתי מעדיף לא לדעת.
אתה משקר. -לא.
-כן. -לא.
ברור שהיה אכפת לך, שהיה מפריע
לך והיית חש קנאה, זה טבעי.
לא, מה פתאום, אני...
תגידי, באנו לפה כדי לדבר
על נישואים או כדי לצפות בסרט?
הבאתי פופקורן.
מה שהייתי רוצה באמת
הוא לא לעבור את הבדיקה הזאת.
אומרים שיותר מדי קפה בערב
גורם לנדודי שינה, נראה לך?
לא יודעת,
ממילא אני לא נרדמת.
ברונה, חשבת מה יהיה
אם תאו הוא אביה של ז'ניפר?
האנס הזה אינו אביה של ז'ני.
אנס? מי, תאו?
מעולם לא דיברנו עליו ככה,
אבל זה מה שהוא.
לא, חברה, שתיתי יותר מדי
באותו לילה, אני לא...
לא הייתי צריכה לתת לו פתח.
חשבת פעם שלא היית במצב
להגיד "לא"? חיפשתי מידע.
אצל מי? לא, ברונה. הלכת
לדבר עם בנז'מין, סיפרת לו?
אני? בטח שלא.
אז חשבת פעם שלא היית אשמה
בכלום? תמיד האשמת את עצמך,
אבל לא היית אשמה בכלל.
אבל אם תאו יהיה אביה של ז'ניפר,
מה זה משנה אם אני אשמה או לא?
זה היה רק ליל סיוט עם תאו.
הבה נאמין שבן הוא אביה.
אוי, חברתי.
זה כפי שהכומר מיגל אמר,
אני צריכה להישען על האל
ועל טוב ליבו.
הוא תמיד נותן לנו
את הטוב ביותר.
בהיריון? את?
-דברי בשקט.
מה זאת אומרת, את בהיריון?
-חברה...
מה זה עכשיו?
פגשתי את טאטה היום
וקלטתי שהמחזור שלי מאחר.
תירגעי. חשבת שאת בהיריון
בנשיקה הראשונה שלך, את זוכרת?
לא יודעת.
חוץ מזה,
השתמשתם בקונדום, נכון?
לא חשבתי שזה יקרה, קייט,
לא תכננתי את זה.
לא ייאמן, ואני המשוגעת.
תדאגי לקנות את בדיקת ההיריון
כדי שתירגעי,
ותוציאי את זה מהראש ואחר כך
נערוך בדיקת מחלות מין.
אוי ואבוי, חברה!
-מה אוי ואבוי, ז'ניפר?
את חושבת שלהרות זה הדבר היחיד
שקורה כשלא משתמשים בקונדום?
בסדר, קייט, את צודקת,
לראשונה בחיים את צודקת.
נערוך את הבדיקות,
בסדר, אבל...
תחשבי מה יהיה אם אני בהיריון.
אשחזר את אותו סיפור של אימא
שלי, היא הרתה בערך בגילי.
תפסיקי לסבול בלי לדעת.
אני לא מצליחה, החיים שלי נגמרו,
דמייני ילד בחדר הזה,
אין פה מקום, איפה
אכניס ילד בבית הזה?
אבי קורא לנו ללכת
ל"כריכים של הדודה".
הוא בקושי הפך לאבא שלי
ועכשיו הוא יגלה שיהיה סבא,
מקסים, שכונת פיידדי תשתגע
מהידיעה הזאת,
הכנסייה תיהנה...
-ז'ניפר...
גברת ניידי תתמוגג.
-תפסיקי. די, מספיק.
ז'ניפר דיאני,
תפסיקי עם השטויות.
כמה זמן המחזור שלך מאחר?
יומיים, 48 שעות,
זה כבר יומיים באיחור.
תנשמי, תסתכלי עליי,
הינה, את יפה.
תנשמי, תירגעי, ההתקף חלף.
נלך לאכול עם "דוד בריגדיירו",
נאכל את מה שאת אוהבת,
ומחר אלך איתך לערוך
את הבדיקה, בסדר? -אבל אם...
אם כלום. אם את בהיריון,
לתינוק כבר יש סנדקית.
איזו סנדקית, קייט.
-בואי נלך.
זה שאת יודעת להכין כריכים
לא מסמיך אותך להיות סנדקית.
נלך לאכול, אכין כריכים.
תאו, קבעת תור לבדיקת הדנ"א?
-אלך מחר.
בן שלח הודעה והודיע
שסול הולכת בבוקר,
אז תוכל ללכת בכל שעה אחה"צ.
ההסכם הוא שלא תיפגשו שם.
-בסדר, עוה"ד לומיאר תטפל בזה.
עכשיו אני רוצה את האישה פה
לידי מתחת לשמיכה הזאת.
תפעיל אותו.
לא תאכל, דוד? תאכל.
-כן, בטח. קדימה.
אני לא רגיל לזה, בתי.
בתי. את יודעת שיש שני אנשים
מיוחדים שרוצים להכיר אותך?
מי?
אימא שלי ואחותי, סוף סוף הן
השיגו כרטיס טיסה לברזיל.
רגע, זאת אומרת שאני...
זאת אומרת שתכירי
את סבתא סימוני ודודה פאולה.
נהדר, יש לי דודה ועוד סבתא.
-איזה יופי.
סבא, סבתות, בן ובת, נכד,
נכדה, כולם נפגשים,
"משפחת בריגדיירו" מאוחדת.
כמה זה יפה, וזה רק גדל...
תאכלי, טיפשה.
סול, בואי איתנו,
אשאיר אותך במעבדה.
ז'ניפר. לא תכננת לנסוע ללימודים
אחרי שתשאירי את דודה בבית הספר?
כן, אימא, אבל שכחתי את התיק
שלי, מיהרנו לצאת, חזרתי לקחת.
אבל אני כבר לוקחת...
-ניקח מהר את הדברים,
אחרת אחמיץ את שעת השיא
למכירת הכריכים הטעימים שלי.
אל תדאגי, אני לא אאחר.
-צ'או, בנות.
עבודה נעימה.
-נשיקה. -נשיקה.
קדימה, ז'ניפר דיאני,
קדימה "רצועת גוספל".
ככל שייקח לך יותר זמן
לעשות פיפי,
שכר הדירה של דירת הטריפלקס
שבנית במוח שלך יעלה יותר.
את חושבת שקל לעשות פיפי ככה?
בייחוד כשאת צועקת ליד הדלת,
בשם האל!
תירגעי.
היא מטורפת.
קדימה, ז'ניפר דיאני,
את תצליחי.
אתה יכול לסמוך עליי, בטח שכן.
כבר הודעתי למנהל.
ברור, במזומן, כפי שסיכמנו.
רק שנייה.
אני ממתין פה. חיבוק.
כן? -הלקוח של בדיקת הדנ"א
כבר הגיע. -בסדר.
ברשותך, תודה.
בוקר טוב. מה שלומך?
-מה שלומך?
בוקר טוב, בוקר טוב.
-הכול בסדר.
זאת בדיקת דם?
אפשר דם או רוק, אבל נראה לי
שהבחירה הייתה איסוף דם.
אני לא כל-כך אוהב מחטים.
תיכנס, עוד לא התחלתי.
סליחה שאני מפריעה,
אבל הלקוחה של תשע הגיעה,
היא אמרה שהיא קבעה
את התור לשעה הזאת.
היי, סולנז'י. את שמחה
לראות את אבי הבת שלך?
בפרק הבא של "שיר אהבה":
האם איאלץ לעזוב את הלימודים?
רציתי כל-כך להיות
עורכת דין כמו אבא שלי,
אבל כנראה אצטרך לוותר
על הכול, כמו אימא שלי.
לא, חברה, זה לא יקרה.
בואי נחליט...
אני פוחדת...
-שתינו...
קייט, חזרי לפה.
קייט. קייט, קייט,
זאת בדיקת ההיריון שלי.
אני רוצה לדעת מה קורה.
אני אוהב להיות השמחה שלך,
לעזור לך לשכוח את הבעיות שלך,
אבל אני רוצה להוות לך משענת.
תוכלי לסמוך עליי, סול.
הלקוח שלך הלך לשם
כדי ללחוץ על הקורבן.
איזה דבר מגוחך, בנז'מין.
-סול קורבן?
אתה פוחד שהיא תספר
שניצלת אותה מינית, זהו זה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז