זה המבט בעיני תאו,
כאילו אני חוזרת בזמן
והופכת לנערה המבוהלת שוב.
אבל בן הזה שהופיע כאן
נראה לי אדם ישר,
אם הוא אביה של ז'ני...
-מה אם הוא לא?
אם רצית לספר לבנז'מין
על האבהות הזאת,
הייתה לך יותר מהזדמנות אחת.
אני כבר לא מרגיש כמו
גבר לוהט שרירי ובלי שערות.
אני יודע איך לחלץ את לואי
מהדיכאון ולהרים לו את המורל.
תיזהר במה שתגיד,
אני עדיין אימא שלו.
יורי, התלמיד שלי,
אתה זוכר אותו? -בטח.
הוא במעצר בתחנת המשטרה.
ז'ני ובנז'מין נראים
כמו אבא ובת.
אל תגידי את זה, ביאה.
זה קורה. תאו פה.
ז'ניפר במשרד עם בנז'מין.
עוה"ד בנז'מין הוא לא מהיהירים,
הוא ממש נחמד,
הוא גם אמר שהוא רוצה לטעום
מהחמגשיות של סבתא,
את יכולה להביא לשם, אימא.
אני לא רוצה להכיר את האיש הזה,
ז'ניפר, תפסיקי כבר.
ותפסיקי לדבר על זה
שאימא שלך מוכרת חמגשיות.
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 24
אלי, סלח לי שצעקתי על המשפחה
שלי, תרגיע את ליבי.
לא הבנתי את הזעם שלך
בארוחת הערב.
מה עקץ אותך, סול?
אימא, אחרי שהייתי ב"איקאס"
הושפעתי מאוד.
אני לא רוצה שיסתכלו על ז'ניפר
בהתנשאות.
עכשיו את מתביישת בעבודה הגונה?
הגנת כל-כך על העבודה שלך
כרקדנית,
ועכשיו את מזלזלת בעבודה שמפרנסת
אותך זה שנים. -זה לא זה, אימא.
אני רק מנסה לגונן על בתי
בדרך שאני יכולה.
היי, בתי.
אימא,
אם את מעדיפה ככה,
אין בעיה.
אני רוצה שתדעי
שאני לא מתביישת.
אני יודעת, אהובתי, אבל אני
מעדיפה ככה. בסדר?
היי.
-היי. מאוחר, נכון? סליחה.
סבתא שלך אמרה שאוכל לקחת
ציוד לאגרוף מפה,
אני אנהיג פעולה
עם הצעירים מהכנסייה. -בטח.
אני אפתח לך.
-ברשותך.
אני אעזור לך.
דודה רק ביקשה לזכור שזה בהשאלה
ושהיא רוצה הכול בחזרה מחר.
תשאירי לי את זה.
אתה גם עוסק באגרוף?
-במואי-טאי.
הבה נראה... תוכלי לעזור לי
לשחרר פה? -כן.
השתנית הרבה בארבע השנים האלו.
ואת יפהפייה כשאת מחייכת.
בבקשה, אל תגיד את זה.
כשדיברת על התמונות
מגואטמלה שראית,
חשבתי ש...
הבנתי לא נכון?
הייתה לי משיכה אליך כשהייתי
צעירה יותר, בגלל זה. -כן?
חשבתי עלייך הרבה
מאז שנפגשנו באוטובוס.
אבל אני יוצאת עם מישהו.
זה מישהו מהכנסייה?
אף אחד לא אמר לי כלום.
הוא מהפקולטה.
ואני אוהבת מאוד
את החבר שלי.
שיביא לך הרבה אושר.
כמו שמגיע לך.
אקח מטלית כדי לנקות את השק
הזה, אחרת הוא ילכלך את כל...
לא, לא צריך, זה בסדר.
תחזיקי רגע.
רק אשאיר באוטו ואחזור.
קייטי כריסטינה,
אפשר לשאול אותך שאלה?
שתיים, כן? כבר שאלת אחת.
-תשמעי, לולא...
לולא זה היה הורס לי את לק,
הייתי מתנפלת עלייך.
איך אפשר לעבוד מוקדם בבוקר
ולצאת כל יום בשעה כזאת בערב?
אימא, כשהחבר הוא טוב,
זה מוסיף אנרגיה, הבנת? שמחה.
את בטח כבר לא זוכרת
מה זה, נכון?
את חצופה מאוד.
לפחות תגידי מתי תחזרי.
אל תתקשרי אליי, אימא, כשאני עם
החבר שלי, אני לא מסתכלת בנייד.
את אוהבת את הפירסינג שלי?
דודתך סול גם ענדה
את זה כשהייתה בגילך.
את דומה לה כל-כך באותה תקופה.
-צ'או, אימא, נשיקה.
צ'או.
-נשיקה.
היי. ויטיניו. הכול בסדר, כן.
תגיד, תוכל לבקש מז'אירו שיבוא
מחר לקנות את שאריות החמגשיות?
תבקש מלואי לורנזו.
בסדר, חכי, אשאל אותו.
בוס, ז'אירו יכול ללכת מחר
לקנות כמה חמגשיות מסול?
הבנתי שנשארו שם קצת.
בטח שהוא יכול.
-כן? -אני אבוא איתו.
חברה, סגרנו. ז'אירו יבוא מחר.
בסדר, בסדר, נשיקה, נשיקה.
ויטיניו, אני יפה שוב,
אני יפה יותר מאי פעם.
תבטל את מפגש הגברים הזה.
סול תהיה הריפוי לטוניקו
ולמצב הרוח הירוד שלי.
לואי, סול לא רוצה
שום קשר עם טוניקו שלך.
אתה לא רוצה לאושש
את הגבריות שלך?
לעשות את טוניקו גדול שוב?
אז נלך למסע של גבריות קדושה
וזהו.
בן, ראית מה פבריסיו העלה
לקבוצת המשרד?
הרגע ראיתי.
סירבו למתן צו הביאס קורפוס
בפחות משורה כתובה.
הם אפילו לא קראו, סירבו רק כדי
להציג פרודוקטיביות במהלך השבוע.
תגיש ערעור בברזיליה?
-היום יש דיון על המשך המעצר.
עדיף לראות קודם
איך הדברים יתפתחו.
אין לי תקווה, אהובה. אבל...
עדיף שתחכה לפני שאתה
מודיע למשפחה, לא?
כן. אודיע לז'ני,
היא השקיעה כל-כך בתיק הזה.
אגב, הנערה הזאת מצוינת, יכולנו
למשוך אותה למשרד. -אין סיכוי.
היא בשנה השנייה ותלמידת מלגה.
היא צריכה להקדיש הרבה ללימודים.
בסדר, אז בעתיד.
דרך אגב, הן היו מודאגות
מאוד בנוגע למלגה של יורי.
האוניברסיטה כבר
יודעת על המעצר?
אני לא יודעת,
אני צריכה לבדוק בחוג.
היי, ז'ני, זה בנז'מין,
הכול בסדר?
סליחה שאני מתקשר בשעה מוקדמת
אבל חשבתי שתרצי לדעת.
שימי שם, חברה.
-מה? איזה אבסורד!
בסדר. אפגוש אותך בדיון
ואדוני יסביר לי טוב יותר.
אתה, בסדר. נשיקה.
סליחה, זה ביטוי שגור.
אז באמת נשיקה. צ'או.
זה עוה"ד בנז'מין,
התיק של יורי ממש קשה.
אלך לעזור להם. נשיקה, סנדקית,
נשיקה, אימא.
שהאל יברכך, בתי.
-אעדכן אותך. נשיקה.
היא ובן מתחילים להיות קרובים
מאוד, אינך חושבת? -יותר מדי.
גברת וילמה, כבר הסתכלתי
על הכול, זה לא פה.
אלי, יומן הטלפונים שלי מעולם
לא יצא מפה. תבדקי הכול שוב.
כבר הסתכלתי שלוש פעמים
על הכול, גברת וילמה.
בשם האל, מה אני אעשה?
אני צריכה להתקשר לסוכנות כדי
לבקש עוד זמרות ליווי היום.
אני צריכה לנצל
את הזמן שלואי לא פה.
אולי לוויטיניו יש את המספר.
אין כבוד לאומנים המקצועיים.
באמת, אני באה לחזרות ולואי
נסע בלי להודיע לאף אחד?
נראה אם בני מעמד העובדים יכולים
לצאת להתבודדות בלי להודיע לבוס.
אני הנקמה של פועלי כל העולם.
היומן הזה יפוצץ את הווילה.
במה היומן הישן הזה
יכול לעזור לנו?
גם אני מת לדעת.
תלמדו מהמומחית.
סילבנה נולסקו (דמות מסדרה),
היי. זאת אריקה ממח"א,
"מחלקת המידע על חיי אנשים",
הכול בסדר?
ובכן, ידוע לנו שהיית מאהבת של
לואי לורנזו, תרצי למסור תגובה?
את יודעת אם תמסרי הצהרה או לא,
כאן קודם מפרסמים,
אחר כך מסבירים.
היי, מה נשמע? מה קורה?
היי, אחי. מגניב.
היי, גברתנים.
מסע הגבריות הקדושה שלנו
כבר ברשת והוא מתפשט,
יש פה רק ענקים, לוחמים
ומגיעים עוד ועוד.
תראו מי כבר בתור, האליל שלנו,
לואי לורנזו המפלצת שלנו.
תגיד מילה לגברים,
לואי לורנזו.
מה נשמע, גברתנים, הכול טוב?
-תודה, ילד.
היי, בוסית.
היי, את כבר מתגעגעת?
יומן הטלפונים הקדוש
שלי נעלם.
ואני צריכה להתקשר
לסוכנות לזמרות ליווי עוד היום.
בוסית, בוסית, מי ירצה לקחת
יומן טלפונים?
אף אחד כבר לא משתמש בזה, רק את.
-אבא שלי פה. -אבא שלך?
מה? מה לואי אמר?
מה יש לאבא שלו?
אוי... עוד מעט אשלח לך,
עוד מעט, להתראות, להתראות.
בני?
איזו הפתעה זאת?
גברתנים, תראו איזה רגע נפלא
פה ב"מסע הגבריות הקדושה" שלנו.
זה נכון שאתם אב ובן?
-כן. לך, נודניק.
הכול בסדר, בן?
-היי, אבא.
אני צריכה לסמוך על לומיאר,
היא לא תיתן לז'ני לגלות כלום.
לא. תראי מי מגיע, חברה.
לא, לא, אני לא עומדת בזה יותר.
עזבי, הוא יקבל את מבוקשו.
המורה, אנחנו יכולות
להיעדר היום?
נוכל ללכת לדיון על המעצר
של יורי עם עוה"ד בנז'מין?
עוה"ד בנז'מין בטח כבר שם.
אנחנו יודעות,
רצינו לפגוש אותו שם.
אני מבינה את הלחץ שלכן
לעזור ליורי,
אבל עורכת דין טובה
צריכה גם קור רוח.
אתן מעורבות רגשית בתיק של יורי,
תלמדו יותר בכיתה מאשר שם.
אני מבטיחה לכן.
אז נוכל ללכת למשרד ולהתעדכן
בהתקדמות של התיק.
בשום אופן לא.
-למה לא?
אם אתן באמת רוצות לעזור ליורי,
נצטרך להתפצל.
אני ועוה"ד בנז'מין נטפל בתיק.
כעת לשכת הרקטור שוקלת לבטל את
המלגה של יורי אחרי המעצר השני.
אתן צריכות להגן על יורי
כאן באוניברסיטה.
איזה עוול.
בסדר, המורה.
נראה מה נוכל לעשות.
חמגשיות! מאפה אמפדאו, זנב
עם אגריאו, דג ומשקה קל.
אני רוצה את הדבר הזה.
-בשבילך אין.
מה זה אמור להיות,
סוחרת דוחה לקוח?
את צריכה להתחדש, תני לי לעזור
לך בעסק. אולי אהפוך לשותף שלך.
אל תיגע בי, חתיכת מגעיל.
לך מפה.
מה הבעיה? אני רוצה לקנות.
באתי לקחת את העודפים.
מה התפריט היום, בנות?
-התפריט היום מעולה.
אבל קודם, אתה והזרוע החזקה שלך
יכולים לפתור בעיה קטנה?
ברשותך, סול.
האדון הזה מפריע לעבודה שלך?
-כן.
אתה מוכן ללכת? נדמה לי
שנוכחותך לא רצויה פה.
ומי המפורסם?
המאבטח של מוכרת החמגשיות?
ביקשתי ממך ללכת בשיא הנימוס.
הינה זה בא. חבר, אתה יודע
עם מי אתה מדבר? -דווקא כן.
אני זוכר שהטרדת את סול כשהיא
הייתה רקדנית של הבוס שלי.
אבל פה אין לך במה, פלייבוי.
אני לא... מה זה, בהמה?
תראה מה עשית למשקפיים שלי!
אתה יודע כמה הם עולים?
זה שלושה חודשי משכורת שלך.
אז כדאי שהאדון לא יבוא לפה שוב,
אחרת אשבור עוד כמה דברים.
מה יש לך?
את נהנית, נכון, זנזונת?
לך מפה, שטן, תתעופף.
ככה אני אוהבת, מבטיח ומקיים.
קרם הגנה, שמפו לשיער,
הקרמים שלי.
היי, פאביו.
רציתי לדבר עם הבן שלי.
-כן.
אני יוצא.
-תודה.
אני לא נוהג לדבר עם זרים.
-אני מבין את ההלם שלך.
גם אני מופתע
לראות את בני ככה,
במפגש מוזר של גבריות רעילה.
יש הרבה דברים בי שעלולים
להפתיע אותך.
אתה לא מכיר אותי.
אז תן לי להכיר אותך,
בני, תיפתח אליי.
קצת מאוחר, לא?
תראה את הגודל של הבן שלך.
כשראית אותי בפעם האחרונה,
עד לאיפה הגעתי לך?
עד לכאן? לכאן?
בן כמה הייתי, אתה זוכר?
-כן, אני זוכר, בן.
התראינו פה בלומיאר,
היה חג המולד,
היית בן שמונה,
ונתתי לך את השרשרת הזאת.
ואחרי זה?
איפה היית כשנזקקתי לך?
תראה, לואי, וילמה,
אימך יצרה כל מכשול אפשרי
כדי למנוע... -ונתת לה?
זה היה תלוי ברצון.
אני יודע,
אני מכיר בטעויות שלי.
אבל החזקת את השרשרת כל השנים.
זאת המתנה היחידה שיש לי מאבי.
זה מעט, נכון?
לואי.
החיים נותנים לנו
הזדמנות חדשה.
תראה, הגעתי לפה במקרה,
מעולם בחיי לא חלמתי
שאפגוש אותך שוב.
לו ידעת קודם,
זה היה משנה משהו?
בוסית, סליחה על העיכוב.
כן, תתקשרי בעצמך
ותגידי מה את צריכה.
רקדנית, זמרת רקע, ליווי, זהו.
הם לא עוזבים את הניידים.
זה משרה אנרגיה שלילית באוויר.
שיפוץ הגג יהיה יקר יותר
מכפי שחשבנו.
בוסית! בוסית, אל תצעקי.
אל תצעקי, אני אתקשר,
אני אתקשר, אשלח אותן ואת תבחרי,
סיכמנו. זהו זה. אלי!
תוכל לדבר יותר בשקט?
סליחה, פשוט גברת וילמה
לא שומעת.
אתה מדבר עם וילמה?
-כן.
באת עם לואי, נכון?
-כן, כן.
תגיד לה שדורה
מוסרת לה נשיקה.
בוסית, בוסית, דורה מוסרת...
היא שלחה לך נשיקה בחזרה.
-תודה.
חברנו יורי נעצר שלא בצדק,
בשל מערכת זיהוי לקויה.
אם תוכלו לעזור,
צריך לחתום על העצומה הזאת.
תודה, חבר'ה.
-מה מתרחש?
יורי נעצר שוב.
-עוד פעם?
הפעם הוא עשה משהו, לא ייתכן.
ילדה, אל תגרמי לי לחטוא.
לכי לחפש עוקבים, לכי.
לא, גיגה, הוא נעצר בטעות
ויש סכנה שיאבד את המלגה.
לכן אנחנו אוספים חתימות
כדי להביא אותן ללשכת הרקטור.
היית יכולה לעזור, את כל-כך
פופולרית. -לא נראה לי.
אני מתמקדת בקהל שלי, אני רוצה
לעזור להעצים נשים.
נשים שעוד לא הצליחו להגיע
למשהו וחסר להן ככה, טיפה.
אז קדימה, גם לנו חסר ככה,
טיפה כדי להשיג את זה.
אפשר לבקש מפרדי, הוא מעורב
מאוד עכשיו. -זה נכון.
לדעתי אם הוא יעלה על העוול שקרה
ליורי, הוא יפוצץ את הרשת.
כן, לגמרי.
-זה רעיון מעולה.
רק רגע, פרדי מתפרסם?
בסדר, חבר'ה, אני בפנים.
כמה עוקבים יש לפרדי?
את אומרת שאני מפוטרת?
לא השלמת את תקופת הניסיון.
מה לא? אני יודעת הכול פה,
אני סוגרת את העסק כל יום.
כי את מאחרת כל יום.
ויש תמונות
של מצלמת הביטחון,
שמראות שאת מקבלת מבקרים
בבית הקפה אחרי שעות העבודה.
מה את מנסה לרמוז, מיובשת?
הביקור היחיד שאני מקבלת פה
הוא של חברי המודאג,
שבא לאסוף אותי מהחור הזה
כשאתם מכריחים אותי לצאת מאוחר.
בבקשה, את מוכנה להנמיך
את הקול שלך?
לא אנמיך כלום.
תני לי את התיק,
את מנכה את הדקות
שאני הולכת לשירותים...
צוהריים טובים.
ומנסה להתעמר בי,
אני לא צריכה את זה.
תראו, זאת שם לא שוטפת ידיים
והיא קונה חלב לא בתוקף.
בוא נלך, חתיך.
ליצנית. בוא נלך.
זה החוזה?
-כן.
בוא נלך, אהובי.
כפי הנראה השיחה עם בנך
לא הייתה קלה.
לואי סובל מאוד, דורה.
אהובי.
ידענו שזה לא יהיה קל.
הוא אמר לי משהו.
וילמה, היא...
וילמה תמיד עשתה הכול
כדי למנוע ממני לראות את בני.
והוא היה ילד, הוא לא
היה יכול לעשות כלום. -לא.
אבל אני יכולתי.
ולא עשיתי, השארתי ככה.
באמת יהיה מבחן לזמרת ליווי?
-כן.
הסוכנות צריכה לשלוח כמה מועמדות
כדי להחליף את הרמאית.
אצטרך את שניכם ביום שני מוקדם.
תישארי פה לבד, גברת וילמה?
אהיה בחברה מצוינת.
גברת וילמה, את יודעת
שאני דואגת.
אני מודאגת מבני.
אני רוצה שיחזור בריא מהיער.
ושאביו הלא נוכח לא יפריע.
מעולם לא ראיתי אימא שמתפללת
כל-כך שבנה יתפרע.
שני כריכים מושקעים.
איפה המשקה הקל? -כאן, הינה.
כבר פתחתי לך, יש כוס.
היה לי מוזר שלא רצית
ללכת לכיכר.
חברה, אחרי שבוע כזה,
מגיע לנו קצת פינוק.
כן. מה קרה? מה זה?
סול, זה רוטט פה.
הלו. היי, ז'אירו.
איזו שמחה לקבל שיחה כזאת.
אודיע לה. היא בדיוק
בוהה בי כאן.
כשיצא לך, תבוא לפה להכיר
את השכונה. בסדר?
נשיקה.
אני לא חושבת שז'אירו הוא הימור
טוב. -אני בגירה ומחוסנת.
תשמעי, יהיה מבחן לזמרת ליווי
בשביל לואי לורנזו.
אז מה?
-זאת את.
הקהל לא אוהב אותך? לואי לורנזו
לא מעריך מאוד את העבודה שלך?
ראיתי מפה, כריך במשלוח, אני מתה
על זה. ביקשת עם נקניקיות, נכון?
תירגעי, ילדה.
את יכולה לאכול חתיכה משלי.
מה נשמע, דודה?
-שבי בשקט, זאת שיחת מבוגרים.
נו, סול?
כבר אמרתי לך שימי ההופעות
עם לואי לורנזו
היו חלום שהתעוררתי ממנו.
החיים שלי מתחילים להסתדר עכשיו,
אני לא רוצה לחפש בעיות.
אבל כדאי לך להתקשר ללואי,
לוויטיניו.
הם צריכים זמרת ליווי אמיתית,
אומנית.
את רוצה להוכיח שאת אומנית?
לכי ותערכי את המבחן
אצל לואי לורנזו.
אם זה נועד לך, זה יהיה שלך.
רק רגע, יש מבחן
כדי לשיר עם לואי?
חבר'ה, המשרה הזאת שלי,
היא כבר שלי.
"מסיבה בבריכה,
מנענעים את הישבן".
פודינג! הכפכף שלי!
מריה אדוארדה, הוא לקח.
את צריכה לשלוט בכלב שלך.
תן לי, קחי את הכפכף.
אימא, אני מנסה.
-את מנסה? ברוגע הזה?
הארוחה מוכנה. -אימא, תראי.
-נצטרך רק לחמם אחרי התפילה.
הינה, יש נקניקיות טעימות
למי שרוצה, את רוצה?
מה את עושה?
-קח, פודינג. -בסדר.
הכפכף שלך. -לא, מתוקתי,
לכי לשטוף אותו,
לא אנעל כפכף מלא ריר
על הרגל שלי. -אימא.
ותתקני אותו גם. -היי, משפחה.
-לכי לשטוף את הכפכף שלי.
היי, קייטי.
-הכול בסדר, דודיניה?
ז'ני עם החבר שלה במטבח,
ואני פותרת פה בעיה עם הכפכף.
אוי ואבוי. אבל השיחה שלי
היא איתך.
אני רוצה להצליח במבחן
של לואי לורנזו שאעבור.
רציתי לדעת איך התכוננת
בפעם ההיא.
למה שוב הנושא הזה?
-עזבי, אימא, אין שום בעיה.
קייטי, למעשה התכוננתי תוך כדי
מכירת חמגשיות עם אימא שלך.
אלמד אותך כמה צעדים.
בואי קודם לצד הזה.
"האוכל שלנו ייגמר,
"הזנב עם האגריאו נהדר,
"אחרי שהאוכל ייגמר
"רק מחר יהיה עוד."
אעשה חזרות בדרך שלי,
זה קשה מאוד ככה, אלי!
כן, יהיה טוב.
-עזבי. זה בסדר.
אימא, את נראית יפה כל-כך
כשאת שרה ורוקדת.
כן, אהובתי?
-קייטי איומה.
מריה אדוארדה, איפה הנימוס?
כן, פרחחית?
אל תשכחי שמי שתיבחן לזמרת
ליווי של לואי לורנזו זו אני.
או שתגנבי ממני את העבודה
החדשה שלי, דודה? לא, נכון?
בתי, אל תחשבי על זה יותר.
-כן, חברה, אני לא אומנית.
מה שהיה זו ברכה מהאל
כשנאלצתי לעזור למשפחה שלי.
אבל בניגוד למה שהשיר אומר,
החלום הזה כבר נגמר.
הארוחה הזאת הייתה רעיון מעולה,
מזמן לא נפגשנו ככה, כולם ביחד.
אז לחיים?
-לחיים. -יפה!
כשהמטפלת אמרה לי שאני צריכה
לשוב ולארח חברים בבית,
בהתחלה זה נשמע לי כמו שטות,
אבל אחר כך נזכרתי כמה אהבתי
לארגן ארוחות, מסיבות.
אבל אחר כך...
אחר כך היפיוף נולד
והבילוי נגמר לנו.
תאו, אל תדבר ככה.
-אבל זה נכון.
זה טבעי שחיי הזוג משתנים
אחרי שבאים הילדים.
כפי שאמר המשורר,
"ילדים? עדיף שלא יהיו,
"אך אם לא יהיו לנו,
איך נדע את זה?"
אני חושב שאתם החלטתם נכון.
אני חושבת שאני צעירה מדי בשביל
ילדים, אני לא חושבת על זה.
בואו נשנה נושא
כי ראפה פה במטבח.
ראפה. חמוד, בוא לשבת איתנו.
תכף הארוחה תוגש.
מה נשמע, ראפה?
אני לא רעב.
אבל אני יכול לצלם אתכם?
בטח, תמונה.
קדימה.
תסתכלו לפה. כן.
תראה, תראה, תראה.
תן לי לחשוף כמו שצריך.
אראה לכם אחר כך.
הינה הוא חוזר למערה.
ככה זה עובד.
סליחה, חבר'ה, זה על עניינו של
יורי, אני חייב לענות. זה קצר.
אני רוצה מאוד שראפה
יחזור לטיפול.
בשביל מה לחזור לטיפול?
ימלאו את הילד בתרופות.
מה פתאום, תאו, איזו התנהגות
זאת? זה לא תמיד ככה.
אבל אני לא מבין את הקטע שאתה
מספר בעיה אישית שלך לאדם זר.
אני מעדיף הרבה יותר חבר
ויין טוב. -כן.
אבל לא כולם כמוך, תאו.
לעיתים אנשים צריכים עזרה,
כמוני.
אבא שלי למשל
היה מנוול מושלם.
כולם יודעים את זה,
הוא היה אלים, היה לא הוגן,
אבל שרדתי ואני פה, מאושר.
אני חושבת שאנחנו צריכים לרדוף
אחר האושר שלנו, לא חשוב איך.
אהובתי, אני חייב להגיד לך
שהתלמידה שלך באמת מבריקה.
היא כבר חושבת על טיעונים כדי
להציג מול השופט ביום שני.
יש לה מה שעו"ד פלילי צריך.
אין בה פחד להפסיד
ויש לה להט בעיניים כדי לזכות.
ספר יותר על התלמידה הזאת,
בנז'מין, אתה נראה נלהב כל-כך.
תלמידה מבטיחה, כמו רבות אחרות
בשנה השנייה.
זה תיק של נער שנעצר
בטעות בפעם השנייה.
יורי. זה אבסורד.
-וואו. -לא נעים, מה?
זה סוג של מקרה שלעורך הדין
אין זכות לטעות בו.
אתה לא תטעה.
"הפחד נעלם,
"כשאני שומע קול מלמעלה
"שאומר לי:
"תהיה אמיץ, תהיה אמיץ.
"שומע את הקול מלמעלה
שאומר לי:
"תהיה אמיץ. -תהיה אמיץ!
"תהיה אמיץ. -תהיה אמיץ!"
אימא שלך שרה טוב מאוד.
-זה נכון.
בטח, היא סולנית, נכון?
היא באמת שרה טוב.
אימא שלי גם רוקדת, היא עושה
הכול טוב. -כן? וואו.
אפשר לראות את התמונה
שלנו שצילמת?
בני, כמה חבל,
כמה חבל שאתה רואה אותי ככה.
ככה את מתנהגת.
אני מנסה.
הטיפול, הטיפול עושה לי טוב,
אתה יודע?
ולאט לאט השינויים מתרחשים.
מה דעתך גם ללכת לטיפול?
זה שהוטב לך כבר עושה לי טוב.
וואו, כמה אהבתי, אימא שלך
נפלאה, איך הולך השיר הזה?
"הפחד הורס,
"הפחד ושום דבר אחר".
זה יפה מאוד.
היי, ז'ניפר, הכול בסדר?
נעים מאוד, אדוארדו. -נעים מאוד.
זה החבר שלי אוטביו.
המפורסם. גם אתה לומד משפטים?
-אני מפורסם? וואו.
כן, אני לומד משפטים,
אני ותיק יותר מז'ניפר.
סליחה, כבר נפגשנו פה בשכונה?
לא, הייתי בגואטמלה. נסעתי
לשם להתנדבות. חזרתי לא מזמן.
כמה מגניב.
בוא נלך.
-כן.
היה נעים.
-כנ"ל.
מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו! מאצ'ו!
הדחפים הפרימיטיביים שלנו
רוסנו במשך מאות שנים.
תשוקות! בריחה! ולחימה!
עלינו להחזיר את הדחפים
הקדמוניים הפרימיטיביים האלה!
נגנו בכלים שלכם.
זמנו את רוח החיה שלכם!
תתעלם מזה, בוס.
שירו! תרקדו! פתחו את הנפש!
אל תפחדו להתמודד
עם הצד החייתי שלכם!
נשר. יפה!
מעניין התהליך הזה, את לא חושבת?
כן, אני יכול להיות...
שפירית.
סמלי מאוד, נכון?
המשמעות היא טרנספורמציה.
אבל אני כבר מרגישה כמו צבי.
-צבי? -כן, צבי.
זה חופש.
-כן.
וגם מהירות.
מי הבחור מהכנסייה?
-אדוארדו? -אדוארדו.
מה איתו?
לא יודע, יש לך בעיה איתו?
האווירה הייתה קצת מוזרה.
לא, אין שום בעיה,
זאת רק תחושה שלך.
סוף השבוע הזה לא עובר, מה?
לא יודע, לא שמתי לב,
אצלי זה היה קצת הפוך.
ביום שני מר בנז'מין
ינסה להשיג
בדיקה מחדש של הבקשה
לשחרור יורי.
נדיר מאוד ששופט חוזר בו
בסעיף ההביאס קורפוס,
במקומך לא הייתי מצפה לזה כל-כך.
-זה נדיר אבל לא בלתי אפשרי.
ואם יש מישהו שיכול להשיג את זה,
זה עוה"ד בנז'מין.
רציתי כל-כך להיות שם,
אני לא אצליח להתרכז בשיעור.
לכי איתו, אין שום בעיה
להיעדר פעם אחת.
אתה חושב?
אני חושבת שאנסה. מזל שהחבר
המקסים שלי מבין אותי.
מישהו רוצה מים?
-אני. -אני.
משפחה, אני אחזור לבמה.
-רחמנות!
עם אותו לואי לורנזו,
אבא לא היה אוהב את זה.
אבל הוא היה מבין, מריה אדוארדה.
אני יודעת שכן.
את בטוחה, אימא?
-כן, בתי.
אני לא אוהבת את הרעיון הזה
בכלל.
חבר'ה, לא פתחתי
את הנושא לדיון.
אתקשר לגברת וילמה.
למה את לא מתקשרת קודם
לוויטיניו?
כי המאבטח אמר שוויטיניו
נמצא במפגש התבודדות עם לואי.
ומי שמחליט שם זאת גברת וילמה,
אז אני צריכה להתקשר אליה.
רק אמצא את הנייד שלי.
בבית הזה אנחנו לא קונים
חמגשיות, גברת.
צוהריים טובים גם לך,
גברת וילמה.
נודע לי שאריקה התפטרה.
-היא סולקה.
היות שמשרת הרקדנית וזמרת הליווי
פנויה, אני רוצה לחזור.
גם אני, כמה מעניין,
הייתי רוצה שהקולנוע
יחזור להעניק לנו
את הדמויות המורכבות,
מלאות הטראומות, הפסיכוטיות,
במקום המתבגרות
הקפצניות האלו
שלבושות בבגדי לייקרה.
אבל נראה לי שאף אחת מאיתנו
לא תקבל את מה שהיא רוצה. לא.
היא ניתקה לי בפנים.
אבל אני לא אוותר.
באופן רגיל הייתי עורכת
את הבחירה עם לואי וויטיניו,
אבל הם לא פה,
אז אסתפק בכם.
אני באמת אעזור לבחור
את חברתי לעבודה העתידית?
אנחנו חיים בדמוקרטיה,
כל עוד זה לרוחי.
אז בבקשה, שבו במקומותיכם
ליד דוכן השופטים.
ז'אירו.
-כן.
תקבל את המועמדות
ותחזור כדי להצביע.
סמכי עליי, גברת וילמה. מייד.
שהמוזות יהיו במשמרת ולטובתנו.
גברת מרלני, התחלת
לעשות הכול לבד.
סול הלכה לווילה ההיא,
מה אני אעשה?
ולא אהבת את זה בכלל, מה?
היא זאת שצריכה לאהוב, וחוץ מזה,
האל יודע על כל הדברים.
גברת מרלני, תודה על העזרה.
הבה נראה אם בלי סול אני מצליחה
למכור הכול. קדימה לרחוב.
חכי, אני אבוא איתך,
אני באה איתך.
וואו, גברת מרלני, זה נהדר.
בואי נמהר כי מרכז העיר רעב.
ז'ני, כמעט שלא תפסת אותי פה.
אני הולך להקים אוהל בדלת...
של השופט ולנסות להשיג בדיקה
מחדש של הבקשה לצו הביאס קורפוס.
אכן, את לא אמורה להיות בשיעור?
-כן, אבל לא אצליח ללמוד.
תרשה לי לבוא איתך, אדוני.
אני מבטיחה שלא אפריע.
בסדר. את יודעת הכול על המקרה,
אם אשכח משהו, תעזרי לי.
מה האסטרטגיה?
-אאשים את עצמי בכול.
בואי, אסביר לך בדרך.
אבל יש תנאי אחד.
בבקשה, אני מבטיחה לעשות
כל דבר שאדוני יבקש.
שתפסיקי לקרוא לי "אדוני" בבקשה.
-אנסה.
היי, ז'אירו.
-היי. -היי, סול.
וואו, תראו את הבריכה הזאת!
רק הבריכה בגודל של הבית שלי.
דמיינו את השירותים.
כמה טוב שבאת, סול.
-זאת קייטי, בתה של ברונה.
קייטי. קייטי! קייטי!
נעים מאוד, ז'אירו, המשרת שלך.
אל תדאג, כשאזדקק למשרת,
אבקש מהחבר החתיך והעשיר שלי
לשכור לי משרת.
איפה המבחן?
-אלווה אותך, תמשיכי.
ידעת שז'ני הבריזה מהשיעור
והלכה למשרד לפגוש את בן?
אמרתי לה להתמסר ללימודים.
אבל היא מושפעת מהעוול
שחברה עבר.
ובצדק. אבל מספיק להגיד
את שמך לבן,
והוא ידע מייד הבת של מי היא.
סיכמנו שתדאגי להרחיק
אותם זה מזה.
אני מנסה,
אבל היית אמורה לעזור.
כבר אמרתי לז'ני שאני לא רוצה
שהיא תדבר עליי עם אחרים,
מה נעשה עכשיו?
כשאלך מפה, אעבור דרך המשרד
לבדוק מה המצב.
אם יורי ישתחרר היום,
זה ייגמר.
האל טוב כל הזמן,
הוא יודע מה הוא עושה.
יורי ישתחרר וז'ניפר ובן
לא יצטרכו להיפגש עוד.
שבו, בבקשה.
-תודה.
אני לא נוהג לקבל עורכי דין
שעושים לילה לבן ליד הדלת שלי,
אבל כשמדובר בעוה"ד
בנז'מין גרסיה...
הוא היה אחד התלמידים
המבריקים ביותר שלי.
וואו, מחמאה כזאת
מפי איש משפט דגול,
אני באמת לא יודע מה להגיד.
אבל אני חייב להודות, אדוני,
שהיום אני נמצא כאן דווקא
כי לא הייתי עורך דין טוב.
כבודו דחה את צו המניעה
בנושא בקשתי להביאס קורפוס.
זה משום שלא הייתה לי היכולת
להדגיש בבקשה שלי
את חומרת העוול שסבל מרשי.
זה גרם לכבודו לעשות טעות.
במה מדובר, בנז'מין?
זה המקרה הזה.
כפי שכבוד השופט יכול לראות,
מיקום קובץ התמונות שנשלח
בידי מרשי בקבוצת מסרונים
מוכיח שהוא היה באוטובוס בדרך
לאוניברסיטה כשהאירוע התרחש.
כן, ולפני כן...
בדיקת נוכחות
בשיעור להיסטוריה של המשפט
מוכיחה שיורי נמצא בכיתה.
גם אם התנועה הייתה טובה
במיוחד באותו יום,
הוא לא יכול היה לבצע פשע ולהגיע
לאוניברסיטה בזמן קצר כל-כך.
כן. היא הבת שלך, בנז'מין?
-לא. לא, אדוני.
ז'ניפר תלמידה של עוה"ד לומיאר
ב"איקאס" ועזרה לי מאוד בתיק.
ובכן, אני צריך ללמוד את תיק.
-כמובן.
אבל אני מבטיח לך שאקח
את הטיעונים שלך בחשבון.
תודה רבה.
גברת מרלני, את קוראת ל...
יש אפילו ריקוד קטן.
יש חמגשיות!
-לא, לא. -לא?
את מכירה את אם.סי קורינגה,
את השיר "תוף גדול"?
"התוף הגדול מהדהד,
"והבנות יורדות עד הרצפה."
הגברת מחליפה ב"סלפיקאו".
"התוף הגדול הוא..."
-עצרי פה, ברונה.
אני לא שרה שירים כאלה, האל
ישמור. לא, אני שרה רק מזמורים.
דונה מרלני, לפי דעתי
האל יאהב כל-כך
שתשירי מזמורים
כדי למכור כרובית.
וכאן במרכז, אם לא שרים
לא מוכרים, יש המון אפשרויות.
יש שירים מצעירותי כשהייתי הולכת
לרקוד עם גונזגה, זה יעזור?
בסדר, כמו מה?
כי אין טעם שתבואי לכאן
ותשירי ואלס.
יש סיכון שהלקוחות
יאבדו את התיאבון.
ממש אהבתי את זה, למשל.
"שילמת בבגידה
"למי שתמיד הושיט לך יד,
"אוזל לנו הסלפיקאו,
אבל יש דגים עם פיראו!"
את גדולה! את גדולה!
-זה בסדר, בתי?
"אוזל לנו הסלפיקאו...
"אבל יש דג עם פיראו!"
זה גדול!
היי, כולם. חבר'ה, הכול בסדר?
-מה קורה? -מה קורה?
יש חתימות מרובות.
-אלי!
הצלחנו להשיג אותן במרכזים
האקדמיים האחרים,
ובעיקר באגודות של השחורים
באוניברסיטאות אחרות.
כמה מדהים, וואו, פעלתם נפלא.
ויני, לא ייאמן.
וואו, אני שמח שלא רק משפיעניות
בביקיני מקבלות חתימה.
לא שאני מזלזל בחתימות
שגיגה השיגה.
לא, מובן שלא, טאטה.
אבל זה פשוט...
זו הסיבה שיצרנו את
קבוצת "קילומבז'ה",
כדי להראות שגם לנו יש קול.
-בדיוק.
חבר'ה, ז'ני שלחה הודעה.
הם יוצאים מבית המשפט.
מה קורה?
-חכה רגע.
השופט שקל מחדש את
בקשת צו ההביאס קורפוס.
יורי ישוחרר! יורי ישוחרר!
-אלי שבשמיים! -יורי ישוחרר!
הכול הסתדר. אני מאושרת מאוד.
זהו, תתמוך בי בזה, חשוב
ביותר שההיתר יינתן היום.
בסדר, תודה.
ובכן?
-היא אמרה שהיא תתעדף אותו.
עכשיו הכול נעשה במערכת
אלקטרונית, בואו נקווה.
אבל ברגע שהאישור ניתן, מודיעים
לבית הסוהר ויורי יכול לצאת.
תודה לאל.
אתה רוצה להתקשר לאימא שלו?
-שנתקשר ביחד? -קדימה.
מעולם לא ראיתי את בנז'מין פותר
ביורוקרטיה עם מזכירות הלשכה.
מזמן לא ראיתי את הבוס
כל-כך שמח על תיק.
מזל טוב, אהובי. אני מודה שחשבתי
שנצטרך לנסוע לברזיליה.
ז'ני הייתה נהדרת, את יודעת?
-כן?
היא ניהלה את העניינים
עם השופט, הכול.
הוא אפילו שאל
אם היא הבת שלי.
בואי נתקשר.
תכניסו את המועמדות.
-עד הסוף שם.
סול?
לא, רקדנית החמגשיות.
אני מצטערת, אבל לא.
יקירתי, האם יש קטע בברית החדשה
שאומר לקבל "לא" בכבוד?
איגרת יעקב, פרק ה', פסוק י"א:
"שמחים אלו המפגינים התמדה."
והינה אני פה, גברת וילמה,
מתמידה.
ניסיון טוב, אך צאי החוצה.
מה זה? את לא רוצה תחרות הוגנת,
כדי שהמועמדת הטובה ביותר תנצח?
עכשיו הן מדברות!
אני אומרת לך את האמת בכבוד,
אני חושבת שיהיה רע בשבילך
אם ידעו שלא נתת לאישה שחורה,
אם למשפחה, אפילו לגשת למבחן?
תארו לעצמכם שזה ידלוף,
שיופיע בתוכנית של אנטוני וראו.
את מאיימת עליי, "דבר קטן"?
-מה פתאום, אפס איומים, רק אהבה.
אני אומרת שאת מוקפת
בנחשים רכלנים
שמתים על איזו שערורייה.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אתה לא תלמיד מלגה בשל
ההכנסה המשפחתית?
פשוט זה זמן רב
שאבי לא משלם מזונות.
סליחה שאני שואלת, אבל איך הוא
דיבר על החלפת מכוניות עם אימך?
תגידי לבתך להתרחק ממנו.
תגידי לבעלך להתרחק מבתי.
כי אם הוא יגלה, לומיאר,
אעשה מחייך גיהינום.
את כבר עושה את זה.
סול, חזרי הנה!
תודה רבה, יקירה.
-תודה.
הינה סבתא שלי.
איזה רחוב זה?
היי, בתי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז