החברה ההיא שלך
שהקיאה בנעלי "סמבריני" שלי
במסיבה של הבן שלי.
ז'ניפר?
שהייתה בהופעה עם טאטה?
היא הבת של סול,
זמרת הליווי?
למה מעולם לא סיפרת לי
שאת קרובה כל-כך לבת של סול?
ושנית, למה את לחוצה כל-כך
כשבן מדבר עם ז'ני הזאת?
בנז'מין?
מה אתה עושה כאן?
אתה באמת אחיה של לומיאר?
אני לא מחשיב אותה
לשום דבר שלי,
אבל למה את רוצה לדעת על זה?
אבא שלך בכניסה.
בעלך לא היה היחיד
שהיה מאוהב בסול. -אתה?
הרגע ראיתי את המסיבה
שעשית לבן החולה שלך, טוב?
וגם ראיתי את הנשיקה
שנתת לאשתך המשוגעת.
שיחקת עם הקייטיליסיה
הלא נכונה!
זה העשיר המרושע ההוא
שמממן הכול, לא?
אפילו את הלכת למסיבה
של הבן שלו ואני כאן.
אני לא זוכר אותך
מבית הספר של ראפה. מאין את?
אני מפיידדי.
אבל אם הוא חשב שאשב כאן
בחיבוק ידיים, הוא טועה מאוד.
תעשה עם האצבע
כמו שאתה אוהב.
במיטה בדירה שאני מממן.
החתיך המבוגר שאת מדברת עליו
כל-כך זה האיש הזה?
שרון מנזס
סמואל די אסיס
"עם הרבה אומץ
אנחנו על הרגליים.
"אנחנו ממשיכים הלאה
"בראש מורם
ועם חלומות לחיות.
"דבר לא עוצר בעדנו,
איש לא עוצר אותנו.
"מיקוד, כבוד, שלום ותקווה,
זו המשימה.
"אני מבקשת כוח ובריאות
לאנשיי, והרבה הגנה בחיים.
"וכך יהיה תמיד,
השמש תמיד תזרח בשבילנו
"יקרה מה שיקרה.
"קולנו יהדהד,
"הנצנוץ יאיר
כל פינה, כל מקום.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה שלמה...
-אני רודף אחרי חלומותיי.
"תודה לאל.
-איני בוכה עוד.
"אני רוצה שהמשפחה שלי
תהיה בסדר,
"שהחברים שלי יהיו בסדר,
שכולם יהיו בסדר.
"באמונה..."
שיר אהבה
פרק 30
אבל איך יש לך תמונה
עם החבר שלי ולי אין?
למען האל, תברחי,
הוא מרמה אותך.
בכלל לא נראה שהוא
עומד להיפרד מאשתו, טוב?
וגם לא אהבתי
את הדרך שהוא דיבר.
הוא אמר כל מיני
דברים מוזרים...
הוא התחיל איתך?
לא, הוא שאל מי אני,
מי המשפחה שלי.
היה ברור שהוא חשב
שהדירה היוקרתית שלו
היא לא בשביל אנשים כמוני,
אנשים כמונו.
ז'ניפר, את מגזימה.
תאו חתיך, חם, נדיב.
אל תתחילי.
הוא מרמה אותך
ועמוק בפנים את יודעת את זה,
עד כדי כך שרק לפני רגע
דיברת עליו רעות.
זה היה מתוך עצבים, זה הכול.
הוא מעולם לא הסתיר ממני
שהוא נשוי.
אם הוא היה מנצל אותי
הוא לא היה מספר לי.
את צריכה להיפרד ממנו.
למה?
כי ברור שזה לא יעבוד
ושזה שגוי מאוד.
אבל היא באה לבית שלי
כדי לשפוט אותי?
הבית שלך?
המקום הזה עכשיו שלך?
אילו הייתי רוצה
מישהי שתפנה אליי אצבע מאשימה
הייתי מזמינה את אימא שלי,
לא את החברה הכי טובה שלי.
אני אומרת את זה בתור החברה
שלך, תקשיבי למה שאני אומרת:
האיש הזה יגרום לך
רק לסבול, קייטי.
הכרתי את סול, אתה יודע, לא?
היא נראתה לי
אישה חזקה, יפה,
אבל בכנות,
מה יש בה שמיוחד כל-כך?
שאלה טובה.
גם אני לא יודע מה זה.
אני חושב שאני מחפש
את הנסיכה של הנשף,
הנסיכה ההיא שבתוכה,
כי היא בטח עדיין שם.
דרך אגב, אני חושב
שזה גם מה שבעלך מחפש.
כמה מגוחך. שני בני ארבעים
מריירים על מוזת הנעורים שלהם.
אתה יודע מה זה, לא?
משבר אמצע החיים.
ואם כן, מה הבעיה? לך אין?
ודאי שלא,
מצבי הרבה יותר טוב.
יצאתי מלומיאר, הפכתי
לעורכת הדין שרציתי, למרצה.
נוסף על זה שהתחתנתי עם הבחור
המעניין היחיד באוניברסיטה.
לא, ככה את פוגעת בי, לומיאר.
ועוד משהו, אני לא מקובעת
על רומן מלפני עשרים שנה.
זה הרבה יותר מרומן.
ובואי נסכים גם שהכרת אותה,
את ראית את סול...
כמה אתה בוטה.
וגם כן. דרך אגב,
תשאלי את בן מה הוא חושב.
בואי נראה אם הוא יתוודה.
אידיוט.
תיזהרי איך שאת מדברת אליי.
העובדה שאת כל הזמן
רודה בבעלך
לא אומרת שתוכלי
לעשות לי אותו דבר, טוב?
למה לרדוף אחרי סול?
אתה כבר לא עם הצעירה?
שהיא כמעט עותק מושלם
של נסיכת הנשף?
אבל היא לא סול.
היא רק מופקרת בדיוק כמוה.
בכנות,
קשה להאמין שתהיי בסדר.
רגע אחד את בוכה, ופתאום
את כועסת ורוצה לשבור דברים,
ואז את קוראת לאוגו
לבוא לכאן, אני דואגת לך.
אני קוראת לזה מערכת יחסים
עם פלפל, הבנת?
לא משעממת וחסרת טעם
כמו שאת אוהבת.
אוגו היה נקמה קטנה כדי לפלפל
את הקשר שלי עם החתיך המבוגר.
את יודעת מה אני חושבת?
שמי שאת מעוניינת בו
באמת זה אוגו.
את משוגעת, השתגעת עכשיו, לא?
השתגעתי לאהוב פושע?
אני אוהבת את תאו,
ז'ניפר, אני אוהבת אותו.
אני אוהבת את זה
שהוא מתלבש יפה,
אני אוהבת את הרכב שלו,
אני אוהבת את הכסף שלו,
אני אוהבת את הדירה הזאת,
זה מה שאני אוהבת.
טוב, ואת חושבת
שתוכלי לעבוד עליי?
אני הרי מכירה אותך
מאז ומתמיד,
ויודעת שאת משחקת אותה קשוחה
אבל מבפנים את רכה כמו חמאה.
אם את מכירה אותי
את יודעת שאין טעם לבזבז רוק,
אני יודעת מה אני רוצה.
אז בסדר.
-אז בסדר.
אז טוב.
-את כבר הולכת?
ואל תאמרי שום דבר על החתיך
המבוגר לאימא שלי, שמעת?
את בעצמך אמרת, אנחנו מכירות
מהילדות, אנחנו צוות.
הבנת?
-אני אחשוב על זה.
אל תשכחי שהפה הרך הזה יודע
לנשק כי עזרתי לך להתאמן
עם כוס של קרח, טוב?
החברות שלנו מונחת על הכף.
המכנסונים שלך קצרים מאוד.
נשיקה ושאלוהים ישמור עלייך.
תלבשי מכנסונים ארוכים יותר
ותמלאי אותם.
אפילו לא ראיתי אותך מגיעה.
אני גרה כאן.
את גרה כאן, אני יודע.
התאמנתי עם דודיניה,
היא נתנה לי להישאר עוד קצת.
וואו, באמת כבשת את הפרחחית.
היא קנאית מאוד לדברים של אבא.
ואת?
אני? מה איתי?
את רוצה להתאמן קצת? זה עוזר
לא לחשוב, לרוקן את הראש.
כן, אני באמת זקוקה לזה.
אז קדימה, למה לא?
טוב.
מעולה. שוב.
האמת היא שאת לא חסרת כישרון
כל-כך כמו שדודיניה אמרה.
אבא שלי לימד אותי כמה דברים.
קדימה. יופי.
כבר קבעתי את תאריך החזרה שלי
לגואטמלה. -כן? -כן.
נחמד.
יש מקום פנוי נוסף במיסיון
ושמרתי אותו בשבילך.
פצעתי אותך?
-לא, לא, זה...
תן לי לראות.
-לא, לא.
נפצעת? -לא, לא,
אבל את יכולה לפצוע מאוד.
אני אביא קרח.
לא, אין צורך.
אני אשים בבית.
אבל תחשבי על מה שאמרתי לך.
יש מקום פנוי שמחכה לך.
תודה, דייזי.
שבי, לומיאר, תרגישי בנוח.
זה באמת מריח ונראה מדהים.
-נכון? -כן.
בני! כבר אכלת?
שב כאן לאכול איתנו.
אני לא רעב.
הוא בקושי אוכל ובקושי מדבר
איתי מאז מסיבת ההפתעה.
האמת, גם אני הייתי ככה
בגיל ההתבגרות, מופנמת יותר.
באמת?
-כן.
האמת היא שזאת הקלה
לשמוע את זה.
בעיקר כי הפכת
לאישה מוצלחת מאוד.
מה פתאום.
אני חושבת שאפילו לא אצליח
לחכות עד שהארוחה הזאת תסתיים,
ובטח לא הקינוח.
מה זה העניין הזה
שאת צריכה בו את עזרתי?
אני נשבעת, זה אפילו
החמיא לי כשהתקשרת אליי.
עורכת הדין לומיאר
זקוקה לעצות שלי. כולי אוזן.
למען האמת,
זה בנוגע לבעלים שלנו.
יש להם משהו במשותף,
או יותר נכון, אישה במשותף.
"תתכופפי, עלי, קומי,
רדי, חתיכה, את לא עצלה.
"קומי, עלי.
"קומי, רדי ותתכופפי, תעלי
מהצד ותראי את הנענוע שלך.
"תתכופפי, רדי, אהובתי,
"ובואי אליי.
"בואי אליי בריקוד, מותק.
בואי להצמיד עור לעור, אהובתי.
"בואי בריקוד, בואי אליי,
בואי אליי, בואי אליי. קדימה!"
קאט!
אני כמעט...
-לא, זה היה מדהים.
צילמת בעיקר אותה, לא?
זה יצא מדהים,
האתגר יצא מעולה.
עכשיו אשלח את זה להפקה
של התוכנית לראות אם הם יאשרו,
אבל במקומם
הייתי מאשר את זה מייד!
שיחקתם אותה, כל הכבוד.
תודה, טעיתי בכול,
אבל אחר כך תיקנתי.
לא, אנחנו נחתוך את זה.
ידעתי שתופיע!
למדת, לא? מי שלא בא
פותח את הדלת לתחרות
וצריך להתמודד עם ההשלכות.
מה קרה? זה היה רק
כדי לפלפל קצת את העניינים.
לא התנהגת בצורה רומנטית
עם אשתך המשוגעת?
דרך אגב, היא יפה מאוד, לא?
אז אני הסתדרתי לי כאן.
בוא, תוכיח שאתה עושה את זה
טוב יותר.
מה קרה?
אתה כועס?
ידעתי שתיהנה מהמשחק הזה.
אני מכירה אותך, חתיך מבוגר.
בוא תטעם את קייטיליסיה שלך,
שכולה של...
בואי נפסיק עם הדיבורים.
למה שקייטיזיניה
לא תשתוק עכשיו?
רגע אחד, את מדברת על סול,
הרקדנית של לואי לורנזו?
כן, סול.
את יודעת שלואי הוא חצי אח שלי,
לא? מצד אבא.
כן, כבר אמרת את זה פעם,
אני נזכרת עכשיו.
את יודעת מה מצחיק יותר?
שתמיד הערצתי את סול.
אני עוקבת אחרי כל מה
שמפרסמים עליה, הכול.
אישה בת ארבעים,
אימא לשתיים,
ממציאה את עצמה מחדש,
עולה לבמה, תארי לך.
כן, זה באמת ראוי להערצה.
אבל סול היא מעולם שונה מאוד
משלנו, בואי נסכים.
איך תאו התקרב אליה?
כי בנעורים תאו, בן וסימאס
הלכו לנשף הפאנק בצפון העיר.
את זוכרת שהם אמרו
שהיא הייתה נסיכת הנשף?
ונראה שהיא יצאה עם כולם.
טוב, זה אומר
שהיא בכלל לא הייתה תמימה.
כן. ואני מעולם
לא הייתי קנאית, קלרה.
אבל בן מדבר על סול בצורה כזו
שנראה שזו לא רק נוסטלגיה.
וגם תאו מסונוור מהאישה הזאת.
הוא אפילו הלך להופעה
של לואי לורנזו.
את חושבת שאני לא זוכרת
את היום שהוא הלך?
את זוכרת שראפה כמעט נפל פה
מהמרפסת ואת אפילו באת לכאן.
דרך אגב, לפני כמה ימים
הוא הלך להופעה אחרת של לואי.
או יותר נכון, של סול.
עדיין מוקדם, מה דעתכם
שנלך לקיוסק של המאורי?
יש לי הנחה
כי צילמתי כמה תמונות בשבילו.
למה לא? קדימה, סול.
אני לא יכולה,
המשפחה שלי מחכה לי.
סול!
חכי!
בוא נלך, קדימה.
תישארי עוד קצת.
ז'אירו הלך לטפל
בכמה דברים בשביל אימא שלי
וכשהוא יגיע אבקש ממנו
לקחת אותך הביתה.
לואי, תודה,
אבל אני לא רוצה להפריע.
אז לפחות אלווה אותך
לדלת, אפשר? -טוב.
תודה.
-לפחות זה.
אני לא מאמין שהוא כאן.
אדוני, אני לא יודע אם שמת לב
אבל אתה לא מתקבל
בברכה בבית הזה, בסדר?
שיננת את זה? מעולה.
סליחה, סול. נתראה בחזרה הבאה,
אני אכנס פנימה.
איזה בן עקשן
הבאתי לעולם הזה.
סליחה. אני לא רוצה להתערב,
אבל עד מתי תתעקש עם לואי?
יש בכלל טעם?
מרבית האנשים יאמרו שלא,
אבל לואי ירש את העקשנות ממני.
הבנתי. זה בגנים,
כמו שאומרים.
והבודהיזם מלמד שהתמדה
היא הגורם להצלחה.
אתה כבר הולך?
תישאר עוד קצת.
התגעגעתי כל-כך.
כשתצאי קחי איתך את כל הדברים
הקיטשיים שפיזרת בדירה שלי.
מה?
אני אומר לך
שאני לא משלם על המקום הזה
או מממן את החיים הטובים שלך
כדי שתכניסי
מישהו אחר למיטה שלי.
תאו, תפסיק, אתה מכאיב לי.
זה היה מהנה מאוד להיפרד ממך,
מהקולגן שלך.
אבל אני לא מוכן שעוד
מופקרת מפיידדי תבגוד בי.
תפסיק! אל תדבר איתי ככה.
תסתלקי!
ובכן, יקיריי,
למזוודה הזאת נכנס הכול,
נכון שאני לוקחת יותר
חולצות, מכנסיים וביקיני,
דברים שלא תופסים הרבה מקום,
אבל יש גם קרמים, תכשירי שיער,
איפור, מטענים,
ויש תא לכל דבר, תראו.
לא, אליסי, עצרי.
מה זה הרעש הזה?
אני לא יכולה אפילו לעשות
את הפוסטים הפרסומיים שלי.
מהיכן זה בא?
אני לא יודעת, זה כנראה
שיפוץ או ריב כלשהו.
אתה באמת חושב
שתזרוק אותי כמו זבל?
היי, מר ז'ורניר.
-אתה לא, תאו, אתה לא!
לא קורה כלום, ז'ורניר,
אתה יכול להיות רגוע.
מופקרת מפיידדי, לא?
זה מה שאתה חושב?
אז ככה עושים בפיידדי!
אין צורך לקרוא למאבטח,
אנחנו רק צוחקים פה.
תקרא למאבטח!
תפסיקי לעשות מהומה.
אני לא אפסיק,
אתה לא תוציא אותי מכאן, תאו.
מגיע לי, אני בחורה רצינית.
אני תמיד עומדת לרשותך,
תאו, תמיד!
שמתי פירסינג, עשיתי
תסרוקת, שיניתי הכול!
אתה תוציא אותי מכאן
רק בכוח.
תוציא.
בטח יש הרבה
צלמי רכילות בכיכר
שמחכים שאיזה מפורסם
או עשיר יעשה שטות.
תאר לך: תאו קמרגו בסטוס
גורר את המאהבת שלו ברחוב.
קדימה.
נו, מה תעשה?
אתה רוצה שערורייה, לא?
אין בעיה, זו המומחיות שלי!
את לא שווה כלום.
-לך! -כלום.
הפילוסופיה הבודהיסטית
מלמדת שאין טעם לבקש סליחה
ממי שאנחנו פוגעים בו.
האדם יכול אפילו לסלוח,
אבל אם לא אכיר באחריות שלי
ולא אשנה את ההתנהגות שלי
זה לא יועיל בכלום.
זה נכון, אמן.
אנחנו תמיד צריכים להיות
ערניים לזולת ולעצמנו.
אתה יודע שאף פעם
לא דיברתי על זה עם בודהיסט?
וגם אני לא עם אוונגליסטית.
התנ"ך אומר דברים יפים על זה.
אפילו קיבלתי איזה ציטוט לפני
כמה ימים בקבוצה של הכנסייה,
תן לי למצוא אותו,
אני אקרא לך.
הינה.
"אל נא ירפו ידינו מעשות טוב.
בבוא העת נקצור אם לא נרפה."
זה מהאיגרת אל הגלטים,
פרק ו', פסוק ט'.
אנחנו צריכים תמיד להפיץ
זרעים של חיבה ואהבה.
בדיוק.
מה? אתה מסתכל עליי
בצורה כזאת...
הבנתי למה חתני
מוקסם ממך כל-כך.
מה זאת אומרת?
החתן שלך הוא בנז'מין.
בעלה של הבת שלי לומיאר.
חס וחלילה,
אין לי שום דבר עם בנז'מין.
אילו לבת שלי לא הייתה תפיסה
רכושנית כל-כך לגבי נישואים...
אני ואימא שלה
תמיד האמנו באהבה חופשית.
חס וחלילה וחס ושלום,
כמו שאומרת גברת ניידי!
מה זה? למה אתה מתכוון בזה?
לצערי, לומיאר לעולם לא הייתה
מסכימה למערכת יחסים משולשת.
לא היא ולא אני,
וגם לא בנז'מין.
לגביו אני לא יודע.
היי, אהובי.
החלטת לאכול צוהריים
במשרד היום? זה לא מתאים לך.
את רוצה קצת?
לא, אבל באמת יש לזה
ריח טוב, מהיכן זה?
מסבתא של ז'ניפר.
עברתי לידה, היא זיהתה אותי
והציעה לי חמגשית.
בכנות, זה היה הדבר
הכי טוב שקרה לי היום.
זה אוכל עם ריח של ילדות.
זה מזכיר לי מאוד שהייתי
הולך לבקר את סבתא שלי
בבנטו ריביירו, מאוד.
תטעמי את העוף הזה,
למען האל.
לא, אהובי, אני מלאה. למעשה
הריח הזה עושה לי קצת בחילה.
מה אתה חושב
על אבא של ראפה, תאו?
אני לא מכיר אותו
טוב כל-כך, למה?
סתם.
ומה אתה חושב על הקפאת
הלימודים לזמן מה?
הקפאת הלימודים?
מאין זה בא, ז'ני? למה?
סתם.
לא, עכשיו תאמרי.
אני אפילו לא יודע אם
סטודנט על מלגה יכול להקפיא.
בשביל פעילות התנדבותית
הם מרשים.
פעילות התנדבותית? איזו?
כשהייתי קטנה היה לי
חלום להיות מיסיונרית.
לבנות בתים, לחפור בארות מים,
לבנות בתי ספר.
לא חלמת להיות עורכת דין?
כן, כמובן, גם.
החלום שלי הוא לשנות
את העולם בצורה כלשהי.
ויש מקום פנוי במיסיון
בגואטמלה, ואדוארדו אמר...
הבנתי, זה נוגע לאדוארדו.
מובן שלא, הוא רק הודיע לי.
בכנות, ז'ני, ברור שיש לך
משהו לא פתור עם הבחור הזה.
אני מדברת על לעשות באמת משהו,
לראות את הדברים משתנים.
אתה זה שמדבר על אדוארדו.
אז טוב, אז תחשבי
מה את רוצה מהחיים שלך
ואז תיסעי לגואטמלה,
וכשתחזרי נבין מה יש בינינו.
אתה נפרד ממני?
אני נותן לך מרחב לחשוב.
חלום זה משהו רציני, ואני רוצה
מאוד שתלכי בעקבות החלום שלך.
מזל שדייזי מתבלת טוב
כי המיץ הזה הוא סוכר טהור.
כמה אתה קטנוני, תאו.
מה העניין, קלרה?
יש לך מצב רוח רע?
את עם פרצוף חמוץ כל הארוחה.
מה ראפה עשה? ספרי לי.
ראפה? לא, ראפה לא עשה כלום.
זה היית אתה.
לומיאר סיפרה לי שאתה משוגע
על הרקדנית של לואי לורנזו,
ושזה לא מהיום.
מי? סול?
-סול. -לא.
בזמן שאני מסתכלת על התמונות
שלה, עושה לייק, מגיבה.
אלוהים, איך יכולתי
להיות טיפשה כל-כך?
אהובתי, עצרי רגע.
את חושבת שאילו היה לי עניין
כלשהו בסול הייתי כאן איתך?
וכל הלילות שאתה חוזר מאוחר
עם הבושם הזול הזה?
לא, זו עבודה, קלרה,
את יודעת את זה היטב.
לא, אני לא יודעת,
אני לא יודעת כלום, תאו.
מה העניין? תחשדי בי עכשיו
בגלל רכילות של לומיאר?
לא, זה לא היה רק
מה שהיא אמרה.
אני יודעת שהנישואים שלנו,
תאו, הם לא כמו פעם.
אני לא כמו פעם כי אתה אומר לי
את זה כל הזמן. -קלרה, תפסיקי.
אפילו בטיפול זה הדבר
שאני מדברת עליו הכי הרבה,
כמה חוסר ביטחון זה גורם לי.
מספיק, די! טיפול, לומיאר,
למה את לא מדברת איתי קצת?
רק לשם שינוי,
אני, שנמצא כאן מולך,
אני בעלך, השותף שלך,
החבר שלך לחיים.
תאמרי לי.
בסדר, בסדר, אני...
תאו,
האמת היא שאבקש ממך בקשה.
אל תלך יותר להופעות
של לואי לורנזו,
ובטח לא אחרי סול.
אתה מבטיח? תעשה את זה
בשביל הנישואים שלנו?
לא, אהובתי,
את אפילו לא צריכה לבקש, טוב?
סליחה. אני אוהב אותך.
יפה.
בוקר טוב, נסיכות,
קדימה להתעורר!
קרה משהו, אימא?
לא קרה כלום, רק שאימא
שמחה מאוד... בוקר טוב.
אני שמחה מאוד שאני יכולה
להעיר את שתי התינוקות שלי
עם נשיקת בוקר טוב.
תתעוררי. ארוחת הבוקר
על השולחן, אני מחכה לשתיכן.
אני רוצה שתקומו מהר,
אימא נלהבת מאוד היום.
כן, כן, כן.
תראי את השרירים שלי,
אני אפילו לא מאמינה.
בזכות המאמץ שלך.
כשאנחנו מקפידים התוצאות
מופיעות, מבפנים ובחוץ.
איך את מרגישה?
כמו אישה חזקה, לא כי יש לי
שריר קטן כאן בזרוע.
פשוט אתמול הצלחתי לנהל
שיחה רצינית מאוד עם תאו.
הייתי תקיפה איתו.
יופי, קלרה. טוב מאוד
לראות אותך ככה שמחה, חזקה.
כן, מערכות יחסים בין גברים
לנשים הן תמיד מורכבות מאוד.
כבר בטח חווית
משהו דומה לזה בעבר, לא?
לא, האמת היא שלא.
מה זאת אומרת לא, אלנה?
את תאמרי לי שמעולם
לא יצאת עם אף אחד.
לא עם גברים, אבל כן,
כבר היו לי כמה חברות.
סליחה. אלוהים, איזה בושות.
סליחה, מעולם לא הבחנתי בזה.
זה בסדר. אנחנו באמת
לא הולכים עם תג כאן
שאומר עם מי
אנחנו יוצאים, לא?
עכשיו באמת הבכת אותי לגמרי.
אז בואי נוריד את האנרגיה הזאת,
מה דעתך על מתיחות?
אני מוכנה.
-אז בואי.
תהיי עם הגב אליי,
אני אחזיק את המים שלך.
כן, תני לי את הידיים.
תאמרי עד איפה זה טוב, בסדר?
כן, אל תחזיקי את הנשימה.
זה כבר יותר טוב מבשבוע שעבר.
אבא, אתה יכול
להפסיק קצת, בבקשה?
חוץ מלהרגיע, לקערה הטיבטית
יש הרבה יכולות מרפאות, בתי.
אולי רק בשבילך.
היא גורמת להרמוניה
בתאי הגוף.
את מרגישה שהאנרגיה שלך
מאוזנת יותר?
לא, אבא, לא. התאים שלי
מעוצבנים מאוד.
אני צריכה להכין
את השיעור שלי.
היי, אהובתי.
היי, אהובי. כולך מזיע.
לכן אני הולך להתקלח,
תצטרפי אליי?
הוא יודע שאנחנו נשואים.
אתם יכולים ללכת. וגם,
לומיאר מפריעה למדיטציה שלי.
אני מפריעה?
-האמת, הצליל הזה מרגיע מאוד.
זה בדיוק מה שאני אומר.
מרגיע? אתם יכולים
להירגע שניכם יחד.
הלו?
תקעת לי סכין בגב, לומיאר.
על מה אתה מד... סול,
קלרה שאלה אותך לגבי זה.
כן, ואם אספר לבן
אחד מהסודות שלך?
זה שונה.
למה זה שונה?
בואי נשחק בזה.
את תראי מה יש לך
ואני אראה מה יש לי.
תאו, אני לא יכולה
לדבר איתך עכשיו, טוב?
ניפגש אחר כך, אפשר?
אפשר מה שתרצי, לומיאר.
את רק לא יכולה לדפוק אותי.
"אלוהים, אתה תראה שאני..."
אני חושבת שהכול כבר כאן.
תודה על הטרמפ, אחרת הייתי
צריכה ללכת עד לשם וזה מאוד...
בתי.
-מה, אימא?
תראי מה מצאתי על הרצפה בחדר.
זה בטח מרצה של ז'ני.
חכי רגע.
ברונה.
אלוהים ישמור!
אני לא מאמינה
שהארור הזה מצא את ז'ני.
הבת שלי, אלוהים,
איפה ז'ניפר?
ז'ניפר? בתי, איפה את?
אלוהים, לאן שתיהן נעלמו?
ז'ניפר!
אימא? -חברה, חכי!
-ז'ניפר! ז'ניפר!
חברה!
אמרתי לך להיזהר מהאנשים האלה.
איפה פגשת את האיש הזה?
איזה איש, אימא? מה...
האיש הזה מהתמונה,
איפה פגשת אותו?
זה היה בבית שלו,
ביום ההולדת של הבן...
אימא, רגע אחד,
את לא חושבת שאני...
אימא, למען האל, הוא אבא
של חבר של החבר שלי.
אני לא מבינה
את הייאוש שלכן.
אני לא רוצה שתהיי בקשר
עם האנשים האלה.
זו לא סביבה בשבילך,
את שומעת אותי?
אימא, אני יודעת
לשמור על עצמי, טוב?
לא, את לא יודעת.
את חושבת שאת יודעת.
אני לא רוצה שתהיי שוב
בבית של האיש הזה.
זו הוראה, ז'ניפר דיאני.
-אבל, אימא...
אבל כלום, תקשיבי לאימא שלך.
אם היא אומרת אז זה לטובתך.
אז סליחה, אבל מי שאמורה
לדאוג זו את, לא אימא שלי.
האיש הזה הוא החבר של קייטי.
אני צריכה ללכת אחרת אאחר.
אלוהים ישמור, קייטי
הסתבכה עם השטן הזה?
ידעתי, ידעתי שהחבר הזה
לא שווה גרוש.
תירגעי. אנחנו נמצא דרך
להפריד ביניהם בלי...
בלי כלום, אני אתקשר
לקייטי עכשיו. -לא.
היא חייבת לדעת מה תאו
עשה לך, מי השטן הזה.
לא. את לא יכולה
לעשות את זה.
אני לא רק יכולה,
אלא שאני אעשה את זה.
אם תספרי לקייטי ז'ניפר תדע.
היא פיקחית, היא חכמה מאוד.
היא תבין שתאו
עלול להיות אבא שלה,
ואני לא יכולה לתת למפלצת הזה
להתקרב לבת שלי.
והבת שלי? אני לא יכולה להשאיר
אותה עם הפושע הזה, לא?
למען האל, את יודעת
מה המפלצת הזה עשה לי,
כל הנזק
שהוא עשה לחיים שלי.
אני לא יכולה לתת לו לעשות
לקייטי את מה שהוא עשה לך.
אנחנו נמצא דרך להפריד ביניהם
ולפתור את זה יחד.
אבל למען האל, אל תספרי
לקייטי את הסיפור שלי.
הבנתי הכול.
הארור הזה משתמש בקייטי
כדי להפוך אותה אלייך.
בדיוק כמו שהיית
בתקופה של הנשף.
השיער, הבגדים,
אפילו הפירסינג.
אבל הוא יודע
על הקשר שלי לקייטי?
את זה אני לא יודעת,
אבל הזוגיות ביניהם התחילה
מאז שתאו התחיל להתקרב אלייך.
נכון או לא?
לא, ברונה, לא.
זה בטח צירוף מקרים, לא.
צירוף מקרים או לא, הוא משתמש
בקייטי כדי להחזיר אותך.
הסיפור שלך, כל מה שהסתרת,
הולך לקרות לקייטי.
רק שאני אימא שלה
ואת זה אני לא ארשה.
מי שמאמין לנשים מטומטם,
כולן בוגדניות.
את רואה, שיילה?
אין לי שום קשר לזה.
בחייך, שיילה, אני בטוח
שגם את רימית הרבה את אבא שלי.
וטוב מאוד שעשית את זה,
דרך אגב, כל הכבוד.
עכשיו היא נפגעה.
-עוד מעט היא תשכח.
בזמן שאתה מסיח את דעתך
עם נשים
מי גורם לחברה להרוויח כסף?
מי?
הרעיון להסתיר את הניידים
במכולות עבד טוב מאוד.
מעולה, ידעתי.
זה עבר בנמל בלי בעיה?
טוב משציפינו.
אבל לא כדאי להגזים,
כי רשות המכס שמה עין.
גם אני.
טוב, בינתיים יש משהו
שאתה יכול לעשות בשבילי.
תעזור לי להוציא
את קייטי מהדירה?
על שתי רגליים או...
-לא, תפסיק.
אני אתקשר לשוער
ואאשר את הכניסה שלך.
ביתי הוא ביתך.
רוצה?
ליצן. מגוחך.
כשאסיים לנקות את זה
הוא עוד יראה.
חתיך מבוגר, תצטרך להתחנן
על הברכיים שאסלח לך!
זו את?
מתי לראות מה התוצאה
של הצעקות אתמול.
שמעתי קול של ריב
וזה באמת היה ריב.
מה העניין? את לא צריכה
לצלם איזה פוסט פרסומי גרוע,
או להציק לאיזה אידיוט?
אמרתי לך שמקומך לא כאן.
את לא יכולה לדבר
ככה עם אנשים, ידעת?
לא? כי נראה שאני עושה
בדיוק את זה עכשיו.
אז תאמרי, תאמרי שוב.
-תורידי את זה.
את לא רוצה שהעוקבים שלך
יראו את הדעות הקדומות שלך?
נורא, לא?
אבל את זוכרת את זה?
את זו שנפולה, בחורה קיטשית
מהפרברים שחושבת שהיא מישהי
רק כי המאהב שלה
הביא אותה לדירה שלו.
דרך אגב, מי הוא?
איפה הוא? אפילו הוא מתבייש
בך, כי מקומך לא כאן.
ביום ההוא במסיבה שלך
שלחו לי ושמרתי את זה.
אם את כבר אומרת את זה, למה
שלא תראי את זה לעוקבים שלך?
תארי לך שהמפרסמים שלך
ידעו שאת מתייחסת ככה לאנשים.
תקשיבי, לא אמרתי
שום דבר מיוחד, את מגזימה.
שום דבר מיוחד?
אז אני אעלה את זה עכשיו.
את לא שווה גרוש.
ואת הרבה פחות.
מה את רוצה?
עכשיו את מדברת בשפה שלי.
שלום, אנשים יפים!
תראו מי כאן איתי היום. -היי.
גיגה בכבודה ובעצמה,
השכנה היקרה שלי.
ואיפה היא נמצאת איתי?
בבית שלי, בבארה די טיז'וקה.
אתם מאמינים?
יותר משכנות, חברות.
כמה אני אוהבת לגור בבארה!
תודה, בתי.
אבא.
-כן.
אבא, הבית הזה הוא מצודה.
אתה לא תצליח להיכנס.
לואי לא יצא.
לא כדאי שתחזור ללומיאר?
זה לא היה רעיון טוב
להשאיר את אימא שם לבד.
היא לא לבד, אנחנו מחוברים.
רק אתמול חלמתי עליה,
היינו מאוחדים במפל, ערומים...
אני לא רוצה לדעת
על החלום שלך עם אימא שלי.
אחר צוהריים טובים, מר פאביו.
היי, סול, אחר צוהריים טובים.
לומיאר.
-סול?
אני אכנס.
סול, בבקשה תודיעי לבן שלי
שאני עדיין מחכה לו כאן.
אין בעיה.
-תודה.
אבא, כשבאת לכאן עם בן
גם נתקלת בסול?
לבחורה הזאת יש הרבה מאוד אור.
תענה, אבא, הם דיברו? הייתה
אווירה מתוחה? אתה יכול לומר.
יכולתם להיות
שלישייה יפה כל-כך.
אני לא מאמינה
שאני שומעת את זה.
אני רק אומר שאילו היה לכם
ראש פתוח יותר
יכולתם להיות מאושרים יותר.
-מספיק!
מאז שהייתי קטנה
אתה מנסה להביך אותי
כי אני שונה ממך ומאימא.
אני מרובעת, עורכת דין.
אני לא מערבבת מתוק עם מלוח.
אני אוהבת על האש, אני
לא שותה תה פסיכודלי. בחיי!
ונישואים זה משהו
בין שני אנשים, טוב?
אחד ועוד אחד, שניים.
ביי, ביי, אבא,
מספיק, מספיק.
ביי, ביי.
אני אוהב אותך.
ברזיל לא נותנת מנוחה לעובדים.
יש לנו המון שירים חדשים
שצריך להשיק, ומה הם רוצים?
הצלחת רטרו, שיר ישן.
מה הטעם שאמציא את עצמי מחדש
אם הציבור רוצה
רק את לואי לורנזו הישן?
אבל אתה באמת
ממציא את עצמך מחדש?
כמובן, סידאו, לא שמת לב?
אני כבר גבר חדש מאז ש...
חברה. -היי, סול. -סליחה, אני
יודעת שהראש שלנו באתגר החדש,
אבל, לואי, נשבר לי הלב
לראות את האיש הזה יושב בכניסה
עד עכשיו תחת השמש, רחמים.
סול, כשהייתי ילד חיכיתי כל
סוף שבוע שהוא יבוא לקחת אותי
והוא מעולם לא הופיע.
טוב, הטיפול הפסיכולוגי מעולה,
אבל צריך לחשוב כאן על האתגר.
סול, תחשבי על איזה שיר רטרו
שנוכל להשתמש בו.
מה זה רטרו?
משהו ישן.
לא, זה לא ישן,
אל תמציאי המצאות.
רטרו זה משהו ישן
שהפך לבלתי נשכח
כי הוא היה טוב מאוד
ולכן האנשים מתגעגעים אליו.
למה שלא נעשה את הריקוד
שעשינו בנשף של ננן?
זה שהולך ככה.
-אני יודע, אני יודע.
רגע אחד, רגע אחד.
-אתה מכיר?
זה טוב.
היי, ז'ני יקירתי.
תוכלי להתקשר אליי כשתוכלי?
אני רוצה את הכתובת של קייטי.
אלוהים...
גיגה הזאת באמת מניבה עוקבים.
טוב מאוד.
יש הרבה פעילות כאן היום.
אם זה המנוולת הזאת
אני אגמור אותה.
ליצנית.
אימא? איך עלית? דרך אגב,
איך השגת את הכתובת שלי?
בטח כי אפשר לראות
שאני אימא שלך, לא?
קדימה, קחי את הדברים שלך,
אני אקח אותך הביתה עכשיו.
זה בגלל הפה הגדול של ז'ניפר,
לא?
בואי נלך. קחי את התיק שלך
כי אני אוציא אותך מכאן. קדימה.
לאן אני אלך, אימא?
הבית שלי הוא כאן עכשיו, הבנת?
אפילו את התמונה של החבר שלי
היא נתנה לך, לא? אז מה, אימא?
הוא חתיך בעינייך?
בתי, את לא יודעת מי הגבר הזה.
אני מכירה את תאו ולא מהיום.
רגע אחד,
את מכירה את תאו שלי?
ממש! את מכירה את תאו שלי?
תוכיחי.
בתי, תקשיבי, הוא היה בא לנשף
שהייתי הולכת אליו בצעירותי.
באנו כדי ליהנות,
אבל הוא היה מחפש דברים אחרים.
הוא היה בקשר עם פושעים.
הוא מנוול מהסוג הגרוע ביותר.
אימא, את אומרת לי שתאו,
תאו, החתיך שאני שוכבת איתו,
היה הולך לאותו נשף כמוך
וכמו החבורה שלך?
למען האל, אימא,
תמציאי משהו אחר.
ועוד משהו, אם זה נכון,
את לא אומרת כל הזמן שעשית
שטויות כשהייתי צעירה?
אז גם הוא עשה שטויות,
כל אחד והשטויות שלו, זהו.
מה שהוא עשה לא היה
שטויות של צעירים, בתי.
זאת הייתה רשעות.
אין לך מושג מה הוא עשה ל...
-למי? מה הוא עשה למי, אימא?
היי, סול.
-בן כאן?
הוא עשה את זה לי, קייטי.
תאו ראה אותי בנשף
ביום שהרגשתי לא טוב,
בדיוק נפרדתי מהחבר שלי
והייתי שבורה.
הוא שם לב, שם לי משהו
במשקה ונתן לי אלכוהול.
באותו יום יצאתי מהנשף
בלי יכולת כמעט לעמוד.
הוא אמר שהוא יעזור לי, אבל...
סול? סול! מה קרה?
הלכתי לנשף לחפש את בן
ומצאתי את תאו ו...
הראש שלי. תני לי לשבת.
שתיתי יותר מדי, ברונה.
אני חושבת שאני ותאו...
אנחנו...
בתי, הוא השתמש בי,
הוא ניצל את המצב.
את חושבת שגבר כזה שווה משהו?
אימא, כל הכבוד על היצירתיות.
כמעט האמנתי, ציון ארבע.
חוץ מזה, אם הוא היה מכיר אותך
הוא היה מכיר את דודה סול.
לקחתי אותו להופעה של לואי
לורנזו והוא לא אמר כלום.
בתי, כבר חשבת על האפשרות שאני,
אימא שלך,
אומרת את האמת
ושהוא זה משקר?
הוא משקר על הכול, על העבר,
על הנישואים שהוא לא יסיים.
אני צריכה להוציא אותך מכאן,
את בסכנה.
אני לא יכולה להשאיר אותך
בידיים של הנוכל הזה.
תאו אוכל מהיד שלי.
אם מישהו כאן בסכנה זה הוא.
את תבואי איתי, בואי.
-מה זה, אימא? עזבי אותי!
תקשיבי, יש אבטחה בבניין הזה.
אני דיירת ואני יכולה
להורות להם לסלק אותך מכאן.
רוצה לראות?
"אם הייתי נשוי,
הייתי מתעצבן.
"אם הייתי נשוי...
"מתעצבן."
קדימה!
-יצא מעולה!
אתם רואים איך אישה רטרו
מועילה למשהו?
מעולה, בחרנו,
"אם הייתי נשוי".
מצאנו את השיר,
אני אשלח להפקה.
ואני אנצל את ההזדמנות
כדי להתקשר לברונה
ולראות אם הכול בסדר איתה,
אני כבר אחזור.
ייקח לך עוד הרבה זמן ללמוד
את שני הצעדים האלה,
או שאני כבר יכולה
ללכת הביתה?
אומרים שעומדת להיות
סערה רצינית.
אני צריך ללמוד עוד קצת
את הכוראוגרפיה הזאת,
אבל אתם משוחררים.
אני חושב שסול תעזור לי
ללמוד את הצעדים החדשים האלה.
במחשבה שנייה,
אני אשאר כאן כדי לעזור.
כן?
ואם אתן לך סולו חדש בהופעה?
-רק זה?
וארוחה לשניים
במסעדת בשר שאת אוהבת?
ובשבילי?
-בשבילך ובשביל סידאו, בסדר?
תעזרי לי קצת, אני רק
רוצה להישאר קצת לבד עם סול.
תעזרי לחבר, קדימה.
קדימה?
לא, מה זה? זה הון.
אוטובוס שכור,
מסע הופעות של לואי לורנזו.
הוא לא איזה פרנק סינטרה.
-מי?
תשכחי, כלום.
אלוהים, התמונה שוב קפאה?
חכי, אני אלך החוצה
בשבילך לראות מה קורה.
לא, עזבי, אני אלך.
אני אלך, אני אלך.
תתקשרי בינתיים לחברה הזאת
ותזמיני אוטובוס.
בלי מיניבר.
תודה לאל.
כמעט התקשרתי למשטרה.
אתה שעות בתנוחה הזאת בלי לזוז.
עשיתי מדיטציה, וילמה.
את לא רוצה לנסות?
כבר ניסיתי.
על הר עם רוח קרה שמכה בפניי.
לא אהבת את זה?
יצאתי מהשיעור והלכתי לבוטיק
לקנות לי מעיל עור.
זה היה קשה כי בריו חם מאוד.
אני יכולה לתת לך עצה?
במקום לעשות מדיטציה
ולדמיין את העננים האלה,
למה שלא תסתכל על אלו ששם?
כה אמר המשורר:
לא כל ענן מביא עימו סערה.
אם אתה רוצה להישאר כדי
להיווכח בעצמך, תרגיש בנוח.
אבל יש כאן הצפות.
אם תרצה להיות כאן מתחת
לאיזה מחסה, חוץ מאצלנו בבית.
לפני כמה ימים אמרת
ש"שארל פייר" עדיין פתוח?
כן. באותו מקום, אותו תפריט.
הם עדיין מגישים את עוגת
הסורבה הטעימה "וילמה קמפוס"?
כן, אבל החליפו את השם.
עכשיו קוראים לה
עוגת "לריסה מנואלה".
עומד לרדת גשם.
לואי, חשבתי לי שאנחנו
יכולים לשנות קצת את הצעד הזה
כדי לפלפל אותו קצת.
מה קרה? אתה לא אוהב?
לא, לא, זה לא העניין.
רציתי להודות לך, סול, שנשארת
כאן לעזור לי עם האתגר הזה.
זה רגע מכריע וחשוב מאוד
בשבילי להופיע בטלוויזיה.
אין בעד מה, אני אוהבת מאוד
לרקוד את השיר הזה.
האמת היא שכשהשקת את השיר,
לא יכולתי ליהנות ממנו
כי היו לי הרבה בעיות
והרבה דברים בראש,
אבל בכל פעם ש"אם הייתי נשוי"
התנגן, הייתי שמחה.
זו הייתה ההצלחה הגדולה
הראשונה שלי. -כן.
החל משם אימא ראתה
שיכולה להיות לי קריירה
והחליטה להיות הסוכנת שלי.
ואז הכול השתנה בפתאומיות,
הכול קרה מהר מאוד, סול.
הילד הדחוי ההוא
שאף אחד לא הסתכל עליו
הפך פתאום ללואי לורנזו!
הייתה לך ילדות קשה מאוד, לא?
אני מצטערת מאוד.
כן, מעט אנשים יודעים את זה.
אבל איתך אני מרגיש בטוח,
נוח לי לפתוח את הלב.
זה כאילו אני לא צריך
להעמיד פנים שאני מישהו אחר
אלא רק להיות אני.
בפרק הבא של "שיר אהבה":
אבל אני לא כאן כדי שעוד
מופקרת מפיידדי תבגוד בי.
תאו! אני צריכה לשאול
אותך משהו. אתה...
אז את באמת מחכה כאן?
הייתי רוצה מאוד לעבוד
עם מר בנז'מין, באמת.
גם אני, אבל אי אפשר
בשנה השנייה.
אבל לא רצית לנסוע לגואטמלה?
הייתי רוצה, אבל לפעמים
אני חושבת שאני רוצה הכול,
שאני רוצה לחבק את העולם.
כולם ככה, אבל נצטרך
לחכות לשנה החמישית.
מה אתה חושב, בנז'מין?
קודם נרים כוסית,
אחרת כך נעסוק בפוליטיקה.
בסדר.
אני אלמנה, אם לשתי בנות.
זו מערכת היחסים
שאתה רוצה בחיים שלך?
כן, אני רוצה, אני מוכן.
זה לא בעיה בכלל בשבילי אבל
אני רוצה לדעת לגבייך, סול.
מה את רוצה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עומר אלעזר