אני מרגישה
אותך.
אני מרגישה את הנוכחות
שלך בתוכי.
אני מרגישה את
כוחה של אהבתך.
אז למה יש דם
על ידיי?
הרגתי את
אחותך.
מראן.
מראן, הרגתי
את אחותך.
היא לא היתה
אחותי.
לילית טמנה
לנו מלכודת.
מראן.
למה אתה מסתכל
עליי ככה?
לא.
לא ייתכן שזו הדרך
של שאהמראן.
אני לא
מאמינה לכך.
יש עוד דלת
אחת אחרונה.
חיית מאות
שנים.
אולי לך קל לשלוט
ברגשות שלך,
להרוג מישהו ואז
להתגבר על זה.
אבל אני
לא כזאת!
דם הנחשים זורם
גם בעורקייך.
איפה?
מה אני עוד צריכה לעשות
כדי שהיא תבוא?
כמה עוד מהאנושיות שלי
אני צריכה לאבד?
עכשיו אני גם
רוצחת. מספיק!
שאהמראן תהיה
איתנו בקרוב.
זהו יום הדין
של בני המאר.
של בני
המאר?
כן.
אני זועמת על
בני האדם.
אבל גם אנחנו
אשמים.
הבוגדים שמהלכים
בינינו…
היום, כולם יתנו
את הדין בפניי.
אני אסמן
את כולם.
ואעניש
אותם.
על איזה עונש אנחנו
מדברים בדיוק?
כל זכר לשאהמראן חייב
להיעלם מהשכונה הזו,
גם אם זה אומר להרוג
את כל בני המאר.
- שאהמראן
-
אני אסיר תודה, אבל
גם מקלל את גורלי.
נולדתי כשאני
נושא את הסימן.
הלידה שלי היוותה ברכה
עבור בני המאר.
אבל היוותה
קללה עבורי.
ביליתי את חיי בהמתנה
לאישה מהנבואה.
ואז את
הגעת.
עכשיו אני
מביט בך…
וחש הכרת
תודה.
אני מביט בך
וחש כעס.
תגידי
לי את.
התאהבתי בך כי זה
נועד לקרות?
או שהכול קורה כי
התאהבתי בך?
שאהסו, הלב
שלי פשוט…
גם
שלי.
היא
בתוכי.
אבל אני
לא היא.
אני מרגישה
אותה, אבל…
אני לא יודעת מה
היא יודעת.
זה קשה מאוד
גם עבורי.
אפילו הריח
שלך משתנה.
שאהסו.
יש דלת אחת
אחרונה.
בואי נסיים את
הסיפור הזה.
מה הדלת הזאת תדרוש
ממני לעשות?
אני
איתך.
אני כאן, לא משנה
מה תצטרכי לעשות.
אני רק רוצה יום אחד
לעצמנו, בסדר?
,כאילו
רק בוקר אחד.
כשכל זה
יסתיים.
כשנהיה רק
איש ואישה.
רק יום
רגיל אחד.
בוקר
רגיל.
זה
הכול.
אני
אשתדל.
,מי אתם
לעזאזל?
תעזבו!
סבא?
תן לי
את זה.
,אתה בסדר
נכון?
אתה
בסדר.
אני
זוכר.
מה?
זוכר
?מה אתה זוכר
ספר לי.
היה שם
בור.
נכנסתי
לתוכו.
גם החברים
שלי היו שם.
אבל הם נטשו
אותי.
אני חושב שהיה
לי שם אחר.
ידעתי
משהו.
משהו חשוב
מאוד.
אני צריך
ללכת לבור.
אני צריך למצוא
את הבור.
מר דאבוט, אנחנו נמצא יחד פתרון.
אל תדאג.
חטאתי חטא
נורא.
עשיתי דבר
איום.
תעזרו לי, אני צריך
להגיע לבור.
,לא, סבא
בבקשה לא.
אני צריך למצוא
את הבור.
אני צריך
ללכת לבור.
מר
דאבוט…
,בוא
שב.
אני צריך למצוא
את הבור.
.אני אעזור לך
אני מבטיחה.
אל
תדאג.
לאט
לאט.
אתה באמת הולך
לעשות את זה?
אני מדברת
אליך.
היא אומרת לנו להרוג בני מאר
חפים מפשע, בני מיננו.
,תשתקי
אברה.
זו
המשימה.
,אם תבצעי אותה
תישארי.
,אם לא
תתחפפי מכאן.
תערבב את זה טוב.
-בסדר.
זה
מוכן?
קדימה, בחורים. מהר!
-בסדר. קדימה.
קח את
הצבעים.
לך שמאלה. קח גם
את זה. אל תמהר.
צייר. אני רוצה ממך
יצירת מופת.
.אבוא לראות אחר כך
קח את זה. לך.
מהר!
היי.
סלק את
הטלפון.
מה קורה? כל הבתים
מסומנים.
אתם עשיתם
את זה?
הגיע הזמן
לשלם, קיירה.
אל תעשה משהו
מטופש.
ג'יהאן!
משהו
קורה.
כדאי
שנמהר.
"כשפצעים ישנים ייפתחו שוב,
הבוגד יביט במה שעשה.
, "ואשר אבד
יימצא" .
מה זה
אומר?
אין לי
מושג.
מראן, אני לא בטוחה, אבל אני מרגישה
כאילו משהו מתרחש.
יש לי תחושת
מועקה בלב.
דאבוט.
?סבא
סבא!
!תעזבי
תניחי לי.
תני לי לקבל את
העונש שלי.
תניחי
לי.
הבנתי.
אני יודעת
עכשיו…
מהי הדלת
השלישית.
הגן של
שאהמראן.
הבור לא מוביל לגן
העדן התת-קרקעי?
כן.
זו
הדלת.
אנחנו צריכים
לתת לו ללכת.
הוא צריך למצוא
את הבור.
אבל איך? הוא לא
מצליח לזכור.
"כשפצעים ישנים ייפתחו שוב,
הבוגד יביט במה שעשה.
, "ואשר אבד
יימצא" .
צ'מסאפ.
אני אגרום לו
להיזכר בצ'מסאפ.
אתה רוצה לדעת
את האמת?
אז
תקשיב.
קוראים לנו
בני מאר"."
,אנחנו חצי נחש
חצי אדם.
אנחנו במלחמה כבר
אלפי שנים.
בגלל שתי
אחיות.
מה אתה
עושה?
אמא!
בוא הנה!
-צא החוצה!
אנחנו מחכים לראות מי
מהן תיקח פיקוד.
אנחנו אלו
שסובלים בסוף.
צא
החוצה!
אל
תחשוב
שאני מספר לך את
זה מתוך פחד.
אנחנו לא
מפחדים מכם.
אנחנו בזים
לכם.
אל תעשו
את זה!
בזים לתאוות
הבצע שלכם.
ליהירות שלכם, לשאפתנות האינסופית שלכם,
לחיים הקצרים שלכם.
מעורר
רחמים.
הסתתרנו במשך
מאות שנים.
אנחנו חזקים
יותר מכם.
קשוחים
יותר.
וגם חכמים
אבל אתה יודע מה
האמת, מר מסוט?
שעל אף
כל זה…
אנחנו בדיוק
כמוכם.
.הרסתם את כל העולם
הרסתם זה את זה.
ומה אנחנו
עשינו?
במקום לעצור בעדכם,
הפכנו להיות גרועים יותר מכם.
שהטובים והרעים גם יחד
יילכו להזדיין.
לא אכפת
לי יותר.
אתה יודע
למה?
כי עכשיו
זה מתחיל.
מלחמת שתי האחיות
מתחילה.
מי הן האחיות
האלה?
איך
ההרגשה…
לאהוב מישהי
עד כדי כך?
להיות נאהב
אולי תיזכר
בזה.
אפילו שלא אהבת
את עצמך בכלל…
אפילו שהרגשת חסר
ערך, חלש, בודד…
מישהי
אהבה אותך
בכל מאודה.
איך
ההרגשה?
צ'מסאפ.
אף אחד לא אהב
אותך כמוה.
אתה
זוכר?
שקט.
היא אהבה אותך כאילו
היית האליל שלה.
כאילו שהיא נכנעה
לגורלה.
כאילו שהיא אהבה את האנושות כולה
בזכות זה שהיא אהבה אותך.
מספיק.
חטאת חטא
נוראי.
אתה לא רוצה
להתחנן למחילה?
אתה יודע איפה
זה נמצא.
לקחת לשם
אנשים בעבר.
רק אתה יודע איפה
גן העדן נמצא.
בואי.
הבור… אני צריך
למצוא את הבור.
אני צריך למצוא
את הבור.
איפה
הוא?
הבור?
איפה
צריך למצוא
את הבור.
רגע…
כאן…
הוא היה
כאן.
סבא! זה בסדר.
-הוא היה כאן.
הוא היה כאן.
-זה בסדר.
אני צריך
למצוא אותו.
בסדר, אנחנו נמצא
אותו. אל תדאג.
כן?
אם אתה רוצה להציל
את בני המאר שלך,
תגיע
לשכונה.
מה
קרה?
אני צריך ללכת
לשכונה.
בסדר.
אני אמצא
את הדלת.
אנחנו צריכות
לדבר.
אז איך
ההרגשה
להיות הקצב
של לילית?
זוז!
אני לא
קצב.
אתה לא אחראי
לטבח הזה?
מה את רוצה
ממני?
תחליט.
אתה נחש
או אדם?
אתה רוצח
או גיבור?
,זה החלום שלך
מה שבחוץ?
מה את בכלל יודעת עליי, לעזאזל?
מה זה עניינך?
לא תענה
לי?
אברה, אני
אהרוג אותך…
לא תעשה
כלום?
בדיוק כמו כשאבא
שלך נרצח.
,מה אמרת
לעזאזל?
מה קורה
לך, אברה?
תהרוג גם אותי. אתה הורג את בני המאר,
אז תהרוג גם אותי.
אברה.
תתאפסי על
עצמך.
אני לא רוצה
את הטבח הזה.
אני רוצה לעזוב, אבל
אני לא יכולה.
הייתי לבד כל
כך הרבה זמן.
כל הדברים
האלה…
המלחמות
האלה,
האהבות
הבחירות
האלה…
הכול כבר
קרה.
אין לך מושג כמה הזדמנויות
ניתנו לאנושות.
בכל פעם, בני האדם עשו
את אותה הטעות.
,הייתי שם
שאהסו.
ראיתי
את זה.
,כי אני שומרת המחזור
לא הנבואה.
המחזור?
הכול צריך לקרות שוב
כדי שבני האדם יקבלו הזדמנות.
שאהמראן
וצ'מסאפ.
הם צריכים למצוא זה את זה
ולרדת שוב מתחת לאדמה.
ואז מראן ואת
תצאו לחופשי.
אני אמצא את הדלת
השלישית,
.ואז שאהמראן תבוא
אני מבינה.
אבל
צ'מסאפ?
הם אותו
הדבר.
…הדלת השלישית
היא אדם.
לא.
הוא חי הרבה יותר זמן
מכפי שהיה אמור לחיות.
הוא
סבל
עונש כואב
וארוך.
הוא לא מסוגל
יותר.
הוא לא יכול לזכור
ולא יכול לשכוח.
הוא תקוע
באמצע.
שחררי
אותו.
אם את אוהבת
אותו,
סיימי את
הסבל שלו.
עזוב אותי!
-תסתמי!
תסתמי!
,אחי
תפתח את הפה.
.זהו
אל תזוז.
.תפתח כבר, אחי
תפתח את הפה!
תברח!
בואי
נלך.
לאן?
-בואי פשוט נתרחק מפה.
את באה
או לא?
הולכים לאן
שהוא?
את
מוכנה?
את תעניקי לו את המתנה
הגדולה מכול.
כשצ'מסאפ
יגיע…
שאהמראן
תגיע גם.
הם ירדו יחד
מתחת לאדמה.
הכול יתחיל
עבורם מחדש.
מראן
ואת…
תהיו
חופשיים.
נחשים לא הורגים
זה את זה.
אבל את
כן.
זה לא
כעס.
כעסתי כל
החיים שלי.
אני יודע מה
זה כעס.
ואז את
הופעת.
אמרת, "אתן
לך את מראן.
"אבל
תחכה."
אז
חיכיתי.
ומה קיבלתי
בתמורה? כלום.
שאהסו
איננה.
אבא שלי
מת.
נותרתי
לבד.
אני
בחוץ.
אני בוחר
בחיים חדשים.
אני מתחיל
מחדש.
אז
לכו.
אתם יכולים ללכת
לאן שתרצו.
אתם
חופשיים.
רק דבר אחד
אחרון.
הבטחתי
לך.
אתה
צודק.
גרמתי לך
לחכות.
אמרתי, "כשיגיע הזמן, תשתמש ביד הזאת
כדי לעקור את לבו של מראן".
,הזמן הזה הגיע
ג'יהאן.
מראן ימות
הלילה.
שאהסו לא יודעת מה
עומד לקרות להם…
בדיוק כמו שמראן
לא יודע…
או
שאהמראן.
אני
מותש.
אני מרגיש
כבדות בתוכי.
מה נשאתי בפנים
כל השנים האלה?
אני לא זוכר
אפילו.
ברגע שאתה שוכח את
הזיכרונות שלך…
איך אתה יודע אם
חיית בכלל?
,אתה חיית
סבא.
רוצה שאראה
לך?
פרחים…
…צומחים מתוך
זרעים.
הם ניזונים
מאור.
הם גדלים
עם הרוח.
אבל אתה יודע מתי פרחים
יודעים שהם חיו?
כשהזרעים שלהם
נופלים על האדמה.
,אתה חיית
סבא.
אתה חיית, גם אם
אתה לא זוכר.
כי אני
פה.
חייתי?
היו לי
חיים.
אתה יכול
לנוח עכשיו.
אני משחררת
אותך.
,היא מגיעה
ג'יהאן.
אני מרגישה
את זה.
הגרזן שהרג
את שאהמראן.
אביך שמר אותו במשך
שנים בשביל הרגע הזה.
לגרזן יש
תפקיד ברור.
אבל לפני שהוא יבצע
את התפקיד שלו,
הוא יכול גם להרוג
את מראן, אם תרצה.
אני נותנת
לך אותו.
היא אמרה שאנחנו
יכולים ללכת.
,ג'יהאן
בוא נלך.
בואו.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר