מראן!
ג'יהאן!
מראן.
מה
עשית?
מה הוא אמר לך? לאן
הוא לקח אותך?
אתה
פצוע.
מה הוא אמר לך? לאן
הוא לקח אותך?
!עזוב אותי
מה זה משנה?
תסתכל עליך, אתה
מכוסה בדם.
?מה עשית לג'יהאן
ג'יהאן!
הזעקתי עזרה. הם
מטפלים בו.
איפה היית?
-אני כאן עכשיו!
אבל איפה
היית?
אני כאן
עכשיו.
,אוראל
איפה ג'יהאן?
.ספר לי מה קרה
הוא עשה משהו?
שאלה
מעניינת.
מעניינת
איך?
שאלת אם הוא עשה
משהו, נכון?
לא אם קרה
לו משהו.
אתה חושש שהבן שלך
יעשה משהו, לאקמו?
,שאהסו
אני מצטער.
הייתי בא אם
הייתי יכול.
תראי.
אלך לכל מקום ואעשה
הכול איתך.
בואי נלך. בואי
איתי ונלך.
?יצאת מדעתך
השתגעת לגמרי?
אתה חושב שאבוא איתך
בלי שתיתן לי הסבר?
אני יודע שזה
לא הגיוני.
אבל תקשיבי, את
חייבת לבטוח בי.
בוא אגיד לך מה
לא הגיוני.
אני עמדתי
לבוא איתך!
היית רואה אם היית
מסתכל בטלפון שלך.
,עמדתי לבוא איתך
כמו מטומטמת.
,למרבה המזל אתה נעלמת
והבעיה נמנעה.
שמע, לא יודעת מה זאת
מערכת היחסים המוזרה הזאת,
אבל תוך שבוע,  היא
גרמה לי להפר כל הבטחה שהבטחתי לעצמי.
חזרתי בי
מהכול.
אבל לעולם
לא שוב.
אני לא הולכת איתך
לשום מקום, מראן.
שאהסו.
בחיים
לא.
שאהסו.
הלו?
,לא
למה?
סבא שלי
נעלם.
- שאהמראן
-
,מה קרה
סאלי?
אני לא מוצא אותו בשום
מקום. הוא נעלם.
ספר לי
מה קרה.
דיברנו.
פתאום הוא
התרגש.
הוא קם וחיבק
אותי.
ואז הוא
יצא.
שאלתי אותו לאן הוא
הולך ורצתי אחריו.
אבל הוא
נעלם.
כאילו האדמה
בלעה אותו.
שאהסו, העיניים שלו…
אני לא יודע אם כדאי לי לומר את זה.
היה לו מבט מוזר
בעיניים. מוזר מאוד.
כאילו הוא
יצא מדעתו.
הוא אפילו לא
שמע אותי.
לאיזה כיוון
הוא הלך?
לשם.
טוב, אני
אטפל בזה.
?מה זאת אומרת
אני באה איתך.
שאהסו, תבטחי בי
לשם שינוי.
אני אחזיר את
סבא שלך.
מר
דאבוט.
איפה
אני?
בוא.
מתי התחלת
לשכוח דברים?
לפני כמה
שבועות.
אתה שוכח לפעמים איפה
אתה או מה השעה?
מתבלבלות לך
לפעמים המילים?
,אתה בסדר גמור
מר דאבוט.
מצבך
מצוין.
תנוח קצת
ותהיה בסדר.
נדבר שוב
בהמשך, טוב?
אני מקווה שתרגיש
טוב יותר.
וגם
אתם.
קשה לבצע אבחנה
חד-משמעית.
זה אולי סימן מוקדם
לאלצהיימר.
תביאי אותו לביה"ח
ואערוך בדיקות נוספות.
בסדר.
את יכולה להתקשר
אליי בכל עת.
תודה.
מר דאבוט חשוב
לי מאוד.
מר דאבוט ירגיש טוב
יותר, אל תדאגי.
לא נרשה שיקרה
לו משהו.
דעי לך שמה שעובר עליי בימים אלו
גרוע פי אלף ממה שנאלצת לעבור בגללי.
,ומה עובר עליך
מראן? ספר לי.
אתה לא נותן
לי כלום.
?למה עזבת? מה קרה
במה מדובר?
אני לא יודעת
כלום.
אני לא יודעת אם זה
יקרה שוב או לא.
איפה
ג'יהאן?
השתיקה שלך חונקת את
מה שקיים בינינו.
אתה לא
מבין?
אמת שמתגלה לפני זמנה
מהווה נטל כבד.
לא כולם
יעמדו בכך.
ג'יהאן לקח את
שאהסו לאנוורזה.
מאיפה לך מה הוא התכוון
או רצה לעשות?
הבן שלך יצא
משליטה, לאקמו.
נאלצתי לעצור
בעדו.
אתה?
אתה עצרת את
הבן שלי?
מה עשית
לו?
אמרתי שהוא לקח את
שאהסו לאנוורזה.
למאר אסור להרים
יד על מאר אחר.
לא משנה
מה.
איזה חלק
לא הבנת?
למה הוא לקח אותה
לאנוורזה?
זה לא קשור
לנבואה?
עכשיו אכפת
לך מהנבואה?
קודם הכחשת
אותה.
התחמקת
מהבחורה.
עכשיו אתה רוצה
להגן עליה?
תתפלל שלא יתגלה
מה עשית.
אם המאר יגלו…
-רבותיי!
אמרתי
לכם.
אמרתי לכם שהמאר
זועמים.
הם רוצים נקמה. לא
אוכל לעצור אותם.
אבל הצלחתי לעצור
את הבן שלך.
שאהמראן עשתה הכול
בגלל האהבה.
ממכם מצפים
לאותו הדבר.
לא נוכל לוותר לבנך
על מה שעשה, לאקמו.
אז תנו לי
להעניש אותו.
אעשה מה
שצריך.
תנו לי
לטפל בזה.
אוראל.
הוא הבן
שלי.
בבקשה.
מעצר בית עד
הודעה חדשה.
אתה יודע מה העונש יהיה
אם אשמע שהוא יצא.
צפיתי בלידה
שלך.
צפיתי בך
גדל.
מורד.
צפיתי בך
נכנע.
מעולם לא
התערבתי.
כי ידעתי שלא
תשכח מי אתה.
המאר לא
שוכחים.
בני האדם הם
אלו ששוכחים.
ככה הם
שורדים.
אבל לדאבוט לא
נותר זמן רב.
הוא מתחיל
להיזכר.
וגם הזמן
שלנו אוזל.
ואתה פגעת
במאר.
אתה לא נענש מסיבה
אחת בלבד.
שאהסו.
זה הייעוד
שלכם, מראן.
וזה
יתגשם.
אתה
רק…
צריך להיות
שם.
לילה
טוב.
זה
נכון?
לקחת את שאהסו
לאנוורזה?
הוא עקר לי
את הניבים.
חשבתי שהמאר לא
תוקפים זה את זה.
למה אנחנו מצייתים
למשפחה הזאת?
תסתכל על הפנים
שלי, אבא.
הוא זה שצריך
להיענש, לא אני.
הוא לא זה שלא מאמין
ולא עושה דבר?
רציתי שזה
ייגמר.
רציתי לעשות
משהו.
אתה לא צריך
לעשות כלום.
,כן
בטח.
כי אני לא
הנבחר"."
אז אין לי זכות לעשות כלום, אה?
-זה לא זה.
אז
מה?
כי אני לוקח
פיקוד.
אני לא כמו
אוראל.
לא אנטוש את ג'יהאן
בשביל נבואה.
אל תתקרב יותר
לג'יהאן.
אגיד לך למי אתה
צריך ללכת.
- פרופסור
טוטקו בוקה -
המרצה, ראית
את שאהסו?
כולם יצאו לסיור
באנוורזה.
אנוורזה?
זו טירת
אנוורזה.
אתם יודעים למה היא
נבנתה על הצוק הזה?
למה?
-כדי להגן מפני פולשים.
מישהו שמע על
אגדת אנוורזה?
אני מכיר בערך.
-אני שמעתי עליה.
מכאן, בבקשה. אדבר
על זה כאן.
המספר שאליו חייגת
אינו זמין כרגע.
נא להשאיר הודעה
אחרי הצפצוף.
,ג'יהאן
איפה אתה?
אני מנסה להשיג
אותך מאז אתמול.
אתה לא עונה
למסרונים שלי.
אל תגרום לי להגיע
לבית שלך.
תחזור אליי כשתשמע
את זה, טוב?
אם תסתכלו
כאן,
תוכלו לראות את ההריסות הרומיות
והביזנטיות שנמצאות ממש לידכם.
ומצד שמאל, ניתן לראות
את ההשפעות העות'מניות והסלאוקיות.
לפי
האגדה,
למלך אנוורזה היתה
בת יפהפייה.
תניח לה.
-אבל זה אסור…
אמרתי
שתניח לה.
תפסיקי! לא!
-תעזבי אותי! השרשרת שלי שם!
התכוונת
לזה?
אתה נתת את ההוראה
למיראץ'?
או
היא?
היא דיברה
איתך?
התכוונת להביא
את שאהסו לאנוורזה?
מי זאת
היא"?"
תגיד את
השם שלה.
אתה גם כך לא
מאמין לה.
אבל אתה
כן.
אתה מאר
נאמן.
לחמת בי אפילו
שידעת שזה אסור.
,למה
ג'יהאן?
אתה לא יכול לחשוב
על הסיבה?
באמת?
שאהסו?
אתה.
אתה!
נלחמתי בך כי אני
שונא אותך!
אתה לא
ראוי לזה.
לא רצית בגלל
להיבחר.
הפנית את הגב. התייחסת
אלינו כמו לכלבים!
ומה
קרה?
ראית את שאהסו ואז
התחלת להשתגע.
התחלת להתנהג
כמו נביא.
" "הנבחר
בתחת שלי.
לך
תזדיין.
תזדיין!
לא תוציא
ממני מילה.
לשאהסו אכפת
ממך, ג'יהאן.
זו הסיבה שאני
מתאפק עכשיו.
אבל בפעם הבאה
לא אתאפק.
,כפי שאתה רואה
הוא כלוא.
עוד
משהו?
תשלוט בבן
שלך, לאקמו.
את בטוחה שזו
אותה שרשרת?
היא מעט
כהה יותר.
היא היתה בתוך
האש הזו.
קניתי אותה ממוכרת
בחג האביב.
ואז איבדתי אותה וחשבתי
שדמיינתי הכול.
למה
שתדמייני?
הוא אמר שזה לא
היה אמיתי.
מי?
מי אמר
את זה?
זה קר, אז אל
תשתי מהר מדי.
תודה.
רוצה הביתה? באתי
עם המכונית.
אני אקח
אותה.
,זה בסדר, פרופסור
אני אקח אותה.
.עשית די והותר, דיבה
את יכולה ללכת.
.טוב
אז נתראה.
.זה בשבילך, פרופסור
בבקשה.
אז מה אמרת? מי אמר
שזה לא היה אמיתי?
מראן.
,אם זה נכון
אז מה זה?
תרצי להישאר
אצלי קצת?
מה?
מראן הוא הבן של
הרופא, נכון?
אני לא יודעת איזו מערכת
יחסים יש ביניכם.
אבל אבא שלו
מוזר מאוד.
אף פעם לא חיבבתי
את המשפחה הזאת.
תתרחקי
מהם.
הם מנסים
לשגע אותך.
בואי ותגורי איתי
לכמה זמן.
,תודה
פרופסור.
סבא שלי
חולה.
אני צריכה לקחת
אותו לביה"ח.
.אז כדאי שאלך
תודה לך.
אנחנו גרים במקום
מוזר, שאהסו.
הוא מהתל
בחושים שלך.
אבל את
לא לבד.
את יכולה
לבטוח בי.
.תודה
להתראות.
שלום.
שנלך לבית החולים
אחרי שאעשה ביקור בזק אצל מראן?
ניתן לד"ר אוראל
לבדוק הכול.
אין
צורך.
"אין
צורך"?
גולסום מכינה
עיסת ריפוי.
אני אהיה
בסדר עכשיו.
טוב, אז תאכל את
זה ולך לבי"ח.
בוא נעשה קודם מה
שצריך לעשות.
אל תאלצי אותי
ללכת עד לשם.
המונית בחוץ. נחזור
צ'יק צ'ק.
זה
בסדר.
בבקשה.
אני לא רוצה
שנתווכח.
אני לא רוצה ללכת
לבית חולים.
למה אתה
כזה עקשן?
?מה הבעיה שלך
אה?
אתה לא רוצה ללכת כי אני אמרתי?
זה רק כדי להתנגד לי?
.אתה מבולבל, סבא
אתה חולה.
אתה צריך לראות רופא
ולקבל טיפול.
אתה רוצה
למות?
אתה רוצה לגרום
לי לסבול?
מה הבעיה
שלך?
למה אתה
בוהה בי?
?למה אתה לא מדבר
תגיד משהו.
קראת לי
סבא"."
למה
עזבת?
למה עזבת
את אמא?
גם אבא שלי
עזב בגללך.
שניכם הרסתם
אותה.
גדלתי לגמרי
לבד בגללך.
למה לא
היית שם?
למה לא היית
איתנו?
תענה
לי.
אני רוצה
לדעת.
כולם מסתירים
ממני דברים.
אני רק רוצה שיגלו לי
משהו אחד מחורבן!
זה כל כך
קשה?
"בעולם
הגדול הזה…
"יכול האדם להטיל את מרותו
על יצורים שונים,
"מלבד על
עצמו.
"בגלל שהשכל
לא מודע לכך.
"אבל הלב יודע היטב
למי להתחבר,
"ולמי…
לציית." "
אני
מבטיח.
אני אלך לבית
החולים מחר.
מתי זה
קרה?
ממש
עכשיו.
אז הגיע
הזמן?
האש.
הבקר
המת.
מאר אחד
תוקף אחר.
דיבוק
אנושי.
כל אלו הם
אותות.
אני לא בטוח לגבי
פרופסור טוטקו.
אמרתי שראיתי את זה, אבא.
יכולתי להריח את זה.
עד היום מעולם לא
פגענו בבן אנוש.
לא אפעל לפני שאדע
במאה אחוז.
ואיך נדע
במאה אחוז?
הירח גדול
יותר.
עונת קטיף הכותנה
מתקרבת.
אז מה? שנלך
לקטוף כותנה?
הלילה נערוך
סעודה חגיגית.
זה יעודד
את כולם.
המאר חסרי מנוחה
לאחרונה.
זה לא
מסוכן?
ננקוט באמצעי
זהירות קפדניים.
דיבה, תזמיני את
פרופסור טוטקו.
מראן, תוודא
ששאהסו תבוא.
אבל שאהסו מצאה
את השרשרת.
זה הוכיח לה שמראן
שיקר. היא לא תבוא.
הקעקוע הזה לא הבליט
את עצמו סתם.
הלב שלה
גדל.
הוא
מתרחב.
הוא מתמלא לאיטו
באהבתה של שאהמראן.
היא הלכה צעד אחד
לקראת סבא שלה.
היא תעשה צעד
אחד גם אליך.
תזמין
אותה.
אל תעשי
את זה.
אל תתמודדי
עם זה לבד.
אז שאשאיר את עצמי
לחסדם של אחרים?
את לא בוטחת
במראן?
אני לא
יודעת.
את מבינה
יותר ממני…
בענייני
הנפש.
אבל אם את
שואלת אותי…
האדם שאת לא בוטחת בו
הוא את, לא מראן.
את מפחדת שלא תוכלי
להגן על עצמך.
כמו
אמא?
ילדים תמיד נוטלים על עצמם
את המצוקות של הוריהם.
הם חייבים
להם.
אמא שלך לא הצליחה להגן על עצמה
מפניי ומפני בעלה.
עכשיו, את זו… שנושאת
את זה על גבך.
את אומרת לעצמך,
"אני אגן על עצמי בכל מחיר.
"אני לא
צריכה עזרה."
אבל זאת לא
הבעיה שלך.
זאת הבעיה
של אמא.
גול לא הצליחה להציל את עצמה,
אבל איתך היא עשתה עבודה טובה.
את הבחורה הכי אמיצה
שראיתי בחיי.
אתה אומר לי להרפות
ממנה, נכון?
זה תלוי
בך.
אני רק אומר שאת לא חייבת
להגן על עצמך לבד.
- מגול דמיר
לדאבוט דמיר -
אני אהיה
בסדר.
קדימה, תלבש את החליפה
הכי יפה שלך.
בוא נראה מה קורה
בחגיגה הזו, אה?
הנגנים צריכים להגיע עד שש.
-כן, אדוני.
לך תבדוק את
האורות, בסדר?
יש לנו
בעיה.
מיראץ'
נמלט.
ארון.
הגיע
הזמן.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר