מראן?
מראן!
למה אתה מסתכל עליי
במבט כזה מוזר?
- שאהמראן
-
סבא…
סבא?
-הוא לא זוכר כלום.
תושבים מקומיים מצאו אותו מחוסר הכרה
ועזרו לו.
העיקר שהוא
בחיים.
,אתה בסדר
נכון?
מי
את?
,אני שאהסו
הנכדה שלך.
אני שאהסו!
-שאהסו, את צריכה להזכיר לו.
פרקי כף
היד שלך.
תסתכל
עליהם.
אלה סימני
אזיקים.
,הלכת בשנתך
אתה סהרורי.
קשרת את עצמך
בלילה.
לפעמים נרדמת
בסלון.
אז אזקתי
אותך.
אני יודעת שאתה לא
זוכר כלום, אבל…
חיפשתי אותך
במשך ימים.
,בוא איתי
בבקשה.
,בוא איתנו
- זכאי - שוחרר מסוט גורמאק,
בעל המפעל שבו נהרגו 11 -
בן
זונה…
לך לשכונה. אני אצור
איתך קשר. קדימה.
קטפתי אחד, ועוד
אחד צמח.
זה היה בבית
של מראן.
שאהמראן…
-תהיה בשקט.
שאהמראן תחזור בדמותה
של שאהסו. הבנת?
,זה יקרה בקרוב
קאדיר.
יכול להיות שהיא
כבר בדרך.
לילית יודעת?
-לילית יכולה ללכת להזדיין.
מעכשיו לא נהיה תלויים
באף אחד אחר.
נעשה את זה
בעצמנו. כן?
ואתה תסתום את
הפה בינתיים.
אני אעדכן
אותך.
שמך
דאבוט.
פונים אליך בתור
אדון דאבוט.
אתה
גנן.
מה קרה
לי?
הלכת
לאיבוד.
היית
בתאונה.
או חווית טראומה
כלשהי.
חיפשתי אותך
במשך ימים.
גרנו פעם
יחד?
לזמן
מה.
.אבל לא בבית הזה
באנו הנה לא מזמן.
וההורים
שלך?
זה רק אני
ואתה.
אתה רוצה שאקח
אותך הביתה?
אולי יעזור לך לראות
איפה אתה גר?
באתי כדי
לדבר.
דבר לא
השתנה.
אני לא בצד שלכם אחרי
האירועים של אתמול.
אבל כן אהיה אם תהרוג
את האיש הזה.
מסוט
גורמק.
המנוול שהרג
את הבן שלי.
הייתה דליפה נוספת במפעל שלו
ו-11 איש נהרגו.
שבעה מהם היו
בני מאר.
המנוול הזה זוכה
ויצא ללא עונש.
מראן.
הנהגתי את בני המאר
לפני שלילית הגיעה.
מילה שלי, והם כולם
יצייתו לך, כן?
,רק תגיד
וקיבלת.
,קדימה
רק הפעם.
אנחנו רוצים שהצדק יהיה
לצדנו רק הפעם, כן?
לא.
אני מדבר על שינוי
מהיסוד, מיראץ'.
בלי כעס
או שנאה.
אני מדבר על
עידן חדש.
פנה את מקומך אם
אתה לא מסוגל.
זכותך לתמוך באיזה
צד שתרצה.
אבל לא היססת כשאתה
היית זה שנפגע, נכון?
עכשיו תגיד לי
שזה שונה.
.בטח
זאת הבעיה.
אתה שונה
מאיתנו.
,הם הורגים אותנו
לעזאזל.
תורך.
.כווני היטב
ידיים יציבות.
היי.
מה
קורה?
אברה!
בוא.
לעזאזל…
למה הוא לא חזר לגיל
שבו הכול התחיל?
הוא שכח הכול, אבל
נשאר באותו גיל.
אני
איכנס.
אולי אם נהיה
שם לבד קצת…
בסדר. אני אבדוק
את הבית.
בנית את הבית הזה
במו ידיך.
זה מה
שסיפרת לי.
התגאית בכך
מאוד.
אתה זוכר
משהו?
אמא גם הייתה
סהרורית.
וגם אני
כזו.
אז לא צריך
להתרגש.
אני
כאן.
,אל תדאג
טוב?
את בכלל לא
דומה לי.
אני דומה
לאמא.
גול.
מה
יש?
אני לא
יודע.
תרצה שאשאיר
אותך לבד קצת?
תישאר פה
כמה שתרצה.
אני אהיה
למטה.
בבקשה אל תעשה
משהו מטופש.
היא לא תעשה
כלום.
לך או לסבא
שלך.
אני
מבטיח.
תשאירי
אותנו לבד.
בואי.
מה את רוצה
ממני?
המשפחה שלך
לא סבלה.
זה קרה
מהר.
הם לא הרגישו
כלום.
אני לא מצטערת
שהם מתו.
אבל אצטער אם
אתה תמות.
,אתה נחש
מראן.
אל תקשיב לבן
האדם שבתוכך.
מה טוב כל כך
בלהיות בן אדם?
יצור פתטי שאפוף
בכאוס של עצמו.
אבל העולם
שלנו פשוט.
החזק
שורד.
ואתה החזק ביותר
מכולנו.
בוא
איתי.
הזמנתם אותי להיות
בצד שלכם.
כי הצד שלכם הוא
הצד הטוב.
מי
אמר?
על סמך מה קבעתם את זה? על סמך מי?
אני סקרן.
,ברצינות
ג'יהאן?
על זה באת
לדבר איתי?
אין לי מצב רוח
לדבר על זה.
דבר עם פרופסור
טוטקו אם בא לך.
פרופסור
טוטקו מתה.
מי נראה לך
שהרג אותה?
כל זה באמת שווה בשביל
אהבתה של בת אנוש?
כשיש לך אפשרות
לחיות…
כמו עץ או
ציפור?
אם הם כאלה
פתטיים,
למה שלא פשוט
תחסלי אותם?
אני נהנית להיות
על פני האדמה.
את מחכה
לשאהמראן.
את כמו ילד בכיין
שיצא מהמשחק.
את רוצה להיקרא
בחזרה לגן.
את
הפתטית.
.היא לא בחרה בך, לילית
היא בחרה בבן אנוש.
היא אהבה
אותו.
.ואת בחרת בשנאה
ומה קרה אז?
סולקת מגן
העדן.
,נענשתי
כן.
סילקו אותי
מגן העדן.
אני לא מצייתת
יותר לכללים.
מראן לא היה
עושה דבר כזה.
למה שהוא
יהרוג אותה?
תשאלי
אותו.
אבל אל
תדאגי.
הוא לא הרג אותה כמו
שהרג את אבא שלי.
זה לא יוצא
לי מהראש.
האם הוא
פחד?
האם כאב
לו מאוד?
אולי הוא צעק
את שמי.
קרא שאעזור
לו.
אבל לא
שמעתי.
הוא שבר לו את
המפרקת, שאסו.
הוא גרם להם לתלות
את אבא שלי.
ומראן נחשב
טוב?
הלב שלי נשרף
מרוב יגון.
בעולם שלי, אין מעשים
טובים או חטאים.
הכול
מותר.
אם אתה חושב על שאהסו,
אני יכולה לגרום לך לשכוח אותה.
אני לא כמו
שאהסו.
אני לא רוצה
שתאהב אותי.
אני רק רוצה
אותך.
לא אצליח להרוג
אותך, נכון?
אבל
אני…
אעניק לך
מתנה.
אתה סומך יותר מדי
על הבחורה הזאת.
היא תשקר
לך.
כי בני האדם
הם בוגדניים.
אתה
תראה.
ג'יהאן!
ג'יהאן
לא פה.
אז מה
עשיתם?
מה קרה לפרופסור
טוטקו?
לילית.
לילית
מה?
היא הרגה
אותה?
משהו
כזה.
איזו תשובה
נהדרת.
אז היא מתה או לא?
-היא מתה.
זה
הכול?
זה כל מה שתספר
לי? "היא מתה"?
את מספרת
לי הכול?
אין לי שום דבר לספר לך.
-גם לי אין.
טוב.
הייתי עם
ג'יהאן.
הוא בא
הנה.
דיברנו קצת. הוא
מרגיש נורא.
לילית שלחה
לה נחש.
הלכתי לעזור. אבל
היה מאוחר מדי.
,שאהסו
אני…
הלו?
מסוט
גורמק.
מדבר.
חשבת שתחמוק מעונש בזכות
הכסף והכוח שלך.
חשבת שתוכל לעשות
כל מה שתרצה.
מי
זו?
אבל הכוח שלך לא יוכל
להגן עליך ממוות.
אתה גוסס, ואתה
חוסר אונים.
איך את
יודעת?
השגת את כל מה שבבעלותך
בכך שניצלת את אנשיי,
בכך שהרעלת
אותם,
בכך שגרמת להם, אפילו לילדים,
לעבוד כמו עבדים.
לא הפריע לך כשהם מתו.
אפילו לא חששת שיענישו אותך.
אבל הגיע הזמן
לעימות.
מי האנשים
שלך, לעזאזל?
אתה תפגוש
אותם בקרוב.
?על מה את מדברת
מי את?
מי
אני?
אם אתה רוצה
לפגוש אותי,
תסתכל
למטה.
אדם!
יש שם
מישהו?
תראה מי
שם.
הבן זונה הזה הרג
שבעה בני מאר.
קבעו שזו
היתה תאונה.
הוא לא מוכן
לשלם פיצויים.
אבל זה לא ישנה
גם אם ישלם.
האבות שלנו מתו. האחים שלנו מתו.
הבן שלי מת!
כמה שווים החיים
של אבא שלך?
או של
אחיך?
,כמה שווים החיים שלנו
אני שואל אתכם. אה?
כך פועל הצדק של
בני האדם, אחים.
וגרוע מכך, צדק הנחשים
הוא אותו הדבר.
גם לילית וגם שאהמראן
חסרות תועלת.
נעשה הכול בעצמנו מעתה והלאה!
-בואו נלך להרוג את המנוול.
רגע, תירגעו, רגע. אתמול
בלילה פרצתי למפעל.
כן.
החרא הזה נקרא ממיס
פחמימני או משהו.
אל תנער את זה יותר מדי.
-מה?
-בכל מקרה…
אנחנו נשתמש בחרא הזה
שהרג את בנינו ואחינו.
נחסל את המנוול
בנשק שלו!
מנוול!
נשתמש בזה כדי לפוצץ את הרוצח הזה
ואת המפעל המזוין שלו!
,מה יש
מיראץ'?
גם לך נשבר
הלב?
אתה חושב שלילית כעסה עליך
ונפטרה ממך, נכון?
,אתה כועס עליה
מיראץ'?
ג'יהאן, היזהר בדבריך.
או שלא תצא מפה בחיים.
לילית לא
ויתרה עליך.
היא אף פעם לא תוותר
על בן מאר.
אברה!
חתיכת זבל! לך תזדיין!
-רוצח! איך אתה מעז לבוא הנה?
רוצח
מנוול!
עשה בו
כרצונך.
זו הנקמה
שלך.
הם תפסו את
בעל המפעל.
מיראץ' הכין פצצה. זה
עומד לקרות. תגיע מהר.
,טוב
אני בא.
שאהסו.
אל תצאי עד
שאחזור, בסדר?
מה זה? לאן אתה הולך?
-אל תדאגי. תסמכי עליי, טוב?
.אני אחזור
חכי פה.
לאן אתה
רץ, חתיך?
ג'יהאן, זוז.
-יש לי שאלה אליך.
מי אתה שתעמוד בין
הנחשים לצדק שלהם?
זה לא צדק, אתם
מבצעים רצח.
טעות. זה הצדק
של הנחשים.
הצדק
שלנו.
אבל לך הרי
אין מושג.
זוז.
המון בני מאר מתו למען הנבואה,
וזה לא הזיז לך.
אתה היית הנבחר, אז
לא היה לך אכפת.
אתה עדיין בצד
הלא-נכון.
.אל תערער על סמכותי
אתה תתחרט על זה.
הימים האלה
נגמרו.
אנחנו שווים
עכשיו.
תגיד לו שיילך
למפעל שלו.
אבל שייקח גם את
הילדים שלו לשם.
מיראץ', מראן
שמע על זה!
ג'יהאן מנסה
לעצור אותו.
אני לא חושב שלבני המאר
יש עתיד תחת הנהגתך.
ככה אתה
חושב?
.לא נתעמת כשיש פה פצצה
יש ילדים בשכונה.
,מי שימות
ימות.
ג'יהאן, זה
לא מי שאתה.
אני יודע שעזרת להם בהיעדרי.
היית שם בשביל הרבה בני מאר.
לא חשוב מה
המנהיגים אומרים.
מראן!
-מראן!
זה צדק בעיניך?
-סתום את הפה.
זוזו לאחור או שאשבור
לו את המפרקת.
אל תקשיבו
לו.
קדימה!
אברה.
מה
לעזאזל?
לכו
אחורה.
אחורה!
,מי אתה
לעזאזל?
מה אתה רוצה
ממני?
אני רוצה קצת
צדק מזדיין.
אתה תשלם על כל מי שהרגת במפעל שלך,
ובעיקר על הבן שלי.
כן?
-כן.
אז
זה…
מהר!
-רוץ!
זוזו
הצדה!
מראן!
.אני אהרוג אותו
תורידי את האקדח.
תורידי
אותו.
לאן הם
רצים?
חתיכת…
עזוב!
לא, חתיכת
בן זונה!
תשאיר
אותו לי!
.השרשרת
איפה המפתח?
,מיראץ'
תברחו!
מראן!
קום!
קח
אותו.
מראן!
מראן…
הדלת השנייה היא
דלת המוות.
את צריכה להרוג מישהו
כדי לעבור בדלת הזאת.
,בן מאר שממלא אותך בחיים
שאת אוהבת מאוד.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר