סבא?
חשבתי
שאתה מת.
אני
כאן.
אבל
איך?
איפה היית?
אתה בסדר, נכון? אתה בסדר?
אני
בסדר.
אספר לך הכול אחרי
שאקח את התרופות שלי. טוב?
אתה לא צריך
תרופות יותר!
אני גם לא לוקחת
אותן. סבא!
סבא.
את
בסדר?
היה לי
סיוט.
מה מיראץ'
רצה מדאבוט?
מיראץ' היה
מאר טוב.
הוא עבד אצלנו
במשך שנים.
מאוחר יותר
גילינו
שהוא היה
מורד.
הוא כבר לא האמין
בשאהמראן.
אם סבא שלך בחיים, אני
מבטיח שאמצא אותו.
אבל אנחנו צריכים לעבור
דרך הדלתות האלה קודם.
אל תדאגי. אסור
להם לגעת בך.
אני כבר
חוזר.
.אתם מוזמנים לבחור צד
לא אלחץ עליכם.
אבל תאבדו את
החופש הזה
ברגע שתפרו את הסדר בשכונה הזאת
או תיגעו בבני המאר שלי.
ספר
לאחרים.
?נו
דבר.
והבחורים?
הם ראו
את זה?
עוד נראה מי
חופשי ומי לא.
בסדר.
למה אנחנו עוד
מחכים? הא?
ולחשוב שהם מפחדים
מהזעם שלי.
כאילו שעכשיו הם
לא סובלים.
אני לא מסוגל
יותר.
אני אהרוג
אותו.
אהרוג
ביליתי מאות
שנים בבור.
רוצה לדעת איך
החזקתי מעמד?
דמיין שנעשית
עיוור.
וחירש.
ולא היית
מסוגל לזוז.
אבל גם לא
מסוגל למות.
דמיין שאתה כמעט
יוצא מדעתך.
איך הצלחת
לשרוד?
חיכיתי.
עם הזמן, עיניי
הסתגלו לאפלה.
האוזניים שלי
החלו לשמוע.
האף שלי החל להריח. הלשון
שלי החלה לטעום.
הבנתי שהתחלתי לשאוב
את האפלה לתוכי.
המשמעות של סבלנות
אינה לחכות, ג'יהאן.
המשמעות היא מה שאתה מטפח בתוכך
בזמן שאתה מחכה.
אתה נעשה כועס יותר
ככל שאתה מחכה?
אתה חש
שנאה?
זו לא המשמעות
של סבלנות.
אל תיגע במראן
או בשאהסו.
עדיין
לא.
אני יכולה
לסמוך עליך?
מצוין.
כי הם עומדים
להתחיל.
- שאהמראן
-
הדלת הראשונה היא
דלת החיים.
"הדלת הזו מכילה את כוח הריפוי
של שאהמראן.
"תקבלי את הכוח ברגע
שתעברי דרכה.
"אבל כדי לעבור דרך הדלת,
עלייך להשיב מישהו לחיים."
"להשיב מישהו
לחיים"?
מה?
להשיב לחיים מישהו
שאין לך אהבה כלפיו.
כלומר, בן מאר שלקח
ממך אדם אהוב.
אני לא
יכולה.
?למה
מה זה משנה?
למה
שאני…?
מיראץ' חולה
בכלל?
אני אמצא את
מיראץ'.
אעדכן
אותך.
בסדר.
אני אלך לאוניברסיטה
להיפרד מהסטודנטים.
תיזהר.
מראן הרג
את לאקמו.
לא
נגיב?
אני רוצה להכיר
את בני האדם.
?מה הם אוכלים
מה הם שותים?
איך הם
חיים?
הוא איים על האנשים
שלנו בשכונה.
הזכרת איזה
מקום.
המועדון.
,בסדר
אבל שאהסו…
מצאנו את
מיראץ'.
עזבי! אנחנו לא צריכים
שום עזרה ממך.
!היי
מה הולך כאן?
שמישהו יקרא
למשטרה!
תתקשר למשטרה. הטלפון
שלי לא איתי.
ככה זה יהיה
מעתה והלאה!
על מה אתה
מסתכל?
היי! תסתכל לאן
שאתה נוסע!
תסתלק. צא החוצה.
-השתגעת? מה קורה?
?מה אתה עושה
השתגעת?
בן
זונה!
נחש!
אני לא
אוהבת חלב.
או
דבש.
אבל הנחש שבתוכך
כן אוהב.
מצאתי את
מיראץ'.
שנלך?
כן.
בוא
הנה.
הצטרף
אליי.
להצטרף אלייך? את
לא רואה שאני פה?
תרקוד.
-לא.
קדימה.
יותר.
.יותר
-די!
אני בן מאר. אני
לא צעצוע.
בשביל זה חיכינו לך
כל כך הרבה שנים?
ג'יהאן.
תתבייש
לך.
הגווייה של אבא שלך
עוד לא התקררה.
תביט על
עצמך.
בוא
איתי.
נברח!
תזרקו אותו
איפשהו.
מכאן.
,ובכן
ובכן.
תראו מי
פה.
ג'יהאן?
-עוד לא למדת לקח?
כן
למדתי.
רוצה
לראות?
ג'יהאן.
-שאהסו.
הוא לא
יפגע בי.
ג'יהאן, זאת אני.
-שאהסו.
הוא חבר
שלי.
אני לא.
-אתה כן.
אני כן מרגישה
כלפיך אהבה.
רק לא אהבה שהסוג
שציפית לו.
זה הופך
אותי לרעה?
אבל העמדה שנקטת בה
הופכת אותך לאדם רע, ג'יהאן.
אני
רע.
והבחור הזה שאיתך
הוא טוב.
נכון?
אז תשאלי
אותו.
למה הוא רצח
את אבא שלי?
,זה נכון
מראן?
הוא הרג את אבא
שלי במו ידיו.
אז אתה בטח יודע למה
אני מסוגל, נכון?
בואי
הנה.
נעים להכיר
אותך, שאהסו.
אני
אברה.
את יכולה לפקוח
עיניים.
אל
תסתכלי.
,לא
ג'יהאן.
סבלנות.
בוא
הנה.
מראן.
יורד לך דם
מהפנים.
לא משנה. לא נוכל להציל
אותו אם הוא ישתנה.
יורד לך דם מהפנים.
-יהיה בסדר.
אתה מוכן
לעצור?
אנחנו צריכים למהר. מיראץ'…
-תעצור!
את
כועסת.
,רצחת מישהו
מראן.
מה אתה עושה? מה
אנחנו עושים?
אנחנו משמיעים
מילים גדולות.
"הרשע מגיע. חייבים לבלום אותו",
או מה שלא יהיה.
ככה בולמים
אותו?
במה אתה
שונה מהם?
את חושבת
שלי זה קל?
שלא התייסרתי
בזה?
,התנגדתי, סירבתי
ברחתי. ומה קרה?
.אבא שלי מת
האחיות שלי מתו.
כולם
מתו.
המוות שלהם לא
יהיה לחינם.
אני אשים קץ
למלחמה הזאת.
ולא משנה
מה יידרש.
פיתית אותי
משם.
יכולתי להרוג
אותו.
אני לא מבין למה
את עוזרת להם.
עברת היום בהצלחה
מבחן חשוב.
בוא.
הרגתי את
סבא שלך.
.הוא התעורר לחיים
הרגתי אותו שוב.
תסתום.
-התעורר לחיים. הרגתי אותו שוב.
שוב ושוב
ושוב.
הריאות של הילד הרוסות
לגמרי, מיראץ'.
זו הרעלה של
מתכת כבדה.
למה לא הבאת אותו
מוקדם יותר?
הבית שלנו
עוקל.
היו לי הרבה
חובות.
הוא אמר לי שהוא הולך לבי"ס,
אבל הוא הלך לעבוד במפעל.
?למה אתה עוזב אותו
לאן אתה הולך?
אני לבד, אין לי אף אחד אחר.
בבקשה, אל תשאיר
אותי פה.
לחיינו אין משמעות
בהשוואה לחייה של שאהמראן.
.היא צריכה כבר לחזור
זה בסדר אם אני אמות.
אל
תדאג.
.זאת לא אשמתך
הבן שלך כבר לא
סובל מכאבים.
באלדיבי.
הוא
בבאלדיבי.
חשבתי עליך
הרבה.
שאלתי את עצמי במשך
מאות בשנים.
מה יש
לאהוב בך?
צ'מסאפ…
שאהמראן לא
אהבה אותך.
היא אהבה את היותך
בן תמותה.
אדוני?
?מה קרה לך
אתה בסדר?
אמא!
-זה מה ששאהמראן רצתה.
היא רצתה שהאהבה שלה כלפיך
תלמד אותה איך לחוש כבת אנוש.
אבל אנחנו שילמנו
את המחיר.
אתה אשם בכל מה
שקרה, צ'מסאפ.
אבל אני לא
ממהרת.
אניח לך
לעת עתה.
,אבל בסופו של דבר
אתה תשלם.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר