ברוכים הבאים.
-תודה.
סוף
סוף.
תיהנו. ברוכים הבאים. שלום.
-ערב טוב.
תקראו לי אם תצטרכו משהו, טוב?
-תודה, הכול מעולה.
תיהנו.
-תודה.
שלום, ברוכים
הבאים.
אפשר לשבת כאן?
-בבקשה.
ראית את
אבא?
לא
יודעת.
אני מניחה
שהוא בסביבה.
אני אלך
לבדוק.
תתחילו כשאתם
מוכנים.
אבל תתחילו
במשהו איטי
ותגבירו אחר כך את הקצב.
-כן, גברתי.
,לכי לעזאזל
הארה.
שימו אותם שם.
-כן, גברתי.
,בשום אופן
מר דאבוט.
אנחנו
כבר פה.
ותראה, זה
נראה מקסים.
רק תחייך
קצת.
וואו.
יש לי
התכווצויות.
?באמת? מה קרה
את יולדת?
בטח. אני כלבה שיכולה
ללדת תוך חודשיים?
למה
לא?
הוורדים גדלו תוך יומיים,
אז את יכולה ללדת תוך חודשיים.
סאלי, יש לך אובססיה
לוורדים האלה.
הייתי בהיריון
לפני שהם נשתלו.
.אז אין קשר
בוא כבר.
.היי, ברוכים הבאים
שבו כאן בבקשה.
.אין צורך בשולחן נוסף
נשב שם איתם.
בבקשה, מר דאבוט, זו
הפעם הראשונה שלך כאן.
הכנתי לכם שולחן
עמוס כל טוב.
שבו כאן
בבקשה.
תודה.
-על לא דבר. בואו.
בואי.
ברוכים הבאים. שלום.
-תודה.
תקראו לי אם
תצטרכו משהו.
תיהנו.
-תודה.
יכול להיות שהם
משתפים פעולה.
.אני לא חושב
בוא.
אתה
בסדר?
מראן.
שאהסו התקשרה שוב ושוב לבית שלנו,
והיתה מוכנה להפסיק רק אם תראה אותו.
אני אשגיח עליו
בשבע עיניים.
הכול
נהדר.
לא יודע מה קרה
לי באותו לילה.
הפחדתי אותך. אני
ממש מצטער.
אל תדבר שטויות. אני
שמחה שאתה כאן.
בוא
נבלה.
לא היית
צריך.
הנה השולחן שלנו.
תכירו את הידיד שלי, ג'יהאן.
שלום.
-ברוך הבא, ג'יהאן.
,שלום
תודה.
ברוכים הבאים.
-שלום.
אז נתראה
מחר.
מה בא לך?
-יש יין אדום?
אתה נראה נהדר, מר דאבוט.
-אני טוב, תודה.
תיהנו
מהאוכל.
תקראו לי אם תצטרכו משהו.
אשמע אתכם ולא משנה איפה אהיה.
תודה.
-תודה.
,ואם אני לא אשמע אתכם
מראן ישמע, כן?
בסדר.
מה הארוחה החגיגית
הזאת פתאום?
במשך שנים הם לא
התייחסו אלינו.
הם נוהגים בהכנסת
אורחים, יקירה.
עשה לי
טובה.
?מה זה
שוב?
,זה בסדר
תאכל.
מה?
בואי
נרקוד.
רצית
שנבלה.
את לא יודעת
לרקוד?
.יודעת ועוד איך
יודעת כמה טריקים.
בוא נלך.
-בואי נלך.
מיראץ'.
,בוא הנה
אחי.
,בואי נרקוד
אה?
.הם עלולים לתקוף בכל רגע
אל תעשה טעויות.
אני צריך לגשת
למישהי.
מי?
-פרופסור טוטקו.
תראו מי
כאן.
פרופסור טוטקו, ברוכה
הבאה. לכבוד לנו.
הכבוד כולו
שלי.
ברצוני לדון איתך
על דבר מה.
חשבתי על
שיתוף פעולה
בין המחלקה הפסיכיאטרית בביה"ח
לבין המחלקה שלך.
מה דעתך?
-זה יכול להיות מעניין.
אז אשמח שנדבר על
זה אם יש לך זמן.
אתה מתכוון
עכשיו?
זה לא ייקח
זמן רב.
שנלך למקום
שקט?
מכאן.
אנחנו באמת חייבים
להתרחק כל כך?
אני לא רוצה
שהמוזיקה תפריע.
.כאן נוכל לדבר בשקט
בואי בבקשה.
מכאן.
,מכאן
בבקשה.
מכאן.
תניחו
לי!
יצאתן
מדעתכן?
תניחו
לי!
אני בוחרת
לבטוח בך.
איך זה
קרה?
נמאס לי לחיות
באיפוק.
נמאס לי לשלוט
ברגשותיי.
לכל דבר יש אינספור
אפשרויות.
ובאחת האפשרויות
הללו…
אני אוהבת
אותך.
אני אוהב אותך בכל
אחת מהאפשרויות.
שחררו
אותי!
דיבה, אני
המרצה שלך.
?מה אתם רוצים ממני
שחררו אותי.
!שחררו אותי
שחררו אותי…
- שאהמראן
-
שאהסו.
מראן.
זה
אמיתי.
מה?
זה.
תזכרי
את זה.
אני
מבטיחה.
שאהסו.
מה?
אני צריך
לחזור.
גם
אני.
אני מרגישה
קצת מוזר.
בצורה טובה
או רעה?
לא
יודעת.
אני מרגישה כמו
מישהי אחרת.
מישהי שאני
לא מכירה.
אבל נראה לי שאני
אחבב אותה.
אני כבר
מחבב אותה.
,זה יקרה
אבא?
תגיד לי
בכנות.
האם הנבואה
תתגשם הפעם?
תגיד לי אתה. אתה זה
שמכיר את שאהסו.
אמרת שתיקח
פיקוד.
דיברת עם ארון בעצמך.
-ששש. תשתלט על עצמך.
.אוראל נמצא עם האוראקל
הוא חזק יותר.
אתה רוצה שיתחילו
לחשוד בי?
זה שוב
יצליח להם.
הקשקושים האלה על שלום
בין בני האדם לנחשים…
שוב נקריב
את עצמנו.
נתחבא ונעמיד פנים
שאנחנו לא קיימים.
בוא ננקום
לפחות.
תגיד לי מה הבעיה
האמיתית שלך.
הוא זה שיגרום
לנבואה להתגשם.
המנוול הזה ייחשב
לקדוש עוד יותר.
כולם יסגדו
לו.
אל
תדאג.
אם הנבואה
תתגשם,
מראן ייפגע ממנה
יותר מכולם.
זה חומוס?
-אני מניח.
טעמת אותו? איך הוא?
-הוא בסדר.
בוס, אתה צריך משהו?
-שב, בבקשה. תאכל.
לאן הוא
הולך?
לא יודע, הוא פשוט הלך.
אולי הוא שוב נזכר במשהו.
איפה היית? חיפשתי
אותך בכל מקום.
אתה צריך לבוא לאורוות
ומהר, אוקיי?
תטעמי. אל תדאגי, זה
לא יגרום לך ללדת.
סאלי, אתה מתחיל לעצבן אותי.
-בסדר, הבנתי.
את לא
כלבה.
כלבות לא יולדות אחרי חודשיים, טמבל.
נחשים כן.
נחשים לא יולדים, הם מטילים ביצים.
-לא, הם יולדים.
אתה לא תבין. ותפסיק לרמוז
שאני לא יודעת מה אני אומרת.
על מה את
מדברת?
איפה
דאבוט?
הוא כרגע
הלך.
כן, הוא
הלך לשם.
לשם?
מוזר.
אז איפה
היינו?
אני מניח
שבשום מקום.
אני שמח
בשבילך.
באמת?
ברור.
אני רוצה שתהיי
מאושרת.
אני הולכת לבדוק מה עם סבא שלי.
נתראה עוד מעט.
עזבו
אותה.
שינוי
בתוכניות.
.עשיתי את כל הדרך הנה
אני לא חוזר.
תירגע.
אתה לא רוצה
לנקום?
אתה אומר לי
להפסיק.
לא, אחי. אני לא
אומר לך להפסיק.
אני אומר שיש
מטרה חדשה.
מי?
תתכונן.
הנקמה של שאהמראן לא
מעניינת אף אחד.
אנחנו ננקום
בשבילה.
זה ממש גרוע
הפעם.
מה הולך
כאן?
מדינה?
תפסיקי להפחיד
אותי.
מר
אוראל!
.מדינה, זה בסדר
תירגעי.
אני אקרא לרופא, בסדר?
אני אביא לך את הרופא, מדינה.
תירגעי.
,אני כבר חוזר. זה בסדר
זה בסדר, יקירה.
מר
אוראל!
משהו
קורה.
אני מרגישה
את זה.
משהו
קורה!
,לא, בחוץ
בגן.
האות
האחרון.
בת אדם
תלד נחש.
מי?
?סבא
סבא!
סבא.
?אתה שומע אותי
סבא!
!סבא
מה קרה?
אתה שומע
אותי?
מראן!
מישהו ראה את
מר אוראל?
איפה הרופא? מר אוראל!
-מה קרה?
אדוני, משהו לא
בסדר עם מדינה.
מה קרה?
-היא מדממת.
מראן!
סבא. סבא, תגיד
לי, מה קרה?
,מדינה! תראי
הרופא כאן.
?מה קרה
איפה הדימום?
מדינה…
אני
בהיריון.
בוא נכניס אותה לבית, מהר.
-כן.
בואי.
בעדינות.
סבא.
סבא?
צריך לקרוא
לרופא, מראן.
,צריך לקרוא לרופא
מראן. איפה אבא שלך?
הוא לא יכול
לבוא.
מה זאת
אומרת?
אז צריך לקרוא
לאמבולנס.
,קדימה. זה בסדר
מדינה. לאן ללכת?
תביא אותה לכאן, סאלי. על הספה.
-זה בסדר, מדינה.
.מדינה, תסתכלי עליי
זה בסדר, מדינה.
תניח אותה.
-תניח אותה שם.
,היא התעלפה? מדינה
תסתכלי אליי.
כן, מתחת
לראש שלה.
את הערכה
שלי.
,מדינה, תסתכלי אליי
יקירה. את שומעת אותי?
חכה בחוץ.
-אני לא הולך.
סאלי, הנוכחות שלך
מחמירה את מצבה.
אבא שלי מטפל בה. בוא ניתן להם מקום.
בוא איתי, סאלי.
הלו?
אנחנו צריכים
אמבולנס בדחיפות.
סבא שלי
לא נושם.
,בבקשה
בואו מהר.
הכתובת… אני לא
יודעת מה הכתובת.
,מראן
מה הכתובת?
תנשום.
בוא.
-יקרה לה משהו. אני מפחד.
בוא נלך, סאלי.
-מדינה, אני כאן!
סאלי.
שאהסו.
תני לי את
היד שלך.
זה יעכב את
הלידה.
בואו ניקח אותה לבריכה, מהר.
-כן, אבא.
אל
תתקרב.
אתה…
שם…
איך?
איך עשית את זה לסבא
שלי עם השיניים שלך?
מה את יודעת
על שאהמראן?
מה?
שאהמראן היתה
מלכת הנחשים.
,היא חיה הרחק מבני האדם
בגן עדן תת-קרקעי,
יחד עם ה "איפריטים", הנחשים שלה,
ובני המאר שלה, חצי אדם וחצי נחש.
לפני מאות בשנים, שאהמראן
התאהבה בבן אנוש.
שמו
היה…
צ'מסאפ.
על מה אתה
מדבר?
דאבוט…
-דאבוט בסדר גמור.
תראי, אין לנו זמן רב, שאהסו.
את צריכה להקשיב, בבקשה.
צ'מסאפ ושאהמראן
התאהבו.
אבל יום אחד, צ'מסאפ
רצה לחזור החוצה.
הוא התגעגע לביתו
ולמשפחתו.
שאהמראן אמרה, "בתנאי אחד.
תבטיח שלא תספר לאיש היכן אני נמצאת".
צ'מסאפ
הבטיח.
שאהמראן
האמינה לו.
אבל השנייה
לא האמינה.
איזו
שנייה"?"
,אחותה של שאהמראן
לילית.
לילית אמרה
לאחותה הגדולה:
"אל תתני לו ללכת.
בני האדם בוגדניים מטבעם.
"הוא יבגוד בנו ויסגיר את מקום הימצאנו.
זה יהיה סופנו."
למה אתה מספר
לי את כל זה?
רק תקשיבי
לי.
צ'מסאפ יצא
חזרה החוצה.
הוא גילה שהסולטן
חולה.
ושזנבה של שאהמראן
הוא התרופה.
צ'מסאפ רצה
לעזור.
או אולי הוא התאהב ברעיון
שהוא יודע משהו שאף אחד אחר לא יודע.
הוא ביקש מהווזיר
שיבטיח לו.
, "אגלה לכם איפה היא
אבל אל תפגעו בה."
הוא הסגיר
את אהובתו.
הם חוללו
שמות, שאהסו.
הווזיר הפר
את הבטחתו.
בני האדם פלשו לגן העדן הזה
ולכדו את שאהמראן.
לילית
זעמה.
היא רצתה להרוג
את צ'מסאפ.
אבל שאהמראן
לא הרשתה לה.
היא כלאה את אחותה הזועמת
בתחתית בור בטירה.
היא קיללה אותה. היא
פנתה אז לצ'מסאפ.
היא אמרה לו, "אחרי שתהרגו אותי,
בתרו את גופתי לשלושה חלקים.
"הרתיחו את הראש, ודאגו שהסולטן
ישתה את המים. התרופה נמצאת שם.
"הרתיחו את הגוף שלי, ודאגו שהווזיר
ישתה את המים. הרעל שלי יהיה בהם.
,"ואתה
אהובי…
"אתה תרתיח את זנבי ותשתה את המים.
חוכמתי נמצאת שם."
,כלומר
חיי אלמוות.
די כבר! על מה
אתה מדבר?
,הם הרגו את שאהמראן
שאהסו.
צ'מסאפ היה
היחיד שנותר.
עם כל רגשות
החרטה והאשמה.
הוא ידע שלעולם
לא יוכל למות.
לילית גם נשארה מאחור, כלואה בבור,
חדורת תאוות נקמה.
השנאה שחשה הביאה
אותה להישבע
שיום יבוא והיא תחזור
לנקום בבני האדם.
על מה אתה מדבר, מראן?
זה בסך הכול סיפור, זו מעשייה.
ככה חשבתי, אבל
זה אמיתי.
את גרמת לי להאמין בזה.
אני מאמין בזכותך, שאהסו.
אני יוצאת מדעתי. תשתוק!
-דעתך בסדר גמור.
אני לא רוצה להקשיב לך.
-את חייבת.
בעדינות.
מה הולך
כאן?
יהיה בסדר.
-הדימום לא נפסק.
הזריקה לא
פעלה.
מה?
מה אתם עושים לי? תעזבו אותי!
מי אתם חושבים שאתם?
תירגעי בבקשה.
-זה בסדר.
תירגעי.
זה
בסדר.
תנו לי ללכת. סאלי!
-תירגעי.
זה
בסדר.
לא נוכל לעצור את
זה. היא יולדת.
אתה…
מה
אתה?
לילית היתה
נחושה.
היא התכוונה לצאת מהבור הזה
ולהשמיד את האנושות.
רק דבר אחד יכול
היה לעצור בעדה.
דבר
אחד.
נבואה.
מאר שסומן מראש, ובת אדם שנבחרה מראש,
שיאהבו זה את זו עד מוות.
אבל הפעם, בת האדם היא שתצטרך
להקריב את חייה למען האהבה.
היא תשאיר את כל המוכר לה מאחור,
ותרד אל מתחת לאדמה.
ואז שאהמראן
תיוולד מחדש.
ובני המאר ובני האדם יחיו בשלום
מאותו רגע והלאה.
אתה…
נחש?
אני בן
מאר.
נולדתי עם
הסימן.
זה לא יכול
להיות אמיתי.
כל מה שחווית היה
אמיתי, שאהסו.
,לא יצאת מדעתך
פשוט חשת בזה.
כי זו
את.
את היא זו
שנבחרה.
חיכיתי לך
המון זמן.
,המון
למה
אני?
הנבחרת חייבת להיות
צאצאית של צ'מסאפ.
צאצאית של
הבוגד.
את לא הנכדה
של דאבוט.
מה שלום
מדינה?
מר אוראל, מה
שלום מדינה?
מה קרה לה? היא בסדר?
-מראן!
מר אוראל, מה
שלום מדינה?
חכה כאן, אני אבדוק מה שלומה.
-לא, חכי.
חכה כאן. -מה
אתם עושים? חכי! תפתחי את הדלת!
מה אתם
עושים?
מדינה!
איפה מראן?
-מה קרה?
.נגמר לנו הזמן, לאקמו
האות האחרון מתגשם.
אני צריך למצוא את מראן.
הוא צריך לדבר עם שאהסו.
אני אמצא
אותו.
ראיתי אותו
כרגע.
אני אמצא אותו ואודיע
לכם, אוקיי?
.אתה יכול לחזור, אוראל
אנחנו נטפל בזה.
מה…
מה זאת אומרת, אני לא
הנכדה של דאבוט?
צ'מסאפ שילם ביוקר על בגידתו.
-למי אכפת מצ'מסאפ?
תקשיבי, נמאס לי לשקר לך.
את צריכה להקשיב לי, בבקשה.
צ'מסאפ היה אחוז
תיעוב עצמי.
הוא ניסה להתאבד
פעמים רבות.
ניסה
ונכשל.
כי הוא היה
בן אלמוות.
,האוראקל שלנו, צ'אבגש
גרמה לו לשכוח.
בכל פעם שהוא נזכר במשהו,
היא החזירה אותו לאותו הגיל.
בכל פעם, הוא
התחיל מחדש.
הוא חי חיים שונים
תחת שמות שונים.
לא נולדו לו
ילדים עד ש…
עד שפגש את
אמא שלך.
,הוא לא ידע על החטא שלו
הוא לא זכר אותו.
אבל הוא זכר
את הכאב.
תחושה מוזרה
כרסמה בו.
"הרוג את עצמך. לא
מגיע לך לחיות."
,לכן הוא עזב
שאהסו.
אחרת…
הוא היה הורג את
עצמו מול בתו.
אבל גם הסבל של סבא שלך
לא נתן לאמך מנוח.
ואת ירשת
זאת גם.
את הבדידות, תחושת
אי השייכות…
כל זה הוא
מחיר הבגידה.
שאהסו.
סבא
שלך
הוא צ'מסאפ
בעצמו.
זה
מטורף.
אתה
שאהסו.
רק
רגע.
בגלל זה
באת אליי?
בגלל
הנבואה?
לא, להפך. למרות
הנבואה.
באתי אלייך אפילו שהכחשתי אותה
ורציתי לברוח ממנה.
,תאמיני לכך גם אם לא תאמיני לכל השאר
כי זו האמת.
אני מאוהב
בך, שאהסו.
,שאהסו
תזכרי.
הלילה, אמרת
לי שתזכרי.
אז
תזכרי.
עזוב אותי
בשקט.
לא תוכלי לברוח
מזה. שאהסו!
לא תוכלי
לברוח מזה!
לא
תוכלי!
אני לא יכולה
להחזיק יותר.
איפה מראן? הוא צריך לדעת.
צריך לומר לו.
לומר לו מה?
-ג'יהאן מחפש אותו.
מה צריך לומר
לו, אבא?
מה הוא לא
יודע?
מה אתם מסתירים
ממראן?
זה החלק האחרון
של הנבואה.
שאהסו.
שאהסו?
תניח
לה.
.זה לא הזמן, ג'יהאן
היא מגיעה.
אני רוצה
שהיא תגיע.
ידעתי.
ג'יהאן.
שיקרת
למראן?
הולכת אותו שולל
כל הזמן הזה?
הארה!
-עזוב אותי!
אני
אלך.
אני אלך לספר
למראן.
,אבל ברגע שאלך
זה יתחיל.
בואי
הנה.
תחזיקו
אותה חזק.
,אתה בדרך לאן שהוא
מר דאבוט?
כל הזמן
הזה,
אתה היית זה שהייתי
צריך להרוג.
לא הנכדה
שלך.
איפה
שאהסו?
איך לא ראיתי את
זה? כלומר…
הכול התחיל
בך, נכון?
בבגידה
שלך.
צ'מסאפ!
שאהסו…
.תחזיקו בה חזק
זה בסדר.
,זהו
זה נגמר.
זה
בסדר.
מאז שהעולם
נוצר,
המין האנושי בגד בכל
מה שהוא אוהב.
אנחנו רק
צפינו.
חיכינו
שתבין.
כי העולם לא שייך
לך, האדם.
הוא לא
רק שלך.
עכשיו את
מאמינה לי?
הנה מה שמלכת הנחשים
אמרה לפני אלפי שנים:
"אתה, האדם! אל תאהב
אותי אף פעם."
העולם לא שייך
לך, האדם.
הוא לא
רק שלך.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר