תניח
לה!
יש משהו שהיא
צריכה לראות.
שאהסו.
עכשיו.
מה הרגשת
הלילה?
צמרמורת.
הצבעים
השתנו.
הריחות…
זו לא הייתי אני, וזו
כן הייתי אני.
זה היה מוזר. אני
לא יודעת.
שאהמראן התעוררה
בתוכך.
יצור קדום חי כעת
בנשמתך ובגופך.
גם לילית
התעוררה.
לילית
זועמת.
שאהמראן בחרה באהובה
על פני אחותה,
ואז כלאה
אותה בבור.
לילית רוצה
נקמה.
שאהמראן…
היא תעצור
בעדה, נכון?
אמרת שהיא
התעוררה.
אבל לא אמרתי
שהיא חזרה.
מה זאת
אומרת?
הנבואה
התגשמה.
שאהמראן
התעוררה.
אבל עליכם לעמוד באתגרים מסוימים
כדי שהיא תחזור באופן מלא.
אז זה עוד
לא נגמר?
שלוש הדלתות
שראית…
שאהמראן תקבל בחזרה את
כוחותיה כשתעברי בהן.
אז היא תתעורר
באמת.
הדלת הראשונה היא
דלת החיים.
היא מסמלת את כוח
הריפוי של שאהמראן.
הדלת השנייה היא
דלת המוות.
היא מסמלת את הארס
של שאהמראן.
הדלת השלישית היא
דלת החוכמה.
עלייך להשלים משימה
כדי לפתוח כל דלת.
והדלת
השחורה?
היא שייכת
ללילית.
נמשכתי
אליה.
נמשכתי אליה כל כך חזק
עד שכמעט פתחתי אותה.
זוהי רק
ההתחלה.
תחשבי על לילית כתאומה של שאהמראן
מבחינת כוחה.
היא מחזיקה בכוח אפל שהפוך לחלוטין
לכוח של אחותה הגדולה אך זהה לו.
היא מסוגלת לרפא
את עצמה.
לא תוכלו
להרוג אותה.
הארס שלה לא דומה
לארס של אף נחש.
הוא לא
הורג.
אבל הוא
משתק.
המוכשים מתמכרים
אליו.
והכי חשוב, היא משחקת
משחקים פסיכולוגיים.
מנצלת
חולשות…
תשוקות…
חטאים.
והיא כל כך
רעבה, שאהסו.
רעבה
לחיים.
רעבה לכל מה שמאפשר
לה להרגיש חיה.
לילית.
- שאהמראן
-
המנהיג של
בני המאר.
האיש
בצמרת.
,זה אתה
אוראל?
כל ההיסטוריה של האנושות בנויה
מאליטות שמחליפות זו את זו בצמרת.
אידיאולוגיות, מערכות
ערכים, אידיאלים…
אלה רק כלים שמשמשים
כדי להישאר בשלטון.
בסופו של דבר, אליטה אחת
מוחלפת בברי מזל אחרים.
אבל מבחינת פשוטי העם
המסכנים, הניצול נמשך.
אבל אתה לא בן
אנוש, אוראל.
אתה
מאר.
אתה עד כדי כך
שיכור מרוב כוח?
ביצעתי את
חובתי.
,מה עשית
למשל?
בזמן שחיית
בארמון הזה,
בזמן שבני המאר
סבלו מעוני,
מה
עשית?
מצאתי את זו
שתשמיד אותך.
שאהמראן.
את חזקה
עכשיו.
את יכולה
להרוג אותי.
אז
קדימה.
אבל
תזכרי.
לא משנה מה תנסי לעשות,
בסוף תזחלי חזרה לבור האפל שלך.
,כי את צודקת
לילית.
המערכת הזו לעולם
לא תשתנה.
מורדים כמוך נועדו
תמיד להפסיד.
מראן…
סבא!
סבא.
סבא?
סבא!
סאלי.
,סאלי
איפה סבא?
סאלי.
?סאלי, איפה סבא
תגיד לי.
.הוא לקח אותו
הוא איננו.
איננו.
מי לקח
אותו?
,סאלי
תתעשת!
איפה
סבא?
מיראץ'.
מיראץ' הרג
אותו.
מה…
,מה זאת אומרת
הרג"?"
לא…
דיבה…
הארה…
אני כל כך
מצטער.
- אמא
-
מראן!
אני יודעת שאת
שם בפנים.
גלי את
עצמך.
שאהמראן.
,אני אמחץ אותך
העדפת בן אנוש
על פנינו.
בגדת בבני
מינך.
את תצטערי על
זה מאוד.
אקח ממך את
בני המאר.
אקח ממך כל מה שאת מאמינה בו,
כל מה שעליו את מגינה ושאותו את מייצגת.
אני אייסד את עידן
הנחש עלי אדמות.
אני אהרוס
אותך, אחות.
ומי
את?
מי שלח
אותך?
,היא לא תעצור
מראן.
,הזעם שלה
השנאה שלה…
נוכל בכלל
לעצור בעדה?
,כן
נוכל.
יחד.
נלך לשכונת
המאר.
לבית שלי
שם.
זוזו
הצידה.
,הם הגיעו
אדוני.
זה דמו של
צ'מסאפ.
שפכתי
אותו.
הגרזן שהרג
את שאהמראן.
המשפחה שלי שמרה
אותו במשך שנים.
דאגתי לו
היטב.
טלפון
סלולרי.
את תצטרכי
אותו.
אז תגיד
לי.
מה אתה חושב שעליי
לעשות עכשיו?
באופן
אישי…
הייתי בודק קודם
את המים.
בילית המון שנים בבור.
תגלי מה אנשים עשו בזמן הזה…
.עשה לי טובה
אנשים?
לאנשים אין סיכוי
נגדך, בסדר?
בני המאר כמהים לכוח.
רק תבקשי והם יילכו אחרייך, את מבינה?
?למה אנחנו מחכים
בואו נאסוף…
אתה צודק. אני
מפגרת במאות שנים אחרי האנושות.
אתה… אתה תלמד
אותי הכול.
אבל קודם תכיר את
השותפה שלך.
אברה.
ברוכה
הבאה.
,אבא
מה יש?
בוא
הנה.
אתה משחק
באש.
.לילית היא האש
אתה תישרף.
מה עשיתי? מה
עשיתי הפעם?
אתה חסר
זהירות.
אתה רוצה
להיהרג?
תמיד היית
מיוחד.
פשוט לא מצאת
את מקומך.
.עכשיו יש לך הזדמנות
נצל אותה היטב הפעם.
לך.
אתה
חי.
אני יודעת
זאת.
,"איפה היית
מראן?
"בני האדם הציפו את הכפר העתיק שלנו
כדי לבנות סכר.
"המנהיגים
שלנו שתקו.
"איפה
היית?"
אני כאן
עכשיו.
אבא שלך גם היה כאן וזה לא עזר.
השכונה שלנו הרוסה.
אני מציע שתחשוב פעמיים
לפני שאתה מדבר על אבא שלי.
אני לא
הוא.
מה זה
משנה?
.אחד עוזב, השני מגיע
ואנחנו תמיד סובלים.
כל מה שהיה בבעלות משפחתי
במשך מאות שנים,
,בתים
אדמות,
הכול
שלכם.
שלמו את
החובות שלכם.
תקנו את
הבתים שלכם.
שמחו את
הילדים שלכם.
עידן חדש
מתחיל.
רגע
אחד.
מה עם לילית?
היא באמת יצאה מהצינוק שלה?
כן.
היא תבוא
אליכם בקרוב.
היא תבטיח
לכם מלחמה.
היא תבטיח לכם שפיכות דמים, נקמה
והשמדת בני האדם.
איך הבטחת השלום של
שאהמראן עזרה?
אני לא
שאהמראן.
לילית.
אני לא
אבא שלי.
אני מבטיח לכם
דרך חדשה.
דרך חדשה שבה לא
תדוכאו למען שלום
ולא תדכאו אחרים
למען כוח.
הרעיונות האלה
שייכים לדור הישן.
העולם עומד להשתנות, בני המאר.
הוא חייב להשתנות.
אם לא נשתנה כולנו,
בני האדם והנחשים גם יחד,
לא יהיה עולם
להילחם למענו.
אני רוצה לפתוח עבורכם דרך חדשה.
עבור כולכם.
אבל בתנאי
אחד.
האמינו
בי.
סמכו עליי
שאהיה הוגן.
שלא אסלח
לאיש.
שלא אגלה
רחמים.
במיוחד לאלה שעובדים
עבור לילית.
אתה הרגת את הארה.
-זה שקר!
אז למה אתה מסריח
מהבושם של אמא שלי?
ומהניחוח
של אחותי?
מה את עושה?
-מסתכלת על עצמי.
גם את היית
בבור?
לאן את
הולכת?
היי!
תאכלי
את זה.
מה? פשוט
תאכלי את זה.
בני
מאר.
היי!
אבא…
אבא?
- בוגד
-
אבא!
ג'יהאן.
תן לי את
היד שלך.
שחרר את
עצמך.
כשיגיע
הזמן,
תשתמש ביד הזאת
כדי לעקור את לבו של מראן.
אבל
בינתיים,
יש לנו
עבודה.
את כל מה
שנותר לי.
ואתה
לי.
את לא
מפחדת?
,אני מפחד
שאהסו.
שתהפכי למישהי
אחרת.
,את תהיי שאהמראן
אבל עדיין.
יישאר פחות
ופחות ממך.
את תהיי ממש מולי, אבל
בתור מישהי אחרת.
אתה תעמוד
בזה.
איך?
אני מרגישה
שלווה בתוכי.
אני מרגישה שכל הבחירות שלי, הטעויות שלי,
החלומות שלי, התקוות שלי עד כה,
הכול הכין
אותי לזה.
כאילו שזו המשמעות
של הקיום שלי.
זה הדבר הנכון
לעשות, מראן.
אני מרגישה
את זה.
אבל רק עכשיו
מצאתי אותך.
אז תישאר
איתי.
אני
כאן.
,ממש כאן
ממש עכשיו…
אני מביטה
לתוך עיניך,
ונוגעת
בשפתיים שלך.
ממש ברגע
הזה.
ואיש לא ייקח
אותי ממך.
לפני צ'מסאפ
הבוגד…
אנוורזה
היתה שלנו.
היה לנו את אי הנחשים,
גן העדן התת-קרקעי שלנו.
עכשיו
תראו.
תראו כמה מעוררי
רחמים אתם.
נאלצים לחיות בין בני האדם,
מדוכאים ומושפלים.
מפוחדים.
זקפו את ראשכם. זו לא אשמתכם.
עשיתם זאת כדי לשרוד.
התחפשתם לבני האדם כי
פחדתם מהזעם שלהם.
היו לכם חלומות, הקמתם משפחות,
ועבדתם בעבודות, ממש כמוהם.
אבל אל
תטעו.
האנושות היא
רק מסכה.
באתי הנה כדי
להסיר אותה.
.יש לי רק מטרה אחת
לשים קץ לשלטון האדם.
לחיות בחופשיות, בלי מסכה,
כפי שתמיד חיינו, כפי שמגיע לנו.
מעתה ואילך,  אף
בן אנוש לא יניח כף רגל בשכונה הזאת.
זה אי הנחשים
שלנו!
הסירו את המסכות
האנושיות, נחשים שלי.
הנחשים שולטים בשכונה
הזאת עכשיו.
אל תעבדו במפעלים
שלהם,
אל תצייתו לחוקים שלהם,
דחו את הטכנולוגיה שלהם.
נבראתם כדי להיות
מושלמים.
בקרוב, נופיע בכל רחבי העולם
בצורתנו האמיתית.
העולם הזה היה שלנו לפני 200 מיליון שנה,
עוד לפני הדינוזאורים.
הוא יהיה
שלנו שוב.
והפעם, בני האדם יהיו אלה
שירעדו בפחד וינסו להסתתר.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר