את תרגישי
אותה, שאהסו.
את תרגישי אותה
גדלה בתוכך.
,את תרגישי אותה בדמך
זורמת בעורקייך.
,שם בפנים
שאהמראן
תלך
ותתחזק.
כשיגיע
הזמן,
שאלי את לבך מה נכון
ומה עלייך לעשות.
את
בסדר?
לא.
אני לא
יודעת.
שאהסו, עלית על
הדרך עכשיו.
,את לא יכולה לחזור
אם אתה רוצה או לא…
אני לא
שאהמראן.
עדיין
לא.
וזאת לא
הבעיה.
הבעיה היא את
מי תהרגי.
הנבואה אומרת שזה בן
מאר שאת אוהבת.
איך אני יכולה להרוג מישהו
כדי להפוך לשאהמראן?
ומה אם
זה אתה?
,היית פעם מאוהב
ג'יהאן?
פעם
אחת.
למה?
אני מנסה
להבין.
הפחד מגן עליך
מפני סכנה.
הכאב עוזר
לך לשרוד.
התשוקה גורמת
לך להתרבות.
אז מה האהבה
עושה?
היא ממלאת
אותך בחיים.
רגשות.
כן.
תכינו את
הבחורה.
הלו, ג'יהאן? מיראץ' נעלם.
אף אחד לא ראה אותו.
אני בטוח שמסוט עשה משהו.
אני בטוח במיליון אחוז.
אף אחד לא יעצור
את החרא הזה?
אני נשבע שאכאיב
לו בחזרה.
זין על הכסף שלו
ועל המפעל שלו!
תירגע.
אלה רגשות
אנושיים.
אפילו המילים שלך הן
מילים אנושיות.
אבל זה עידן
חדש, קאדיר.
חיים.
מוות.
צדק.
נקמה.
יש להם כללים
חדשים עכשיו.
מעתה והלאה נפעל
לפי חוקי הנחש.
אתה תבין
כשתגיע הנה.
- שאהמראן
-
אני אשחרר אותך אם תבטיח
לא לעשות בעיות.
למה הבאת
אותי לכאן?
כדי לשמור עליך. כדי למנוע
ממך לעורר מהומה.
אתה חושב שתפקידך
הוא להגן עליי?
מי
יודע?
אולי.
?מה
אולי מה?
,עליתי על הדרך
מיראץ'.
אולי אראה לאן היא
מובילה, אולי לא.
אבל אני מאמין ששאהמראן
תביא לנו איזון.
היא תוכל לאחד בין בני
המאר לבני האדם.
,נוכל לחיות יחד בבטחה
בלי להסתתר.
אבל קודם נמצא בני אדם
שניתן לבטוח בהם.
כן. בזה אתה
טועה, מראן.
אתה באמת
משוגע.
איפה תמצא כל כך הרבה
בני אדם כאלה?
זה הסוף שלנו אם
הם ישמעו על זה.
אני לא יכול לשחרר
אותך ככה.
.לא, תפסיק. מראן
לילית צודקת!
אידיוט
דפוק.
בן זונה
מטומטם.
מה
לעזאזל?
מה זה? השתגעת?
-צפרדע שור.
קשה מאוד לתפוס אותן.
צריך לחכות שעות בביצה.
טוב, אבל מה אני
אמור לעשות איתה?
.תפסתי אותה לבדי
בשבילך.
.מאוד מתחשב מצדך
אבל לא תודה.
אולי תרצי
ללכת להתקלח.
מקלחת. את יודעת מה זה.
-מקלחת…
?מים שיורדים מלמעלה
את מבינה?
לכי
תתקלחי.
קדימה.
לאן אתה
הולך?
למצוא את
עצמי.
.אמרתי לך
שמך דאבוט.
אני לא יודע
מי אני.
?אני טוב
אני רע?
סבא.
ואת לא מוצאת
חן בעיניי.
אני לא יודע
מי את.
אני לא מכיר
אותך.
אנחנו לא באמת
מכירים.
מעולם לא ניתנה
לנו הזדמנות.
נטשת את אמא שלי
כשהייתי קטנה.
אבל בסוף הצלחתי
למצוא אותך.
אפילו לא ידעת
שאני קיימת.
לא היה לנו מספיק זמן להכיר
וללמוד לחבב זה את זה.
לא אמרת מילה
במשך ימים.
אפילו לא
הסתכלת עליי.
אבל אני
כאן.
.יש בינינו קשר מיוחד
אתה סבא שלי.
אמרתי לכם לדחות מעליכם
את הציוויליזציה האנושית.
אמרתי לכם להפסיק לעבוד
בעבודות שלהם.
?מה אתה רוצה לעשות
ספר לי.
,המנוול הזה
מסוט,
תמיד חומק
מעונש.
נמאס לי מחוסר
הצדק הזה.
אני רוצה… אני רוצה שהוא
יסבול לשם שינוי.
אז עשה
זאת.
מה עם מראן
והעקשנות שלו?
,נחשים לא רוצחים
קאדיר.
אנחנו
ציידים.
נחשים לא
גונבים.
אנחנו
לוקחים.
נחשים לא משלמים
את המחיר.
אנחנו חיים
חיי חופש.
.שרוף הכול עד היסוד
הרוג את כולם.
עשה ככל העולה
על רוחך.
דיבה?
דיבה…
אח.
אני זוכרת
רק קטעים.
,ברגע שמדינה ילדה נחש
חשבתי שהזמן אזל…
ושלילית עמדה
להגיע.
החשמל כל הזמן
נדלק וכבה.
זה היה כאילו לילית
הרגה את כולם.
ואז התעוררתי
על לוח אבן.
,חשבתי שזה היה חלום
אז הוקל לי.
ואז עזבתי וחזרתי
הביתה מיד.
לא היה שם
אף אחד.
אין שם זכר
לאף אחד.
,לא להארה, אבא
או ביקה.
ואז ראיתי אותך
בבית הזה.
ובאתי
לכאן.
מי לקח
אותך…
לצד
השני?
אני לא זוכרת את
החלקים האלה.
דיבה.
ראיתי אותך
מתה.
אז איפה
היית, אח?
הגעתי מאוחר
מדי.
זה לא מה ששאלתי
אותך. איפה היית?
היינו
יחד.
הנבואה…
כל כך
פחדתי.
להתעורר במקום
לא מוכר…
אני לא יודעת כמה
זמן ישנתי.
זה
בסדר.
אל
תדאגי.
מה קרה
לכולם?
?למה עברת הנה
קרה משהו?
הרבה דברים
קרו, דיבה.
הרבה
דברים.
מי הבחורה
הזו?
דיבה.
אחותו של
מראן.
היא לא מוצאת חן
בעיניי בכלל.
אנחנו הולכים
הביתה.
הידיעה לא תקל
על הכאב.
אתה זוכר
משהו?
הבחורה הזאת לא
מוצאת חן בעיניי.
לא מוצאת חן
בעיניי בכלל.
מראן.
תכף
אחזור.
אני אבוא איתך.
-לא.
.חכי כאן
אני אחזור.
דיבה.
זה בטח מאוד
קשה לך.
כל מה
שעברת.
אבל אני
תוהה…
איך
חזרת?
אני לא
יודעת.
אולי התגעגעתי
למראן יותר מדי.
היינו קרובים
מאוד.
אז חזרת
בשביל מראן?
כן.
בדיוק.
הדרך
הזו…
כל המחיר
ששולם עבורה…
זה לא קשה
מדי עבורך?
במיוחד המבחן שעומד
בפנייך עכשיו.
תהיי חזקה מספיק
לעבור אותו?
איך את יודעת
את כל זה?
רבים מחכים
לשאהמראן.
מי מחכה
לה, דיבה?
אני נחנקת פה. אני
צריכה אוויר.
אתה רואה מה
שאני רואה?
רואה
מה?
אתה יודע מה המשימה
של שאהסו.
היא צריכה להרוג בן
מאר שהיא אוהבת.
מי זה
לדעתך?
,דיבה
מה את רואה?
ספרי
לי.
אני לא יכולה
לספר לך.
עליך לראות זאת
במו עיניך.
אני אגיד
דבר אחד.
גם אני
זקוקה לך.
בבקשה אל
תשכח את זה.
אותו סיפור ישן.
-לעזאזל!
אתם הורגים זה את זה לא
רק בגלל שנאה וכעס,
אלא גם בגלל
שזה בתוככם.
אהוביכם…
חבריכם…
חיות המחמד
שלכם…
אתם אוהבים
אותם מאוד.
אומרים שתעשו הכול
למען האהבה.
אבל הדבר שאתם קוראים לו "אהבה"
לא משנה את אופייכם המגונה.
שום דבר לא
עומד בפני
כפיות הטובה שלכם,
חוסר האכפתיות שלכם, האנוכיות שלכם.
זה תמיד
אותו הדבר.
האדם שאתם הכי אוהבים
הופך לקורבן הכי גדול שלכם.
אני שונאת את ה
אהבה" הזאת שלכם."
שאהסו.
מה
תעשי?
כן?
מראן… תוכל לבוא
הנה מיד?
,אבל לא עם דיבה
בסדר? בבקשה.
מה
קרה?
לילית היתה
כאן כרגע.
היא עשתה
לך משהו?
,לא
היא רק…
היא רק
מה?
אני לא יודעת. באה
לשחק איתי משחק.
,איזה משחק
שאהסו?
אני לא
יודעת.
והיא אמרה, "האדם שאתם הכי אוהבים
הופך לקורבן הכי גדול שלכם".
,מה זה אומר
מראן?
היא יודעת כמה אני
אוהבת אותך.
אני לא
יודע.
,שנינו יודעים שהיא שלחה את דיבה אלינו
אבל למה?
מה היא רוצה
לעשות?
אל תסתכל
עליי ככה.
אתה יודע ששנינו
בסכנה.
תקשיבי.
נוכל להציל אותה
מהשפעתה של לילית.
את יכולה
לעשות את זה.
איך?
איך אוכל לעשות
את זה, מראן?
אתה אפילו לא יודע למה היא חזרה.
מה אוכל לעשות?
תראה את
הציור הזה.
דיבה קרעה
אותו לגזרים.
למה היא עשתה
את זה?
איבדתי את כל
המשפחה שלי.
לא אוכל לעשות
לה את זה.
אני לא
יכול.
מה אתה
עושה?
הניחוח שלך
מוכר לי.
הוא
מהעבר.
מהימים שהייתי
צעיר.
שאהסו.
מה
תעשי?
משהו
קורה!
מה
לעזאזל?
מה אתה
עושה?
,הלו? -הלו
מר מסוט. המפעל עולה באש!
,הלו? מר מסוט
אתה שם?
?מר מסוט, אתה בסדר
אתה שומע…?
אז זו התוכנית
של לילית?
מראן, זה מתחיל
להיות מפחיד.
אחותך מסכנת אותנו.
-אל תדאגי.
לא אתן ששום דבר
רע יקרה לך.
אגן
עלייך.
אח.
.אח
אני כאן.
אני
כאן.
אח.
אני
כאן.
שאהסו.
מראן!
,דיבה
עצרי!
,דיבה! דיבה, תפסיקי
בבקשה! דיבה!
לא.
.בבקשה, לא
לא!
שאסו…
לא.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר