,ברוך הבא
צ'מסאפ.
מה
עשיתי?
גיליתי להם את
המיקום שלך.
אלוהים…
אל תסלחי
לי.
אתה יודע
שאסלח לך.
אהבתי אותך כל
כך, צ'מסאפ.
אהבתי אותך יותר
מאשר את ילדיי,
,את בני מיני
את חיי.
למה?
בגלל הייסורים
הארציים, צ'מסאפ.
ייסורי
הקיום.
הכאב של אי
הידיעה.
? "מאיפה הגעתי
לאן אני הולך?"
"מה אני
עושה פה?"
השאלות האלה דועכות
רק כשאוהבים.
ואז הכול מקבל
משמעות.
האהבה גורמת לכל
השאלות להיעלם.
לא אכפת לה
מהתשובות.
אני…
לא ראוי
לאהבתך.
אני…
אני
פשוט…
העובדה שידעת משהו שאיש לא יודע,
הפנטה אותך.
חיי הנצח שהענקתי
לך לא היו עונש.
הם היו
מתנה.
אבל אני לוקחת את המתנה
שלי בחזרה, צ'מסאפ.
שנינו בני
תמותה עכשיו.
סוף כל
סוף.
שברתי את המעגל
שלך, שאהמראן.
הוא לא יחזור על עצמו
יותר. אין דרך חזרה.
הצדק
נעשה.
הנה האהבה
שלך.
זה המחיר על כך שאהבת
את הבוגד הזה.
תסבלי כמו
שאני סבלתי.
,ואז
תבואי אליי.
אז
בואו.
בואו!
לא רק שאתה לא
מסומן יותר…
אתה כבר לא
מאר אפילו.
נו?
,קדימה
תגיד משהו!
אה?
תגיד "בואו נהיה
מאוחדים" או משהו. אה?
תגיד שוב את התשובות
המגוחכות שלך. אה?
דבר!
אתה
גמרת.
ג'יהאן.
אני עצובה
על אובדנך.
גם אני
עצובה.
המעגל…
נשבר.
צ'מסאפ
מת.
התהליך לא יחזור
על עצמו.
האנושות איבדה את ההזדמנות
לעשות את הדבר הנכון.
ישנה
דרך.
.קח אותי לשאהמראן
לגן העדן שלה.
לא.
לילית ושאהמראן יכולות ללכת לגיהינום,
אבל לא אכניס אותך לגן עדן.
למה אכפת לך?
-יש איזון בעולם.
,יש דברים שהם קדושים
מסוט. אסור לגעת בהם.
תשכח
מזה.
תקשיב.
-אה? מה?
מה עוד אתה
רוצה?
יש לך
הכול, לא?
,יש לך כסף, השפעה
משפחה…
מה עוד אתה
רוצה? מה?
נשארו לי שלושה
חודשים.
אני יודע
על האגדה.
התרופה בזנב
של שאהמראן…
אתה תיקח
אותי אליה.
מר
מסוט.
לך
תמות.
מר
מסוט.
מראן
בהרוזולו.
,איתרנו אותו
אדוני.
תגיד לצוות הטקטי
לפגוש אותי שם.
לכו ליער. צ'בגש
מחכה לכם שם.
אסור לכם להישאר
פה יותר.
לכו
ליער.
?מה עם שאהמראן
היא הגיעה?
כן.
.קדימה
תזדרזו.
זה נגמר, אנחנו עוזבים!
-סוף סוף.
אין דרך
אחרת?
,לילית ניצחה
צ'בגש.
היא לקחה את
צ'מסאפ ממני.
אם אנחנו רוצים
שהמעגל יימשך…
הכול צריך
להיות הפוך…
ובדיוק
אותו דבר.
אין דרך
אחרת.
שאהסו.
חבל לי
עליה.
היא חזקה מכפי
שנדמה לך.
אל
תדאגי.
לא זו הסיבה
שהיא נבחרה?
היא נבחרה כי היא
אהבה כמוני.
,סלחי לי
שאהסו.
זה
נגמר?
צ'מסאפ?
מה קרה
לצ'מסאפ?
לילית.
?מה עם מראן
איפה הוא?
.הוא בסדר
אל תדאגי.
אבל לשאהמראן
יש בקשה ממך.
בקשה לא
פשוטה.
שאהסו.
שאהסו!
תה?
מה
קורה?
זה
נגמר.
מה זאת
אומרת?
שאהמראן?
היא הגיעה
סוף סוף.
משימתנו
הושלמה.
אנחנו חופשיים
עכשיו.
,שאהסו
אני לא מבין.
ובני
המאר?
צ'בגש דואגת
להם.
היא לוקחת אותם
לביתם החדש.
לילית?
שאהמראן
מטפלת בזה.
אמרתי לך, אנחנו
חופשיים.
שאהסו, יש כמה דברים
שאת צריכה לדעת.
זוכר מה
אמרת?
לא רצית שיהיה לנו
בוקר לעצמנו?
איש
ואישה.
יום רגיל
ונורמלי.
,הנה
יש לנו.
בסדר, אבל הכול…
-מראן.
שנדבר
אחר כך?
כן? בוא פשוט ניהנה
מהבוקר הזה.
?טוב
בבקשה.
לך תשטוף
את הפנים.
אני אחכה
לך בחוץ.
אני עייף.
-כמעט הגענו.
הסיפור הזה זקוק
לצ'מסאפ.
איך את
יודעת?
מראן…
איך שאהמראן יכולה להיות
בטוחה כל כך שמראן יבוא אחריי?
את חושבת שהוא
לא יבוא?
אולי.
קר
לך?
קצת.
אביא לך משהו
ללבוש.
שנמלא את
האמבטיה?
במים
חמים.
אני מתגעגעת
לאמבטיה שלי.
כמובן.
אני כבר
חוזר.
לא תרגישי
כאב.
את תהיי במקום שבו את
מרגישה הכי שלווה.
איך זה
יקרה?
נחשים…
ישנים תרדמת
חורף.
ככה זה
יקרה.
את
תחושי…
תחושת ישנוניות נעימה
שמשתלטת עלייך.
זה מרגיש
נהדר.
את נראית מעט
חיוורת.
אתה יודע כמה אני
אוהבת אותך, נכון?
תגיד את
זה.
,שאהסו
את לוהטת.
.אני רוצה שזה יישמע
תגיד את זה, בבקשה.
תגיד, "אני יודע שאת
אוהבת אותי".
אני יודע. כמובן
שאני יודע.
אני רוצה
שזה יישמע.
הוורד
הלבן.
הוורד של
אמא שלי.
הוא קורא
לי.
קורא לך
לאן?
לרדת מתחת
לאדמה.
את לא יכולה ללכת לשום
מקום. שמעת אותי?
תישארי
פה.
אני צריכה
ללכת.
בסדר. בואי
נלך יחד.
שאהסו.
אתה לא יכול
לבוא.
הסימן שלך
נעלם.
אני לא אתן לך. את
לא יכולה ללכת.
שאהסו.
.תישארי איתי
שאהסו…
תנשק
אותי?
שאהסו.
אחת מאיתנו
תמות היום.
לא.
את
אחותי.
את בשר מבשרי
ודם מדמי.
והעולם הזה
זקוק לך.
,הכול מתנהל באיזון נצחי
במחזוריות נצחית.
את הורסת את מה
שאני יוצרת…
כדי שהכול יוכל
להתחיל מחדש.
על מה את
מדברת?
שברתי את
המעגל שלך.
את לא
מבינה?
בני האדם הם מקור
הרשע, לא אני.
הם מביאים עליהם
במהירות את סופם.
זה
ישתנה.
זה לא השתנה כל
השנים האלה.
למה שזה ישתנה
עכשיו?
בני האדם הם
כפויי טובה.
תביני את
זה כבר.
את
צודקת.
בני האדם מפרים
את האיזון.
אבל זה לא בגלל
שהם מרושעים.
נשמותיהם
מלאות פחד,
,ספקות
.ואמונה
זו הסיבה.
לכן הם עושים
טעויות.
הרחמים
האלה שלך…
יודעת מה הטעות הכי
גדולה שלהם?
בני האדם
שופטים.
,את עצמם
בעיקר.
לכן הם חשים
כאב עצום.
הכאב שלהם
הופך לזעם.
והזעם הזה
מחריב הכול.
אבל האהבה היא מקורו
של כל דבר ביקום.
והיא גם
המקור שלך.
…אחותי
…האפלה
והיפהפייה.
הם הרגו
אותך.
הגרזן הזה חתך
את בשרך.
שמעתי את
הצליל.
הם קרעו אותך
לגזרים.
הם לקחו אותך
מאיתנו.
ואת ממשיכה ללהג על
בני האדם האלה.
ממשיכה
וממשיכה.
למה בגדת
בנו?
פשוט אהבתי
המון.
אהבתי את אקט
האהבה עצמו.
ידעתי שאני חייבת
להקריב את עצמי.
את הקרבת
אותי.
כי לא
למדת.
אני שונאת
אותך.
,למרות הכול
אני…
תשתקי.
אני אוהבת
אותך כל כך.
מה את
עושה?
צ'מסאפ
איננו.
הוא
מת.
המעגל
נשבר.
למה את עושה
את זה?
כל עוד האהבה
קיימת…
שאהמראן
וצ'מסאפ…
יהיו שם
תמיד.
לא.
את צריכה
ללכת עכשיו.
לא.
אני
מצטערת.
אחותך.
אין בך רחמים על
עצמך לפחות?
הם יהרגו
אותך.
תבחרי
בי.
בבקשה תבחרי
בי הפעם.
אחותי.
הם יקרעו אותך
לגזרים.
הם יהרגו
אותך.
ולא בפעם
הראשונה.
אבל אולי
האחרונה.
כמו נחש שאוכל
את זנבו שלו…
לא!
…גורלנו יחזור
על עצמו.
טוב ורע, חיים ומוות,
יילחמו זה בזה לנצח נצחים.
יש רק אמת אחת שקיימת
עבור כולנו.
לא.
,החיים
אחותי…
שייכים
למוות.
לא!
השמיים
האלה,
,ההרים
,הימים
הם חזו באהבות
מדהימות,
ובבגידות
מדהימות.
בני האדם ישמידו
את העולם בכעסם…
יתקפו הכול
בחמדנותם…
בתשוקתם שאינה
יודעת שובע…
או שהם סוף
סוף ילמדו…
,איך לאהוב
איך להיכנע…
איך להתאחד
עם העולם.
,ואני אחכה לך
בן אנוש.
גם אם אמות
אלף פעם,
אחזור בחיים
בכל פעם.
ואחכה עד שתבחר
בדבר הנכון.
,זכור אותי
בן אנוש.
אל תשכח
אותי.
אל
תשכח…
שבמקום כלשהו שם
בחוץ, מתתי למענך.
אני תולה בך
את תקוותיי.
- שאהמראן
-
:תרגום כתוביות
ליאור הדר