ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 140 -
אוזאן, איך להכין לך את הביצה?
לא משנה, זיינו.
אני אוכל איך שתרצו.
בסדר. אחי אומיט,
להכין ביצת עין או חביתה?
מה זאת אומרת?
הביצים, אחי. יש לנו
רוטב עגבניות ממש טעים.
נכין שקשוקה?
עוד פעם?
דוד, מה קורה?
הם דחו אותך שוב, אחי?
-כן, זיינו.
שוב דחו.
הם דחו.
מה הם דחו?
הוא רצה לנסוע לשוודיה
לראות את בתו.
הם דחו את בקשת הוויזה שלו.
-באמת.
דוד.
זו הפעם הרביעית, אוזאן.
הגשתי בקשה לוויזה ארבע פעמים.
אני משתגע.
כל פעם יש תקווה...
שאסע לשוודיה,
שאראה את דניז שלי.
אני אומר שאקח אותה ככה...
ואחבק אותה.
וזה לא קורה, בני.
זה לא קורה.
מה אני אעשה?
מה אעשה? מה אעשה?
אולי אני אוסיף קצת צבע?
איפה התיק ההוא שלי?
איפק בתי, אמרת שיש לך כביסה.
דוד נומאן, קרה משהו?
-לקחתי את הכביסה שלך.
דפקתי בדלת, וכיוון שלא ענית,
חשבתי שיצאת. -הבנתי.
אתה זוכר את הבד הזה,
נכון, דוד נומאן?
זה משי. צריך לכבס את זה
בתוכנית עדינה.
תשים לב, נכון?
-בסדר. -תודה.
הייתי צריכה לתדלק, נכון?
לא משנה, העיקר הבריאות.
בני.
תודה, דוד.
-לבריאות.
להביא משהו לצד התה?
תאכל? -לא. לא, דוד, תודה.
אני לא אוכל.
-באמת?
אחותי, את יוצאת?
-כן.
אני אקח אותך לנמל התעופה.
אל תתעסקי עם מוניות בשעה כזו.
לא, לא, אני לא אסע במונית.
סזאי יאסוף אותי.
לאנקרה?
-כן.
אוזאן, מה קורה?
כלום. אין כלום.
בני, גם הוא ילד שהבאתי לעולם.
הוא אחיך.
אחי?
בטח, אוזאן.
שלא אתהה מה קורה איתו?
את תוהה...
אימא, הוא עושה מה שהוא עושה.
מה אכפת לך?
מה אכפת לנו מזה?
הוא חי בלעדייך עד היום.
אני מניח שהוא יחיה גם מעכשיו.
-ילד של דוד, למען האל.
דוד, זה שקר?
האיש הגיע לגיל הזה.
אנחנו היינו לצידו? לא.
רק כי לא היינו,
לא נהיה איתו עכשיו, אוזאן?
טוב, אימא, בסדר. בסדר.
אז תחפשי אותו.
טוב, בסדר.
סזאי בא. אני הולכת.
-אחותי, נסיעה טובה.
תודה. תני לי, בתי. אני אלך.
אני לא צודק?
היא תמצא את האיש הזה
ותקרא לו "בני" עכשיו?
אם היא לא תקרא לו ככה,
למה היא מחפשת אותו?
מר אולטאן. -איפק.
שלום. מה את עושה כאן?
שלום.
סיפרתי לך שאני רצה כל בוקר.
כן, אמרת, נזכרתי.
-גם אתה רץ כאן? צירוף מקרים...
לא תמיד. לפעמים כאן
ולפעמים במקום אחר.
קצת משעמם לי
לרוץ תמיד באותו מקום.
אתה צודק. אנשים רוצים לראות
דברים שונים כשהם רצים. -כן.
אז אני לא אעכב אותך.
שהזיעה שלנו לא תתקרר.
בסדר. נתראה בחברה.
-נתראה.
מר אולטאן.
משעמם לי לרוץ לבד.
זה בסדר אם ארוץ איתך?
אפשר. אבל אני מגביר את הקצב.
-אפשר. זה מתאים לי.
את אוכלת משהו, יקירתי?
-אני לא ממש רעבה.
אבל תאכלי את אם את רוצה.
זה לא מרעב,
חשבתי אולי לאכול, אבל...
לא משנה, עזבי.
אלה סתם פחמימות חסרות תועלת
לגוף. -גם לדעתי.
היא הגיעה. -שלום.
-ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
מה קורה, בנות? -בסדר.
-בסדר, מה איתך?
אני בסדר גמור.
אני אזמין את הקפה שלי.
סליחה.
אני אבקש לאטה.
אני רוצה גם מים,
אבל שלא יהיו קרים.
בקבוק לא מהמקרר. -גם אני אקח
מים, אבל קרים בבקשה.
בטח. תרצי עוד משהו, גברתי?
-לא. תודה רבה.
מה קרה?
נזכרת במשהו, שאת מחייכת ככה?
זה בכלל לא יוצא לי מהראש.
-מה יש לך בראש?
מה יכול להיות, אזרה?
יש מישהו שאני מחבבת.
-מי זה?
הילדה הזו תשגע אותי.
אזרה, את מי אני מחבבת?
-סליחה.
את מדברת על אולטאן קאשיפואלו.
בדיוק.
אולטאן קאשיפואלו.
חיים שלי,
אתם עובדים באותו מקום.
אחרי הכול, את עובדת איתו.
תנצלי קצת הזדמנויות.
תפלרטטי קצת וכו'.
-שלא תעזי.
שלא תעזי, איפק.
שלא תעזי לעשות דבר כזה.
דוד אולטאן לא אדם
שייפול לפיתויים כאלה.
זה יביא לתוצאה הפוכה, והוא
לא ייתן לך להתקרב אליו יותר.
אל תעשי את זה, איפק.
יכול להיות שסרה צודקת,
את יודעת, אזרה?
גם אני קיבלתי את אותו רושם
כשראיתי את אולטאן לראשונה.
הוא באמת לא נראה כמו מישהו
שייפול לפיתויים.
אז מה תעשי?
יש לי משהו בראש.
בנות, אני אמשיך בשיא החשאיות.
אולטאן קאשיפואלו לא יבין
איך הוא התאהב בי.
זה כל מה שאני אומרת.
נראה אותך.
סלאמת, שמעת אותי?
שהכול יהיה מוכן כשאבוא.
אני לא מוכנה לשמוע
"לא, המורה, לא הספקנו את זה,
"לא, המורה, זה חסר".
לא אקבל תירוצים, שתדע.
חלילה. אין אצלנו תירוצים,
גברתי המורה.
הכול יהיה מוכן כשתבואי,
בעזרת האל.
הגיעו החומרים?
-כן, הגיעו, הגיעו.
החבר'ה מסדרים.
-ומרק? תכין מרק יוגורט?
חשבנו להכין מרק חומוס,
אבל אם את אומרת מרק יוגורט,
נכין מרק יוגורט, גברתי המורה.
בסדר. אפשר גם מרק חומוס.
שיהיה חומוס.
מה עוד?
-סלט, אורז עם בשר, בקלווה.
עזוב בקלווה.
תכין סופגניות לקינוח.
כבר הרבה זמן שמתחשק לי.
וסלאמת, אנחנו צריכים
לקנות מתנות לילדים.
אתה תטפל בזה, נכון? תטפל בזה.
מה קורה, אחותי? איך את?
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
טולגה עוד לא בא, נכון?
מתי הטיסה שלו? את יודעת?
הוא נחת. הוא התקשר.
אמר שהוא בדרך, שהוא בא.
אבל, סלין...
מה "אבל סלין"?
-אחותי.
אמרת שלא תעציבי את עצמך יותר.
שלא תסתכלי על התמונות האלה.
תני לי את זה, קדימה.
אני אשכח את התינוקת שלי
אם לא אסתכל על התמונות, סרה?
כאילו היא לא הייתה בכלל,
לא נשאתי אותה ברחמי,
אני אתנהג כאילו לא הרגשתי
את הבעיטות שלה,
את הידיים והרגליים שלה
בלי אלה? -לא.
לא, ברור שלא,
אבל את מכאיבה לעצמך מאוד,
סלין.
הכאב שלי טרי.
הוא בדיוק כאן.
מהיום שהרופאה אמרה
שהתינוקת שלי עזבה,
ולא אוכל להיות אימא.
זה ממש כאן.
טולגה. טולגה בא, סלין.
תני לי את זה. תני לי.
תנגבי את הדמעות שלך, בבקשה.
בבקשה. את יודעת
שאסור שנראה לו את זה. קדימה.
תסתכלי עליי. קדימה, תתעשתי,
בסדר? את בסדר?
חזרתי.
ברוך הבא, כובש קוריאה.
ברוכה הנמצאת.
-ברוך הבא.
מה שלומך, יקירתי?
-התגעגעתי אליך מאוד.
גם אני התגעגעתי מאוד.
מה קורה, סרה? -בסדר.
מה איתך? -בסדר.
איך היו הפגישות שלך?
הכול הסתדר?
היה די טוב, נחתום על החוזה
בעוד שבוע או שבועיים.
אני שמחה מאוד.
-גם אני שמחה מאוד.
ברכותיי, דרך אגב, באמת.
אתה ממש עושה עסקים
עם הצד השני של העולם.
כל הכבוד, טולגה.
-תודה, סרה.
הבאתי את הבשמים שרצית.
לא הצלחתי למצוא את זה כאן,
אבל נתקלתי בזה שם.
קניתי שני בקבוקים של זה.
-תודה. למה טרחת?
איזו טרחה? מה פתאום?
סרה, זה בשבילך.
הכי אהובים עליי. תודה רבה.
והכי חשוב, זה לבת שלנו.
זה נקרא "נוריגה".
הוא תלוי בחדרם
של הילדים הבכורים בקוריאה.
הם מאמינים שזה מביא מזל טוב.
זה יפה מאוד. יפה מאוד.
נכון, סלין?
זה יפה מאוד.
אם לא אהבת, לא נתלה, יקירתי.
היא אהבה. אהבת, נכון, סלין?
אהבת מאוד, נכון, אחותי?
זה יפה מאוד.
אהבתי מאוד.
נתלה בחדר של הבת שלנו.
שב, בטח התעייפת.
הייתה לך טיסה ארוכה.
נו, מה שלום הנסיכה שלי?
הכול בסדר?
כן. הבת שלנו בסדר גמור.
היא לא עצבנה את אימא בכלל.
היא רק התגעגעה מאוד לאבא,
זה הכול.
ואבא התגעגע אליכן.
זה יפה מאוד.
-נכון?
זה מתוק מאוד. תראה.
הלו, סרה?
טולגה חזר? -הוא חזר.
הוא חזר, דוד אולטאן.
הוא נכנס הביתה לא מזמן.
-ו...? -וסלין בסדר.
הכול כמו שדיברנו.
סלין לא נתנה לו להבין.
אין שום בעיה.
יפה.
אוילום.
-אמרתי לא.
אנחנו לא נוסעים
בשביל משהו רע.
ניקח את הילד,
כל הקרובים והמכרים
בעיר ההולדת יראו את התינוק,
הם יתפללו, יענדו לו משהו,
ואז נחזיר אותו. זה הכול.
לא.
ג'אן ואני לא באים לדיארבקיר.
למה? למה? אני לא מבין.
צד האבא של הילד מדיארבקיר.
שבט ענק.
יש שם מאות, אלפי אנשים
שמחכים לראות את ג'אן.
בסדר, הם יכולים לבוא לראות
אותו. בבקשה, שיבואו לכאן.
למען האל, על מה את מדברת,
אוילום?
שבט ענק יקום ויבוא לאיסטנבול
מדיארבקיר לראות את הילד?
אי אפשר. אי אפשר.
-תהיי קצת הגיונית.
אי אפשר. -למה?
-אני לא רוצה.
אוילום, לא ידעת
כשהתחתנת עם בהראם?
לא ידעת על משפחת דיג'ללי
על השבט הזה?
על המנהיג של משפחת דיג'ללי.
הוא במצב צמח עכשיו,
אבל כל עוד ליבו פועם,
זה יישאר ככה.
זו הסיבה שגם לך וגם לו
יש אחריות, בסדר?
תרצי או לא, ככה זה יהיה.
ידעתי, אבל אלה לא היו התנאים.
ברגע שאקח לשם את ג'אן,
מישהו יכול לבוא ולקחת אותו,
ואני לא אוכל לעשות כלום.
-אלוהים. את עוד שם, אוילום?
מה עוד אני יכול לעשות
כדי לשנות את זה?
מה אני יכול לעשות?
לשבט ענק אין מה לעשות,
הם חשבו יחד,
הם אמרו, שאוילום תבוא,
וניקח לה את התינוק מהידיים?
למה שהם יגידו דבר כזה?
לאף אחד אין כוונה כזאת.
לאף אחד אין משאלה כזאת.
דודה שלך.
דודה שלך לא מנסה לקחת את ג'אן
מההזדמנות הראשונה, קאראמאן?
בסדר, אבל לא אפשרתי לה.
עצרתי אותה.
אם זה יקרה שוב,
אני אעצור אותה שוב.
אעצור אותה לנצח.
אבל אל תדחי כל מה שמציעים לך.
אל תסרבי לכול, בבקשה.
בבקשה. אני אומר לך
שאין משהו רע. מה עוד אגיד?
מה קורה?
זה לגבי דיארבקיר?
אוילום יקירתי, בסדר, אני מבינה
את זה שאת לא רוצה לנסוע.
אני באמת מבינה.
אבל לא יקרה שום דבר רע, באמת.
הם רק רוצים לראות את התינוק.
הם רק יפגינו אהבה כלפי התינוק,
זה הכול.
הם לא יעשו משהו רע.
גם אם הם ינסו לעשות,
קאראמאן ואני לעולם
לא נרשה זאת.
את לא מכירה אותנו?
התעייפתי מאוד.
את מבטיחה?
מה יקרה אם תבטיחי?
אני מבטיחה, אהובתי.
אני מבטיחה.
קדימה.
בסדר?
בסדר.
"המספר שחייגתם אליו
אינו זמין כעת.
"אנא נסו שוב
במועד מאוחר יותר".
הטלפון של אימא שלי סגור.
- אנקרה -
יפה.
-שכרנו את זה להיום, נכון?
אם צריך, נוכל להאריך את זה.
אני צריך כאן חתימה, אחי.
כאן? -כן. -מה לגבי הדלק?
-מילאתי, אחי. -יופי. תודה.
יום טוב. -יום טוב.
יום טוב.
אנחנו רוצים לראות
את האקאן סזראולו.
הוא עוזר מנהל כאן.
למה אתם מחפשים
את האקאן סזראולו?
אנחנו רוצים לדבר איתו
על איזשהו נושא.
מה קורה? -לא קורה כלום, אחי.
יש בעיה, נדבר עליה וזהו.
אני אדבר עם המנהל שלי
ואודיע לכם. -תודה.
אלוהים אדירים. למה הוא הולך
לשאול את המנהל עכשיו?
מה הדבר הזה?
-יש משהו מוזר.
ראית איך פניו השתנו
כשאמרת "האקאן"?
מעניין.
-אלוהים אדירים.
גוזידה, אנחנו לא חייבים
להיכנס, בסדר?
אנחנו יכולים לחזור. -לא. לא.
-נחזור לנמל התעופה.
לא. -בחיי,
נטוס לאיסטנבול במטוס הראשון.
אני רוצה לגלות את האמת.
איך שאת רוצה.
בבקשה, בואו נלך. הוא מחכה.
-תודה. -אין בעד מה.
יבוא.
הבאתי אותם, המנהל.
-בסדר. שייכנסו.
תודה.
שלום. אני עו"ד גוזידה אוזגודר.
-נעים מאוד.
חבר שלי, עו"ד סזאי אוקויאן.
-נעים מאוד. -גם לי.
בבקשה. -תודה.
אתם מחפשים את האקאן.
-כן.
למה? מה תעשו עם האקאן?
יש לנו תיק.
רצינו לדבר איתו לגבי זה.
אתם עורכי הדין של האקאן?
-לא, אנחנו לא.
למה?
כי הוא צריך כרגע עורכי דין
חזקים מאוד.
כמו שאומרים, עורכי דין
שמצילים אותך מגזר דין מוות.
הוא צריך עורכי דין בשביל זה.
הוא בכלא.
באמת?
למה? -את איזה מהפשעים לציין,
גברתי עורכת הדין?
מעילה, שוחד,
ניצול לרעה של כוח...
מה שתגידי.
יום טוב. -יום טוב.
זה ממש מרגיז.
הבחור מאשמלי היה מקלל,
ועכשיו זה בכלא.
אלוהים. אני בטח נבחנת.
ממש מרגיז.
אין לך מה להתרגז, גוזידה.
למה את שלילית, למען האל?
נניח שהאקאן יתגלה כבנך,
נגלה את האמת יחד.
תיפטרי מסימני השאלה
שיש לך בראש, נכון? -כן.
- דיארבקיר -
הם הגיעו. הם הגיעו.
גברתי המורה הגיעה.
המורה הגיעה. רוצי, ילדה. רוצי.
גם מר קאראמאן הגיע.
ברוך הבא, אדון.
-ברוך הנמצא.
ברוך הבא. -ברוך הבא.
-ברוך הבא.
שלום.
-ברוכה הבאה.
ברוך הבא, סלאמת. שלום.
-ברוכה הבאה, גברת מואלה.
ברוכה הבאה, גברתי המורה.
-ברוך הנמצא.
ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
הבאתי לכם את כלתי והנכד שלי.
הבאתי את ברהאן דיג'ללי.
שלום.
-בלי עין הרע.
ברוכה הבאה. -שלום.
-בלי עין הרע. -תודה.
בואי, יקירתי. בואי.
יקירתי, מה שלומך?
-תודה.
בואי, אוילום, בואי.
-ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
בואי.
הכינו את השולחן.
אוילום, איפה תרצי לשבת?
-אני אשב כאן. -בסדר.
אמין, תביא כיסא לתינוק.
-בסדר.
אוילום, שבי כאן,
שלא תהיה רוח על הילד. -בסדר.
יבורכו ידיכן.
הכנתן הכול נפלא.
תודה. לבריאות. -זה באמת
שולחן מדהים. יבורכו ידיכן.
הגברת ובנו של אדון בהראם באו.
בטח שנטרח.
אנחנו נאכל ככה יבש? איפה התה?
-כבר מגיע, גברתי המורה. מגיע.
קדימה, תגישי.
תני לי מהלוקום המסוכר.
מי הכין את הלוקום המסוכר?
-אני ואחותי אטיקה הכנו ביחד.
זה נראה מדהים. יבורכו ידיכן.
-בתיאבון.
תודה. -תני גם לגברת אוילום.
-לא, אני אקח. תודה. אני אקח.
אבל את צריכה לטעום
את הלוקום המסוכר הזה.
זה הקינוח הייחודי של דיארבקיר.
זה לא כמו אלה באיסטנבול, נכון?
בסדר.
להכין לך גוזלמה?
הכנו גם איירן, את רוצה?
לא, תודה רבה. יבורכו ידיכן.
זה בסדר אם אוכל אחר כך?
בטח.
איך התינוק? -בלי עין הרע,
שאלוהים יגן עליו מעין הרע.
תודה. -אמן.
-בלי עין הרע. -תודה.
סלאמת, בוא רגע.
כן, גברתי המורה.
-נו, איך הולך בהכנות?
בזכותך אין לנו שום בעיות,
גברתי המורה.
אתה בטוח? -אני בטוח.
-אני אבדוק.
נאזאן, בואי נבדוק את הדברים
האלה ונראה מה הם עשו.
קאראמאן, אנחנו נלך למטבח.
-בסדר.
קדימה, בנות, למטבח.
קדימה, שיהיה לכם בתיאבון.
קדימה, בנות.
אל תתעכבו.
-נראה מה קורה במטבח.
למי העיניים שלו דומות?
בלי עין הרע.
אוילום, תטעמי מהמחלב הזה.
לא תוכלי לאכול את זה בשום מקום
אחר מלבד דיארבקיר.
זה מדהים.
זה טעים מאוד.
בלי עין הרע. בלי עין הרע.
סלאמת.
-כן, גברתי המורה?
אלה משחקים לבנים.
לא קניתם צעצועים לבנות?
יש כאן, גברתי המורה.
זה יפה מאוד. -דודה.
-יפה מאוד.
מה יש בתוך זה?
-תפתחי ותראי.
למי תיתני את זה?
-לפועלים, מנהלי העבודה,
העוזרים, השותפים.
את לא מתכוונת לתת הכול
לפועלים, נכון?
לא. חשבתי שאתן להם
300 לירות לאדם. זה מעט?
לא, יקירתי. זה בסדר גמור.
-יופי.
אנסר, אתה אחראי כאן.
אתה אחראי לחלוקה.
כפקודתך, המורה.
קדימה, נאזאן, קדימה,
בואי נלך לעניינים שלנו.
גבירותיי, עבודה נעימה.
-שאלוהים יברך אותך, המורה.
עבודה נעימה. -תודה.
-ברוכה הבאה.
מה אתן מכינות? הכנתן תה?
אנחנו מרתיחות קומקום,
גברתי המורה.
אני מקווה שלא מדובר רק בקומקום
אחד. תרתיחו 3-4 קומקומים.
שהאורחים לא יישארו בלי תה.
אנחנו נשאיר אותם בלי תה,
גברתי המורה?
זו האחוזה של משפחת דיג'ללי.
-כל הכבוד. כל הכבוד.
נו, מה את עושה?
-מרק חומוס.
תני לי כף לטעום.
זה נראה מדהים.
תטעמי גם את, נאזאן.
חסר מלח? -תני לי...
לא, זה טעים מאוד.
בדיוק כמו שצריך.
יבורכו ידייך.
-תודה.
נו? איפה הלימונדות?
שרבטים, לימונדות...
הכול מוכן, גברתי המורה.
נשאר רק לערבב את זה.
אבל תזדרזו.
האורחים תכף מגיעים, בסדר?
קדימה, נאזו, קדימה,
יש לנו הרבה עבודה.
עבודה נעימה.
-תודה.
עבודה נעימה, גבירותיי ורבותיי.
-עבודה נעימה.
ברוכה הבאה.
-מה בישלתם?
תראי את זה.
מה יש כאן?
בשר צלוי, השף יאיא.
תצלה את הבשר כמו שצריך.
שלא יהיה להם קשה ללעוס.
לא יהיה, גברתי המורה. חלילה.
זה כמו לוקום. לוקום.
לוקום? בסדר,
תן לגברת השופטת לטעום.
נראה אם זה לוקום או לא.
שלא יישרף לך הפה.
-בסדר, בסדר.
זה מדהים. כמו לוקום.
יבורכו ידיך.
תודה, גברת נאזאן.
-יבורכו ידיך.
ברוכה הבאה. -שף האורז.
האורז יצא אחד אחד?
איך לא, גברתי המורה?
זה זורם כמו חול.
זה ראוי לכן.
-תן לי לראות את זה זורם.
זה באמת זורם.
כן, זה זורם.
אם יש מספיק מלח,
זה נראה אורז טעים.
יבורכו ידיך. -לבריאות.
-יבורכו ידיך. -לבריאות.
ושם יש איירן ולימונדות.
כל הכבוד. כל הכבוד.
הכול מוכן, גברתי המורה.
גם התה מוכן.
תכינו עוד שני קומקומים.
אמרתי שזה לא יספיק.
בסדר, סלאמת?
יופי. יבורכו ידיכם.
-תודה.
קדימה, תזוזו קצת יותר מהר.
תעשו את זה קצת יותר מהר.
מה עשית? מה עשית?
עשית קקי?
לכלכת את החיתול?
הגיע הזמן להחליף לך?
ג'אן. אני אוכל אותך.
אני אוכל אותך.
אנחנו יכולים לנקות מייד.
אוילום.
את צריכה משהו? -לא.
אני מסתדרת. אני מחליפה לו.
קדימה, בוא.
מה את צריכה?
-שכחתי את המגבונים.
אני אבדוק.
זה בתיק, נכון?
-כן.
בסדר, ג'אן, בסדר. לא קרה כלום.
תודה.
לא קרה כלום. בסדר. בסדר.
אחד ויחיד של דוד שלו.
מתוק של דוד שלו.
הוא יהיה נקי עכשיו?
בסדר, בסדר, זה נגמר.
-בסדר, בסדר.
בסדר. זה נגמר. זה נגמר.
זה נגמר. -קדימה.
לבריאות. -תודה. -לבריאות.
-תודה, בני.
אדוני המנהל,
אתה בטח תוהה למה אנחנו רוצים
לראות את האקאן סזראולו.
אין לו הרבה מבקרים.
וכששני עורכי דין באו פתאום,
האמת שהופתעתי.
האמת שלא באנו לפגישה
על התיקים שלו.
לא הבאנו את תעודות
עורך הדין שלנו לכאן.
אז למה באתם?
אתם קרובי משפחתו של האקאן?
הנושא הזה קצת...
הוא גם ארוך וגם מורכב.
אנסה להסביר לך את זה בקצרה.
ילדתי בת באשמלי ב-1998.
כלומר, חשבנו שילדתי,
אבל למעשה, לא הבאתי בת לעולם.
אני אסביר...
לפני כחודש,
נודע לנו במקרה
שהבת שלנו אינה הבת שלנו.
כלומר, אין לה קשר ביולוגי
לא לבעלי לשעבר ולא אליי.
החליפו את הילד.
זה רציני, גברתי עורכת הדין?
אנחנו רואים דברים כאלה בסרטים.
גם בחיים האמיתיים קורים דברים
כאלה? -לצערי, וזה קרה לנו.
חקרנו על זה, אדוני המנהל.
חמישה ילדים נולדו בבית החולים
באותו יום.
ואחד מהם הוא מר האקאן.
-הבנתי. הבנתי.
אז תעשי בדיקת דנ"א כדי לדעת
אם האקאן הוא הבן שלך. -כן.
הבנתי. את צודקת מאוד,
גברתי עורכת הדין.
מובן שאדם תוהה לגבי ילדו.
אבל אני מקווה
שלא האקאן הוא הילד שלכם.
שהילד שלך יהיה אחד מהתינוקות
האחרים שנולדו בבית החולים הזה.
למה אתה אומר את זה?
כי לא נראה שהאקאן
יצא בזמן הקרוב.
אני לא יודע אם אתם יודעים
על הפשעים שהוא נשפט בגינם.
כן, כן.
שמענו על חלקם.
מעילה, הונאה וכו'.
הוא גרם הפסד עצום לחברה.
43 מיליון לירות בדיוק.
מה אתה אומר?
-43 מיליון?
43.
זה מה שאנחנו יודעים כרגע,
אדוני עורך הדין. ויש עוד.
הבנתי.
תוכל לעזור לנו
בהליך של בדיקת הדנ"א?
בטח, גברתי עורכת הדין. בטח.
פואט.
כן, המנהל? -פואט,
תביאו את האקאן סזראולו.
יש לו מבקרים.
-כפקודתך.
השולחנות עוד לא מוכנים, סלאמת.
האורחים צריכים לבוא.
נשב בשולחן לפני שהם יבואו.
-אל תדאגי, גברתי המורה.
מכינים הכול. אל תדאגי.
איפה האוכל? -מוכן. מוכן,
גברתי המורה.
אם זה מוכן, למה את מחכה?
-אני כבר מטפלת בזה.
רוצי, בתי. רוצו כבר.
תזוזו קצת יותר.
תזדרזו קצת.
דודה, דודה, הכול יצא מדהים.
אהבתי.
בסדר, זה מדהים,
אבל אנחנו לא נספיק, נאזאן.
חיים שלי, נספיק. נספיק.
איפה אוילום?
מלבישה את הילד בפנים,
גברתי המורה.
בסדר, שתלביש את הילד ותבוא.
-בסדר. -מהר.
גם את זה. הלימונדות וכל השאר,
קדימה, תביאו.
מכינים הכול, גברתי המורה.
אל תדאגי.
אני מקווה.
הבאתי את האקאן סזראולו, המנהל.
-תכניס אותו.
בוא.
שב, בני.
גברת גוזידה ומר סזאי
באו לראות אותך.
דרך אגב, שניהם עורכי דין.
אתה יכול לצאת, פואט.
לא אמרתי שאני רוצה עורך דין.
לא באנו כעורכי דין, בני.
יש עניין אחר.
מה זאת אומרת עניין אחר?
לא הבנתי.
נולדת באשמלי בשנת 1998, נכון?
-כן.
נולדת בבית חולים.
כן, אבל אני לא מבין
למה את שואלת אותי את זה.
באותו יום בבית החולים הזה...
גם אני הבאתי ילד לעולם.
ילדתי בת... נכון יותר,
למעשה, הילדה...
אני מצטערת כל כך.
אני קצת נסערת.
אני עייפה ונרגשת.
הוא דומה מאוד לאוזאן.
תסלח לי, בני.
אני אסביר עכשיו
בצורה ברורה יותר.
בקיצור, בני,
באותו יום...
בלבלו את הילד שלי
עם ילדה אחרת.
נתנו את הילד שלי למישהי אחרת.
ואת הילדה של המשפחה השנייה
נתנו לי.
כלומר...
הילדה שחשבתי שהיא הבת שלי,
היא לא הבת שלי.
האקאן.
אתה אחד מחמשת הילדים שנולדו
באותו יום באשמלי, בני. בסדר?
יש סיכוי שאתה הילד של גוזידה
שהחליפו אותו.
באמת...
יש סיכוי כזה?
את עשויה להיות אימא שלי?
הבנתי נכון?
יש סיכוי שכן. כן.
גברת גוזידה רוצה לעשות
בדיקת דנ"א
כדי לראות אם אתה הבן שלה
או לא, האקאן.
בדיקת דנ"א?
-כמובן אם תסכים...
ומה אם לא?
אם לא תסכים, נפנה לבית משפט.
זה ייקח קצת זמן,
אבל בסוף תיאלץ לעשות את זה,
בסדר?
אתה תאפשר?
בטח. אפשר.
אם את אימי האמיתית,
מובן שגם אני ארצה לדעת את זה.
זה מספיק?
-כן. תודה.
אני מודה לך.
בטח שמעת על ההאשמות נגדי.
בטח אמרת לעצמך,
תראי את הילד הזה,
כמו מכונת פשע.
הלוואי שהוא לא יצא הילד שלי.
-לא. לא.
לא, לא, אבל זה הכול השמצות.
הכול השמצות, גברת גוזידה.
זו קונספירציה נגדי.
כיוון שחשפתי אחרים,
טמנו לי מלכודת.
אבל אני אצא מזה
בראש מורם
וחף מפשע.
הלוואי.
משמרת נעימה, חבר.
-תודה.
מה אתה אומר, סזאי?
האקאן נראה ילד טוב, נכון?
יכול להיות שהוא ביצע
את כל הפשעים האלה?
הכול אפשרי, גוזידה.
האמת שהבחור נראה כן מאוד
כשאמר שהשמיצו אותו,
שטמנו לו מלכודת.
אבל עדיין הכול יכול להיות.
אז אתה אומר שיכול להיות
שהוא אשם. -כן...
כן.
-נצא מכאן.
הילד היה נראה לי כן.
אני מחכה למספר תיק מהמשרד,
אבל זה לא הגיע. לא שלחו.
יכול להיות ששלחו אלייך.
לא הדלקתי את הטלפון שלי.
שכחתי, סזאי. אלוהים.
אוי, גוזידה.
אוילום שלחה הודעה,
ועברו מאז המון שעות.
סזאי.
-מה קרה?
לקחו את הילד ואת אוילום
לדיארבקיר.
מה זאת אומרת לקחו?
חטפו אותם?
אני לא יודעת.
יש טיסה לדיארבקיר?
יש בשעה כזאת?
אני לא יודע אם נוכל למצוא.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ