ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 153 -
כן. אתה יכול לשלוח את זה
לכתובת שמופיעה בכרטיס הביקור.
אנחנו מחכים. תודה.
ג'אנאן יקירתי,
התיקים האלה הסתיימו.
את יכולה לשים אותם בארכיון.
-בטח, כבר.
מתי יבוא אדון סזאי?
הוא לא יבוא היום, גברת גוזידה.
הוא התקשר והודיע בבוקר.
אמר שיעבוד מהבית.
הוא לא אמר לך?
בטח שהוא אמר. אתמול.
בסדר, תודה.
אזרה יקירתי, טיפלתם
בכל החתימות של הנוטריון, בתי?
טיפלנו, דוד.
-אז נראה שהכול בסדר.
ואתה? -לקחתי, לקחתי.
לא חסר כלום. -יפה.
כמו שדיברנו, האדון הפקיד
את הכסף בחשבון כמו שדיברנו.
כלומר, חוץ מהפיקדון.
-כן.
זה הסכום שדיברנו עליו, דוד.
תסתכל אם אתה רוצה. -בסדר.
אני נשבע שזה דגם שחשבתי עליו
כבר הרבה זמן, מר טאריק.
זה יצא טוב.
-נכון. יצא טוב.
אז בבקשה, תתחדש. -תודה.
-סע בדרכים טובות. -תודה.
אם אין בעיה, אני אסע.
-לא. לא. אין שום בעיה.
אתה יכול ללכת.
-תודה.
זה נגמר, דוד. -זה נגמר, בתי.
זה נגמר. זה היה טוב מאוד.
אני כבר שולחת לך את הכסף
לחשבון. -תשלחי, בתי.
שלחתי.
בסדר. שוב בהצלחה.
דוד, טיפלנו בזה, אבל מה יהיה
לגבי העניין השני?
מה תעשה עם ישים?
מה לגביה? -האישה
מטילה אימה על הבית, דוד.
אתה יודע מה היא עושה לי.
את צודקת, אזרה. את צודקת.
עזוב אותי,
איך היא מתנהגת אליך?
ואיך היא מדברת איתך ככה
בבית שלך?
בסדר, אולי זה לא מתפקידי
להגיד את זה,
אבל אתה צריך להעמיד
את האישה במקום, דוד.
את צודקת. אני אגרום לה
להתחרט על כך שנולדה.
איך?
-יש לי תוכנית.
אני מחכה לזמן המתאים, אזרה.
כשיגיע הזמן, היא תראה.
היא תראה.
גוזידה?
סזאי, יש לך זמן? נוכל לדבר?
בטח. תיכנסי.
תיכנסי ושבי.
-תודה.
הכנתי תה. להביא לך?
שב קודם.
שב, בבקשה.
מה שלומך?
-אני בסדר.
מה אתה עושה, סזאי?
מה זאת אומרת?
למה אתה מתנהג ככה?
אני מתנהג כמו תמיד.
מה אני עושה?
סזאי,
כמה שנים אנחנו מכירים
זה את זה?
30? 34? 35?
אתה יודע שאתה לא יכול
להתחמק ממני עם תה וכד'.
אם פגעתי בך לגבי מה
שאמרתי לך על הבת שלך,
אני באמת מצטערת מאוד.
אבל, סזאי, איפק מוזרה.
יש בה משהו מטריד, מוזר.
אתה מבין למה כוונתי?
רציתי שתדע את זה.
למשל העניין עם הרכבים,
זה לא מוזר?
בדקתי בעניין הרכב.
זה לא הרכב של איפק.
אין לה שני רכבים.
בדקתי וראיתי,
הרישיון שייך למישהי אחרת.
זה הרכב של חברה שלה...
ומדי פעם הן מחליפות ביניהן,
זה הכול.
גם את וגם אחי נומאן
הבנתם לא נכון.
הייתם לא הוגנים כלפי הילדה.
אין דבר כזה.
את עדיין צמודה לגרסה שלך,
גוזידה.
בסדר...
גם לי את לא מאמינה?
אני אומר לך שראיתי את הרישיון.
הוא שייך למישהי אחרת.
בסדר, יכול להיות
שאת לא מאמינה לאיפק,
איפק שקרנית בשבילך ולא אמינה.
אבל מה שאמרתי...
-אבא.
בואי, איפק.
אני וגברת גוזידה דיברנו.
-שמעתי.
שמעתי הכול.
כלומר, שגברת גוזידה
קראה לי שקרנית.
ואפילו שמעתי שהיא אמרה
שאני קצת מוזרה ולא אמינה.
לא, בתי. היא לא אמרה דבר כזה.
אני אמרתי את זה.
דודה גוזידה,
למה את מנסה לסכסך
ביני לבין אבא שלי?
מה עשיתי לך?
אני מנסה לסכסך בינך לבין אביך?
-כן.
זה מה שאת מנסה לעשות
מאז שבאתי ומאז שהכרנו,
לסכסך ביני לבין אבא שלי.
איפק, בסדר. נדבר אחר כך, בתי.
-אני מנסה לסכסך ביניכם?
בסדר, יכול להיות שאת לא אוהבת
אותי, גברת גוזידה.
אני יכולה להבין את זה.
אבל אני מבקשת שלפחות
תהיי כנה לגבי הרגשות שלך.
אל תתנהגי אליי שונה כשאנחנו
ליד אבא שלי וכשאנחנו לבד.
איפק, בסדר, בתי.
-רגע, אבא.
רגע, סזאי.
מתי התנהגתי אלייך שונה?
אני לא מאמינה לך.
את משקרת בלי למצמץ.
-איפק, מה את עושה, בתי?
חכה רגע, סזאי.
אם את רוצה, אזכיר לך את אותו
ערב שהתארחנו אצלך לארוחת ערב.
הרי נשארנו לבד במטבח.
שאלת אותי למה חזרתי מקנדה.
שאלתי למה חזרת מקנדה?
-כן.
כן, גברת גוזידה, שאלת.
אבא,
כשבאתי לראות אותך במשרד,
אמרתי שלום לגברת גוזידה,
אמרתי לה בוקר טוב,
והיא אפילו לא הסתכלה לי בפנים.
לא דחית אותי כמה פעמים?
אני מבקשת, גברת גוזידה, בבקשה,
תהיי כנה לפחות.
הנושא הזה כבר נפתח בינינו.
-בסדר. איפק, בסדר, בתי.
אבא. -בסדר.
-סזאי, חכה.
מעולם לא אמרתי לך שום דבר
ולא התנהגתי אלייך שונה.
הלוואי שתוכלי להיות קצת כנה.
לפחות הייתי אומרת שהאישה
עומדת מאחורי המילים שלה,
שהיא לא מכחישה.
בסדר, אולי לא הייתי מבינה,
אבל בכל זאת יכולתי לכבד
אותך. חבל. באמת חבל מאוד.
בסדר, איפק. -אבא.
-איפק, בבקשה.
אבא, האישה הזו באה הביתה
כשלא היית.
היא באה הביתה כשלא היית,
היא אמרה לי שבגללי היא
לא תוכל להיות מאושרת איתך,
שאחזור לקנדה.
גברת גוזידה, לא אמרת את זה?
בבקשה תדברי כבר.
תהיי כנה קצת.
לא אמרת לי את זה?
לא אמרת לי שאזוז מהדרך?
-איפק. -סזאי.
היא באמת צריכה עזרה.
אני אשתגע.
-להתראות.
אבא, שתקתי כדי שלא להרוס
את האושר שלך.
אבל אני לא יכולה להתאפק יותר.
-גוזידה.
אבא. אבא, לאן אתה הולך?
-איפק, תפסיקי, בתי.
בתי,
אני מכיר את גוזידה 40 שנה.
היא לא תעשה דבר כזה.
היא לא תגיד את זה.
אז? אתה מאמין לה?
אתה לא מאמין לי?
בסדר. -איפק שלי.
-בסדר, אבא, אז לך אחריה.
לך תגיד לה, אהובתי,
אני מאמין לך. אני בוחר בך.
לך.
-איפק, בתי...
הלו?
ג'בו, זה אני.
בדיוק.
לא, אני אצל גברת גוזידה בבית
עכשיו.
לא. לא. המשטרה לא תוכל
למצוא אותי כאן. תהיה רגוע.
תגיד, הצלחת למצוא את הרכב?
יפה מאוד. בסדר.
אני אצא כשכולם יישנו כאן
ואשלח לך מיקום, בסדר?
תבוא לאסוף אותי עם הרכב.
בסדר.
אחי,
לנסוע עד לשם בשביל יומיים?
לא שווה לעשות את הנסיעה הזו
רק בשביל סוף שבוע.
אין מצב.
אבאנט כל כך קרוב.
כן. ניסע לשם, אחי.
יש, יש, יש. יש לי שקי שינה
ואוהלים. יש לי כל מה שתרצה.
בסדר.
בסדר, תדבר עם החבר'ה
ותעדכן אותי.
בסדר. נתראה.
זיינפ, את בבית?
זיינו.
אוזאן, אתה בבית?
-חזרתי עכשיו.
מהשוק? -לא, הפעם הייתי בסופר.
קניתי קפה פילטר ממש טעים.
תרצה שאכין לך?
-לא. לא מתחשק לי עכשיו.
אני אשתה אחר כך.
-בסדר.
זיינו. זיינו.
היה לי ציוד לקמפינג,
שקי שינה, אוהלים וכו'.
איפה הם?
-זה צריך להיות במרתף.
אני אביא לך
אם אתה צריך את זה דחוף.
בסדר. בסדר. אני אבדוק.
אוזאן, יש שם ממש בלגן.
אני אבדוק ואעדכן אותך.
בסדר. בסדר, אבל שלא תעזי
לסחוב את זה. זה כבד, בסדר?
תודיעי לי.
-בסדר. בסדר.
אני אשים את אלה במטבח
וכבר אבדוק. -בסדר.
אל תרעישי, אני אהרוג אותך.
זיינפ.
זיינו.
אל תצעקי.
אל תצעקי. שלא תעזי לצעוק.
שלא תעזי, הבנת אותי?
יפה.
עכשיו אני אזיז את היד,
אחרת את תמותי, ברור?
תירגעי. תירגעי.
תירגעי. אל תצעקי. אל תצעקי.
אמרתי לך לא להרעיש.
תירגעי.
זיינו.
קרה משהו?
-תתרחק. תתרחק.
ידעתי.
מההתחלה ידעתי שאתה זבל.
תתרחק. תתרחק מייד!
תתרחק.
-תוריד. תוריד את הסכין.
אני אעזוב אותה,
אני אעזוב אותה.
אחרי שאסדיר את הדברים שלי,
אני אעזוב הכול. תירגע.
עזוב אותה. -תתרחק.
-עזוב אותה וקח אותי.
אוזאן, תתרחק!
-בסדר. בסדר. עזוב אותה.
מה זה משנה אני או זיינפ?
זה אותו הדבר.
בסדר, עזוב אותה. אם אתה רוצה
בן ערובה, אני כאן. עזוב אותה.
אוזאן, תתרחק מייד!
אחרת אני אחתוך אותה.
זיינו, אל תפחדי.
אל תפחדי, אני כאן.
תסתום את הפה!
-אל תפחדי. -לך.
אל תפחדי. אל תפחדי, זיינו.
אני כאן. לא יקרה כלום, בסדר?
תראה לי את הידיים שלך.
בסדר. -לך ואל תדבר.
פשוט תלך!
בסדר. -תסתום את הפה ותלך.
-בסדר. בסדר. תהיה רגוע. בסדר.
בסדר. תהיה רגוע.
אתה יודע שאתה לא יכול לברוח,
נכון?
אתה לא תוכל לברוח,
המשטרה תתפוס אותך.
אתה לא תוכל לברוח.
-אנחנו נראה.
תירגעי ושלא תעזי לזוז.
תתקדם. תתקדם, קדימה!
בדיוק.
לאט לאט.
תתרחק. -בסדר. תירגע.
-תתרחק. -בסדר.
בסדר, תירגע.
-תתרחק!
לך.
תהיי רגועה.
אוזאן. -אל תפחדי. אל תפחדי,
אני כאן. אל תפחדי. אל תפחדי.
אני לא מפחדת.
תראה איזה יופי, היא לא מפחדת.
עכשיו תסתמו את הפה שלכם
ותתחילו ללכת.
קדימה, אוזאן. קדימה.
תוריד את הסכין ותירגע, בסדר?
תירגע.
אוזאן, תתקדם!
קדימה!
-בסדר, תירגע, בסדר.
בסדר. בסדר. -אל תזוזי.
-בסדר. בסדר. תירגע.
בסדר. בסדר.
-לא לזוז. תתקדמי.
בסדר. בסדר. בסדר. בסדר.
תתרחק, קדימה.
-בסדר.
ימינה, ימינה.
לך לשם.
תן לי את המפתח.
תן לי, קדימה.
אוזאן, אנחנו לא משחקים.
תן לי את המפתח של הרכב.
בסדר. בסדר. בסדר.
בסדר. בסדר.
אני משאיר את זה כאן, בסדר?
לאט. -בסדר. אני משאיר.
-בסדר.
תתרחק עכשיו. -בסדר. בסדר.
השארתי. -תתרחק.
אל תפגע בה. עזוב אותה.
-תתרחק!
בסדר. תירגע.
תסתובב אחורה. -בסדר.
-תסתובב אחורה ורד לרצפה.
אל תסתכל לכאן.
תקשיב, הדאגה היחידה שלי
היא שזיינפ תהיה בסדר, האקאן.
תסתום את הפה. תסתום.
ארור.
תהיי רגועה.
תהיי רגועה. אל תסתובב!
את בסדר? את בסדר?
-אני בסדר. אני בסדר.
את בסדר? לא קרה לך כלום?
-לא, לא, אני בסדר. אני בסדר.
בסדר. בסדר. תדווחי למשטרה
מה מס' לוחית הרישוי.
מהר. מהר.
עצור. עצור.
עצור.
-מה קרה, אחי?
אני צריך את האופנוע.
-לא, אחי. -רד. רד.
איך אני אתן לך אותו?
-רד. רד.
לא. אחי, תן לי את הקסדה שלי.
אחי, אתה מוכן לתת לי
את הקסדה?
אחי, אני אחזיר לך כשאסיים.
-לא. מה פתאום? -אני אחזיר.
אני אחזיר לך אותו.
אחי.
מה עשית? מה עשית?
בזמן שאחי סזאי לא היה בבית,
אמרת לאיפק שתחזור לקנדה?
-כן.
זוכר את אותו ערב
שהם באו לאכול אצלנו?
הלכתי למטבח
ושאלתי אותה למה היא חזרה.
אחר כך היא באה לכאן, למשרד,
ולא אמרתי לה שלום.
לא הסתכלתי לה בפנים.
-אלוהים אדירים.
כן... -מעניין.
-כן.
ומה את אמרת?
אמרתי משהו, אבל...
אבל הבחורה צריכה עזרה
ובגלל זה לא אמרתי יותר מדי.
ומה עשה אחי סזאי?
סזאי ניסה להגיד כמה דברים...
אבל ברור שהוא מאמין לבת שלו.
-הוא מאמין. -הוא מאמין.
עכשיו אחי סזאי מאמין...
ואם זה המצב של הילדה...
-היא בהחלט צריכה עזרה.
בהחלט. הבחורה הזו לא בסדר.
אבל זו בעיה גדולה מאוד, אחותי.
-זו בעיה.
כי הבחורה פשוט משוגעת.
-לא, בוא לא נקרא לה ככה.
למה?
-אל תגיד את זה, אל תגיד.
אבל יש לה הפרעה.
נגיד שיש לה הפרעה...
לעזאזל איתך.
אני אהרוג אותך, לעזאזל.
בוא, לעזאזל. בוא תהרוג.
בוא. בוא הנה.
לאן אתה הולך, לעזאזל? לאן?
לא אמרתי לך שאתה לא יכול
לברוח? -עזוב אותי. עזוב.
ככה התכוונת לחתוך את זיינפ?
התכוונת להרוג אותה?
לחתוך אותך עכשיו? להרוג אותך?
להרוג אותך? -עזוב אותי,
אחרת יהיה רע מאוד.
עזוב.
-מה יקרה? מה תעשה?
מה תעשה?
אמרת שתהרוג אותי, נכון?
תראה מי הורג את מי עכשיו.
מנוול. טינופת.
הם שם!
עצור!
תפסיק!
עצור. עצור.
עצור. תירגע. עצור.
עצור.
קום ממנו ותירגע. קום.
מנוול!
-בסדר. תירגע.
עזוב אותי.
-תירגע. תירגע.
נוכל.
-תירגע.
חתיכת נוכל.
קדימה, תתקדם.
מה יש? -איך את עונה?
קודם תגידי...
אני אענה איך שבא לי.
תגידי מה שיש לך להגיד,
ואחרי זה תנתקי.
ואם את מתכוונת להתנצל,
אל תתאמצי לחינם.
למה שאני אתנצל בפנייך?
מי את שאני אתנצל בפנייך?
אני מתקשרת
כדי שתחזירי לי את הרכב.
תוך שעתיים, מייד.
-אני לא מחזירה.
אזרה, מה זאת אומרת
את לא מחזירה?
את תביאי לפה את הרכב הזה.
-אמרתי שאני לא מביאה.
אני עסוקה. תנתקי, קדימה.
אזרה.
"המנוי שחייגתם אליו אינו זמין
כעת. אנא נסו שוב מאוחר יותר".
לבריאות. -תודה.
חכי, אוזנור, קחי את זה
ותחברי את זה למטען.
בטח, גברתי המורה.
-תודה.
קאראמאן, ברוך הבא.
היא תביא גם לך תה.
רק עכשיו הכנו.
הוספתי גם ציפורן וכאלה.
אתה לא שותה?
אני לא אשתה.
מה קרה שאתה שוב מסתכל
ככה, קאראמאן?
נוכל לדבר, דודה?
הוא שואל אותי אם נוכל לדבר...
אנחנו גרים באותו בית,
אנחנו תמיד מדברים.
כאילו אנחנו בכלל לא מדברים.
טוב, בסדר. בוא נדבר.
על מה נדבר?
על מה נדבר? שאלה טובה.
למשל, איך התכוונת להרוס
את קאשיפואלו.
תספרי לי על זה.
מה התכוונתי לעשות?
להרוס את קאשיפואלו?
קאראמאן, הצחקת אותי.
שאלוהים יצחיק גם אותך.
דודה.
מה אני יכולה לעשות שיהרוס
את קאשיפואלו הגדולים?
אתה לא מגזים איתי קצת, בני?
דודה, את יודעת שמזמן עברנו
את השלב שאת מוציאה אותי טיפש.
נגמר השלב הזה.
אז תגיעי לעיקר.
קאראמאן.
-אני יודע הכול.
בסדר? אני יודע על כל המלכודות
שטמנת, על הקוריאנים וכו',
אני יודע הכול,
אז אל תתישי את עצמך
ואל תבזבזי לי את הזמן.
תספרי.
-מי אמר לך?
נאזאן, נכון?
לאחרונה אי אפשר להגיד כלום
לנאזאן.
ברגע שהיא שומעת משהו,
היא ישר מעבירה לכולם.
למה את עושה את זה?
למה, דודה?
למה את פתאום הופכת אנשים
לאויבים שלנו?
פתאום?
-בטח שפתאום.
אנחנו רוצים
שטולגה יהיה רחוק מאיתנו,
שקאשיפואלו לא יתעסקו איתנו,
שכל אחד ילך לדרכו,
שהם יהיו רחוקים מאיתנו,
אבל את מנסה לגרום להם
לפשיטת רגל. למה, דודה?
למה? מה המטרה שלך?
רציתי שטולגה ואבא שלו
יתעסקו בבעיות שלהם.
בזמן שהם ינסו
להציל את החברה שלהם,
טולגה הכלב הזה ישכח מאוילום
וירד ממנה. זו הייתה המטרה.
זה הכול? -כן, זה.
-זה הכול?
בחרת בדרך הזו
כדי שטולגה יתרחק מאוילום.
זה מה שמצאת? לא ייאמן, דודה.
כן, לא נותרה לי ברירה.
גם אתה יודע שהרבצנו לטולגה,
חטפנו אותו,
איימנו עליו,
סגרנו את אוילום בבית,
הפרדנו אותה מהבן שלה,
אבל טולגה קאשיפואלו ויתר?
הוא לא ויתר.
הוא לא מוותר,
ובגלל זה עשיתי את זה.
רציתי שיירקב בכלא
ויישאר ללא גרוש.
בחיי שמספיק, דודה.
כל פעם אני אומר שאת לא יכולה
לעשות יותר שטויות,
אבל כל פעם
את מפתיעה אותי יותר.
כל פעם את עושה יותר שטויות.
-קאראמאן.
בחייך, דודה, מספיק.
תפסיקי כבר.
מעכשיו, את לא תעשי כלום
לא לאוילום, לא לטולגה,
ולא לאף אחד אחר, הבנת?
אחרת...
-אחרת מה?
שוב תעזוב ותשאיר אותי כאן לבד?
או שתירה בי? מה תעשה?
אתה יוצא עליי, עליי,
על דודה שלך שהיא דם מדמך,
שהיא חצי אימא שלך,
בשביל להגן על אוילום הזאת.
-מספיק.
תפסיקי כבר לדבר על קשר הדם.
- רקדנית הבטן זנורה -
אחותי, את בטוחה?
-אני בטוחה, אחי.
אחותי, תחשבי שוב אם את רוצה.
-לא, אין מה לחשוב.
אני אדבר איתו פנים אל פנים,
אחי. הכול בסדר.
קדימה, בוא. בוא, בוא.
אחותי, את מתעקשת לראות אותו
ולדבר איתו פנים אל פנים,
אבל הילד הזה
הוא רמאי גדול, אחותי.
הוא שוב ינסה להוציא את עצמו
בסדר, ידבר בצורה נעימה וכו'.
תהיי זהירה, בסדר?
-בסדר, אחי. בסדר.
אחותי, תקשיבי לי.
בואי נלך מכאן.
ומה אם הוא הבן שלי?
הנוכל והרמאי הזה,
מה אם הוא הבן הקטן שלי?
מה יקרה אז, אומיט?
כן?
-גברת גוזידה, שלום.
אני מתקשר מהמעבדה לגנטיקה.
הגיעו תוצאות התאמת דגימת
הדנ"א שנתת לנו. בהתאם לזה...
בסדר, תודה.
דוד.
דוד, הייתי חייב.
אני נשבע שהייתי חייב.
הייתי חייב כסף למלווה בריבית.
אמרו לי שיהרגו אותי
אם לא אשלם.
מה אני אעשה?
מצאתי את הפתרון בבריחה.
הייתם מפחדים
לו הייתי אומר לכם.
לא הייתי עושה כלום
מלבד להפיל עליכם צרות.
דוד, אני מתחרט מאוד.
אני באמת מתחרט מאוד.
אימא.
אני מתנצל מאוד.
אני כל כך נבוך, במיוחד כלפייך.
אבל אני נשבע לכם,
אני נשבע לכם שעשיתי את זה
כדי להגן עליכם.
עשיתי גם לזיינפ דבר רע מאוד.
בבקשה תתנצלו בפניה בשמי.
בבקשה.
אתם תוכלו לסלוח לי?
אתה לא יודע
אם אתה הבן שלי או לא.
אתה לא הבן שלי.
אם היית בני או לא,
הייתי מוכנה לאהוב אותך.
אבל עכשיו הוקל לי מאוד.
עם עול כזה על הגב,
זה היה הורס אותי
לו היה לי בן כמוך.
למה עשית לנו את זה?
אומיט קיבל אותך.
פתחנו את הבית שלנו בפניך.
לא יכולת לומר, אני בן אנוש
ואני לא עושה את זה?
למה עשית לנו את זה?
הלוואי...
שגם אתם הייתם קצת זהירים.
זהירים?
היינו צריכים להיות זהירים?
איך אתה מדבר?
-אומיט.
כלב! -תירגע.
-אומיט. -תירגע.
חוצפן!
-אדוני, תירגע.
קיבלנו אותך אלינו.
לעזאזל, חשבנו שאתה דם מדמנו
וקיבלנו אותך! -בסדר.
בסדר. תפסיק.
זו התמורה?
אני קראתי לך אחיין.
לא הפליתי בינך לבין אוזאן
וגם לך קראתי אחיין.
בשביל זה, לעזאזל?
-בסדר.
זו התמורה? -בסדר.
-די כבר.
חוצפן.
-תירגע. מספיק.
גנב שפל.
אדוני השוטר, ראית שהוא סטר לי.
אני רוצה להגיש נגדו תלונה.
בעצם אני מתלונן עליך.
-תירגע. -חוצפן. צבוע!
תירגע.
הכסף שגנבת מאיתנו,
שלא תעז לחלום עליו.
גילינו לאן העברת את זה.
נקטתי אמצעי זהירות, שתדע.
בוא נלך.
תודה.
כמה עוד תרמי אותי?
כמה עוד תעשי ממני צחוק, סלין?
טולגה, אני יכולה להסביר.
נשבעת שאני יכולה להסביר.
אין בך רחמים?
ואני חשבתי שתהיה לנו בת.
פעימות הלב והכול היה סיפור?
מה זה? מה זה?
לא, טולגה. נשבעת לך
שהבת שלנו לא הייתה שקר.
אני לא הצלחתי לשמור עליה
בחיים. -זו הבת שלנו?
לא הצלחתי לשמור עליה בחיים.
זו הבת שלנו? -לא.
-זו הבת שלנו? -לא.
זוזי.
-בבקשה, בבקשה תקשיב לי.
קחי את השקרים המגעילים שלך
ותסתלקי מהחיים שלי.
הבנת? את לא קיימת יותר.
-בסדר.
את לא קיימת יותר. זוזי מפה.
-טולגה, אני אוהבת אותך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני לא יכולה לתת לך ללכת ככה.
גברת סלין.
גברת סלין, מה את עושה?
בואי, אני אקח אותך למיטה שלך.
לא, לא, לא.
אני בסדר גמור.
נזכרתי.
נזכרתי בכול.
תודיעי למשטרה.
אני אמסור הצהרה.
יעד הצמיחה הוא מתחת
ל-10 אחוזים, מר אסלאן?
זה מה שקרה החודש,
מר קאראמאן.
אבל אנחנו נגיע ליעד שלנו
בסוף השנה.
אתה יכול להיות בטוח בזה.
-בסדר.
אז לא צריך לתקן את זה.
אם לא נגיע לזה,
אתה תהיה האחראי.
בטח, מר קאראמאן.
הפגישה שלכם הסתיימה, רבותיי?
מה קורה, דודה?
-אנחנו צריכים לדבר אם סיימתם.
זה קצת חשוב, רבותיי.
יש עוד משהו? -לא, מר קאראמאן.
-זה הכול, אדוני. -תודה.
תהיו זהירים, רבותיי.
אם מר קאראמאן אומר
שהוא ידרוש דין וחשבון,
הוא יעשה את זה, שתדעו.
יום טוב.
-יום טוב.
מה זה?
למה שמת את זה מולי,
קאראמאן?
למה לדעתך?
-למה לדעתי?
אתה רוצה להגיד שהיא צצה
עוד פעם? מה אתה רוצה להגיד?
אם הבעיה היא כסף,
ניתן לה כסף.
או שלא ניתן.
איך שתרצה.
אבל למה שמת את זה מולי?
מה המטרה שלך?
המטרה שלי...
היא אוילום, דודה.
את תתנהגי יפה עם אוילום.
אני מתנהגת רע לאוילום?
דודה, ההתנהגות הזו שלך
שאת לא רואה את עצמך...
אין דבר שלא עשית לה,
ועכשיו את שואלת
אם את מתנהגת אליה רע.
אוילום לא ראתה מה זה יחס רע.
לו הייתי מתנהגת אליה לא יפה,
אפילו אתה היית מופתע
ממה שהיה קורה.
דודה,
את תתנהגי יפה עם אוילום.
הבאתי לך את זה כדי להבהיר לך
שאחרת את תישאי בתוצאות.
גם אתה תישא בתוצאות.
זה לא קל כל כך.
אני אשא.
אשמח...
אבל זו את שכל הזמן מדברת
על השבט.
אז הגעת לנקודה הזו.
הגעתי. אבל את הבאת אותי לשם.
את תתנהגי יפה עם אוילום.
עשינו הסכם?
אתה מאוהב באוילום, נכון?
כן.
באשתו של בהראם?
באשתו של אחיך?
כן.
טוב...
תודה.
-אין בעד מה.
אני אקח את זה, גברת אוילום.
לא, לא, זה לא כבד, פורקאן.
תודה. תודה.
עבודה נעימה.
-תודה.
איפה טולגה?
טולגה? -ג'אן.
איפה ג'אן? ג'אן.
אוזנור הוציאה אותו קצת לחצר
שהילד יתאוורר.
במזג האוויר הזה?
את מי אתן שואלות כשאתן
עושות את הדברים האלה?
שיתאוורר... אלוהים אדירים.
אוי. היא קראה לבן שלה טולגה.
אוי ואבוי.
אוזנור.
את מודעת למזג האוויר?
בשביל מה את מוציאה ילד קטן?
הוא יחלה.
קפוא בחוץ. קפוא.
תודה שהודעתם לי.
אני יודע שזה חשוב לך מאוד,
מר אולטאן.
סליחה, גברת. מה את עושה?
אני אהיה עם אחותי.
-את לא יכולה.
אנחנו צריכים לגבות את הצהרתה.
מה זאת אומרת אני לא יכולה?
רק עכשיו היא התעוררה מתרדמת.
אני צריכה להיות איתה.
לא. לא. בבקשה. זוזי.
ברוכים הבאים. תיכנסו.
גברת סלין, החלמה מהירה.
-תודה.
אני מבין שנזכרת במה שקרה.
-כן.
בעלך מר טולגה דחף אותך
במדרגות?
את מפחדת שהכרכרה של סינדרלה
תהפוך לדלעת, נכון, סרה?
את תחזרי לחיים העלובים
הקודמים שלך.
שוב עוני, שוב אומללות.
אבל את סתם מפחדת, ילדה.
גם אם טולגה יתגרש מסלין,
אני אתמוך באחותך כל החיים.
אז אתה בטוח שסלין תגיד
שטולגה לא דחף אותה, נכון?
לא. אני בכלל לא בטוח.
אבל אם יש לה קצת מצפון,
היא תגיד את האמת.
ויש לה.
סלין היא בחורה מצפונית.
אבל זו האמת, דוד אולטאן.
טולגה דחף את סלין.
טולגה קאשיפואלו, ביקשו אותך.
-מי מבקש?
מההנהלה.
יבוא.
טולגה.
בשעה טובה, בני.
אתה יוצא מכאן.
אני יוצא? -אתה יוצא, מר טולגה.
אני שמחה שזה מאחוריך.
תודה. תודה...
איך זה קרה?
-סלין נזכרה במה שקרה.
היא אמרה שטולגה לא דחף אותה
ושהיא נפלה בעצמה.
אתה תשתחרר מחר אחרי המשפט.
סלין אמרה שהיא נפלה בעצמה?
-כן.
הבחורה אמרה את האמת.
טיפשה.
כאילו היית חייבת
למסור הצהרה, סלין.
כל עוד הוא היה בפנים,
הוא היה מתפתל.
הוא היה בידיים שלך.
למה אמרת שהוא לא דחף אותך,
סלין?
היית צריכה להגיד
שאת לא זוכרת וזהו.
לעזאזל. הלוואי שהזיכרון שלך
לא היה חוזר.
הוא לא חזר.
מה?
מה זאת אומרת לא חזר?
-פשוט לא חזר.
אני עדיין לא זוכרת
מה היה אחרי הריב.
אני אשתגע. אני אצא מדעתי.
אני אשתגע.
אז למה את אומרת שהוא לא דחף
אותך אם את לא זוכרת?
למה את מגינה עליו?
הוא דחף אותך. הוא דחף.
הוא גלגל אותך במורד המדרגות
במטרה להרוג אותך.
סרה, תשתקי.
-את מבינה?
הוא בגד בך,
הוא אמר לך בפנים
שהוא אוהב את אוילום.
אין דרך שהוא לא העליב אותך.
-סרה, אמרתי לך לשתוק.
הוא בגד בך, רמס אותך
והעציב אותך.
למה את עדיין מגינה עליו?
-כי אני אוהבת אותו!
אני עדיין אוהבת את טולגה,
הבנת?
היא אוהבת...
כדאי שתזכרי את מי הוא אוהב.
זה לא חשוב.
מה זאת אומרת לא חשוב?
כי הוא יבין. הוא יבין כמה אני
אוהבת אותו והוא יחזור אליי.
הוא יגיד, סלין,
את זו שבאמת אוהבת אותי.
סלין,
צר לי מאוד,
אבל זה לא יקרה לעולם.
את איבדת את התינוקת שלך,
ואיבדת את טולגה לגמרי, הבנת?
טולגה כבר איננו.
פעם אחת,
פעם אחת עשית משהו נכון
בחיים שלך,
וגם את זה הרסת.
איבדת לגמרי את בעלך לאוילום.
אחותי... תקשיבי...
סלין.
יכול להיות שהגזמתי קצת.
אולי זה לא מה שיהיה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ