ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
אייצ'ה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 157 -
אלוהים.
הוא יינצל. הוא יינצל.
ג'אן...
הלב שלו פועם. הוא פועם.
ג'אן! ג'אן.
הוא ניצל. הוא ניצל.
ג'אן.
-הוא ניצל. הוא ניצל.
תודה לאל.
אני שמחה שזה מאחוריכם.
הכול בסדר.
אבל נצטרך להשאיר אותו קצת
תחת השגחה. -בסדר.
שוב החלמה מהירה.
-תודה רבה.
אני יכולה לראות את הילד?
-מאוחר יותר. מאוחר יותר.
בואי. בואי.
-אלוהים... -בואי.
הוא ניצל. הוא ניצל.
אוילום, בסדר, תירגעי.
תירגעי ותנשמי.
נאזו, תשגיחי עליה,
אני אלך לראות את הרופא ואחזור.
גם אני. גם אני. -בסדר.
-גם אני.
לא קרה כלום. אני אברר עם הרופא
את הפרטים ואחזור, בסדר?
תירגעי.
ראית? ראית, אהובתי?
כמה הילד שלנו חזק.
הוא ניצל, אהובתי. הוא ניצל.
-תודה לאל. תודה לאל.
לו רק יכולתי לראות
את הנכד שלי.
לא. לא. לא.
לא. את לא תראי את ג'אן.
את לא תיגעי בג'אן, שמעת?
בסדר, בסדר.
-את לא תראי את ג'אן.
בסדר.
-את לא תראי אותו יותר.
אבל הוא הנכד שלי.
גם לי כואב.
את תתרחקי ממנו.
את לא תאכילי אותו.
את לא תטפלי בו.
את לא תיגעי בו.
את תתרחקי ממנו, הבנת?
תתרחקי ממנו.
הלוואי שהידיים שלי היו נשברות
לפני שהוצאתי את הכדורים
ליד נכדי.
אהובתי,
גם דודה שלי עצובה מאוד.
לא. לא. לא. לא.
זה קרה בגלל חוסר האחריות שלה.
מה זה עשה שם?
הלב של הבן שלי עצר.
הלב של הבן הקטן שלי עצר.
זה בגללה.
מה עשתה שם התרופה הזאת?
אוילום, אני מתחננת בפנייך,
אני אפגע בכוונה בנכד שלי?
-אני לא יודעת.
אני לא יודעת.
את מנסה להחזיק את הבן שלך
בחיים כשהשרירים שלו רפויים,
הבן שלך שמת למעלה.
למה את עושה את זה לכולם?
למה את עושה את זה?
כי את אנוכית.
את חיה רק בשביל עצמך.
את תתרחקי ממנו.
את תתרחקי מג'אן!
את לא תיגעי בבן שלי.
אף אחד לא ייגע בו.
בסדר. בסדר.
אמרתי לאיפק כמה פעמים
כשהיינו בקנדה שלא נוח לי ככה,
אמרתי לה שתיתן לי
להתחלק איתה בשכר הדירה,
אבל היא לא הסכימה.
אז מה אני אעשה?
אתחנן כדי לשלם שכירות?
סמכתי על הכנות שלה.
אבל הערמומית והנחשה הזו
ניהלה רישום שאזרה חייבת לה.
היית צריכה לראות,
היא הקיאה שנאה באותו יום.
שנאה.
אם את נוטרת לי טינה
במשך שנים,
למה רשמת את הרכב על שמי?
למה לא רשמת אותו על שם מישהו
שאת סומכת עליו יותר?
אלוהים אדירים. חולת נפש.
ועוד היא באה אליי הביתה וצועקת
איך יכולתי למכור את הרכב שלה.
טוב שמכרתי.
שלא תביני לא נכון,
זה לא משום שאני מתכוונת
לקחת לה את הכסף,
אני בהחלט אחזיר לה אותו,
אבל אני רוצה שהיא תלמד לקח.
בגלל זה אני מחכה.
סלין.
אני אומרת לך שמכרתי את הרכב
של איפק. -טוב עשית.
זה הגיע לה.
-את לא מקשיבה לי, נכון?
חכי. בסדר, חכי.
סלין יקירתי.
טולגה לא יבוא לקחת
את החפצים שלו בכל מקרה?
למה את מורידה
את המזוודה הגדולה?
חכי, לפחות תני לי לעזור, סלין.
אלוהים.
סלין. סלין.
סלין. סלין, מה את עושה?
את מתכוונת לשרוף את זה?
אני אשרוף.
אני רוצה שהם יישרפו ככה.
אני רוצה שהם יעברו פי אלף יותר
ממה שהם גרמו לי לעבור.
שיישרפו ככה.
ששניהם לא יפסיקו לבכות, כמוני.
אוילום לא יכולה להבין
כמה כואב לי, אזרה.
היא לא יודעת מה זה אומר
שהגבר שהיא אוהבת עד מוות,
אוהב מישהי אחרת.
החיים של גברת אוילום מסודרים.
הילד שלה בזרועותיה,
טולגה רודף אחריה, כולם סביבה.
אני רוצה שגם היא תסבול כמוני,
הבנת?
אני רוצה שהיא תסבול כמוני.
אם את מתכוונת להאשים מישהו,
תאשימי אותי.
תפסיקי לקלל את הבחורה הזו.
היא לא אשמה בכלום.
להאשים אותך?
אזרה, תראי איזו אהבה גדולה.
איך בעלי מגן על אוילום אהובתו.
תוכלי להשאיר אותנו קצת לבד?
-לא.
לא, את לא הולכת לשום מקום.
סלין. -למה?
כדי שהיא לא תהיה עדה
לעלבונות שלך כלפיי?
סלין יקירתי, תדברי עם בעלך...
-איזה בעל? איזה בעל?
תראי את בעלי.
איך בעלי מגן על אהובתו.
זה בעל?
סלין, בבקשה תהיי מצפונית קצת.
אוילום לא אשמה בסיפור הזה.
אם מישהו אשם, זה רק אני.
אלוהים, אני משתגעת.
אני אצא מדעתי.
איך אתה יכול עדיין
להמשיך להגן עליה בפניי?
היא לא רודפת אחרי גבר נשוי?
היא לא רודפת אחריי.
אני רודף אחריה.
אני רוצה לפגוש אותה,
אני רוצה להיות איתה.
הבנת? אם מישהו אשם כאן,
זה אני.
זה אני שטעיתי והתחתנתי איתך
רק כדי להכאיב לה.
זה אני שהרסתי גם את החיים שלך
וגם את החיים שלי.
הבחורה הזו לא אשמה בכלום.
היא נפגשת איתך!
היא לא נפגשת?
היא לא חושבת על זה
שלגבר הזה יש אישה ובית.
היא נפגשת איתך בכל הזדמנות.
לא?
היא לא מתקשרת?
אז תכחיש. תכחיש.
תקשיבי, סלין,
אני אוהב את אוילום.
תכניסי את זה טוב לראש.
אני אוהב את אוילום, הבנת?
זה לא ישתנה לעולם.
אם את רוצה,
תשרפי את הבגדים שלי,
את רוצה, תשרפי את הבית,
תשרפי אותי.
אני אוהב את אוילום, ברור?
אני לעולם לא אתגרש ממך,
אתה יודע את זה, נכון?
לעולם לא אתגרש ממך.
-למה את שונאת אותי כל כך?
אני שונאת?
אני אתן בשבילך את חיי.
אני אוהבת אותך כל כך,
תבין את זה.
יום אחד אתה תבין.
אתה תבין שרק אני אוהבת אותך.
אתה תחזור אליי.
את חולה.
זו לא אהבה.
תטפלי בעצמך.
אתה יודע מה זה שבט?
שבט, שבט!
שבט דיג'ללי.
מה לדעתך יקרה אם השבט ישמע
שאשתו של בהראם מפלרטטת
עם מישהו אחר?
בזה את מאיימת עליי?
אני אפחד מהשבט
ואוותר על אוילום?
אני רק אומרת שתחשוב על זה.
את מסכנה.
תשרפי גם את השאר.
הוא בסדר?
-כן.
הוא נראה יפה כל כך.
-דומה לאימא שלו.
קניתי מרק, מרק עגבניות.
לא יודע, היית עצבנית.
חשבתי שיעשה לך טוב
לאכול את זה חם.
תודה.
אני אוהבת מאוד מרק עגבניות.
את לא אוכלת לחם, אבל בכל זאת
קניתי חתיכה. -תודה.
תודה. אני אוכל אחר כך.
למה לא קנית לעצמך?
קניתי קפה. אני אשתה קפה.
אתה לא תצליח להירדם בשעה כזו.
היית אוכל מרק.
עדיף שלא אצליח להירדם.
אתם אימא ובן תישנו,
ואני אשגיח עליכם.
אז אתה מתכוון לשמור עלינו?
-כן, המפקדת. המשמרת עליי.
אל תניחי למרק להתקרר.
בסדר. אני אוכל.
ואילו הוא היה מת, נאזאן?
מה לו הנכד שלי היה מת?
הייתי מתה. מתה.
בסדר, את יכולה להירגע.
ג'אן ניצל, תודה לאל.
קברתי את אחד מילדיי,
והילד השני שלי נאבק במוות.
מה הייתי עושה לו הייתי מאבדת
גם את הנכד שלי?
יקירתי. יקירתי.
דודה, זה כבר מאחורינו.
ג'אן ניצל. זה בסדר.
אני אמות בשביל הנכד שלי,
אבל תראי באיזה מצב אני.
מואלה דיג'ללי הגדולה
מחכה בפתח הדלת.
כי גברת אוילום שונאת אותי.
הייתי אומרת עכשיו משהו,
אבל לא משנה.
אני יודעת מה רצית להגיד.
אם התייחסתי אליה
כל כך לא יפה,
ברור שכך היא תגיב, נכון?
-זה לא נכון?
דודה,
אין עינוי שלא העברת אותה.
סגרת אותה בבית, כבלת את ידיה.
ניסית להפריד אותה מהילד שלה.
ועכשיו, כאילו כלום לא קרה, את
תוהה למה היא לא אוהבת אותך.
את צודקת.
אני לא אהבתי אותה,
אז למה שהיא תאהב אותי?
אתן לא חייבות לאהוב זו את זו.
אבל אם אתן חיות
תחת אותה קורת גג,
את חייבת לגלות הבנה
כלפי אוילום.
את צודקת.
מעכשיו אוילום היא הכתר שלראשי.
נשבעת לך, נאזאן.
אני נשבעת,
מי שידבר רע על אוילום,
יצטרך להתמודד איתי.
אני מבטיחה.
סלין, תפסיקי כבר.
לפחות היית נותנת את זה
למישהו שצריך. חבל.
זה מקולל, אזרה.
זה לא יכול להועיל לאף אחד.
סלין. סלין, עצרי, מה את עושה?
את משוגעת?
יש לך מושג
כמה עולה החולצה הזו?
מה אכפת לך? זה שלך?
שיהיה שלי. אני אלבש את זה.
קחי. קחי תלבשי. קחי.
תלבשי הכול.
אני אלבש.
היא לא רודפת אחריי.
אני רודף אחריה.
אני רוצה לפגוש אותה.
אני רוצה להיות איתה, הבנת?
אם מישהו אשם, זה רק אני.
זה אני שטעיתי והתחתנתי איתך
רק כדי להכאיב לה.
אני אוהב את אוילום.
תכניסי את זה טוב לראש שלך.
אני אוהב את אוילום, הבנת?
זה לא ישתנה לעולם.
אם את רוצה,
תשרפי את הבגדים שלי,
תשרפי את הבית,
תשרפי אותי.
אני אוהב את אוילום.
זה מה שקרה, סרה.
היה בלגן וטולגה עזב.
הבחורה השתגעה, אזרה?
מה זה אומר לשרוף את הבגדים?
על מה את מדברת?
זה אפילו מעט מה שהיא עשתה.
טולגה הוא בעלה.
הוא צועק שהוא אוהב את אוילום.
איזו אישה יכולה לסבול את זה?
-לא יכול להיות, אזרה. גם את?
אם היא לא רוצה להתגרש,
היא תעשה בדיוק ההפך,
את מבינה?
לא. לא, הבחורה השתגעה.
היא באמת השתגעה.
אני אצא מדעתי.
אזרה, אני וסלין רימינו
את טולגה שסלין בהיריון.
מה? -כן.
התינוקת של סלין מתה ברחמה
ולא סיפרנו את זה לטולגה.
את יודעת מה יקרה אם טולגה
יספר את זה במשפט?
הוא יספר בכל מקרה.
השופט יסכים לגירושים שלהם
תוך שתי דקות.
בזמן שסלין צריכה לנחות,
היא עדיין מנסה לצאת הצודקת.
אני לא מבינה. אני לא מבינה.
שלחתי לך את בקשת הגירושים
במייל, אוזאן. -בסדר.
שיהיה גם אצלך. -בסדר. בסדר.
תודה, דוד סזאי.
ומה אתה אומר?
לדעתך נתגרש בדיון הראשון?
האמת שאת זה...
אתה צריך לשאול את אימא שלך.
בסופו של דבר, היא הייתה שופטת
לענייני משפחה במשך שנים.
נכון?
-בדרך כלל מגרשים מייד,
אבל לפעמים השופטים
רוצים להיות בטוחים. -כן.
מה זה אומר?
כלומר, יכול להיות
שיהיה דיון או שניים.
דיון או שניים?
אימא, מה את אומרת?
זליש בכלא בגלל הסתה לרצח.
השופט לא יגרש אותי מאישה כזו?
הוא לא יגרש בדיון הראשון, בני.
בכל מקרה זה תיק אחר.
זה תיק פלילי חמור.
כן.
כל רגע שאני נשוי לאישה הזו...
אני ממש משתגע.
עדיין לא סלחתי לעצמי על זה
שהתחתנתי עם אישה כמו זליש.
אוזאן יקירי, אוזאן יקירי,
מספיק.
תסתכל על העתיד שלך.
הבעיה עם זליש הסתיימה
ועכשיו יש עניין האבטלה שלו.
הוא כל היום מסתובב ככה.
גם אומיט התפטר.
-למה?
האמת שבצדק.
נותנים לו להסתובב מדלת לדלת.
הוא מהנדס כימי גדול.
אחי סזאי,
מצאתי את התמונות.
אילו תמונות? -של הרכב של איפק.
הרי פגעתי בה...
איפה מצאת אותן, אחי?
אחותי, זה הרי מגובה בטלפון.
פתאום נזכרתי בזה.
תשלח לי אותן.
-אני שולח, אחי. חכה.
שלחתי, אחי.
תודה, אומיט.
-אין בעד מה.
גוזידה, אני אבקש את רשותך.
-אתה הולך? -אני אלך.
בסדר. -ערב טוב, אחי סזאי.
נתראה.
אני אביא לך את המעיל, חכה.
אני רוצה לומר משהו.
הבעיות עם איפק ייגמרו.
אל תתעצב יותר, בסדר?
אתם צריכים קצת זמן.
הייתי לא הוגן כלפייך.
-עזוב, זה נגמר.
בשבילי זה לא נגמר, גוזידה.
זה לא נגמר.
אני לא מצליח לסלוח לעצמי.
דוד סזאי, אתה הולך?
-אני הולך, בני.
שוב תודה. -ערב טוב.
-ערב טוב.
אוזאן.
איפק, איפק הזו השתגעה, אוזאן.
-למה?
אחי, היא ממש השתגעה.
היא תרמה מיליון לירות.
מיליון לירות. -מיליון?
בני, מיליון לירות זה כמעט
מחיר של רכב.
דוד, אל תדבר שטויות.
אין דבר כזה.
יש כאן טעות.
-בני, אין שום טעות. אין.
אני אומר לך
שהיא תרמה מיליון לירות.
לו רק היית יודעת אילו סערות
פרצו בתוכי בדרך הנה.
פרצו בתוכך סערות? איך?
תהיתי מה יקרה אם לא תסלחי
לי, מה יקרה אם זה ייגמר,
מה אני אעשה?
מצד אחד, הלב שלי רץ אלייך,
ומצד שני הרגליים שלי
הולכות אחורה מרוב פחד.
אתה ממש אובססיבי,
האיש מאבאנוס.
מה זאת אומרת? -אני אומרת לך
שזה נגמר. בסדר, זה נגמר.
תשמור על איפק, בסדר?
תדאג לאיפק.
ואל תשכח, אנחנו צריכים
להקשיב זה לזה עכשיו.
לא משנה לאיזה גיל הגעת,
אתה ממשיך ללמוד מהחיים.
הגעתי לגיל הזה,
ראיתי כל כך הרבה דברים,
אמרתי, אני לא אעשה
יותר טעויות,
ולא הקשבתי לדבריה של האישה
שאני הכי אוהב בעולם.
אם אנחנו לומדים מהחיים,
זה אומר שאנחנו עוד צעירים,
האיש מאבאנוס.
באמת?
-כן. אל תשכח את זה.
קדימה, ערב טוב. -ערב טוב.
-תהיה זהיר.
אימא.
זה נכון?
-מה נכון?
שאיפק תרמה מיליון לירות.
בחיי שכן.
הגיעו שתי נשים למשרד
עם שלט ענק בידיהן.
הן נתנו את זה לסזאי והודו לו.
הוא היה מופתע.
אלוהים אדירים.
תתרמי אלף לירות.
בסדר, תתרמי עשרת אלפים לירות.
אם את ממש נדיבה,
תתרמי 100 אלף לירות,
אבל מה זה מיליון? מיליון...
זה לא יותר מדי כסף בשביל איפק?
כן, אבל איפה היא השיגה
את הסכום הזה?
היא כנראה מכרה את הנכסים
שסזאי נתן לה.
לא יכול להיות.
זו מחלה, חבר'ה.
אתם יודעים שיש מחלה כזו, נכון?
הם באופוריה כשהם מבזבזים כסף.
הם קונים הכול.
טיפלתי פעם במקרה כזה.
הייתה אישה שהטאבו של הבית
היה על שמה,
והיא מכרה את הבית.
אבל אני לא יכולה להסביר לכם,
אני לא מגזימה,
מאות נעליים, מאות בגדים,
מתחת למיטה שלה
היו המון בקבוקי שמפו.
לא עלינו. זו מחלה נוראית.
-כן.
אבל אני הבנתי את זה, בחיי.
כבר באותו ערב אמרתי
שיש משהו לא בסדר בבחורה הזו.
במקום להבין את זה, תסלח לי,
היית צריך להבין מיהי זליש,
אוזאן.
אתה לא יכול בלי לערב את זליש
בכל נושא, נכון? -בסדר, בסדר.
למה אתה לא מזכיר את האקאן?
בני, אני אומר את זה
בכוונה טובה.
בסדר, בשעה כזאת...
ננה יקירתי,
למה את מתעסקת בזה?
אני הייתי מטפלת בזה.
-מה זאת אומרת?
זאת אומרת שהייתי שולחת את זה
לכביסה.
בחוץ? לשלם על זה?
זה לא הגיוני.
תני לי את זה.
הלוואי שאראה אותך מתחתנת
ואוכל לסדר את הבית שלך ככה.
זה היה החלום הכי גדול
של המנוחה.
את היית רק בת 5
והיא התחילה להכין לך נדוניה.
אמרתי לה, אחותי סמאהאט,
הילדה תלמד ותהיה אדריכלית,
למה את מכינה לה נדוניה?
היא אמרה, הילדה תהיה אדריכלית
ולא תתחתן?
היא אמרה שהנדוניה צריכה להיות
מוכנה כשהילדה כבר בעריסה.
המנוחה היקרה...
באמת, ננה,
מה קרה עם הנדוניה שלי?
הכול נעלם אחרי שאימא שלי
מתה, נכון?
מה פתאום? העלבת אותי.
את חושבת שלא שמרתי
את הנדוניה
שאימא שלך הכינה במו ידיה?
זה נמצא בעליית הגג באחוזה
של סבא שלך בארגז.
אני אוכל אותך. תודה.
תדברי איתי על החתן, פרח שלי.
יש מישהו?
יש, נכון?
קדימה, ספרי לי. איך הוא?
הוא חתיך? איך הוא?
אבא שלך יאהב אותו?
ננה, חכי, תירגעי קצת.
אבא שלי אוהב אותו.
אני חושבת שבהתחלה
הם לא ממש אהבו זה את זה,
אבל עכשיו הם ביחסים טובים.
אז אבא שלך מכיר אותו.
יפה. יפה.
אבל עדיין אין בינינו כלום,
אז אל תעשי מזה סיפור, בסדר?
יהיה עם הזמן, יקירתי.
חוץ מזה, הילד ימצא מישהי
טובה ממך? -הילד?
הילד, החתן. בחור צעיר.
אוילום מתקשרת.
מה קרה, אוילום?
את לא מתקשרת בשעה כזו.
קרה משהו.
אבל זה עבר. -מה קרה?
אוילום, מה קרה?
ג'אן בלע כדור לבליעה, תרופה.
הוא בלע את תרופת הסוכרת
של מואלה. -מה?
הוא בסדר, אל תדאגי.
אל תילחצי.
עשו לו שטיפת קיבה.
הוא מרגיש טוב יותר עכשיו.
עשו לו שטיפת קיבה?
איפה אתם?
אנחנו בבית החולים. הרופא ביקש
להשאיר אותו בהשגחה עד הבוקר,
אבל כאמצעי זהירות.
הוא באמת בסדר.
באיזה בית חולים אתם?
אימא, מה קרה?
-אחותי, קרה משהו?
חכו, חכו רגע.
תקשיבי, אני כבר באה.
לא. לא. לא.
אימא, אין צורך שתבואי.
באמת שאין מה להילחץ.
אנחנו נשתחרר מחר.
התקשרתי רק כדי שתדעי.
אני כבר באה. תנתקי. אני באה.
היא באה.
אימא, מה קרה?
-מה קורה? מה קורה?
חכו רגע, חכו.
ג'אן בלע כדור של מואלה.
קומו. קומו. -מה את אומרת?
בואו נלך. -אלוהים אדירים.
-אני אנהג. איפה המפתח?
חכי, חכי.
דודה.
התעייפת מאוד.
תרצי ללכת הביתה ולנוח קצת?
אני אלך לנוח בבית
כשג'אן שלי בבית החולים?
אני לא אצליח להירדם.
יקירתי.
הצטערתי לשמוע.
-תודה.
אני מבינה שהוא בלע
את התרופה שלך.
הלוואי שהידיים שלי היו נשברות,
גברת גוזידה.
שהיו נשברות לי הידיים שבהן
הוצאתי את התרופה ליד נכדי.
לא נורא, אל תהיי עצובה.
שלום, נאזאן.
-שלום.
ג'אן בסדר, תודה לאל.
הוא יחד עם אוילום בפנים.
אנחנו נלך לראות אותם.
תרגישי טוב, נאזו.
כלומר, כולנו.
שנצא מזה מהר.
אתה רואה את הגישה שלה, נכון?
מה הדבר הזה?
הקרירות הזו
כאילו אנחנו אויבות.
בסדר, אני מבינה את העצב שלה,
בסדר,
אבל איזו בעיה
יש לה איתי עדיין?
אני יכולתי לדעת שזה מה שיקרה?
למה היא מתנהגת ככה?
בסדר, אחותי נאזאן.
אל תתייחסי לקרירות של אחותי.
את לא מכירה אותה?
אני מכירה.
נשמה שלי.
נשמה שלי, כמה חששנו.
כמה חששנו בדרך לכאן.
אני לא יודעת איך באנו.
-גם אנחנו.
אבל הוא בסדר.
-הוא בסדר, נכון?
הוא בסדר. הוא באמת בסדר.
אנחנו כאן רק להשגחה.
אין לו כלום.
תראי אותו.
יקירי...
תיכנסי, נאזו.
ברוך הבא, דוד.
-ברוכה הנמצאת.
אתם בסדר, נכון?
-אנחנו בסדר, אנחנו בסדר.
ג'אן, הפחדת אותנו כל כך,
ילד של דוד.
אין לו כלום, למען האל.
תראו אותו.
אני אוכל אותך.
לא הבנו מה קרה.
הוא פתאום בלע את הכדור.
מובן שמכיוון שהתרופה
הייתה על מגש האוכל שלו...
ככה זה ילדים...
אוילום.
גברת גוזידה,
אני לא יודעת מה את חושבת עליי.
אכזרית, רעה, תגידי מה שתגידי,
אני כזו, זה נכון.
אי אפשר לנהל שבט
של 20 אלף איש בלי להיות כזו.
התרגלתי לזה.
אבל אני לא חסרת לב.
אני לא חסרת לב כמו שאת חושבת.
אני אימא שקברה את אחד מילדיה
עקב מחלה נוראה
ומנסה להציל את הילד השני
שלה מידי מלאך המוות.
אני לא חסרת לב.
אוילום.
פגעתי בך מאוד.
גרמתי לך לרעוד מרוב פחד.
בגלל הרשלנות שלי,
אני אשמה...
זו טעות שלי.
שתינו מתנו וחזרנו לחיים
כשעשו לג'אן עיסוי לב.
אוילום, תסלחי לי.
תקשיבי,
אני מוכנה לתת לבן שלך את חיי,
את הרכוש שלי ואת הכול.
תסלחי לי, בתי.
אני מתחננת בפנייך, אל תמנעי
ממני להיות עם הנכד שלי.
בני. נשמה שלי.
אני אמות למענך. בני.
תודה לאל.
תודה לאל שניצלת.
תודה לאל, בני. תודה לאל.
אחותי גוזידה, אני יודעת
שלא מתעסקים עם המאפיה,
ואת תגידי לי לעזוב את זה
כי יש עוד חברות בחוץ...
למה שאגיד לך לעזוב את זה?
זו מדינת חוק.
לא? מה זה?
אנחנו על ראש הר?
יש לך חוזה.
בחיי שזה מרגיז.
-כן, גם אותי. זה נכון,
אבל חשבתי שאולי לא תרצי
להתעסק בזה.
למה של ארצה להתעסק בזה
אם הסתבכת?
תסבירי לי את זה.
לקחתי את כל עבודות הניקיון
של חברת ההחזקות הזו. -בסדר.
אחר כך שלחתי את הצוות שלי
במיניבוס.
השומר בכניסה לא הכניס אותן
ואמר שאלה ההנחיות שהוא קיבל.
אז לקחתי את החוזה שלי
ונסעתי לשם. -יפה.
חשבתי שהחברה ויתרה,
אבל לא, זה לא קשור לחברה.
הכניסו אותי לחדר
של מאפיונר כזה דוחה.
הוא אמר שאני לא יכולה
לעשות את עבודות הניקיון.
אמרתי לו, באמת?
ושמתי מולו את החוזה.
הוא קרע אותו.
תודה לאל שצילמתי עותק.
אחר כך הוא שם אקדח
על השולחן. -אקדח?
כן, אקדח.
כל הרעש בשביל סכום כסף כזה?
מה זאת אומרת,
בשביל סכום כסף כזה?
המאפיה לא תנקוף אצבע
תמורת סכום כזה.
לא יודעת, את אמורה לשאת זהב
או שאולי את מעורבת במכרז,
את מבינה? אבל הם לא יעשו את זה
בשביל סכום כזה.
אז?
-לדעתי מדובר במשהו אחר, ישים.
יש לך את המספר
של המאפיונר הזה?
באותו יום לקחתי
את כרטיס הביקור שלו.
טוב עשית. ג'אנאן.
כן, גברתי עורכת הדין.
ג'אנאן, תתקשרי למספר הזה, בתי.
אבל תגידי שאת המזכירה
של טאריק ינרסוי,
ותשאלי אם העבודה הסתיימה.
-בטח, גברתי עורכת הדין.
זה מצלצל.
-תפעילי רמקול.
הלו? -יום טוב.
אני מדברת עם מר האקי?
כן. מי זאת?
-אני המזכירה של טאריק ינרסוי.
מר טאריק ביקש שאשאל
אם העבודה הסתיימה,
בגלל זה אני מתקשרת.
-איזו עבודה? חברת הניקיון?
כן, כן. חברת הניקיון
ההברקה של אויקו.
זה טופל, אחותי.
האישה ניסתה להתנגד,
אבל אחרי שראתה את האקדח,
היא השתתקה מרוב פחד.
תמסרי לו ד"ש.
-אני אמסור. יום טוב.
תודה, בתי.
-אין בעד מה.
אחותי גוזידה, אני לא מאמינה,
מוראט עשה את זה.
איזה תרגילים יש לטאריק,
איזה תרגילים...
לא ייאמן.
ואיך הבנת את זה?
כי המאפיה לא תתערב בזה?
לא, אני מכירה את טאריק
טוב מדי.
למען האל.
הוא גם לא רצה
שתקימי עסק, נכון?
בכלל לא. הוא מעולם לא רצה
שאצליח, את יודעת?
הוא מפחד שאעמוד על הרגליים שלי
ולא אצטרך אותו.
אבל אל תוותרי, ישים.
שלא תעזי. שלא תעזי.
בחיים לא.
את יודעת, טאריק יודע להרשים.
הוא יקנה לך נכסים ומתנות.
נכון? הוא יפקיד לך כסף בחשבון.
ואחר כך הוא ייקח בעלות
על החשבון הזה.
את מכירה את טאריק.
אנחנו מכירות, נכון?
הוא עורך דין טוב.
הוא יודע לשחק
את משחק הפיתיון.
אני בחיים לא אפול במשחקים שלו.
בחיים לא.
שלא ינסה אפילו. יש לי בת.
אני אגדל אותה כך
שהיא תעמוד על הרגליים שלה.
כל הכבוד.
אני באמת שמחה מאוד
שאת חושבת ככה.
תראי את המתיקות הזו.
-תראי לי. חכי.
יקירתי. בתי עם החיוך היפה.
השיניים האלה יצאו כמו פנינים.
יפה שלי. תשלחי לי את זה.
-אני אשלח.
שלחתי.
-בסדר. תודה.
נשמה שלי. כמה היא גדלה.
מה קרה? למה את עצובה?
אנחנו נטפל בזה, אל תדאגי.
זה לא זה.
נזכרתי בריבים הישנים שלנו.
אני מתביישת כל כך. כל כך.
אין דבר שלא עשיתי לך ואת אוהבת
את בתי כמו את הנכד שלך.
אני אוהבת.
אני אוהבת את שתיכן מאוד.
עזבי, זה נשאר בעבר.
-שתינו אוהבות אותך מאוד.
יקירתי.
אבל בבקשה, אני ממש מבקשת,
תיזהרי מטאריק, בסדר?
אל תיתני לו
לעשות לך מניפולציות.
אני לעולם לא אסמוך עליו יותר.
הוא שרוף, שרוף.
הוא הולך לסבול ממני.
תראי את אויקו היקרה שלי.
דניז בתו של אומיט שלנו
הייתה בגילה.
היא כבר גדלה.
כן, הייתם אמורים להגיש תביעה,
מה קרה?
הגשנו, הגשנו, ישים. הגשנו.
עורך הדין עוקב אחרי זה.
ייפוי הכוח נמצא אצל אימא שלה,
אז זה קשה מאוד.
עד שהאישה תבוא לכאן
ונתפוס אותה...
אין לי הרבה תקווה לגבי זה.
איזו אימא אכזרית.
איך אפשר למנוע מהילדה שלך
להיות עם אבא שלה?
אולי, אם היא כמו מוראט...
אני לא יודעת לגבי זה.
לא. לא. לא. לא.
אפילו לטאריק לא מגיע דבר כזה.
אל תפרידי אבא מהילדה שלו,
בבקשה.
מהמט עלי.
מהמט עלי?
בני, לא שכחת את דוד סזאי?
מה?
איזה יופי שבאת ודיברנו.
-נכון?
אבל אני מבקשת מאוד,
אני אגיד את זה שוב,
בבקשה תסלחי לי,
אבל תהיי זהירה עם טאריק,
בסדר? אל תיתני לו לרמות אותך.
אל תדאגי. תודה רבה. תודה.
אני מודה לך שבאת. תבואי שוב.
תנשקי את אויקו במקומי.
-באהבה.
תהיי זהירה. -תשמרי על עצמך.
-גם את, יקירתי. -ביי ביי.
להתראות.
כן, סזאי?
-גוזידה.
כן, מה קרה?
למה אתה נשמע ככה? מה קרה?
אחי נומאן שוב עבר התקף לב.
לקחו אותו לבית החולים.
-מה אתה אומר.
כן, נראה שהפעם המצב שלו
קשה. אמרו שהוא בטיפול נמרץ.
אני נוסע לאבאנוס.
אני אבוא לשם. -איך תבואי?
יש לך הרבה דיונים.
גם התיקים שלי אצלך.
אני אתקשר אלייך, בסדר?
בסדר. אבל בבקשה תעדכן אותי,
טוב?
בסדר. אני אתקשר אלייך.
נדבר.
ממש הבהלת אותנו, ג'אן.
בחיי שאיבדנו שנים מהחיים שלנו
מהפחד שיקרה לך משהו.
והכי הרבה אימא שלך פחדה.
אתה כזה בר מזל.
יש לך אימא יפה כל כך.
יפה מאוד, חמודה מאוד.
והיא אוהבת אותך
הכי הרבה בעולם.
כנראה...
גם אני אותה.
בוקר טוב.
איפה היית?
-הלכתי לקנות קפה.
היית אומרת לי, אני הייתי קונה.
לא חשוב, הזזתי את עצמי קצת.
רציתי ללכת בעצמי.
איך הוא?
-בסדר.
ג'אן.
לא עצמת עין
ולא הורדת את העיניים מג'אן.
ועוד נתתי לך לאכול הרבה מרק
כדי שתהיי ישנונית.
ואתה? כאילו אתה ישנת.
מה יהיה עכשיו? נשתה קפה.
נכון?
בוקר טוב.
אני רואה שאתם מחייכים.
כן... לפחות עברנו לילה שקט.
-כן.
הוא לא בכה הרבה.
נראה שהוא בסדר.
כן, התוצאות טובות מאוד.
תוכלו לצאת כשתרצו.
מעולה.
-תודה רבה.
בסדר, אנחנו צריכים לעשות משהו?
בדיקות אחרונות?
מה נעשה בבית?
במה להיות זהירים?
להמשיך להאכיל אותו רגיל?
-בטח, בטח.
רק שלא ישתה כדור לסוכרת.
-בסדר, דוקטור.
חתמתי על מסמכי השחרור שלכם.
תוכלו לעזוב כשתרצו.
שוב החלמה מהירה.
-תודה רבה. -תודה.
ג'אן, אנחנו הולכים.
תודה לאל. שנלך?
עיני חרוזים שלי.
אנחנו הולכים הביתה, תינוק שלי.
התגעגעת לבית?
אסרה יקירתי, קחי את התיק הזה
ותגישי עליו ערעור.
אני יכולה לקחת גם את זה
אם את רוצה.
התיק הזה קצת קשה.
אני אקח אותו.
האמת שגם את יכולה לטפל בזה,
בתי היקרה,
אבל הפעם שזה יישאר אצלי,
בסדר?
ועל כל השאר תגישי ערעור.
-בסדר.
בסדר, יקירתי. תודה.
גוזידה, שלום.
נאזאן?
אני מקווה שאני לא מפריעה.
לא. מה פתאום. תיכנסי.
בואי שבי.
ג'אן, תודה לאל...
-אוילום מאוד...
בסדר, תדברי את.
אני עצובה מאוד.
כואב לי בכל פעם
שאני רואה אותך.
בכל פעם שאני שמחה או עצובה...
אני אומרת,
לו גוזידה הייתה איתי עכשיו,
היא הייתה אומרת ככה
ועושה ככה...
בגלל טעות אחת שלי,
זרקנו חברות של 35 שנה.
גם אני עצובה מאוד.
אני עצובה מאוד.
אני נשבעת לך שאני...
חשבתי שאוילום מאוהבת בבהראם.
אני חשבתי לחבר ביניהם.
אבל, תראי, אנשים לא רואים
מה עומד לנגד עיניהם.
כיוון שבהראם הוא דם מדמי,
לא ידעתי על הגישה המדכאת שלו.
אני האשמה הכי גדולה
במה שאוילום עברה.
אני.
תאמיני לי שאני...
גוזידה, אני מצטערת מאוד.
אני יודעת שלא תסלחי לי,
אני יודעת, בסדר,
אבל רציתי להתנצל בפנייך מהלב.
להתראות.
נאזאן.
בכל פעם שאני שמחה,
בכל פעם שאני עצובה,
אני נזכרת בך.
35 שנה, נאזאן.
35 שנה.
קל להגיד.
35 שנה של חברות.
אילו דברים עברנו,
נכון?
נעבור את זה שוב.
אנחנו נעבור את זה, נאזאן.
-גוזידה...
אל תבכי, נאזאן הבכיינית.
נשמה שלי.
אל תבכי.
אנחנו נתגבר על זה, יקירתי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ