ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 170 -
למה איפק עוינת כל כך
כלפי אחותי גוזידה?
כלומר, בסדר, אני מבינה אותה,
היא לא מעכלת את זה שהיא
תופסת את מקומה של אימה.
בסופו של דבר, היא ילדה.
לא משנה באיזה גיל היא,
היא לא מצליחה לקבל את זה,
זה נורמלי, אבל...
לשנוא את אחותי גוזידה
עד כדי כך שתנסה להרוג אותה...
אחי סזאי,
אולי זה לא ממקומי להגיד את זה,
אבל אתם תצטערו מאוד.
אתה, אחותי גוזידה...
ואפילו איפק.
תקשיב,
אם יש משהו שאני יכולה
לעזור בו, אעזור בשמחה.
בבקשה אל תהסס, בסדר?
תודה, ישים.
תודה.
אני יכול לבקש ממך משהו?
-בטח.
בבקשה שהעניין הזה יישאר בינינו
עד שאמצא פתרון.
בסדר, אל תדאג.
כי עדיף שאני אספר לגוזידה.
מהסיבה הזאת.
אני אבקש את רשותך.
תוכלי להגשים את החלום
שהיה לי כל חיי, גוזידה?
האם תתחתני איתי?
-כן.
בתי?
חזרת?
-כן.
בתי.
מסכן.
הבחורה הזו לא תעצור כאן,
ישים יקירתי.
מי שנוהגת כך ברכב
לכיוון מישהי,
תעשה הכול כדי לסיים
את העבודה שלה.
היא מהווה סכנה גדולה
עבור אחותך גוזידה.
ננה.
זה או זה לדעתך?
-בשביל מה?
מה זאת אומרת בשביל מה?
בשביל ללבוש.
אני שואלת איזה מהם ללבוש.
-לאן את הולכת?
מה קורה? למה את חוקרת אותי?
-לא, בכלל לא, יקירתי.
ננה, כאילו אני לא מכירה אותך.
לא אהבת את אולטאן, נכון?
בגלל זה את עושה לי פרצוף.
איפק שלי, ורד שלי, בסדר,
הוא אדם טוב, הוא בסדר... -נו?
אבל הוא בגיל של אבא שלך,
ורד שלי.
סיפרת לי שיש לו בן נשוי,
שהוא עומד להיות סבא.
זה לא מתאים. את צעירה מאוד,
את עוד ילדה.
אין מישהו בגיל שלך?
-אוי, ננה.
כמה שאת מיושנת.
באיזו מאה אנחנו חיים?
הדברים האלה עוד קיימים?
מה משנה הגיל?
איך לא, ורד שלי?
ציפורים מאותו זן עפות יחד.
אני לא שואלת אותך
מה דעתך לגבי אולטאן.
אני שואלת אותך משהו אחר.
באת וראית אותו, מה הרגשת?
גם הוא מחבב אותי?
כל מי שרואה אותך מסתנוור.
זה היה המצב מאז ומתמיד.
כל מי שרואה את איפק שלי...
-ננה.
אני לא מדברת על מי שרואה אותי,
אלה לא מעניינים אותי.
אכפת לי מאולטאן.
אני שואלת מה הוא מרגיש,
אם הוא מסתנוור. את לא מבינה?
איפק.
אני מקווה שהכול בסדר.
מה קורה, אבא?
את מוכנה לשבת, בתי?
נבה, לכי למטבח בבקשה.
-לא, ננה. את לא הולכת.
אני אדבר עם איפק לבד.
את מוכנה בבקשה ללכת למטבח?
בסדר, תגיד ליד ננה
מה שיש לך להגיד.
ננה, אמרתי שאת לא הולכת
לשום מקום.
את מוכנה לשבת? -אבא,
אתה מוכן להסביר לי מה קורה?
נכון שיש לך משהו בראש
שמציק לך? דיברנו על זה.
את מאבדת שליטה,
את לא יודעת מה את עושה,
את לא יכולה לעצור את עצמך.
את לא מודעת לשום דבר
שאת עושה.
סיפרת לי את הדברים האלה.
ואחר כך התביישת במה שעשית.
את זוכרת?
מה זה?
זו לא את?
בסרטון הזה לא נראה שאיבדת
את הראש, ואז עשית משהו.
ממש תכננת את זה.
מצאת רכב גנוב,
שמת עליו לוחית רישוי מזויפת.
נסעת ישירות לכיוון האישה
בכוונה להרוג אותה.
היית הורגת אותה אלמלא משכה
אותה מישהי שהייתה שם במקרה.
בתי,
זה ניסיון לרצח בכוונה תחילה.
את רוצחת?
איפק, את רוצחת? דברי!
-היא הרוצחת האמיתית.
גוזידה היא הרוצחת האמיתית,
אבא.
אתה לא רואה את זה?
גוזידה היא הרוצחת של אימא שלי.
מה זה קשור? מה זה קשור?
אימא שלי מתה בגללה.
אתה התחתנת עם אימא שלי
כדי לשכוח ממנה.
אבל לא הצלחת לשכוח.
מעולם לא שכחת, אבא.
אני יודעת שמעולם לא שכחת.
היא הייתה בוכה הרבה, אתה יודע?
היא בכתה כל לילה.
היא הייתה הרוסה מעצב.
בזמן שאתה נהנית עם חבריך
מאבאנוס בשולחנות עם משקאות,
היא חיכתה לך בדלת במשך ימים.
היא חיכתה לך ימים ולילות.
אתה יודע מה
היא הייתה אומרת לי?
יום אחד, יום אחד, בתי,
אבא שלך יוותר על גוזידה,
הוא יבוא אליי ויאהב אותי.
אבל לא. מעולם לא ויתרת.
מעולם לא ויתרת על גוזידה
ומעולם לא אהבת את אימא שלי.
בתי...
גוזידה כבר יצאה מהחיים שלי.
הסיפור הזה נגמר בפקולטה.
הסיפור הזה נגמר
ברגע שגוזידה התחתנה עם טאריק.
אבל לא הצלחתי לגרום לאימא שלך
להאמין לזה.
אימא שלך לא הייתה בסדר, בתי.
היא לא חשבה בהיגיון.
היא הייתה אובססיבית
כלפי גוזידה.
בתי, התחתנתי עם אימא שלך
מתוך אהבה.
התחתנתי איתה מרצון.
רציתי להיות מאושר עם אימא שלך.
אבל אימא שלך לא הפסיקה לריב
בגלל הזיכרון של גוזידה.
אתה...
אתה עוד עומד מולי
ומאשים את אימא?
אתה עוד מאשים את אימא?
אז אתה יכול להגיד לי, אבא,
למה אימא מתה?
למה היא התאבדה, אבא?
למה היא בחרה למות?
אם היא הייתה מאושרת כל כך,
אם בעלה אהב אותה כל כך,
למה היא התאבדה?
שלא תעז להגיד לי שזה בגלל
השמועות המגעילות האלה.
אתה יודע טוב מאוד
שאלה תירוצים. כל זה תירוצים.
זה היה הקש
ששבר את גב הגמל.
אימא שלך לא הייתה
בריאה נפשית, בתי.
את יודעת את זה טוב מאוד.
אימא שלך לא הייתה בסדר.
אני יודע שזה שהאמנתי לשמועות
פגע בה יותר,
כל האשמה עליי, אני מקבל את זה.
ואני? למה קמתי
ועזבתי לסוף העולם?
אתה יודע למה אני השתגעתי?
אתה יודע למה השתגעתי, אבא?
השתגעתי שם
מהמחשבה על כל זה.
השתגעתי וחשבתי על אימא
כל יום, כל שנייה, כל לילה,
על אימא שלי
שנעלמת לי מול העיניים,
על זה שמעולם לא אהבת אותה.
בגלל זה אני במצב הזה, הבנת?
איפק, אני אהבתי את אימא שלך,
בתי.
בסדר, אולי זו לא הייתה
אהבה גדולה,
אבל רציתי להיות מאושר.
באמת אהבתי אותה...
לא אהבת.
לא אהבת את אימא.
לא אהבת אותה.
אתה רק סבלת את אימא.
גוזידה עדיין הייתה בלב שלך
כשהיית עם אימא.
אל תהיי לא הוגנת כלפי גוזידה.
לגוזידה לא היה שום מושג
לגבי החיים שלנו.
אתה עדיין מגן על גוזידה.
איך אתה עוד יכול לעמוד מולי
ולהגן על גוזידה?
אבא, למה חזרתי מקנדה?
לא חזרתי בשביל כל זה.
לא חזרתי כדי שנוכל שוב
לבנות חיים מחדש,
כדי שנהיה שוב אבא ובת,
וכדי שנשכח מכל הכאב שלנו
וממה שעברנו?
ובמה נתקלתי? בגוזידה.
גוזידה, שהובילה את אימא שלי
להתאבדות,
זו ששלחה אותי
לקצה השני של העולם,
והיא בדיוק באמצע החיים שלך.
מספיק.
מספיק, אני כבר לא עומדת בזה.
אני אשתגע.
אני לא רוצה לחוות
את אותו הדבר שוב.
אני לא עומדת בזה, אתה מבין?
אתה מבין אותי?
אתה צריך לקבל עכשיו החלטה.
אתה צריך להחליט, אבא.
או אני,
או גוזידה.
הלו?
איפק, בתי.
אחי, חכה, תדבר איתה אחר כך.
ממילא היא כועסת.
קח.
אחי נומאן עבר דימום מוחי, אחי.
-מה את אומרת?
אלוהים אדירים... הוא לא עונה.
למה אתה לא עונה?
איפק.
ורד שלי, באמת נסעת ברכב
לכיוון האישה?
ומה אם היא הייתה מתה?
זו הייתה המטרה שלי.
אבל לא הצלחתי.
אז בפעם אחרת.
מה זאת אומרת, בפעם אחרת,
ורד שלי? איך את מדברת?
ננה... למה את מופתעת כל כך?
כמה מהר שכחת את הימים
שאימא שלי שכבה בזרועותייך
ובכתה?
לא שכחתי, ורד שלי.
שאני אשכח?
אימא שלך הייתה בוכה כל לילה.
גם אני קיללתי את האישה הזו.
-נו? אז?
מה אז? אבא שלך עלה על זה
שזו את לפי הסרטונים.
לו האישה הייתה מתה,
גם המשטרה הייתה מוצאת את זה.
ומה היה קורה אז?
את רוצה להיכנס לכלא, ורד שלי?
את רוצה להרוג אותי מצער?
-נכון.
נכון, לא לקחתי בחשבון את זה
שאבא שלי יכול למצוא אותי.
אבל בפעם הבאה
אני אהיה זהירה יותר.
אף אחד לא יוכל למצוא אותי.
בפעם הבאה אף אחד לא יעלה עליי.
את תעשי את זה שוב?
אז מה אני אמורה לעשות, ננה?
למה חזרתי מקנדה?
למה עזבתי את החיים הטובים
שהיו לי שם ובאתי לכאן,
אם לא כדי לנקום בגוזידה?
מה לעשות?
לצפות בגוזידה מביטה לי בתוך
העיניים ולוקחת ממני את אבי?
ורד שלי,
את חייבת להרוג כדי לנקום?
עזבי, תני לה לחיות.
שתראה שניצחת ושתמות מצער.
-את חושבת שזה אפשרי?
את לא רואה את אבא שלי?
הוא לא רואה אף אחת
מלבד גוזידה.
לא משנה מה עשיתי,
לא הצלחתי להוריד
מערכה של גוזידה בעיניו.
אז...
אז בואי נוריד את ערכו של אביך
בעיניה של גוזידה.
שגוזידה תוותר על אבא שלך.
איך?
מדהים.
-למען האל... -מדהים.
אני שמחה כל כך.
אני אמות מאושר. -נשמה שלי.
אנחנו מדברות על דוד סזאי,
אימא.
את תהיי מאושרת כל כך,
אני בטוחה.
נשמה שלי, תודה.
את יודעת שהוא יעשה בשבילך
הכול, נכון?
למשל, אם תגידי לו, סזאי,
אני רוצה שתקפוץ מהגשר הזה,
הוא יגיד, אני אקפוץ,
גוזידה שלי.
בחיי שהוא יקפוץ.
הוא יקפוץ, חיים שלי.
זו אהבה של שנים.
זה לא משהו חדש.
גוזידה, אני תוהה
אילו חיים היו לך עכשיו,
לולא היית אומרת כן לטאריק,
אלא לסזאי.
כן, נאזו יקירתי,
אבל אז הוא לא אמר לי כלום.
אני לא הבנתי כלום אז.
הוא בטח התבייש.
האמת שגם עכשיו הוא מתבייש.
חברה יקרה שלי,
תהיי מאושרת מאוד.
שתמיד תחייכי. -יקירתי.
גם את, נאזו שלי.
הלוואי שגם את.
מתי באמת...
נראה איתך מישהו?
-חצופה...
מישהו שמתאים לך.
-חיים שלי,
אני לא פוגשת אף אחד נורמלי.
זיינו, רק את ואני נשארנו,
בחיי.
לדעתי אנחנו צריכות להזדרז.
-זה עניין של מזל, אחותי נאזאן.
אם נשאיר את זה למזל...
לבריאות.
-תודה, יקירתי.
נאזו, את שופטת גדולה.
גברים מפחדים ממך.
שיפחדו. כאילו את היית שונה
כשהיית שופטת.
את צודקת. גם אני הייתי כזו,
אבל לא יכולנו להבין
את הבגידות של טאריק.
לא משנה.
אוזאן ואומיט יודעים על זה?
לא. עוד לא אמרתי להם.
בסדר. בסדר, בסדר, בסדר,
תגידי להם הערב.
אפילו בואו נעשה דבר כזה,
תתקשרי לדוד סזאי.
תתקשרי לדוד סזאי. -חכי.
תתקשרי, תתקשרי.
תתקשרי אליו שיבוא. -כן.
נעשה חגיגה קטנה, בבקשה. -כן.
-חיים שלי, רגע, אי אפשר.
למה? -אי אפשר. חכו רגע.
-למה?
אני לא יודעת
איך יגיבו אוזאן ואומיט.
אני לא יכולה לספר להם עכשיו.
מה הם יגידו, אימא?
הם יגידו לא, למען האל?
אין להם הכרת תודה לדוד סזאי?
קדימה, קדימה, תתקשרי.
אימא, בבקשה. -חכי...
-בבקשה. -בסדר.
בבקשה, אימא. בבקשה.
-בסדר, אל תלחיצי אותי.
בסדר. -תתרחקי קצת.
-אבל תתקשרי בבקשה.
בסדר, חכי. תירגעי.
-אני מתרגשת מאוד.
אני אוכל אותך.
הלו, סזאי, איפה אתה?
גוזידה, אני בנהיגה.
-בסדר, תבוא אלינו.
אוילום ונאזאן כאן,
הן רוצות לחגוג.
אני אתקשר גם לאיפק,
שתבוא גם היא.
לא, לא, לא, אל תתקשרי.
אין צורך.
גוזידה, כשאמרתי שאני בדרך,
התכוונתי שאני נוסע לאבאנוס.
אחי נומאן עבר דימום מוחי.
אומרים שמצבו לא טוב.
באמת? אני מצטערת לשמוע.
שירגיש טוב.
מה קרה?
-אחי נומאן עבר דימום מוחי.
גם אני הייתי באה...
-יצאתי במהירות.
לא מצאתי כרטיס טיסה,
אז חשבתי לנסוע ברכב.
בסדר, תתקשר כשתגיע.
-בסדר. בטח.
נתראה. -בסדר.
הוא לחוץ מאוד.
-הוא צודק.
אחי נומאן הוא באמת
כמו האח שלו.
אני מצטערת מאוד.
-כן...
אזרה, חשבתי על זה,
ואפילו לעומק,
יכול להיות שאת צודקת, ילדה.
אני תמיד צודקת,
אבל על מה את מדברת?
בנושא של איפק.
לאיפק יש הרבה בעיות.
על איזו מהן את מדברת?
לגבי אולטאן, יקירתי.
אמרתי שדוד אולטאן
לא יסתכל על איפק,
אבל השטן הזו תעשה הכול
כדי לגרום לו להסתכל עליה.
אסור לזלזל בה.
-בהחלט.
תשמעי, כשהיינו בקנדה, היא
הייתה אובססיבית לאיזה פרופסור,
עשתה מה שעשתה והצליחה
לגרום לו להתגרש מאשתו,
את יודעת?
הם היו אמורים להתחתן.
את צוחקת. נו, תספרי לי על זה.
זה לא הסתדר כי האיש המסכן מת.
הוא קיבל התקף לב.
אבל אלמלא הוא היה מת,
הם היו מתחתנים.
אני לא מאמינה.
הבחורה הזו היא השטן
בכבודו ובעצמו, אני אומרת לך.
עכשיו היא התחילה
לעבוד בחברה שלנו.
היא כבר לא תעזוב
את דוד אולטאן.
"החברה שלנו"?
גם את שותפה בחברה?
יקירתי, החברה של דוד אולטאן
או החברה שלי,
מה יש? זה אותו הדבר.
אם היא תשיג את דוד אולטאן...
קודם היא תזרוק אותי מהבית
ואחר כך היא תגרום לסלין
להתגרש.
השטן הזו תעשה את זה.
אפשר לצפות לכול מהשטן הזו.
אולי זו המטרה שלה, אזרה.
לא יכול להיות שזה
מה שהיא תכננה מלכתחילה?
זה יכול להיות, נכון?
זה יכול להיות.
אלוהים... אלוהים,
איך לא חשבתי על זה?
איך לא חשבתי על זה, אזרה?
סרה, לכאורה את פיקחית,
אבל בעצם את ממש לא.
את יודעת?
את היית צריכה להשיג את אולטאן
לפני איפק. -אני? -כן.
הוא בגיל של אבא שלי.
-אז מה? זה אפשרי.
קחי את אלה.
אנחנו אוכלות את זה מהבוקר.
בסדר, בסדר, בואי נפנה פה באמת
לפני שישים המכשפה תבוא.
גברת איישה.
לא, ממילא זה לא היה עובד
עם אולטאן, אזרה.
הוא ממש לא אוהב אותי.
בסדר, הוא לא חייב להיות מאוהב,
אבל לא יודעת,
לא חשבתי על זה בכלל.
אם בזמנו לא הייתי קוראת לו
"דוד אולטאן"...
השופט קיבל דוח, מר טונג'אי.
לצערי הוא שוב קיבל דוח.
תקשיב,
זו תביעה
שנמשכת שמונה שנים, בסדר?
זה לא יעזור לנו אם נחליף שופט.
לא, לא.
כן, כן. השופט באמת יודע הכול.
הוא יודע... מה את עושה?
לא, לא, לא דיברתי אליך.
לא דיברתי אליך.
מה את עושה? עזבי את זה.
עזבי.
אמרתי לך לעזוב.
אני יכול בבקשה לחזור אליך
בעוד חמש דקות?
בסדר, חמש דקות.
מה את עושה, ישים?
-בעצם מה אתה עושה בחדר שלי?
די כבר, ישים.
הרשיתי לך להשתמש בחדר
באופן זמני,
אבל זה החדר שלי.
זה לא זמני, יקירי.
זה החדר של ישים ינרסוי,
יו"ר מועצת המנהלים
של חברת הניקיון והקייטרינג
ההברקה של אויקו.
-יו"ר הדירקטוריון?
אל תהיי מגוחכת, ישים. בבקשה.
אם זה מצחיק אותך,
לך תצחק בחדר שלך. קדימה.
קדימה.
גברת ישים, יש לך אורחת.
גברת דויגו, ברוכה הבאה.
-שלום.
אני אכיר ביניכם.
הוא עסוק כרגע.
טאריק מוראט ינרסוי.
גברת דויגו היא מעצבת פנים.
כן, מה את חושבת, גברת דויגו?
למעשה, היה עדיף שהחדר יהיה
קצת יותר גדול,
אבל אם נזיז את הקיר הזה אחורה
40 סנטימטרים,
נקבל שטח גדול יותר.
לא, אני לא רוצה לשבור שום דבר.
אני לא יכולה להתעסק בשיפוצים.
דברי איתי על רהיטים, אביזרים,
צבע ודברים כאלה.
ישים, מה את עושה?
את מודעת למה שאת עושה?
אתה לא רואה?
גברת דויגו תעצב את החדר הזה
בתור המשרד שלי.
את מצפה שאתקע
בחדר הקטן ההוא?
תשמע מה נעשה,
תשאיר לי את כל המקום הזה,
ולך תמצא לעצמך מקום אחר.
זה רעיון ממש טוב.
בוא נשקול את זה.
-ישים, ישים, תשמעי...
מתי הסקיצה תהיה מוכנה?
-סקיצה? מה?
אני אכין אותה בשבוע הבא.
נראה ביחד. יש לך העדפת צבע?
-אני סומכת עלייך,
אבל אני רוצה צבעים בהירים יותר
כי זו חברת ניקיון.
שייראה נקי.
סקיצה... למדת גם מה זו סקיצה.
-קדימה, יקירי. קדימה.
לעזאזל. לעזאזל.
לעזאזל.
תסגור את הדלת כשאתה יוצא.
קדימה.
לעזאזל.
את יכולה להרים את זה, סבדה?
לעזאזל איתה.
כן?
הלו, שלום, מר טאריק.
מדברת איפק אוקויאן,
אתה זוכר אותי?
כן, אני זוכר.
את לא בתו של סזאי?
כן.
נוכל להיפגש לאיזשהו זמן
אם אתה פנוי?
זה? -לא, לא זה.
זה התיק של גזימיר.
זה צריך להיות זה.
התאריך נכון.
לא, זה לא זה. זה הישן.
אחותי, את יכולה להסתכל?
-רק רגע.
תיכנס לזה. -לזה?
-כן, כן, זה.
אחותי. -חכה שנייה.
תיכנס לזה. -נכנסתי.
אמרתי לך להסתכל, תסתכלי!
תסתכלי! -מה קורה?
-מה אתה עושה?
למה הוא צועק?
-מי זה?
באתי אל מר אולטאן.
-סליחה?
באתי אל אולטאן קאשיפואלו.
בשביל להיפגש עם מר אולטאן,
אתה צריך לקבוע פגישה.
אז תקבעי לי פגישה.
זה בלתי אפשרי.
מר אולטאן עסוק היום.
אל תתחילי עם זה עכשיו, לעזאזל.
מישהי מכן יכולה לקרוא לאבטחה?
אני כבר קוראת להם.
-מר אולטאן.
אני אגיד לך משהו חשוב מאוד.
מי אתה, לעזאזל? מה אתה צועק?
אני אגיד לך משהו חשוב מאוד,
אולטאן קאשיפואלו.
לי? -אתה תהיה מרוצה מאוד,
תן לי להגיד לך את זה.
זה לגבי משפחת דיג'ללי.
מה את רוצה, בתי?
על מה נדבר?
קח בבקשה.
אני זוכרת שאתה שותה בלי חלב.
מר טאריק, אנחנו באותו צד.
אל תראי בי אויבת.
שנינו מתנגדים לכך
שגוזידה תתחתן עם אבא שלי.
אתה לא חושב שאנחנו צריכים
לשתף פעולה?
אם נתאחד, אין מכשול
שלא נוכל להתגבר עליו.
איך נעשה את זה?
לצערי לא הצלחתי להוריד מערכה
של גוזידה בעיניו של אבא שלי.
אבל אם נתאחד,
נוכל להוריד מערכו של אבא שלי
בעיניה של גוזידה.
היא אפילו תמחק אותו לנצח.
מה אתה אומר?
ככה שנינו נשיג את המטרה שלנו.
ברור שכבר חשבת על משהו
ואת סגורה עליו.
אז למה את צריכה אותי?
-כי אני צריכה תמיכה.
מר טאריק, יש לי מידע חשוב.
אם אוכל לקבל ממך את התמיכה
הלוגיסטית שאני צריכה,
לא יהיה שום מכשול
שלא נוכל להתגבר עליו.
מה זאת אומרת?
החבר הזה הולך לעמוד פה ככה?
כן, דבר עכשיו.
מה המידע שיש לך על משפחת
דיג'ללי שהוא גדול כל כך,
שיעורר מהומה?
מה זה?
-הכרזה של אורינטאל זנורה.
מחייכת כשהיא עוזבת
את מועדון הלילה.
מי זו אורינטאל זנורה?
-אם נסתדר,
אני אגיד לך.
מה שלום אחי נומאן?
-הוא בכלל לא בסדר, גוזידה.
המצב שלו קריטי, די רציני.
-אוי, יקירי...
ואיך זה קרה?
-הוא כנראה קם לשירותים בלילה
ונפל מול דלת השירותים.
-אוי, יקירי...
אז אתה תישאר שם, נכון?
-אהיה כאן לזמן מה.
הבנתי. בדקתי היום כרטיס טיסה,
אבל לא מצאתי.
מחר אבדוק שוב.
לא, לא, אל תבואי.
אל תבואי, גוזידה.
אני אבוא לראות אותו.
לא, הוא ממילא בטיפול נמרץ.
לא נותנים לאף אחד לראות אותו.
לא תוכלי לראות אותו
גם אם תבואי.
זו הסיבה...
באמת שאין צורך שתבואי.
רציתי לבוא גם כדי לתמוך בך.
את גם ככה תומכת.
את מתקשרת ומבררת. תודה.
בכל מקרה אני מרגיש שאת איתי.
בסדר.
תתקשר אליי, בסדר?
אתה יכול להתקשר אליי,
לא משנה מה השעה.
בטח שאתקשר. אני אתקשר.
קדימה, נתראה.
-נתראה.
אתם באמת שמחים?
-שלא נשמח, אחותי? נו, באמת.
כל עוד את מאושרת,
שום דבר אחר לא חשוב. -תודה.
בטח שאנחנו שמחים, אימא. את
חשובה לדוד סזאי בדיוק כמו לנו.
בחיי שאף אחד לא יכול לאהוב
אף אחד בצורה יפה כל כך.
תודה, בני.
ברכותיי, גברתי השופטת.
-תודה רבה, זיינפ שלי.
בנים לא רוצים
שאימא שלהם תתחתן שוב...
אני לא אשקר,
גם אני לא הייתי רוצה,
אבל אחי סזאי הוא אחד ויחיד.
נשמה שלי.
הלוואי שאוילום הייתה נשארת.
-כן.
היא ונאזאן שמעו שסזאי אמר
שאחי נומאן לא מרגיש טוב,
ואמרו שנחגוג אחר כך.
בגלל זה הן הלכו.
זה לילד? -כן.
-חבל שלא נתת לי לעשות את זה.
לא, הסתדרתי. תודה.
אוילום, יש לי שאלה.
אחרי שתתחתנו, המורה מואלה
תחזור לדיארבקיר?
אני לא יודעת. תשאלי אותה.
איך אני אשאל?
היא תהרוג אותי, בחיי.
אל תפחדי.
לדעתי היא תיקח אותך איתה
אם היא תעזוב.
לא, יקירתי, מה יש לי לעשות
בדיארבקיר?
אני לא מכירה את המקום.
למה? זה יהיה שינוי בשבילך.
את תתרגלי.
הבת שלי כאן.
אני לא יכולה לעזוב.
נכון. סליחה.
את נוסעת כל שבוע?
כן.
-ואיך היא? היא בסדר?
בסדר עד כמה שאפשר
להיות בסדר בכלא.
את יודעת, אילקנור,
לו זו הייתה מישהי אחרת
במקום המורה מואלה,
היא מזמן הייתה מפטרת אותך.
זה אומר שהיא מעריכה אותך מאוד.
שאלוהים יברך אותה.
שתהיה בריאה.
את חושבת שאני לא מעריכה
את המורה מואלה?
אין כמוה בעולם.
היא נבונה, הוגנת,
יודעת את החוקים.
היא אכזרית כלפי האכזריים
ומרחמת על החפים מפשע.
היא מיוחדת במינה.
אני אסירת תודה.
אבל גם את כזו, את יודעת,
גברת אוילום?
את כמו אימא שלך.
חזקה, שורדת,
במיוחד כאימא את מושלמת,
בלי עין הרע.
את תשרפי את העולם בשביל ג'אן.
-תודה.
נראה לי שהתכוונת לקחת פירות.
שלא יחכו לך. -בסדר.
אני אקח.
סליחה.
מה קרה?
נראה שאילקנור מתחנפת.
לא. היא מפחדת שלא נחזיק אותה
בבית אחרי שנתחתן.
אני לא מאמין. -מה?
בטח שלא נחזיק אותה.
לא על זה. אני לא מאמין
שאנחנו מתחתנים.
תאמין. אני כבר מאמינה,
תאמין גם אתה. -בסדר.
הכנת מרק?
-כן, הכנתי לג'אן. תטעם.
חכה.
זה קצת חם.
אוילום, מה זה?
זה מה שאת נותנת לילד?
מה לא בסדר?
זה טעים. -זה טעים?
-זה מרק ברוקולי.
בדיוק. בחיי שזה טעים מאוד.
בסדר, בסדר, ראית מה אכלתי?
עזוב את המרק.
עשית לאחי פרוטקציה?
-אוזאן אמר לך את זה?
עשית?
לדעתי אחיך עשה לי פרוטקציה.
-מה זאת אומרת?
אחיך הוא מהנדס בעל מוניטין.
כולם היו רודפים אחריו.
אני פעלתי קודם ותפסתי אותו.
אני יודעת שאחי נמצא
ברשימה השחורה, קאראמאן.
בסדר, אחרי שהוא קיבל את הפרס,
הרשימות האלה יישכחו.
הוא בכל מקרה יקבל הצעות
גם מחו"ל.
עשית פרוטקציה. -לא עשיתי.
-כן עשית. -לא.
עשית. -לא עשיתי.
-עשית, קאראמאן. -לא עשיתי.
אני יודעת שעשית.
-טוב, בואי נגיד שעשיתי.
בסדר, בואי נגיד שעשיתי. למה?
אולי אני רוצה שכולם וכל מה
ששייך לך יהיו איתי,
שיהיו קרובים אליי.
זה בלתי אפשרי? זה פשע?
-לא.
תודה.
-לא עשיתי כלום.
המרק יישרף.
-בסדר.
נו?
איך היה ראיון העבודה?
אימא, התקבלתי.
נו, באמת, אוזאן.
למה אתה לא אומר לי?
בוא תן לי נשיקה.
ברכותיי. נו?
אני אהיה אחראי
על בניית בית חולים.
בית חולים.
אז זו חברה חזקה מאוד בשוק.
זו חברה די חזקה, אחותי.
למעשה, זו חברה מוכרת מאוד.
אנחנו אפילו מכירים אותה...
-מי? איזו חברה?
אוזאן.
אימא, משפחת דיג'ללי.
כלומר, קאראמאן הציע לי עבודה.
אוף, אוזאן... אוי, בני.
אתה מהנדס בעל מוניטין, בני,
למה איתם?
אתה תקבל כל כך הרבה הצעות.
-אימא...
למה את מגיבה ככה עכשיו?
כי מי שנותן להם אצבע,
מאבד את היד, בני.
ואוילום? -אוילום?
אוילום עשתה בחירה.
חוץ מזה, המצב של אוילום שונה.
גם שלי.
הולכים לדפוק לי על הדלת עכשיו
רק כי אני בעל מוניטין?
קיבלתי פרס, אנשים מחאו כפיים,
זה נגמר. זה הכול.
חוץ מזה, זו עבודה.
אני אעבוד וארוויח כסף.
אם זה יעבוד, זה יעבוד,
אם לא, ביי ביי. זה הכול.
אז בבקשה תהיי רגועה. אל תדאגי.
לא יקרה שום דבר.
וקאראמאן בראש החברה, אחותי.
לא מואלה.
בסדר. מה אני אגיד?
שיהיה בהצלחה.
אבל אני רואה שאת לא מרוצה.
בסדר, אוזאן. בהצלחה, בני.
ואם תוכלי גם לחייך.
אני אחייך. יקירי. נשמה שלי.
סלין, תסתכלי אם את רוצה.
יצא ממש יפה. יבורכו ידייך.
תודה. -על לא דבר.
זה היה יכול להיות יפה יותר,
אבל לא היה זמן.
זה הרי קרה מהר.
אחותי, את מוכנה
להירגע קצת בבקשה?
כל מה שאמרת שנגמר,
מתחיל עכשיו מחדש.
ומה אם משהו ישתבש?
תפסיקי להגיד שמשהו ישתבש.
לא יקרה כלום.
תוך כמה שעות, בעלת החדר הזה,
הנסיכה שלנו, תהיה בזרועותינו.
לא יודעת,
ואם הם יתקשרו ויגידו שהם מצאו
משפחה מתאימה יותר מאיתנו?
את חושבת שיש להם סיכוי למצוא
משפחה מתאימה יותר מכם?
לא. היא כזאת.
היא חייבת לחפש איזושהי בעיה.
תירגעי קצת, תירגעי.
קדימה, נצא? אנחנו נאחר.
אפילו כשאמרת שנצא,
נכנסתי ללחץ, אני נשבעת.
בסדר, אבל את צריכה לזוז.
קדימה, קדימה.
קדימה, תיקחו את האחיינית שלי
ותחזרו. קדימה.
קיבלתי הודעה מהארגון.
הם מחכים לנו.
טולגה, האימוץ
היה באמת רעיון טוב.
אנחנו עוד לא יכולים לאמץ משום
שאנחנו לא נשואים חמש שנים.
אז מה יקרה?
-נהיה משפחת האומנה שלה.
מובן שאחר כך נאמץ אותה.
-כן.
קודם בואו נעבור
את זה בשלום ונצליח.
קדימה, תיקחו את האחיינית שלי
ותחזרו. קדימה.
אימא.
אני יוצא. -חכה, חכה.
אני אנשק אותך. חכה.
בהצלחה, בני. יפה שלי.
-תודה.
ילד של דוד.
תמסור לקאראמאן ד"ש, בסדר?
-בסדר, בסדר. אני אמסור.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, ברוכה הבאה.
-בוקר טוב.
התחלתי לעבוד,
אז אני אלך, שלא אאחר.
בהצלחה. תצליח.
-תודה.
ברוכה הבאה, יקירתי.
-אחותי. -יקירתי.
שותפה. ברוכה הבאה.
-מה קורה, שותף?
מה יכול להיות...
-בואי נשב שם. בואי.
קדימה, שבו, שבו.
אם אתם מוכנים,
אני שואלת, מי זאת?
אני לא מכירה הרבה סלבריטאים.
כתוב כאן שהיא אשת עסקים.
זו לא סמיהא אקינאסלאן?
-בכבודה ובעצמה.
זו אשתו של קאדיר אקינאסלאן.
אחותי, בעלה של האישה הזו
קנה אי באוקיינוס השקט.
ממש אי. פיסת אדמה מוקפת מים
מכל עבר.
מה אכפת לנו, אומיט?
זה עוזר לנו במשהו?
אנחנו חוגגים את יום הולדתו
של מר קאדיר, בעל האי הזה.
אנחנו נבשל לו.
-לא יכול להיות.
באמת? -את רצינית?
-אני רצינית מאוד.
האישה התקשרה אליי בעצמה.
אלוהים פתח בפנינו דרך
לצעוד בה.
הוא אפילו אומר לנו,
רוצו, רוצו.
לכו על זה.
אני קצת חושש.
זה לא כמו ההזמנות הקודמות.
נוכל לעשות את זה?
למה שלא תעשו, אומיט?
למען האל, תסמוך על עצמך.
תסמוך על עצמך
כדי שהלקוח שלך יסמוך עליך.
כל הכבוד. כל הכבוד לך.
כל הכבוד לך.
תודה, אחותי. את אחת ויחידה.
אחת ויחידה.
קדימה, בהצלחה.
אתם מתרגשים מאוד, נכון?
אל תשאלי.
אנחנו על קוצים מהערב.
למה הם עוד לא באו?
היא בסדר, נכון?
התינוקת שלנו בסדר? הכול בסדר?
היא בסדר, אהובתי.
הכול בסדר. תירגעי.
האמת שהרגיע אותי
לראות אתכם ככה.
ברור ששניכם תהיו הורים נהדרים.
-אני מקווה.
אני מקווה שאצליח
להיות אימא טובה מאוד.
את תהיי אימא טובה מאוד.
היא באה.
הינה אנחנו, אימא שלה.
תינוקת שלי.
בתי.
סלין...
ילדה יפה שלי.
אהובתי, ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה.
תראי מי כאן. אבא שלך כאן.
-בואי אליי.
בואי לאבא. מה קרה?
מה קרה? מה קרה?
מה קרה?
-היא מריחה כל כך טוב.
את מריחה כל כך טוב,
את יפה כל כך.
תינוקת שלי.
ג'אן, התגעגעת לדוד?
התגעגעתי, אימא.
כן, התגעגעתי לדוד שלי מאוד.
אז...
אם זה בסדר מצידך,
אנחנו יכולים
להתחיל בבנייה לדעתי.
אני לא רואה שום בעיות כרגע.
אבל אני אלך היום
לראות את הקרקע. -בסדר.
אפילו חשבתי
ללכת יחד עם האדריכל.
בסדר, זה יהיה מעולה.
ממילא הוא צריך לבוא היום.
בסדר. מעולה.
-אז קדימה, אוזאן.
קאראמאן...
זו רשימה שהכנתי
של צוות אתר הבנייה.
תסתכל על זה,
תסתכל אם אתה רוצה.
מי שאתה לא מוצא לנכון...
אם זה מתאים לך,
מבחינתי אין בעיה.
זה בסדר.
תראו מי באו, מי באו.
הנשמות שלי.
הינה אנחנו. תראו, תראו.
-אולי? -תראו מי בא.
האהובים שלי.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
-ג'אן, ילד של דוד.
חתיך של דוד שלו.
תראו את הידיים, הידיים...
אמרתי לג'אן שהיום זה היום
הראשון של דוד שלו בעבודה,
והוא שאל אותי, אימא,
אז מה אנחנו צריכים לעשות?
אמרתי לו שנהוג לקנות קינוח,
והוא מייד הלך וקנה.
אז אתם מדברים ככה הרבה,
בשאלות ותשובות.
בטח, יקירי. מפטפטים, מרכלים.
בהצלחה. -נראה מה היא קנתה לנו.
-תודה.
בקלאווה, האהוב עליי.
חשבתי שקנית כי אני הכי אוהב.
-גם את זה אני יודעת.
רציתי לתפוס שתי ציפורים
במכה אחת.
בבקשה, בתיאבון.
אני אתקשר להגיד להם
להביא לנו סכו"ם. -לא.
בקלאווה אוכלים בידיים.
אחי, תוכל להראות לו?
רק רגע. רק רגע.
גם אתה תאכל? גם אתה?
אתה לא תאכל, בני.
תסובב.
-אני מסובב.
ככה.
הפוך ככה...
מה היא עושה?
מה היא תעשה?
היא יושבת בשקט, אבא שלה.
היא יושבת בשקט.
-סלין, יש פסי האטה.
יש פסי האטה.
בסדר, חיים שלי,
אני מחזיקה אותה חזק.
תחזיקי אותה חזק.
אנחנו עפים.
אהובי, איך שכחנו לקנות עגלה?
-אל תשאלי...
חוסר ניסיון, מה נעשה?
לא משנה, נלך לקנות
את הבטיחותית ביותר.
יש כאלה שיש להם סט
עם עגלת התינוק. נקנה אצלם.
בסדר. אני אטפל בזה.
תשאירי את זה לי.
תסמכי עליי. -בסדר.
מה נעשה לגבי מטפלת?
-איזו מטפלת?
אני אטפל בבת שלנו.
אני אאכיל אותה,
אתן לה לשתות, אלביש אותה.
אנחנו לא צריכים מטפלת.
אומרים שתינוקות לא נותנים
לישון, אבל איך שאת רוצה.
שלא תיתן לי לישון.
אם צריך,
אשאר ערה עד הבוקר עם הבת שלי.
לדעתי לא כדאי לשלול לגמרי
את עניין המטפלת.
ככה גם את לא תתעייפי.
ואז תוכלי לבלות יותר זמן
עם התינוקת שלנו.
תטפלי בה טוב יותר.
יש פסי האטה. יש פסי האטה.
יש פסי האטה.
אבל אני לא רוצה לחלוק
את הבת שלנו עם אף אחד כרגע.
נדבר על זה מאוחר יותר,
קודם שתגדל קצת, בסדר?
בסדר, איך שתרצי.
איזה ריח טוב יש לה, נכון?
-ממש טוב.
תריחי אותה בשבילי.
היא מריחה כמו מלאך.
היא ממש מריחה כמו מלאך.
אבא נוהג ממש טוב, נכון?
איזה יופי אבא נוהג.
הינה התינוקת שלנו. הבת שלנו.
הנסיכה שלי תפגוש את סבא שלה.
היא תכיר את סבא.
תיסעו בזהירות, בסדר?
-שתהיה לך עבודה נעימה.
אל תעייף את עצמך.
קדימה, תגיד לדוד קאראמאן
שנתראה.
בואי נגיד אבא שלו...
נתראה.
איך אבא שלך יגיב לדעתך?
הוא יופתע בהתחלה, אבל אחר כך
ישמח. מה הוא יכול לעשות?
הוא באמת ישמח?
מי שיראה אותה לא ישמח?
מי שיראה אותה...
בואי לאבא.
-בואי. בואי.
בואי. את נכנסת למעלית?
אבא קאראמאן. בני.
את תעלי...
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ