ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 135 -
בסדר, אז אני מתקשר למשטרה
ומדווח גם עליי וגם עליך.
נראה אותך.
אמרתי לך לכבות את הטלפון.
יש לך אומץ ללחוץ על ההדק,
מר טאריק?
- דואר -
עבודה נעימה.
שלום.
-שלום. כן, גברתי.
אני רוצה לשכור כספת. -בטח.
תני לי תעודת זהות. -בסדר.
לאישה לא נמאס לקחת שוחד.
שיפטרו אותה גם מעריכת הדין
ושתלך למכור לימונים בשוק.
בסדר. ואפילו כפקודתכם.
יבוא.
אני יכולה להיכנס?
בואי, ישים. בואי.
שבי. שבי.
אני באמת מצטערת מאוד.
לא האמנתי לך... ישים, אני...
אני חייבת לך התנצלות, ילדה.
אני מתנצלת מאוד.
-לא, אחותי גוזידה...
לא באתי בשביל זה.
באתי לתת לך משהו.
נכון יותר, להפקיד בידייך משהו.
-מה זה?
מה זה?
מספר תיבת דואר.
שכרתי אותה. את יודעת,
יש סניף דואר ליד התחנה הישנה.
שמתי משהו בפנים.
מה?
אני לא יכולה להגיד.
אבל אם יקרה לי משהו,
אני רוצה שתיקחי את הקופסה הזו.
ישים, למען האל, מה יקרה לך?
אל תדברי שטויות.
-אחותי גוזידה.
בבקשה. בבקשה. זה חשוב מאוד.
אם אני אמות,
אם יקרה לי משהו לא צפוי,
אני רוצה שתלכי
ותפתחי את התיבה הזו.
קחי את מה שיש בפנים.
-ישים, למען האל,
למה שיקרה לך משהו?
-תבטיחי לי.
תבטיחי לי. אם יקרה לי משהו,
תיקחי את מה שיש בתיבה הזו.
אני מאמינה שאת תעשי מה שצריך.
בבקשה תבטיחי לי.
בסדר. אני מבטיחה.
-תודה.
ותבטיחי גם שלא תפתחי את התיבה
כל עוד אני בחיים.
ישים. אל תדברי שטויות.
בסדר. אני מבטיחה גם את זה.
-תודה רבה, אחותי גוזידה.
ידעתי שאוכל לסמוך עלייך.
בסדר.
-אני לא אגזול יותר מזמנך.
נתראה. -נתראה.
שלום. -שלום.
מה קורה? למה היא באה?
היא הביאה את זה.
455. מה זה?
תיבת דואר.
יש בפנים משהו.
היא אמרה שאוכל לפתוח את זה
רק אם היא תמות.
אלוהים אדירים. למה שהיא תמות?
ומה יש בתיבה?
-אין לי מושג.
היא ביקשה ממני גם להבטיח לה
שלא אפתח את התיבה
כל עוד היא בחיים.
-מעניין.
אולי זה משהו חשוב, גוזידה?
את לא סקרנית?
אני חושבת שזה משהו
שקשור לטאריק.
יכול להיות שיש לו תיק
של פרשת שחיתות או משהו?
מה עוד זה יכול להיות?
מה עשית לגבי העניין השני?
איזה עניין?
כתוב בכל מקום שלקחת שוחד,
שאת מתווכת.
מה נעשה בקשר לזה?
אוף, ישים...
כן, ישים?
מוראט, שלחתי לך משהו.
תפתח ותראה.
בסדר. אני אסתכל אחר כך.
אני ממהר.
זה דחוף יותר, מוראט.
זה חשוב מאוד.
תפתח ותראה.
תאמין לי שלא תצטער.
מי יודע איזה שטויות שלחת שוב.
בסדר, אז אני מתקשר למשטרה
עכשיו ומדווח גם עליי וגם עליך.
נראה אותך.
אמרתי לך לכבות את הטלפון.
יש לך אומץ ללחוץ על ההדק,
מר טאריק?
ישים.
צפית בסרטון.
את... מה את חושבת שאת עושה?
את חושבת שאת הולכת
לסחוט אותי?
מוראט, תזיז את היד.
-מי את, לעזאזל?
מי את שתסחטי אותי? מי את?
-אני אמות. אני עומדת למות.
אני אהרוג אותך.
יש עותק. יש עותק.
יש עותק של הסרטון. יש עותק.
עותק של מה?
-עותק של הסרטון.
שלחתי למישהו.
אם יקרה לי משהו,
הוא ישלח את זה למשטרה.
למי נתת? דברי. למי נתת? דברי!
-תפסיק!
אולי לגוזידה?
למישהו אמין מאוד
שלא מפחד ממך.
מוראט, אם יקרה לי משהו,
אם יקרה לי משהו,
הוא ימסור את הסרטון למשטרה,
ואתה תשב בכלא עד סוף חייך
על רצח כפול.
עכשיו תזיז את הידיים שלך ממני.
תפעיל, אחי.
בוא נראה מי זו.
מה היא נותנת? מעטפה?
-כנראה.
לא רואים את הפנים שלה.
-עוד מעט יראו.
נראה מי זו...
מי האישה הזו, קאראמאן?
אתה מכיר אותה?
מישהו אחר ראה את זה מלבדך,
אחי ג'לאל?
רק הבחור שהביא.
הבחור מהחבר'ה שלנו?
-כן, משלנו. -יופי.
שאף אחד לא יראה את זה, אחי.
אף אחד.
רק אתה ואני.
גברתי המורה?
-במיוחד המורה לא תראה את זה.
בסדר, אחי ג'לאל?
אבל היא כל יום מתקשרת
ושואלת מה עשיתי.
בסדר, תגיד לה שאתה עדיין מחפש.
קאראמאן, מי שנתן את ההוראה
לירות באדון בהראם...
בסדר, אחי.
אני יודע על מה אני מדבר.
אם לא היה לי משהו בראש,
לא הייתי מבקש את זה ממך.
בסדר, קאראמאן.
אם יש משהו שאתה יודע,
אני לא אפתח את הפה.
בדיוק.
אף אחד לא ידע על זה.
ומובן שלא ניתן לאישה הזו
לחמוק מזה.
אל תדאג. -בסדר.
מי שעשה את זה לבהראם ישלם.
רק תהיה קצת סבלני, זה הכול.
תהיה סבלני.
מה קרה לנו? מה קרה?
אני לא מבין. אני לא מבין.
היינו זוג שאהב זה את זה
בטירוף.
מה קרה לנו? מה קרה לנו?
-אתה שואל אותי?
אותי אתה שואל?
אתה שואל אותי כאילו לא אתה זה
שהפריד ביני ובין בתי,
שלא הפסיק לענות אותי
ולגרום לי לסבול?
מהיום שנכנסתי לבית הזה, אתה
מתנהג אליי כמו אל כלב. כלב.
זה לא מספיק לך,
אתה גורם גם לבן שלך ולכלתך
להתנהג ככה.
המוח המשוגע שלי.
עשיתי הרבה טעויות, ישים.
איך עשיתי את זה?
מוראט, מוראט, אל תתפתל.
אל תתפתל.
אתה הרסת לי את החיים, שמעת?
תקשיבי, ישים...
-גבר שאוהב לא יעשה דבר כזה.
עכשיו תקשיב לי טוב.
החל מעכשיו,
אני הגברת והמלכה של הבית הזה.
אני אחליט על הכול.
-בטח, בטח, בטח. בטח.
יפה.
קודם כול אני רוצה חתונה,
ומייד. -חתונה? -כן, חתונה.
אבל לא מזויפת כמו
בפעם הקודמת, אלא אמיתית.
מוראט, חתונה.
או חתונה או כלא.
לדעתי זו לא בחירה קשה מדי.
אילו הייתי במקומך,
הייתי בוחרת בחתונה.
כן. בטח, בטח.
גוזידה ייעצה לך את זה?
-בטח.
לא יכול להיות
שאני חשבתי על זה, נכון?
מישהו בטוח ייעץ לי.
זו בדיוק הבעיה, מוראט.
וזו אפילו הסיבה.
נכון שאתה שואל, איך הגעתי למצב
הזה? איך הגעתי למצב הזה?
בגלל זה.
אף פעם לא האמנת שיש לי שכל,
אינטליגנציה. חשבת שאני טמבל.
תמיד חשבת שאני טיפשה.
חשבת שתוכל לעשות הכול
מאחורי גבי.
אבל זה נגמר.
השליטה שלך בי נגמרה.
עד כאן. זה נגמר.
זה נגמר.
תראה מה זה...
בכלל לא העליתי בדעתי.
בחור צעיר שנראה מכובד.
מה קורה לטאריק?
לאן אתה הולך? חכה.
מה אתה עושה?
אני נוסע לבית המשפט.
יש לי עבודה.
לא. אין לך מה לעשות
בבית המשפט היום.
את מוכנה לזוז בבקשה?
-אני לא זזה. חכה רגע.
אתה הולך לטאריק.
אל תעשה את זה בבקשה.
אבל די כבר.
תראי מה הוא עשה.
אני שברתי לו את היד.
אמרתי לו לא לעשות את זה.
אמרתי לו לא להפריע לגוזידה.
אמרתי לו שיהיה לו רע.
הוא לא מקשיב לי.
מה אני אעשה?
לשבור לו את הראש?
סזאי, אני מבקשת.
אתה מוכן להירגע?
אני לא אירגע, בסדר?
אני לא אירגע.
ככל שאני מתנהג במתינות,
כך הוא מרשה לעצמו יותר.
גוזידה, הוא משחק עם הכבוד שלך.
את מצפה שאתעלם מזה?
אני אתעלם לדעתך, סזאי?
אני אתעלם?
אני מבקשת ממך,
אתה מוכן להירגע ולשבת?
גוזידה, זוזי מהדרך שלי.
-לא, אני לא אזוז.
מה תעשה? תרביץ לו?
למען האל, ככה אנחנו פותרים
את העניינים שלנו?
זה מתאים לנו?
את לא רואה?
לא נותרה בעיה לפתור, גוזידה.
בסדר, ועל זה אני מדברת.
אין יותר בעיה.
טאריק הוא הבעיה.
תפסיק, למען האל.
אי אפשר לנהוג באלימות.
האיש משתמש באחיינית שלו...
וטומן לך מלכודת.
המוניטין המקצועי שלך,
הכבוד שלך,
הוא נוקם בך. הוא משפיל אותך
בפני 85 מיליון אנשים.
בסדר.
-מה נעשה? נצפה בזה?
מה פתאום, יקירי.
בטח שאסגור איתו חשבון על זה.
שאני לא אעשה את זה?
אבל אתה מוכן לשבת בבקשה
ולהירגע קצת?
אני מבקשת ממך,
אתה מוכן להירגע?
אני אגרום לו לשלם על זה ביוקר,
אבל בבקשה שב קצת.
קדימה, תירגע.
תראי מה זה...
תשתה תה יסמין?
-יסמין?
תשתה?
-אפשר.
הבחור מאבאנוס הולך לשתות תה
יסמין. חכה.
ג'אנאן.
תשאיר את זה כאן.
מה הקוד של זה?
-050317.
יפה. תאריך הלידה של אויקו.
אני לא אשכח.
אני רוצה גם כרטיס על שמי,
מר מוראט.
או שלא יודעת,
זה יכול גם להיות חשבון בנק
מפוצץ בכסף.
אתה תחליט כבר.
לעזאזל.
את תתחרטי על זה, ישים.
את תתחרטי.
את תתחרטי. את תתחרטי.
ישים שמעה את האחיינית
של טאריק?
אזרה דיברה בטלפון ואמרה,
יהיה רע מאוד אם גוזידה תשמע.
את מכירה את אזרה כמובן.
הכרתי אותה כילדה,
אבל לא ראיתי אותה 25 שנה.
לא אזהה אותה
אם אראה אותה ברחוב.
למה עבר כל כך הרבה זמן?
הייתם ברוגז? -כן.
זה מגוחך, אבל היינו ברוגז.
טאריק רב עם אחותו וגיסו,
הוא אמר שהוא ניתק את כל
הקשרים המשפחתיים שלו,
ואנחנו נאלצנו להיות בריב איתם
כמשפחה.
לא יכולתי גם להתקשר ולשאול.
ממילא האישה
לא ממש אהבה אותי.
למה טאריק ניתק
את הקשרים המשפחתיים שלו?
זה אחד מהסיפורים המשפחתיים
המגוחכים האלה...
משהו כזה.
גיסו של טאריק ואחותו...
נכון יותר, גיסו.
הייתה לו חברת רהיטים
והוא היה עשיר מאוד.
וטאריק היה עורך הדין שלו.
אחר כך האיש פשט את הרגל.
אבל זה היה תיק אפל.
עם נושים,
פשיטת רגל במרמה וכו'.
תיק קשה. הם הפסידו.
ואחרי זה הם איבדו
את כל מה שהיה להם.
אמרתי לך, הוא היה אדם עשיר,
ואחרי שהוא איבד כל מה שהיה לו,
הבתים, המכוניות והקרקעות,
הוא האשים את טאריק.
נכון יותר, אותנו.
ומאז אנחנו ברוגז.
טאריק סידר את העניינים, תראי.
מאחר שהאחיינית שלו גרה אצלו...
לא, יקירי. אני בטוחה
שהוא הפיל הכול עליי.
הוא בטח אמר
שגוזידה עשתה את זה.
יבוא.
כן, ג'אנאן?
הכנתי את מסמכי הוצאות הדיבה,
גברת גוזידה. זה במייל שלך.
בסדר. תודה.
ומה לגבי הפיצוי הכספי?
אני שולחת את זה עכשיו.
-בסדר. כמה אתרים יש?
11 אתרים העתיקו את זה
מהאתר המקורי, גברת גוזידה.
כשהתקשרתי לשישה מהם,
הם מייד הסירו את זה.
אבל עשיתי צילום מסך.
נתבע אותם בכל זאת.
בטח. בטח.
אל תזניחי את זה, בתי.
בהחלט תגישי תביעה.
שניים מהם פרסמו שוב
את החדשות.
הם דיברו על זה בטלוויזיה.
כמעט עשו שידור מיוחד.
שיעשו, שיעשו.
זה מרק ירקות, נכון, גברתי?
ירקות.
חלק מכינים את זה
עם בורגול גס או עדשים,
אבל בהראם שלי אומר
שזה חייב להיות עם חומוס.
גם מרק העוף מוכן, גברתי.
-את זה אני אקח עוד מעט.
כתשת את הכוסברה הטרייה?
כתשתי, אבל יש את זה מוכן,
המורה.
זה אותו דבר כמו הטרי, איקו?
אני אאכיל את הבן שלי
בכוסברה מוכנה מראש?
עבודה נעימה.
את מכינה מרק ירקות?
-כן.
אני מתה על זה, דודה.
אני מתה על זה.
גם בהראם שלי אוהב מאוד.
הבאתי אתמול איסוט
מדיארבקיר.
בהראם שלי אוהב את זה מאוד.
הוא מתעקש על האיסוט
של אחותו קאמילה,
הוא לא אוכל של אף אחד אחר.
דודה.
את חושבת שבהראם
יכול לאכול מרק ירקות?
כרגע לא, אבל אחרי שמצבו ישתפר,
הוא יאכל.
דודה, תפסיקי עם זה, בבקשה.
בבקשה אל תגרמי לעצמך ולבהראם
לסבול את זה יותר.
אז? מה את אומרת, נאזאן?
לנתק את המכונה?
את אומרת לי לעצור את ליבו
של בני ולקבור אותו?
דודה.
דודה, מצבו של בהראם ידוע.
את יודעת ש...
-שלא תעזי.
שלא תעזי.
שלא תעזי להגיד שוב
שבהראם לא חי. שלא תעזי.
לא יכול להיות.
אוזאן.
אוזאן, בוא מהר. מהר.
מה קרה?
-בוא, בוא תראה את החדשות.
גוזידה אוזגודר, המוכרת בציבור
כשופטת מושחתת,
הופיעה בפנינו שוב עם האשמה
על שוחד, הפעם כעורכת דין.
מה זה?
הופתעת, נכון? אני בהלם.
בהקלטה ששותפה
ברשתות החברתיות,
גוזידה אוזגודר מבקשת
מהלקוח שלה 2 מיליון דולר,
שאת מחציתם היא תמסור
לשופט בתיק.
נראה שהשופטת המושחתת...
הפעם אימא שלך נתפסה קשה,
אני אומרת לך.
ממשיכה במעשיה האפלים
מהמקום שבו הפסיקה.
מה זאת אומרת?
היא מבקשת כסף מהלקוח שלה
כדי לשחד את השופט.
היא לא תוכל לצאת מזה בקלות.
זליש, אל תדברי שטויות.
על מה את מדברת?
את שמה לב במה את מאשימה
את אימא שלי?
אהובי, יש הקלטה קולית.
יש הוכחה חותכת. תקשיב.
אני מכירה את מר גאזנפר היטב.
תביא לי 2 מיליון דולר.
אני אמסור מיליון דולר לשופט.
את מאמינה לזה עכשיו?
אהובי, זה לא משנה
אם אני מאמינה או לא.
ערוצי חדשות האמינו לזה,
אתרי אינטרנט האמינו.
זה נראה כאילו אימא שלך
בדרך לכלא.
אני רואה שאת שמחה מאוד.
אולי גם תרקדי, זליש.
אהובי, אל תדבר שטויות.
למה אתה כועס עליי?
אני רק אומרת מה קרה.
אימא שלך אומרת ללקוח בבירור
שיביא לה 2 מיליון דולר,
שהיא תמסור את זה לשופט.
היא הודחה בעבר
בגלל לקיחת שוחד,
ועכשיו היא רוצה לשחד את השופט.
אימא שלך איבדה את דרכה לגמרי.
עם מי את מבלבלת אותי, בתי?
עם עצמך?
או שעם אימא שלך?
עם מי את מבלבלת?
לא בלבלתי עם אף אחד,
דודה גוזידה.
המצב ברור. כל ערוצי החדשות
האלה משקרים?
אוזאן?
תראה מה אשתך אומרת עליי.
אתה מתכוון לשתוק, בני?
אמרתי לה, אימא. אמרתי לה.
שאני לא אגיד? בטח שאמרתי.
תודה.
תודה, בני. תודה.
אימא. אימא. אימא.
-לא, לא.
אתם לא אשמים, לא.
אנחנו אשמים, בני. אנחנו.
כי אני ואבא שלך לא הצלחנו.
לא הלך לנו.
אנחנו אשמים, אנחנו.
אבל אני רגועה מאוד. מאוד.
מצאת את זו שראויה לך, בני.
תראה איזו אישה יפה וטהורה
יש לך.
יש לך אבא מוסרי מאוד.
איזה יופי.
מצאת את מה שמגיע לך בחיים,
בני.
אני רגועה מאוד.
זוז מהדרך שלי.
אימא.
-תפסיק לקרוא לי אימא, אוזאן!
מה אימא?
לא חיים את החיים בעל פה, בני.
בשביל שתקרא לי אימא,
אתה צריך להיות לי לבן.
אתה עושה את זה?
אתה עושה את זה, אוזאן?
תראה.
למען האל, זוז. זוז.
אוזאן, זה לא מה שהתכוונתי
להגיד. -תשתקי, זליש.
בסדר? רק תשתקי.
אוילום, את מחפשת
את הטלפון שלך?
לא.
גברת אוילום.
תקראי לה "גברת אוילום".
אוילום היא הכלה של הבית הזה,
היא אשתו של בהראם.
זה בגלל הקרבה שלי לאוילום...
כלומר, לגברת אוילום.
היא אוילום דיג'ללי.
היא יכולה להיות קרובה אלייך,
אבל את תמיד תדעי את מקומך,
איקו. -בטח, גברתי.
אוילום יקירתי,
אתם הולכים לאנשהו, בתי?
אני לוקחת את ג'אן לחיסון.
-לחיסון?
מתוק שלי, אתה הולך להתחסן?
אחד ויחיד של דודה שלו.
את צריכה משהו, בתי?
-כמו שומר? -תראי מה זה...
לזה התכוונתי, למען האל?
-אנחנו לא צריכים כלום.
קדימה, דודה נאזוש,
תני לו נשיקה ונלך להתחסן.
בסדר.
אני אוכל את הלחיים
היפות שלך, אהובי.
קדימה. -נתראה.
-תהיי זהירה.
להתראות, גברת אוילום.
תראי, אוילום קוראת לך דודה.
מה יקרה אם גם אליי היא תדבר
בשפה נעימה,
ותגיד, סבתא שלו, אנחנו הולכים?
זה קשה מאוד?
עינית את הבחורה,
ואת שואלת
למה היא לא נעימה כלפייך.
יפה, בחיי.
בהקלטה ששותפה
ברשתות החברתיות...
זה לא יכול להיות, אחי.
מה הדבר הזה שאחותי עוברת?
כל יום משהו אחר.
כל יום משהו מטריד. די כבר.
תביא לי 2 מיליון דולר...
מי אתה חושב שעשה את זה?
-מי זה יכול להיות, זיינו?
מובן שזו עבודה של מר טאריק.
תראי, הוא גם ממש התאמץ כדי
שזה יישמע כמו הקול של אחותי.
כי זו לא עבודה קלה.
אחי, תקשיב...
לא משנה, עזוב.
-מה את רוצה להגיד, זיינו?
דברי, אחותי.
אתה יודע
שלא אהבתי את מר טאריק
מאז שבאתי לשופטת?
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת, זיינו?
הוא לא עשה לך משהו רע,
נכון, אחותי?
איך?
לא. לא, אחי. חס וחלילה.
הוא מעולם לא עשה שום דבר.
באמת.
הוא פשוט כל הזמן
היה מדבר בטלפון בסתר.
הייתי רואה איך הוא מסתכל
על השופטת.
כאילו הוא מסתיר משהו.
הלוואי,
הלוואי שהיית אומרת, זיינו.
אני לא הצלחתי.
את יודעת.
הלוואי שאת היית אומרת.
אחי, איך הייתי אומרת?
היא הייתה מאמינה לי?
אתה היית מאמין לי?
לא יודע, זיינו...
נראה.
נראה איך השופטת
תצא מזה, זיינו.
היא תצא, אחי. היא תצא.
היא הגברת השופטת.
לא רואים את הפנים שלה?
-עוד מעט יראו.
בוא נראה מי זו.
אבל אני אמצא
את מי שעשה את זה, אחי.
אמצא גם את מי שלחץ על ההדק
וגם את מי שהורה לו ללחוץ.
גברת, גברת.
יש כאן מישהו?
אוילום.
גם אני לא יודע איך זה קרה.
אבל הלב זה לא משהו
שאתה יכול לשלוט בו.
אוילום, גיליתי הכול.
גיליתי הכול.
גיליתי למה נאלצת להתחתן
עם בהראם.
עשית את זה בשבילי.
עשית את זה כדי להגן עליי.
מאוחר מדי. מאוחר מדי.
יש לי חיים אחרים לגמרי עכשיו.
אוילום, צפיתי בסרטון.
הוא מאיים עלייך במותי.
צפיתי והבנתי הכול.
מ-14-25 למרכז.
רכב עם לוחית מספר 34 11901
חרג מהמהירות המותרת
ולא ציית להוראת העצירה.
הלב שלי...
שייך לאוילום.
אם יום אחד תתעורר,
אל תופתע כשתראה
איך אני מסתכל על אוילום.
אני מתנצל.
אני מודה לך מאוד שהודעת לי.
אנסה להשיג את זה היום.
כן...
כן, יקירתי?
יקירי, התקשרו אליי
מבית החולים עכשיו.
בית חולים? קרה משהו?
מה קרה?
תירגע. תירגע. רק שכחתי בחדר
של הרופאה את תעודת הזהות שלי.
התקשרו להודיע לי על זה.
בסדר. נבהלתי לרגע.
אל תדאג. אל תדאג.
הבת שלנו בסדר גמור.
בסדר. מעולה.
בדיוק התכוונתי לצאת.
אז אני אקח את תעודת הזהות
שלך מבית החולים.
בסדר. אז זה מה שנעשה.
-בסדר. נשיקות. -נשיקות.
בתי.
אבא פחד מאוד שיקרה לך משהו?
אבל לא יקרה לך כלום
כי אימא דואגת לך מאוד.
בסדר, בסדר.
-נראה...
זה לא כאב.
-תראה...
זה לא כאב, תינוק שלי.
זה לא כאב.
בסדר. בסדר.
אני יכולה לקלח אותו היום?
בטח, בטח. אין בעיה.
את יכולה.
יכול להיות שיכאב לו קצת
כיוון שהוא עשה חיסון.
כואב לו. כואב לו, כן.
בסדר. בסדר.
ג'אן. ג'אן, תראה מה יש כאן.
תראה מה יש. -מה זה?
תראה מה יש כאן.
הארנב בא, תראה.
מתי אנחנו צריכים לבוא שוב?
בעוד שלושה חודשים?
כן. נתראה בעוד שלושה חודשים,
בסדר?
בסדר. נראה שהוא לא אהב את זה.
בוא, תינוק שלי. בסדר.
בוא. בסדר, בסדר.
בסדר, בסדר, בסדר.
להתראות.
-להתראות. שירגיש טוב.
בסדר, זה נגמר. זה נגמר.
בסדר, בסדר, ג'אן. חכה. חכה.
אוילום.
הוא חולה או משהו?
זה לא משהו רציני, נכון?
לא. לא.
באנו בשביל החיסון שלו.
אין לו כלום.
אתה בסדר, נכון? אין לך כלום.
-אני בסדר.
שלום.
שלום, ג'אן.
אוילום.
הוא יפה כל כך.
מה קורה?
אני יכול להרים אותו?
-תרים. תרים. אתה יכול.
בוא אליי.
מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומך?
בסדר... בסדר.
האמת שקצת שכחתי
איך זה מרגיש להיות בסדר.
לא יכולת להתאפק שתי דקות,
אילקנור.
מה אמרה הגברת המורה?
היא אמרה לא להוריד ממנה
את העיניים לשתי דקות.
איפה חדר החיסונים הזה עכשיו?
אני יכולה לקחת אותו?
רק עוד קצת... אי אפשר?
הוא יפה כל כך.
אני אקח אותו.
אתה תרים את הבת שלך.
דרך אגב, מזל טוב.
אני בטוחה
שגם היא תהיה יפה מאוד.
חוץ מזה, הוא עבר חיסון.
אני יכולה לקחת אותו?
בסדר. בסדר. קדימה, לך.
ביי ביי. ביי ביי, ג'אן.
בוא, ילד שלי.
בוא, תינוק שלי. בוא.
בוא, תינוק שלי. כל הכבוד, בני.
נגמרה לי הסוללה.
הסוללה מצאה זמן להיגמר.
אוילום. -טולגה.
אל תגיד כלום.
זה לא עושה לנו טוב.
זה לא עושה טוב לא לך ולא לי.
יש לנו חיים שונים לגמרי.
תהיה מאושר.
חוץ מזה, אתה עומד
להחזיק את בתך בזרועותיך.
אתה תשכח הכול.
את הצלחת לשכוח?
להתראות.
תראה אותו...
ככל שאני אומר לו לא לעשות
את זה, הוא עושה דווקא.
הם נפגשו או שזה היה במקרה?
זה היה במקרה, מר אולטאן.
-אתה בטוח? -אני בטוח.
כי כשאוילום דיג'ללי ראתה
את טולגה, היא הופתעה מאוד.
זה היה לגמרי מקרי.
תראה אותו...
הוא כאילו מריח את הילד שלו.
אבל הילד מתוק מאוד.
שאלוהים ישמור עליו.
הוא באמת מתוק.
אי אפשר לכעוס.
בסדר. זה מוכן.
זה מריח טוב כל כך, גברתי.
כן, זה מריח טוב.
אוי, בהראם שלי.
קדימה, בני, קום על הרגליים,
ותאכל את המרקים האהובים עליך.
מה את עשית?
-עוד לא הכנתי את הבצק.
אבל שהתפוחים לא ישחירו,
גברתי.
איזה בצק, אוזנור?
-בצק טארט...
אנחנו לא הולכות להכין טארט
תפוחים? -איזה טארט, בתי?
ראית שאנחנו מכינות דברים כאלה
בבית שלנו?
אנחנו נכין סיידר תפוחים.
זו המנה הייחודית של דיארבקיר.
בהראם שלי מת על זה.
תראי, לא ככה.
תחתכי את התפוחים
לפרוסות עגולות.
שלא יהיו דקות מדי.
למעשה מטגנים את זה,
אבל זה לא בריא.
נשים את זה בתנור
והוא יקבל צבע.
אחר כך נניח בתנור פרוסה אחת
של תפוח ופרוסה של קציצה.
תוציאי את הקציצות.
אוזנור.
הנסיך שלי עבר חיסון וחזר?
כן. ואת השאר יעשו לו
בעוד שלושה חודשים.
בני, ברהאן, אתה רעב?
אני אגיש תביעה
כדי להחליף את שמו.
אני אומרת לך מראש
כדי שלא תעשי בעיות.
מה מזיק לך שמו
של אחיו המנוח של בהראם?
לא מזיק בכלל.
אבל אני אחליט על שמו של בני,
לא אף אחד אחר.
אני סבתא שלו.
-ואני אימא שלו.
חוץ מזה, הבעיה היא לא
שקוראים לו ברהאן,
אלא זה שלא שאלת אותי
ונחפזת לעשות את זה.
לו היית אומרת,
אולי שמו היה ברהאן ג'אן.
גם לי יש כבוד
לאחיו המנוח של בהראם.
אבל את מחליטה על הכול לבד.
כל דבר קורה כמו שאת רוצה.
הבן שלך שוכב למעלה
מחובר למכונות רק כי את רוצה.
את אפילו לא מדמיינת
איזה עינוי זה.
ג'אן צריך לישון.
עבודה נעימה, אוזנור.
כן, גברתי.
נו, איקו?
היא נפגשה בבית החולים בסתר
עם טולגה הכלב הזה?
לא, גברתי. היא לא נפגשה.
היא הלכה,
עשתה לבן שלה חיסון,
וחזרה ישירות הביתה
בלי להסתכל ימינה ושמאלה.
אז עקבת אחרי כל צעד שלה
בבית החולים?
בטח, גברתי. צעד אחר צעד.
בסדר. אני מקווה
שהיא לא ראתה את הרכב.
לא, גברתי. היא לא ראתה.
ממילא האסיפ הוא כמו פרעוש.
פעם פה, פעם שם.
אין סיכוי שהיא ראתה.
-בסדר.
איקו.
-כן, גברתי?
לא שיקרת לי, נכון?
איזה שקר, גברתי?
לא יודעת, אולי את מרחמת
על אוילום
ולא רוצה שהיא תופרד מבנה,
או שהיא אמרה לך להגיד
שלא ראית אותה,
היא תיתן לך כסף,
את תתעלמי.
זה מעליב, גברתי.
אילו מחשבות יש לך, בחיי...
בחיי שפגעת בי.
למה שארחם על אוילום?
חוץ מזה, את לא נותנת לי כסף,
שאני אקח ממנה?
לא יפה, גברתי, באמת, נפגעתי.
-טוב, בסדר.
על מה את מסתכלת?
הבאתי לך קפה.
מה קורה? מה זה עכשיו?
לא נדבר?
מה קורה?
אימא שלך לא מפסיקה להכפיש
אותי, ואתה עוד שואל מה קורה?
זליש, בעצם אולי כדאי שתיזכרי
במה שאמרת לאימא שלי.
אתה מגן על אימא שלך?
אתה מגן על אימא שלך,
זו שלקחה שוחד ונתנה שוחד,
זו שגירשה אותנו מהבית והשאירה
אותנו ברחוב? -זליש, מספיק.
אני אתפוצץ בסוף. מספיק.
-תתפוצץ, אוזאן. תתפוצץ.
אין דבר שהאישה לא עשתה לנו.
אני לא מאמינה
שאתה עדיין מגן עליה.
היא לא רוצה את שנינו...
-מה קורה? למה אתם מתווכחים?
תשאל את הבן שלך, אבא.
גברת גוזידה הייתה כאן לא מזמן.
אימא שלך באה לפה? למה?
אני לא יודע.
כנראה כי הפצת את החדשות.
-מה? איזה חדשות?
מה עשיתי?
אבא, זו לא עבודה שלך?
-איזו עבודה? על מה אתה מדבר?
דבר בטורקית שאני אבין.
קח תראה. קח.
-מה זה?
אוזגודר, המוכרת בציבור
כשופטת מושחתת,
הופיעה בפנינו שוב עם האשמה
על שוחד, הפעם כעורכת דין.
לצערי, אבא, גוזידה לקחה
ונתנה שוחד.
לא. לא.
גוזידה לא תעשה דבר כזה.
אבא, יש הקלטה.
יש הקלטה, אבא.
שמעתי, זליש. אני לא חירש.
-בכל זאת אתה לא מאמין.
ומובן שאימא שלך חושדת בי.
כך נראה.
אחרת למה שהיא תטרח
לבוא לפה?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ