ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 164 -
בחייכם, אמרתי לכם לא להסתיר
ממני דברים. זה מעציב אותי.
זה באמת מעציב אותי.
גברתי השופטת.
-תשפכי. מה?
נכון שלפני כמה ימים אמרתי לך
שאני ואחי אומיט הולכים לסרט?
כן. -לא הלכנו.
-הלכת לעזור. -כן.
כל הכבוד. בסדר, איזה יופי.
אני באמת שמחה מאוד. באמת.
אני מעריכה אותך מאוד, ישים.
-זה בזכותך. בזכותך.
מה פתאום. יקירתי.
את שינית את העולם שלי,
את העולם שלי.
לולא את, עדיין הייתי מבזבזת
את הכסף של מוראט.
נתת לי חוכמה כזו,
שהתחלתי לעמוד על הרגליים שלי.
יקירתי. -יקירתי,
את אישה חכמה מאוד.
קדימה, שבי. שבי.
קדימה, תאכלי משהו.
אבל הולך לנו ממש טוב.
-מאוד.
אוילום, תעני.
תעני לטלפון, בתי.
-זה לא חשוב.
הטלפון לא מפסיק לצלצל.
מי זה? -שליח.
טולגה מתקשר?
תראי, הוא שוב מתקשר.
תני לי את זה.
תני לי, בתי. תני לי.
אני אדבר איתו, תני לי.
תני לי את זה, בתי. תני לי.
אני לא אגיד כלום. תני לי.
הלו, אוילום.
אוילום, אני יודע
שאת כועסת עליי, אבל...
מדברת דודה גוזידה, טולגה.
אבל גם אני כועסת מאוד
כמו אוילום.
מה אתה עושה, בני?
אתה אדם כזה?
איך אתה עושה דבר כזה?
דודה גוזידה, כל מה שעשיתי,
עשיתי בשביל אוילום.
עשיתי את זה כדי להציל
את אוילום ובנה מהגיהינום הזה.
מה אתה עושה?
מה זאת אומרת לפשוט על הבית?
עשית דבר שעלול היה לעלות
בחייהם של הרבה אנשים.
כמעט גרמת לאסון, טולגה.
על מה אתה סומך, בני?
מה קורה איתך, בני?
אתה אדם שמעולם לא החזיק
אקדח בידו.
מה זאת אומרת ללכת לאסוף
אנשי מאפיה ולפשוט על הבית?
זה הגיוני? ומה לו היה מתפתח
קרב יריות, טולגה?
מה לו היה פוגע כדור
בבתי או בנכד שלי?
מי היה נותן לי
דין וחשבון על זה?
אתה היית נותן לי
דודה גוזידה, אני לא שפוי.
אני לא מצליח לחשוב על שום דבר
אחר מלבד אוילום. אני...
אבל כמו שאמרתי, עשיתי טעות,
אבל עשיתי את זה בשביל אוילום.
אני אוהב אותה מאוד.
-ככה לא אוהבים, טולגה.
לאהוב זה לא לזרוק את האדם
שאתה אוהב לאש, בני.
אתה יודע מה זה לאהוב?
לאהוב זה לדעת לוותר
כשצריך, הבנת?
אני אומרת לך את זה בוודאות,
אנחנו ויתרנו.
אוילום ויתרה, הבנת?
סגרנו את הפרק הזה, בני,
אז תסגור גם אתה.
תלך לבית שלך
ותשמור על אשתך, הבנת?
אתה תסגור את הפרק הזה.
ואל תתקשר יותר לאוילום.
תראי, אין כאן זרים,
אני אומרת גם לך,
לילד הזה יש המון תקוות לגבייך.
אם לא תעצרי את התקווה הזו,
זה יהיה האסון שלנו.
תני לי להגיד לך את זה.
בבקשה, מר אולטאן.
דוד אולטאן,
תן לי לנשק לך את היד.
תעזוב.
אתה עדיין נראה צעיר,
דוד אולטאן.
איך אתה שומר על כושר?
תוריד, לעזאזל. תוריד.
שיתפת פעולה עם טולגה
ופשטת על ביתם
של משפחת דיג'ללי?
אתה יודע מי הם משפחת דיג'ללי,
קודרט?
המטרה שלך היא להרוג
את הבן שלי, לעזאזל?
טולגה התחנן מאוד, דוד אולטאן.
אמרתי שלא כדאי שנעשה את זה.
אמרתי לו שהם שבט גדול.
הבאת את אנשי דיג'ללי אליי.
הם איימו עלי בחייו של הבן שלי.
אני נשבע שזו לא הייתה
הכוונה שלי... -לעזאזל!
אם אבא שלך ישמע על זה,
מה אם אגיד לו שהבן האידיוט שלו
הלך עם הבן האידיוט שלי
והם פשטו יחד על ביתם
של משפחת דיג'ללי?
אני מתחנן אליך, דוד אולטאן...
-קום.
אתה תתקן את זה, קודרט, ברור?
עכשיו תקשיב לי טוב ותעשה
בדיוק מה שאני אומר, הבנת?
בואי נזמין חומוס. את אוהבת.
-לא, אבא. לא צריך.
אני אזמין, אני אזמין.
מה את אומרת, גוזידה? חומוס?
אם איפק רוצה,
הם מכינים את זה טעים מאוד כאן.
אם בא לכם, נזמין.
אבל בשבילי זה מספיק, תודה.
בתי, נראה לי
כאילו אין כלום בשולחן.
בואו נזמין משהו אחר, בסדר?
-בסדר, לא נתעקש.
בסדר, קדימה, בתיאבון.
-בתיאבון.
איפק, אני באמת מודה לך מאוד.
אני שמחה מאוד שבאת.
גם אני, גברת גוזידה.
בעצם אני מודה לך.
אבא שלי אמר לי
שהארוחה הייתה הרעיון שלך.
כן... חשבתי ככה. כלומר...
היו בינינו כמה אי הבנות
ואי נעימות.
חשבתי שאולי ככה
אוכל לתקן את זה.
חשבת טוב מאוד.
כן, לצערי קרו כמה דברים.
הלוואי שזה לא היה קורה.
תאמיני לי שאני מצטערת מאוד.
-לא, לא. אל תצטערי.
דברים כאלה קורים.
יש לי הרי שני ילדים.
גם סזאי יודע,
הוא עד לזה מדי פעם...
מצבים לא נעימים, ויכוחים וכו'.
וכמובן אחר כך הכול עובר.
מה שחשוב זה הרצון הטוב.
לפעול מתוך רצון טוב
זה מה שחשוב. -את צודקת.
כשיש לך כוונות טובות,
הכול נפתר. -כן.
זה ייפתר.
אני מודעת לזה
שפגעתי בך ובאבא שלי,
אבל אני מבטיחה שאפצה על זה.
-מה פתאום, בתי.
הכול עבר, בתי, בסדר?
הכול נגמר.
רק תהיי בסדר.
אין לנו בעיה אחרת.
-אני אהיה, אבא.
אני אהיה הרבה יותר טוב,
אל תדאגו.
בטח, בטח, בטח. בטח.
סזאי, תראה, אבוקדו.
אתה אוהב.
-אני אוהב.
מה לגבי האבוקדו?
שמים אותו בסלט?
אל תעשו את זה, למען האל.
בזמנו היינו מוסיפים לסלט
שמן זית,
סירופ רימונים אם יש,
ואם אין, אז לימון.
בבקשה אל תבחנו אותי עם אבוקדו.
זה בסדר, אבא,
זה מתאים מאוד בסלט.
בבקשה אל תענו אותי ככה.
אני מבקשת שגם את תתעקשי
קצת כדי שהוא יאכל ירקות.
הוא כל הזמן אוכל בשר וקטניות,
לא שום דבר אחר.
העונש הגדול ביותר לטורף.
לא משנה, אני לוקח, תראי,
זה נחמד מאוד.
לקחתי. לקחתי גם אבוקדו.
-כן, כי הבת שלך רוצה.
בתיאבון.
בא לי לומר משהו, גוזידה.
אני מאושר כל כך כרגע.
אתן יודעות איזה אושר זה
להיות איתכן?
הבת שלי איתי.
גוזידה, תודה רבה.
גם אנחנו מאושרות מאוד, אבא.
איפק, דרך אגב,
אזרה יאנאר, חברה שלך,
היא מכרה את הרכב.
אני יודעת.
אני יודעת,
אבל איך אתה יודע?
גברת גוזידה אמרה לי.
כן.
יש לנו מכר, הוא אמר לי...
לא אמרתי את זה
כדי להרגיז אותך, בתי.
אמרתי את זה כדי שתהיי רגועה,
אנחנו נקבל את הכסף בחזרה.
נקבל. בטח שנקבל, אבא.
הבחורה רימתה אותי.
אתם יודעים את זה.
היא ניצלה את החולשה שלי.
נכון. -היא אמרה,
אבא שלך לא יודע בכל מקרה.
אמרה שנרשום את הרכב על שמה,
ושהיא תחזיר לי את הרישיון
כשיגיע הזמן.
ואחרי זה היא מכרה אותו, נכון?
כן, גברת גוזידה.
זה בדיוק מה שקרה.
לא נורא. אל תטרידי את עצמך.
תאכלי.
זה ייפתר. אנחנו נטפל בזה.
נשיג את הכסף, בתי.
בטח, בטח. -תהיי רגועה.
-בסדר.
אני...
עשיתי כמה דברים
מאחורי הגב של אבא שלי,
ואני מצטערת על זה מאוד,
אבל הכול היה באמצעות הנכסים
שאבא שלי העביר אליי.
מה שהבחורה הזו עשתה
זו ממש הונאה.
אתם יודעים מה הכי כואב לי?
במשך שנים קראתי לבחורה הזו
חברה שלי.
כשהיה צריך,
פתחתי בפניה את ביתי.
הייתה תקופה שהיא הייתה רעבה
ואני נתתי לה אוכל.
כואב לי כל כך.
זה לא מגיע לי מה שהיא עשתה.
אל תאשימי את עצמך, בתי.
תראי, אני כבר מבוגרת,
ואני מכירה הרבה אנשים
דרך המקצוע שלי,
ואני עדיין סומכת על כולם.
אבל תאמיני לי,
רבים מהם מרמים.
זה מאכזב...
אני חושבת שהדבר החשוב הוא
לדעת שנפגוש אנשים כאלה בחיים.
זה מה שחשוב, נכון?
-נכון.
את צודקת.
זה נותן לי תחושה טובה,
לדעת שאני לא לבד. תודה.
על לא דבר. לא עשיתי שום דבר
שאת צריכה להודות לי עליו.
כן, קדימה, נרים כוסית לחיים?
בתיאבון. לחיי הבריאות שלנו.
-לחיי הבריאות שלנו.
לחיי הבריאות.
המשקאות החמים שלכם.
-תשים כאן, כן. תודה.
תודה. -לבריאות.
זה מריח טוב.
תרצו שאשים גם לכם?
-לא, אני אקח עוד מעט. תודה.
בסדר.
זה בסדר.
-בסדר, מר טולגה.
טולגה.
-קודרט, ברוך הבא.
אפשר לבוא?
-בוא, בוא.
מה קרה לך בפנים, אחי?
מה קרה?
דיג'ללי עשו את זה?
-אחי, אתה מגזים.
מי אלה דיג'ללי, לעזאזל?
יש להם אומץ להתעסק איתי?
-אז מה קרה, אחי?
לבן הדוד שלי יש חדר ביליארד.
חשבתי לקפוץ לשם,
ראיתי שיש ריב בין שתי קבוצות,
התערבתי וחטפתי קצת.
נאלצתי לשלוח את החבר'ה
לבית החולים.
אז זו לא נקמה
של אנשי דיג'ללי, נכון?
טולגה, תפעיל קצת את הראש, אחי.
לו אנשי דיג'ללי היו מתכוונים
לנקום בי, הם היו מרביצים לי?
הם היו יורים לי בראש.
-נכון.
תראה.
קח אחד. -מה זה?
-גן עדן...
לא, אני לא רוצה.
-זו סוכרייה.
אתה שם אחד בפה.
אין ריח מהפה ולא כלום.
למה? יש לי ריח מהפה?
-זה פותח את הנשימה, אחי.
איקליפטוס.
-איקליפטוס.
מה זה משנה מה?
תן לי. תן לי אחד.
קום, קדימה. אנחנו הולכים.
לאן?
לעשות כיף.
עזוב, למען האל.
יש לי כוח לעשות כיף?
מה תעשה, אחי?
אתה מתכוון לשבת ככה?
תשמע, גם אני מצוברח.
-מה קרה? למה?
רבתי עם אבא שלי.
על אותם הדברים, כמו שאתה יודע.
לא משנה מה אני עושה,
אני לא מועיל.
אתה לא יכול להועיל בחיים האלה
לא לאבא שלך ולא לאהובתך.
קדימה, קדימה.
קדימה, קום.
-לא. -קום.
אחי, לא, אני רציני.
-קום, קום, אנחנו הולכים.
אני לא יכול לבוא.
-טולגה.
החיים הם רק יום אחד,
וזה היום, אחי.
קדימה, קדימה. -לא, לא.
-קום, קום.
קום, אנחנו הולכים.
-טוב, בסדר, בסדר. בסדר, חכה.
בסדר, נלך. ננקה את הראש.
-בוא ננקה את הראש.
מתי נגיע? אנחנו נוסעים כבר
שעות. איפה הבית הזה, אחי?
הגענו, הגענו. אל תדאג.
קצת סבלנות. רק עוד קצת.
תעביר לי את זה.
לא, לא, אני לא אשתה יותר.
-תשתה, תשתה.
אני לא אשתה עכשיו.
נשתה כשנגיע.
למה לשתות עכשיו כל כך הרבה?
-תשתה, תשתה.
קח אחד מזה. -לא, לא, לא,
לא, לא, זה מספיק לי.
קח, קח.
-בסדר, בסדר.
זה מרכך לך את הנשמה, אחי.
זה יעשה לך טוב.
אתה תשכח מכל הצער והעצב.
קדימה, קח.
שאלוהים יעניש אותך, קודרט.
קח, קח. -שאלוהים יעניש אותך
ולא תראה אור יום.
איבו,
תיקחו את המסמכים מהעירייה,
בסדר?
ותשלם את העמלות.
שלא יהיה חסר כלום.
אני אהיה שם בערב,
ובבוקר כבר נטפל בשטר הבעלות.
בסדר.
אוילום, מה שלום אימא שלך?
הכול בסדר?
הכול בסדר.
לאן אתה נוסע בשעה כזאת?
אני חייב לנסוע לדיארבקיר,
צץ משהו דחוף.
אבל יש הרבה עיכובים בטיסות.
אתה תמתין הרבה זמן.
לא, אני לא טס, אסע ברכב.
בשעה כזאת?
אין מה לעשות. אני חייב.
נגמרו הכרטיסים.
קאראמאן, אז תיסע בבוקר.
זו נסיעה ארוכה.
בשעה כזאת... לא יודעת...
גם אני חשבתי ככה,
אבל יש לי פגישה מוקדם בבוקר,
שטר בעלות וכו'.
בסדר, איך שתרצה.
אמרתי את זה כדי שלא תתעייף.
הבנתי.
תודה.
לא משנה. אז תשמרי על עצמך
וגם על ג'אן.
גם אתה תשמור על עצמך.
נסיעה טובה.
אני שמח שחשבת עליי.
לא משנה. נתראה.
אחי? אתה בסדר?
-חכה, חכה, חכה.
חכה, חכה.
-אתה בסדר?
טולגה?
-אני בסדר, אני בסדר.
אתה בסדר, אתה בסדר.
אסלאן. -הגענו, נכון?
-הגענו.
מאיפה? מכאן?
-לא, מכאן.
מכאן? -כן. -לא מכאן, אלא מכאן?
-מכאן.
שאלוהים יעניש אותך, קודרט.
בוא, בוא.
מר קודרט, בוא.
מלכה שלנו.
אני אציג אותה בפניך,
טולגה, זו המלכה שלנו.
מלכה שלנו, זה טולגה.
-נעים מאוד.
שלום, שלום, שלום.
קודרט, איפה היית, אהובי?
מי החתיך הזה? -טולגה.
-טולגה.
טולגה. -טולגה.
מה אתה עומד, אחי? בוא ניכנס.
תסלחו לי בבקשה. בוא איתי רגע.
יש לי סחרחורת. אני אלך.
טולגה, אתה רק מחפש תירוץ
לעזוב.
זה לא נכון.
יש לי סחרחורת, אני אלך.
מה קורה? זה הפחד מגיסתי?
-יש לי סחרחורת.
לא, לא. הגענו עד לכאן,
אנחנו ניכנס.
ניהנה ונשנה אווירה.
קודרט, בוא כבר.
אני שוב מודה לשניכם.
זה היה ערב מדהים.
ממש הורדתם ממני נטל.
הוקל לי מאוד.
אני שמחה מאוד שבאת, איפק.
האבוקדו היה בלתי נשכח ומיוחד.
אתם אוהבים ערמונים?
-אני אוהבת מאוד.
נקנה?
-קדימה, אבא.
עבודה נעימה, אבא.
-תודה. בבקשה.
אתה מוכר לפי משקל?
-אם תבקש, אמכור לפי משקל.
במשקל, בסדר.
אנחנו שלושה אנשים.
תמלא לנו את הגדול.
-כפקודתך, אחי.
גברת גוזידה, את יודעת
שאבא שלי נהג להתקין תנור
בחדר הקטן שלנו מדי חורף.
למעשה,
המזגן בבית היה מחמם מאוד,
אבל הוא התעקש לבשל
את הערמונים האלה על התנור.
נכון, אבא?
-אל תתייחסי אליה.
היא הייתה עושה בלגן אם לא היו
לה ערמונים אפילו לילה אחד.
כמה זה?
-100 לירות. -קח.
גוזידה. -סרדאר.
שלום, מה קורה?
-שלום.
איזו הפתעה זו לראות אותך כאן.
השותף שלי, סזאי אוקויאן.
-שלום. -בתו איפק.
שלום, נעים מאוד.
-גם לי נעים מאוד.
הגברת היא עמיתה שלך?
לא. אני מובטלת.
הבת שלי היא מתכננת ערים.
-באמת?
היא הייתה תקופה ארוכה בקנדה,
ועכשיו היא כאן.
אני עובדת כרגע
בחברת ההחזקות קאשיפואלו.
יפה מאוד. יפה מאוד.
כן.
סרדאר יקירי, שמחתי מאוד
לראות אותך. -גם אני.
בכל מקרה, המשרד שלי קרוב לכאן.
אני אצפה לראות אתכם.
בסדר,
גוזידה תארגן את זה ונבוא.
נכון, גוזידה?
-בטח.
בטח, בטח.
אני אארגן את זה. -בסדר.
שמחתי להכיר. ערב טוב.
ערב טוב. -ערב טוב.
-ערב טוב. -נתראה.
שמחתי לראות אתכם.
גם אני, סרדאר. להתראות.
אלוהים, איזה עולם קטן.
כן... זה באמת היה צירוף מקרים.
-נכון.
גברת גוזידה,
אני יכולה לשאול משהו? -בטח.
מה שם המשפחה של החבר שלך?
-של סרדאר?
כן, כן. יכול להיות שזה אוזג'י?
כן, אוזג'י.
את מכירה אותו? -בטח, יקירתי.
בטח שאני מכירה אותו.
איך אני לא אכיר?
הוא פסיכיאטר מפורסם מאוד.
יש לו המון סרטונים
ברשתות החברתיות
על הפרעות פסיכולוגיות.
משם אני מכירה אותו.
נכון, נכון, זה נכון.
היה צורך בדבר כזה?
-מה?
הערמונים וכו' וכו'.
הא, אבא? היה צורך בדבר כזה?
הוא גם אמר שנבוא למשרד שלו.
והוא לא אמר מרפאה.
בחיי, כל הכבוד.
חשבתם על כל פרט ופרט.
כל הכבוד לכם.
הבנת לא נכון, בתי. מה פתאום.
באמת הבנת לא נכון.
-אבא, מה הבנתי לא נכון?
אתם מרמים ילד? לא הבנתי.
אתם חושבים שאני טיפשה?
בתי, חס וחלילה.
באמת שהבנת לא נכון.
לא, מה חשבתם?
מה תכננתם?
תכננתם שניפגש כולנו ותכניסו
אותי לבית משוגעים, אבא?
מה פתאום?
-מה פתאום, בתי.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
אתה עדיין עובד עם גברת גוזידה
ועושה דברים מאחורי הגב שלי?
אבל אין צורך.
לא היה צורך בכל זה.
לא היה צורך בתעלולים מלוכלכים
כאלה מאחורי הגב שלי.
אל תדאגו, אני לא צריכה אתכם.
אני אלך בעצמי.
איפק, תפסיקי, בתי.
איפק, בתי.
אוילום, הכנתי סחלב.
הבאתי גם לך.
-תודה.
נשארו עוגיות מהצוהריים.
להביא לך?
לא, תודה.
זה מריח מדהים, בחיי.
הקינמון היה טרי מאוד.
יצא ממש טעים.
אוילום, אנחנו...
לא הצלחנו להישאר לבד ולדבר,
נכון? -כן.
כי למה שנדבר? קרה משהו?
-קרו המון דברים.
הרבה דברים.
דברים שנאלצתי לעשות,
זליש. -לא, אילקנור.
אני לא רוצה לדבר יותר
על זליש.
אני גם לא רוצה לדבר על העבר.
יקירתי, העבר בכל מקרה נותר
בעבר, נכון? -בדיוק ככה.
אלה גם לא דברים שאני גאה בהם.
-בטוח.
לא משנה, אני אשאיר אותך לבד.
-תודה.
אילקנור. -כן?
איפה הם? לאן הלכו כולם?
מר קאראמאן נסע לדיארבקיר
ברכב. -את זה אני יודעת.
גם נאזוש לא פה. איפה מואלה?
אם שתיהן לא נמצאות בו-זמנית,
לאן הן הולכות?
הן הלכו לחתונה.
-בטח שהן בחתונה.
אם היית רואה את המורה מואלה.
היא התלבשה יפה,
שמה תכשיטים והתאפרה,
ויצאה בלי להגיד כלום.
אבל אני חייבת להגיד
שהאישה מתלבשת ממש יפה.
היא התלבשה יפה והייתה אלגנטית,
עשתה שיער ואיפור.
היא שיחקה אותה
שלא בא לה ללכת לחתונה,
אבל אם היית רואה אותה,
היא ממש רצתה ללכת לשם.
כמובן. מה אומרים
על אנשים כאלה?
האבל בבית הלוויות
הוא הנגן בחתונה.
זה משגע אותי.
המורה מואלה היא משהו אחר.
מעניין אם המורה מואלה
תצחק כמוך כשתשמע את זה.
למה הכוונה, כשהיא תשמע?
אני מקליטה אותך.
אבל למה? מה תעשי עם זה?
כשהמורה מואלה תשמע את זה,
היא תפטר אותך,
ואני אשמע את הקול שלך ואתגעגע.
זה לא יפה, אוילום.
זה היה כדי להצחיק אותך.
כדי שתחייכי קצת.
למה את מתנהגת ככה?
אחרת יש לי כבוד כלפי המורה...
-אילקנור, בסדר, בסדר.
את עוד רגע בוכה.
בסדר, לא הקלטתי אותך.
חוץ מזה,
למה שאני אתגעגע אלייך?
אבל תפסיקי לדבר על אנשים
מאחורי הגב כל הזמן.
תראי מה את אומרת.
בסדר, תודה.
יש עדיין טלפון בית?
הלו?
-ערב טוב, גברת.
לא הצלחתי להשיג את גברת מואלה
דרך הנייד. -ערב טוב.
מי מדבר?
-אני בן ארצה.
אני חייב למסור לה
חדשות דחופות.
הבנתי, אבל היא לא בבית.
אני אוילום. אוילום דיג'ללי.
אתה יכול להגיד לי.
גברת, לצערי אלה
לא חדשות טובות.
מה העניין? מה קרה?
-אני מתקשר מבית החולים.
הרכב של אנשי דיג'ללי
בכביש סאקריה... -מה?
מה קרה?
רכב?
הוא נכנס מתחת למכלית.
קאראמאן?
מה מצבו של קאראמאן?
הוציאו שני אנשים פצועים קשה.
המצב שלהם קשה.
תמסרי לגברתי המורה בדחיפות.
-מה שם בית החולים?
בית החולים קרן העיר איזמיט.
-בסדר. בסדר.
מה קרה? מה קרה? -בסדר,
אני אגיע. -הייתה תאונה?
אני כבר יוצאת. -הייתה תאונה?
-בסדר, בסדר, אני בדרך.
קרה להם משהו? -התיק שלי...
-מה? מה? -והטלפון שלי.
טלפון...
-תני לי את הטלפון שלי.
מה קרה? מה קרה?
-תודיעי למואלה.
בסדר. -תודיעי למואלה.
-בסדר.
תגידי לה שתבוא לבית החולים
קרן העיר איזמיט. -בסדר.
ג'אן. -בסדר, אל תדאגי,
אנחנו נטפל בג'אן.
אבל למען האל, תהיי זהירה.
לא יקרה כלום. לא יקרה כלום.
אוילום. אוילום,
שכחת את התיק שלך.
התיק שלך.
התיק שלך. -לא קרה כלום.
לא יקרה כלום.
תנהגי בזהירות, בסדר?
לא יקרה כלום. לא יקרה כלום.
לא יקרה כלום.
יש לי תחושה רעה.
הלך הבחור, הלך.
חבל.
הוא בחור טוב כל כך,
יש לו גם אופי טוב.
אלוהים...
שזה לא יהיה כמו למרוד בך,
אבל למה אתה לוקח אליך מוקדם
את האנשים הטובים?
אני כבר גדולה, דודה איישה.
את אף פעם לא מקשיבה
למה שאני רוצה.
תראו אותה, היא אומרת מילים
גדולות מהגובה שלה.
לא אומרים "מילים גדולות
מהגובה שלה", דודה איישה.
אומרים גבוה או נמוך
מגובה מסוים. לא אומרים גדול.
את צודקת. צריך להגיד
שאת מדברת יותר מדי.
כן, לדעתי ככה צריך להגיד.
קדימה, לכי לישון.
יש לך בית ספר מחר.
את צריכה לקום מוקדם.
קדימה, לישון.
אבא שלי עוד לא חזר,
דודה איישה.
את יודעת שלפעמים
הוא חוזר מאוחר. הוא עובד.
גם אימא שלי עובדת.
-את עצובה שאימא שלך עובדת?
לא. למה שאהיה עצובה?
אני רוצה שאימא שלי תצליח.
כל הכבוד לך.
נוכל להתקשר להורים שלי?
-אפשר. בטח שנתקשר.
קחי.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
אי אפשר להשיג את אבא שלי.
אלוהים...
אם הוא בפגישה,
הוא כיבה את הטלפון.
די כבר.
או שתקראו לתובע
או שתסיימו את החקירה.
מספיק.
די כבר.
צבע השרימפס יהיה ורוד,
ואורכם לא יעלה על 7 ס"מ, בסדר?
מה זאת אומרת?
אני אלך לקניות עם סרגל?
אמדוד אותם אחד אחד?
את לא תצליחי
לעשות את העבודה הזו.
עדיף שאני אלך ואטפל בזה בעצמי.
אעשה את העבודה שלי לבד.
למה אתה מגיב ככה?
ככה אני לומדת.
בסדר, אני אמדוד אחד,
ואת השאר אקנה לפי העין.
אבל זה חשוב, ישים.
אני הולך להכין את הסלט הזה
עם שרימפס.
אם אורכו יעלה על 7 ס"מ,
אני לא אשתמש בו, שתדעי.
אמרתי בסדר. בסדר. תמשיך.
בסדר.
צריך לקנות סרטנים ולובסטר.
אבל הם צריכים לבוא בתוך מים.
מה זאת אומרת? חיים בתוך המים?
ישים יקירתי, סרטנים ולובסטרים
קונים חיים.
הם חייבים להיות חיים
עד לרגע הבישול.
זה עשה לי רע.
גם אני אכין את זה
בפעם הראשונה, ישים.
אני לא יודע איך זה יצא.
אתה תצליח. אתה תצליח.
אני סומכת עליך.
אני סומכת עליך מאוד.
למה את לא מצליחה
לשמור על הפה שלך?
האישה שאלה אותך
אם את עובדת עם פירות ים.
מה אני אעשה? אני אגיד לה שלא,
שאנחנו לא יודעים?
אפשר להגיד דבר כזה?
-בטח שלא,
אבל מנית שם את כל יצורי הים
שעלו לך לראש, ישים.
אלוהים אדירים.
תגיד תודה שהם לא רצו כריש.
היית רושמת גם את זה.
היינו הולכים לתפוס אחד
בבוספורוס.
רשמתי.
רשמתי כל מה שאפשר לאכול.
כל מה שיוצא מהים,
כל מה שאלוהים נתן.
אני עורך רשימה של כל התפילות
שיש לי בראש עכשיו.
שימי באוזן, מתוקה שלי.
אני מתקשרת בשיחת וידאו,
דודה איישה.
תראו אותה, היא גם יודעת
לעשות שיחת וידאו.
אויקו מתקשרת.
תעני, תעני. התגעגעתי אליה.
אני מאחרת.
היא לא ישנה עכשיו.
אימא, את עובדת? -כן.
אני ודוד אומיט מכינים תפריט.
בשביל הקייטרינג?
אלוהים, היא יודעת הכול.
כן, בשביל הקייטרינג.
אויקו יקירתי, מה קורה?
עוד לא נרדמת?
רציתי להגיד לאימא שלי
לילה טוב, דוד אומיט.
טוב עשית. בסדר.
קדימה, נתראה.
אימא, אבא עדיין לא חזר.
-יהיה לו קשה לחזור...
הוא יחזור, בתי. הוא יחזור.
הוא נסע מחוץ לעיר בשביל עבודה.
אם הוא יבוא בזמן שאני ישנה,
תגידי לו שאויקו מסרה לו
לילה טוב, בסדר?
בסדר. קדימה, לכי לישון.
נשיקות. לילה טוב.
-עבודה נעימה לכם.
לילה טוב, אויקו יקירתי.
נשיקות גם ממני.
תשמרי על עצמך.
ישים, מה קרה? את בסדר?
אם את רוצה...
תלכי, אני אטפל בשאר.
לא, לא, לא בגלל זה.
אביה של בתי הוא מוראט.
אויקו אוהבת את אבא שלה מאוד
כי הוא אבא שלה.
אבל הוא אדם חסר תועלת,
אפל ורמאי.
אדם שערך לאימא שלה
חתונה מזויפת.
אני לא יודעת איך אסביר לאויקו
את הדברים האלה.
לא יודע, ישים...
כשיגיע הזמן, תצטרכי לשבת מולה
ולדבר איתה איכשהו.
להגיד לה שזו הבחירה שלה לאהוב
או לא לאהוב את אבא שלה.
אבל להגיד לה שאבא שלה
הוא אדם כזה וכזה. לא יודע...
עדיף שהיא תגלה את זה
כמו שאוזאן ואוילום גילו?
הילדים היו הרוסים.
האיש שהם הכירו כאדם הכי טוב
בעולם במשך שנים...
היה בבית אחר במשך שנים...
בסדר, בסדר. קדימה.
אל תתעצבי.
-בסדר.
אחר כך תיסעי הביתה ותנוחי קצת.
בסדר, 7 ס"מ.
-בסדר, על זה דיברתי. קדימה.
תן לי את העט שלי.
-קחי.
למה נכנסתי?
מה הם רוצים?
זה לא רצח. זה לא רצח.
זה לא רצח.
הם חוקרים עבודות אחרות שלי.
עבודות אחרות.
עבודות אחרות שלי.
אדוני השוטר, אדוני השוטר.
תקשיב, תקשיב, אנחנו...
אנחנו באותו צד, אדוני השוטר.
אנחנו באותו צד, בסדר?
אנחנו מנסים להבטיח שהאשמים
ייענשו ושהחפים מפשע ישוחררו,
נכון?
אנחנו עמודי התווך של הצדק.
תחנת משטרה, עורך דין,
בית משפט...
אנחנו בעצם צריכים לשתף פעולה.
-אתה אומר דברים נכונים,
אבל אני לא רואה כאן עורך דין,
אחי. אתה חשוד, חשוד.
אתה יכול להבחין בהבדל
בין השניים, נכון?
אחי, עצרתם אותי בגלל דיווח
מגוחך והאמנתם לזה, בסדר.
בסדר, שיהיה כמו שאתה אומר,
אני חשוד, אני חשוד.
אבל אני יושב כאן במשך שעות.
עוד לא גביתם ממני הצהרה.
אתם עושים משהו לא חוקי.
בבקשה תקשיב לי.
אני עורך דין. אתם לא יכולים
להחזיק אותי ככה.
רמת הסוכר בדם שלך נמוכה.
תאכל משהו ותתעשת, קדימה.
תקשיב, אני אומר לך
שאני עורך דין.
אני רוצה את עורך הדין שלי.
גם אם אני חשוד,
לא אמרת שאתה עורך דין?
דיברת על זה.
תקשיב,
עורך הדין שלי יבוא לכאן,
ההצהרה שלי תילקח,
ואחר כך אני אלך.
ואתם תשלמו על זה שעשיתם
דברים לא חוקיים. -אין בעיה.
קראתי לעורך דין שלך שיבוא.
אנחנו מחכים.
נגבה את ההצהרה שלך
בליווי עורך דין.
למה אתה מתלונן כל הזמן?
עוד לא הצלחתם להשיג אותו?
אני אומר לך שעורך הדין
הוא הקולגה שלי
שעובד איתי במשרד.
תאכל את הטוסט שלך.
-לא! אני לא רוצה טוסט.
אתם מבצעים פשע
של שלילת חירות.
אם אתה לא אוכל,
אני לוקח את זה.
קח! אני לא רוצה. קח.
אני לא רוצה.
בסדר. איך שתרצה.
לאן אתה הולך בלי להוריד
את האזיקים? לאן אתה הולך?
תוציא את האזיקים האלה!
תוציא את האזיקים!
תירגע.
תירגע, טאריק.
טאריק, תירגע. תירגע.
הם מנסים לשבור אותך.
תנשום עמוק.
הם מנסים לגרום לך להרגיש לבד.
הם רוצים שתודה. תירגע.
אל תיפול בזה.
הם יפחידו אותך
ואחר כך יגרמו לך להתוודות.
תירגע. אל תיפול בזה.
תירגע.
בעולם שבו נפח הבנייה גדל
מיום ליום,
עלינו לחפש כיוונים חדשים.
מה זה היה?
-נוח יותר...
אנחנו צריכים חומרים חדשים,
טכניקות חדשות למרחבי מגורים
נוחים ואמינים יותר.
לשיטות חדשות...
עלינו להיות פתוחים
לשיטות חדשות.
בדיוק בגלל זה,
הפרויקט הזה הוא בנייה...
ילדה, מה קורה?
עד כדי כך נמאס לך, שאת בוכה?
לא. התרגשתי.
דמיינתי שאתה מדבר ככה
על הבמה...
איזה לב יש לך?
-אוזאן, מה זה קשור ללב?
סוף סוף אתה במקום
שאתה צריך להיות בו.
עברת כל כך הרבה דברים.
אחרי כל מה שעברת, אתה סוף סוף
במקום שאתה צריך להיות בו.
תראה, אתה מצליח.
אני שמחה כל כך בשבילך.
בסדר, בסדר, בסדר.
בכל זאת, לא בוכים משמחה,
בסדר?
מה אני אגיד? התרגשתי.
בסדר, תמשיך.
בסדר, אני ממשיך. תקשיבי...
אם אני מדלג על משהו,
תזכירי לי מייד.
בסדר, בסדר. -קדימה.
-אני אזכיר לך.
גברתי השופטת, ברוכה הבאה.
-ערב טוב, ילדים.
אימא, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא. מה אתם עושים?
אנחנו בסדר. אני מתאמן עם זיינו
על הנאום בטקס.
קדימה, תקשיבי לנו גם את.
-בסדר, אני אקשיב.
כואב לי הראש כל כך.
כואב לך הראש? למה?
את חולה? -לא, לא.
בואי ניסע לבית החולים, אימא.
קומי.
לא, לא, אני אקשיב. קדימה.
-לא, לא, עזבי את הנאום עכשיו.
קרה משהו בארוחה, אימא?
תני לי את זה.
אימא,
שום דבר לא חשוב יותר ממך.
מה קרה?
-אוזאן, למה נכנסתי?
מה זאת אומרת?
בתו של סזאי.
איפק. היא שוב עשתה בלגן, נכון?
ועוד איך, אוזאן. ועוד איך.
ועוד איך.
איפק, חזרת, בתי?
איפק? בתי, מה קרה?
אלוהים אדירים.
איפק בתי. תפתחי.
היא לא פותחת, נבה?
אלוהים ישמור. מה קרה, אחי?
רבתם?
אל תשאלי, נבה. אל תשאלי.
לא רבנו. היא רבה עם עצמה.
-מה זאת אומרת, אחי?
היא צעקה ודיברה לא יפה.
חכה, אחי. בוא לא נלחץ עליה
ונניח לה.
אני בכל מקרה לא מתכוון
לעשות כלום, נבה.
היא פשוט עזבה.
היא מדמיינת דברים.
זה לא כמו שהיא חושבת.
אני אספר לה מה האמת
כדי שהיא לא תדמיין סתם.
חכה, אחי.
תסביר לה, אבל לא עכשיו.
אני ארתיח לך טימין,
גם אתה לא נראה טוב.
אני בכלל לא בסדר, נבה.
בכלל לא בסדר.
אני לא יודע מה לעשות.
-אלוהים אדירים.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ