ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 169 -
תתבייש לך, אוזאן בני.
תתבייש לך.
התכוונתי לברך אותך,
וגם את זה מנעת ממני. תתבייש.
אבא, לא באת לכאן לברך אותי.
אל תדבר שטויות. אז למה באתי?
-לא.
לא באת לכאן כדי להיות גאה
בהצלחה שלי ולחלוק את שמחתי.
באת לכאן להפריע את שלוותנו.
באת לכאן לעשות בעיות.
-אוזאן, בני, תפסיק, למען האל.
אתה מוכן להקשיב לי?
-לא הייתי רוצה?
לא הייתי רוצה לחלוק את שמחתי
עם אבא שלי ביום כזה?
מובן שכן,
אבל זה לא עובד, אתה רואה.
זה לא יכול לעבוד.
-אוזאן בני... -אבא.
בבקשה,
בבקשה לך מכאן. לך.
אוזאן...
-בבקשה לך.
אני אלך לראות מה עם אוזאן,
בסדר?
אל תחשבי על זה יותר, גוזידה.
איך אני לא אחשוב,
למען האל, סזאי?
הוא בא והרס לנו את הערב.
הרס את האווירה.
אל תיתני לו להרוס אותה.
הרי זה מה שהוא רוצה, נכון?
הוא לא יכול להיות כאן,
והוא לא רוצה שמי שנמצא כאן
ייהנה וישמח.
המטרה שלו היא להרוס את ההנאה.
-זה נכון.
תפסיק לחשוב על זה כבר, בני.
לא שווה להיות עצוב
בגלל מר טאריק.
אל תתיש את עצמך.
-לא, לא, הכול בסדר.
בני, היום זה היום שלך.
כל האנשים האלה באו בשבילך.
תחייך קצת.
בדיוק ככה... -בסדר...
-קדימה, קדימה.
תראה מי באה. תראה.
אחי אוזאן, תרקוד איתי?
את מזמינה אותי לרקוד?
בטח שאני ארקוד ואשמח מאוד.
תפסת את הנסיכה.
אויקו, לא היינו אמורים
לרקוד שנינו?
הרי סיכמנו. מה לגבי זה?
אני ארקוד גם איתך
אחרי אחי אוזאן.
בסדר, סיכמנו.
-קדימה, בואי. בואי.
תראי את אוזאן.
כל הכבוד.
בואי תקפצי.
כן...
לא נשאיר את אוזאן לבד.
-בוא נקום.
מה קרה? מה קרה?
אתה רואה את השולחן שמאחור?
כרגע לא. איך אני יכול לראות?
תסתובב ותראה בלי שישימו לב.
-שלא יראו.
תסתובב ותסתכל. תסתכל.
ראיתי, בסדר. שלא יהיה עכשיו...
-סגרתי איתם עבודה.
באמת? -כן.
-טוב מאוד.
מה אני כבר יכול להגיד לך?
את אחראית על החלק הזה
של העבודה, את יודעת.
להגיד לך לא לסגור איתם?
לא, אם הם ירצו לפגוש את השף,
אל תתרחק.
אני כאן. אהיה כאן כל הזמן,
אל תדאגי.
רק תסדרי לנו את העבודה,
וזה מספיק.
אני מתרגשת כל כך.
מה קורה? איזו עבודה?
אני אספר לך, אחותי נאזאן.
עבודה טובה.
קדימה.
-סיפור ארוך. אל תשאלי.
אוילום.
-בטח.
מר אולטאן.
-כן?
אני יכולה לרקוד עם הבוס שלי?
בטח. למה לא?
קדימה, נרקוד גם אנחנו?
-נרקוד. בואי. בואי.
שהיום הכי רע שלנו ייראה ככה.
שנחיה באושר עם הילדים שלנו.
-אני מקווה שכך יהיה. -אמן.
מה עשית, טאריק?
אוזאן.
-אוזי.
תרשי לי?
הרסת את החיים שלך במו ידיך.
שאלוהים יעניש אותך.
ככה זה עובד...
בלי סרה זה בלתי אפשרי.
מה בלתי אפשרי בלי סרה?
מה בלתי אפשרי?
יש את ארוחת הערב
של החברה של דוד אולטאן.
אף אחד לא שיתף כלום,
לא סרטון ולא תמונה.
כמו שאת מבינה, אין שיתוף,
אין אינטראקציה.
בגלל זה אמרתי
שזה בלתי אפשרי בלי סרה.
מובן שאילו היית שם,
לא היית מפסיקה לשתף.
בטח, יקירתי.
כבר מזמן הייתי פותחת שידור חי.
גם איפק שם, נכון?
-בטח, בטח.
היא רצה לשם ראשונה, אל תדאגי.
שתהיה ארוחת ערב מטעם החברה
של דוד אולטאן, ואיפק לא תלך?
היא בטח מרגישה עכשיו
שהיא בעלת הבית.
היא בטח אומרת לכל אחד,
המקום הזה שלי, אתה יודע?
צחוק בצד,
הבחורה ממש אובססיבית.
היא מתעקשת להשיג
את אולטאן קאשיפואלו.
זה יהיה קשה.
למה אמרת את זה?
כי דוד אולטאן לא יסתכל עליה.
למה שלא יסתכל, יקירתי?
הבחורה יפה מאוד.
לו הדברים האלה היו עובדים
עם יופי,
מי היה משיג את מי, נכון?
אבל בשביל דברים כאלה
צריך מעמד ואיכות.
את אומרת שאולטאן
לא יסתכל עליה.
אני אומרת שגם אם הוא יסתכל,
הוא לא יראה.
תחשבי ככה,
אם דוד אולטאן כאן,
איפק כאן, נכון?
בשביל שדוד אולטאן
יראה את איפק,
הוא צריך להסתכל למטה.
אבל אנשים כאלה לעולם
לא מסתכלים למטה, אזרה.
ולכן, אני מצטערת מאוד
בשביל איפק.
אני מצטערת מאוד בשביל איפק,
מאוד.
לדעתי את מזלזלת באיפק
יותר מדי.
הבחורה היא כמו השטן.
אז מה אם היא שטן, אזרה?
מה יקרה? מה יקרה?
סרה, הבחורה לא אמרה
שיש לה תוכנית,
שאולטאן קאשיפואלו לא יבין
איך הוא התאהב בה?
אם היא תעשה את מה שאמרה,
ובמיוחד אם תשכנע את אולטאן
להתחתן איתה,
אז...
את חושבת שדוד אולטאן
יתחתן עם איפק?
התכוונת לזה?
-אנחנו מדברות על איפק, יקירתי.
אני לא אופתע בכלל אם בדרך
כלשהי היא תשכנע אותו להתחתן.
היא עשויה לשלוח לנו הזמנה
מחר, מוחרתיים,
ולהגיד שהיא מתחתנת עם אולטאן.
-את אומרת שזה אפשרי.
אני אומרת, בואי נראה מה יקרה.
סלין, קדימה, אהובתי.
קדימה, יקירתי. אנחנו נאחר.
בסדר, הינה אני.
באתי.
איך? זה מתאים לדעתך?
-מתאים מאוד.
אבל אני לא ממש אהבתי,
אתה יודע?
תן לי חמש דקות,
ואתארגן מחדש... -לא.
אל תדברי שטויות.
זה יפה מאוד, מתאים לך מאוד,
יפה מאוד.
את נראית יפה כל כך.
בואי נצא, אנחנו נאחר.
בסדר, ויש משהו שאנחנו צריכים
להגיד לדעתך?
משהו כמו מה?
אם אפשר להאיץ את התהליך,
אולי כדאי לומר את זה.
אל תדברי שטויות.
בואי נצא. בואי.
אני מתרגשת מאוד.
אני מתרגשת כל כך.
ויחד עם זאת אני ממש מפחדת
שמשהו ישתבש.
שום דבר לא ישתבש.
הכול יהיה בסדר, תסמכי עליי.
אבל אם לא נצא עכשיו,
דברים ישתבשו
כי אנחנו לא נספיק. קדימה.
טולגה,
אמרת לאבא אולטאן
מה אנחנו מתכוונים לעשות?
לא.
אתה לא חושב שהוא צריך לדעת?
לא. אין צורך.
תשמעי, יקירתי,
בואי נסכים על זה,
את ואני משפחה.
כן, יש את אבא שלי
ויש גם את ההורים שלך,
סרה, כן...
אבל בעצם אנחנו משפחה.
לכן נקבל את ההחלטות שלנו ביחד.
כן, לפעמים צריך להתייעץ,
ואנחנו נתייעץ.
את מבינה למה אני מתכוון?
-בסדר.
קדימה.
קדימה. -מה זה?
-הכנתי קפה טורקי.
את אוהבת.
אחי, אני יוצאת עכשיו.
סזאי צריך לבוא.
אחותי, עד שאחי סזאי יבוא,
כבר שתינו תוך שתי דקות.
קדימה. -טוב.
טרחת כל כך, לפחות אטעם.
לבריאות.
טעים מאוד.
אתה תצא היום?
אני אלך לקניות, אחותי.
ישים קיבלה את העבודה השנייה.
-כן. הולך טוב בעבודה, נכון?
בלי עין הרע, אחותי.
ישים הזו התגלתה כמפלצת.
היא תוקפת בכל מקום,
מדברת עם כולם.
נראה שאנחנו הולכים לצמוח
בעסק הזה. -הלוואי.
אבל, אומיט יקירי,
אני מבקשת ממך,
תעזור לישים. בסופו של דבר,
אתם שותפים.
אל תיתן לבחורה לעשות הכול.
אחותי, את לא סומכת עליי,
למען האל? -אני כן. כן.
הרי אני מכין את האוכל.
חילקנו את העבודה.
אני אחראי על המטבח,
וישים אחראית על השיווק
והנהלת החשבונות. -בסדר. בסדר.
שיהיה לכם בהצלחה, אחי.
אוזאן? -אימא, אני יוצא.
-לאן?
יש לי ראיון עבודה.
אני נוסע לשם.
איזה ראיון עבודה?
-עבודות בנייה?
כן, אימא. למה עוד
זה יכול להיות קשור?
ילד של דוד, תתמקח בהתאם
על המשכורת, בסדר?
אל תזלזל בזה.
אתה צריך לדעת מה הערך שלך.
בסדר, בסדר, בסדר, אל תדאגו.
נשיקות. נתראה.
נתראה.
-אוזאן, אוזאן.
אתה נוסע ברכב?
תוריד אותי איפשהו על הדרך,
בני.
אחותי, הכנתי קפה,
אבל תסלחי לי...
בסדר, בסדר.
-נמאס לי להיגרר במיניבוסים.
בסדר, בסדר, הכול בסדר.
קח את המעיל שלך.
-בסדר. נתראה.
נתראה, אימא.
בני, אם זה לא בכיוון שלך,
אני אסע לבד.
לא, אני אקח אותך, דוד. -באמת?
-מה העניין? אני אקח אותך.
אוזאן, מה קורה?
-דוד סזאי, ברוך הבא.
אחי סזאי. -מה שלומך, אומיט?
-בסדר, אחי.
אתם יוצאים?
-כן. יש לנו סידורים.
גוזידה בפנים?
-כן, אחי. היא מחכה לך.
בסדר. עבודה נעימה. -נתראה.
-נתראה, אחי סזאי.
שלא תאחר לראיון העבודה.
-אני לא אאחר. לא אאחר, דוד.
אני לא אאחר.
גוזידה.
-ברוך הבא.
סזאי, אתה כאן?
לאן אנחנו הולכים?
אבל בבקשה שזו לא תהיה הפתעה.
אני לא אוהבת הפתעות.
תראי כשנגיע.
-לא, לא, אל תגיד את זה.
בבקשה, לאן אנחנו הולכים?
מה אם אני אגיד
שהולכים לטייל בטבע?
לטבע? -לטבע,
לשאוף אוויר צח, בסדר?
בסדר, תראה, ככה אפשר
לומר את זה. קדימה, בוא נלך.
התיק שלך. -שכחתי את זה.
סליחה. התרגשתי.
בוא.
סליחה, דודה, אני חושבת שטעית.
המטבח מאחור.
המטבח? לא.
באתי בשביל גברת איפק.
גברת איפק?
-כן, גברת איפק.
חכי כאן, אני אקרא לגברת איפק
ואחזור.
איילין, אני כאן.
ננה יקירתי. -יקירתי.
-ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
היא קרובת משפחה שלך? סליחה.
יותר מקרובת משפחה.
גברת נבה הייתה המטפלת שלי,
איילין.
נלך לשתות קפה בחדר שלי?
-אפשר, בואי.
איילין יקירתי,
תוכלי להביא לנו שני קפה?
לננה שלי עם מעט סוכר,
ולגבי שלי את כבר יודעת.
אחי שראפטין לא נמצא.
מה דעתך שאביא לכן קפה פילטר?
אי אפשר, יקירתי.
היא לא שותה קפה פילטר.
תביאי לנו קפה טורקי בבקשה.
עבודה נעימה. -תודה.
בואי שבי. -החדר שלך יפה.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
אהבת?
-יפה מאוד.
אני אפטר את הבחורה הזו.
אני לא אחזיק אותה כאן.
את מי? -מי זו יכולה להיות,
ננה? איילין.
לא ראית איך היא התייחסה אלייך?
היא חשבה שאני מחלקת תה.
חוצפנית.
הבחורה מקנאה בך, איפק שלי?
ברור שהיא לא סובלת אותך.
לא רק היא, ננה.
כולם מקנאים בי בחברה הזאת.
-אפשר להבין את זה.
עזבי,
באת לראות את אולטאן, נכון?
את מתה מסקרנות.
כן, אני לא אשקר.
אני סקרנית לדעת מי גנב
את ליבה של איפק שלי.
אני כל כך רוצה שתאהבי
את אולטאן, ננה, את יודעת?
הלוואי, ורד שלי. הוא כאן?
-כן, הוא כאן.
הוא אפילו בא.
איפק, שלחתי לך מייל
לגבי פרויקט ראמסוס.
סליחה, יש לך אורחת?
-היא לא זרה, מר אולטאן.
גברת נבה הייתה המטפלת שלי.
באמת? ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא. שלום.
איילין, הלך עלינו.
-למה?
גברת איפק בדרכה להיות המלכה
של המקום הזה,
את לא שמה לב?
איזו מלכה, גוקצ'ה?
מי יעשה אותה מלכה?
מר אולטאן.
מה הקשר למר אולטאן?
-מה הקשר?
את לא רואה
איך היא מסתכלת עליו?
הכוונות שלה ברורות, ילדה.
כך או כך היא תשיג אותו.
לא הגזמת.
איפה איפק ואיפה מר אולטאן?
את חושבת שארסין באמת אשם?
כן, כן.
מה זה לאחוז בחבל הנדנדה
ולטפס על העץ?
מה אני אעשה, מר אולטאן?
לא יכולתי לטפס על העץ
בדרך אחרת.
אוי, ננה שלי...
איילין, תוכלי להביא גם שוקולד
עם הקפה? -מייד, מר אולטאן.
את מוכנה?
קדימה. -טולגה, חכה רגע.
-מה קרה?
סלין, אם יש לך הספק
הקטן ביותר,
אנחנו יכולים לעזוב מייד.
אם את לא רוצה, אנחנו נוותר.
אני לא אעשה שום דבר
שאת לא רוצה.
אני מבטיח שלא אעלה
את הנושא יותר. ניסע מכאן.
לא. לא. אני רוצה מאוד.
אני רוצה מאוד, אבל...
אני מתרגשת מאוד.
התרגשתי קצת יותר מדי, ואני
גם מפחדת שמשהו שוב ישתבש,
שמשהו יקרה.
-לא, תפסיקי להגיד את זה.
לא יקרה כלום. הכול יהיה נהדר.
אתה מבטיח?
-כן.
אז בואי נעשה דבר כזה
כדי שתירגעי.
תנשמי.
תנשפי. תשאפי.
תנשפי.
תודה רבה.
-קדימה, בואי נלך.
אני מתרגש מאוד.
-גם אני.
בבקשה.
גברתי המנהלת, שלום.
אני טולגה קאשיפואלו.
דיברנו בטלפון.
כן, כן. ברוך הבא, מר טולגה.
-ברוכה הנמצאת.
אשתי סלין.
-ברוכה הבאה. נעים להכיר.
ברוכה הנמצאת. גם לי.
-שבו בבקשה.
כמו שסיפרתי לך בטלפון,
איבדנו את התינוקת שלנו
עקב תקרית מצערת
כשאשתי הייתה
בחודש החמישי להריונה.
כן, סיפרת לי.
אני משתתפת בצערכם.
תודה.
ואחר כך נודע לנו
שכבר לא נוכל להביא ילדים.
מבחינה רפואית כבר לא נוכל
להביא ילד משלנו לעולם.
עבורי לפחות.
מובן שבעלי כן יכול.
לא, אני לא יכול.
אנחנו משפחה. אני לא יכול.
העובר שאיבדנו...
זו הייתה בת.
אז אנחנו רוצים להיות
משפחת אומנה לילדה.
ככל שהיא תהיה קטנה יותר,
כך טוב יותר עבורנו.
כמובן, אנחנו לא יכולים לאמץ
ילד כי אנחנו נשואים טריים,
אבל אנחנו רוצים להיות משפחת
אומנה ולהיות לה להורים.
שלום.
-אוזאן, ברוך הבא. תיכנס.
תראה אותם, הם חמודים כל כך.
"אם הוא יאכל את התפוח שלי..."
הם באמת מתוקים.
על איזה תפקיד אתם חושבים?
אוזאן, אולי אתה יודע,
יש לנו בית חולים בדיארבקיר.
שמעתי, כן.
אנחנו רוצים לגדול
במגזר הבריאות.
אנחנו רוצים לפתוח
בית חולים כזה באיסטנבול.
אבל זה פרויקט גדול יותר.
בית חולים עם 300 מיטות.
איפה? החלטתם איפה?
-קנינו, קנינו את הקרקע.
ליד צ'קמקוי.
-יפה.
אני רוצה שאתה תעמוד
בראש הפרויקט.
בראש? -כן.
אני רוצה שאתה תהיה אחראי
על הכול.
אתה תעבוד בתיאום עם המנכ"ל
ומנהל הכספים שלנו.
אז תהיה לי אחריות מלאה
על הפרויקט?
כן, אחריות מלאה.
אתר הבנייה, קנייה, מכירה.
הכול.
אני אשמח מאוד אם תסכים.
אפשר להגיד בהצלחה?
אפשר.
ברוך הבא, מר אוזאן.
-תודה.
שוב בהצלחה. -תודה.
-תודה, רבותיי. נהיה בקשר.
בהצלחה.
תודה.
אגב, אתה יכול להתחיל לבנות
את הצוות שלך מתי שתרצה.
איך שתרצה.
-כבר התחלתי לחשוב על זה.
יש לי בראש מועמדים
מוצלחים מאוד. -יפה, אני שמח.
אבל בכל זאת, קאראמאן, אני...
יש לי שאלה אליך.
-בטח.
אבל אני רוצה שתענה לי
בצורה כנה וישירה. -בטח.
אתם... כלומר, אתה ואוילום,
אתם מתכננים להתארס בקרוב.
בגלל זה אתה רוצה להעסיק אותי?
כלומר,
אני כאן רק משום
שאני אחיה של אוילום?
אוזאן, אתה מהנדס ממש טוב.
סיימת לימודים
באוניברסיטה נחשבת מאוד.
יש לך ניסיון רב לגילך.
ראית אתרי בנייה.
מלבד זה, אתה מהנדס
שזכה בפרס.
זכית בתחרות יוקרתית מאוד.
אז מבחינתי,
אין לזה שום קשר לאוילום.
זה רק בגלל מי שאתה.
אתה יכול להיות בטוח.
תודה.
אז שוב ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
איך?
-ממש יפה.
את צריכה לראות איך זה בפנים.
ברוך הבא, מר סזאי.
-ברוכה הנמצאת.
ברוכה הבאה גם את, גברתי.
-ברוכה הנמצאת. שלום.
איך הייתה הנסיעה?
היה לכם בסדר?
בסדר גמור.
יש ירוק בכל מקום. ממש אהבנו.
-הכול ירוק. הדרך הייתה יפה.
המקום שלנו מוכן? -כן, מר סזאי.
אני אקח אתכם מכאן.
בואי, גוזידה. -תודה.
-אין בעד מה.
יפה כל כך.
בבקשה. -תודה.
כמו שביקשת,
הכנו את המקום שלך מול האח.
תודה רבה.
-אין בעד מה.
אני חושבת להכין
את הארוחה שלכם כאן. -מעולה.
אם תרצו משהו,
החבר'ה שלנו יעזרו לכם.
תודה. -תודה.
-אין בעד מה.
טוב שחשבת על המקום הזה.
יפה כאן כל כך.
תודה.
לבריאות. -תודה.
אני אוהבת לשבת ככה מול האח.
התגעגעתי לזה כל כך.
גם אני מתגעגע כמובן.
אבל בתנאי שזה איתך.
מה קרה פתאום?
איפק באמת התנצלה בפנייך,
גוזידה? -כן.
למה שאגיד דבר כזה אם לא?
לא יודע...
אולי זה כדי שלא להעציב אותי?
או שזה היה כדי שאיפק ואני
לא נסתכסך? -לא...
היא באה אליי הביתה,
ישבנו ודיברנו הרבה זמן.
היא הייתה נבוכה מאוד.
אמרה שהיא מצטערת מאוד,
שהיא מתנצלת.
אז היא הייתה כנה?
-לדעתי כן.
אז בסדר.
תודה, איישה יקירתי.
-לבריאות.
איישה, יש מהעוגה שהכנת אתמול?
-יש, יש, בטח.
אני כבר אביא לך חתיכה.
-לא, לא, שאלתי בשביל אויקו.
אולי היא תאכל
אחרי שתחזור מהלימודים.
היא תאכל, היא תאכל.
אני אתן לה.
אם היא תרצה, אכין גם גוזלמה.
אם את רוצה לאכול,
אני אכין לך תוך חמש דקות
במחבת עם גבינה ותפוח אדמה.
אני לא אוכל, יקירתי. תודה רבה.
-בסדר, לבריאות. -תודה.
שלום, גברת בגום. כן?
-ישים יקירתי, שלום.
אני מקווה שאני לא מפריעה.
-מה פתאום. כן?
שאלת אותי שלשום אם נוכל לזהות
את האדם שנהג ברכב.
כן. מצאתם את האדם
שניסה לפגוע באחותי גוזידה?
בואי נגיד
שהצלחנו לקבל תמונה שלה.
ממש רואים אותה?
-בהחלט. רואים אותה בבירור.
מי זאת?
-לא מישהי שאני מכירה.
רציתי להגיד שאת יכולה
לבוא לראות אם את רוצה.
אולי את מכירה אותה.
-בטח, בטח. אני כבר באה. כבר.
תודה רבה.
גוזידה.
למה אנחנו עדיין מחכים?
הכול הגיע.
אנחנו לא מחכים לכלום.
לא, לא לזה אני מתכוון.
למה אנחנו עדיין מחכים
כדי להתחתן?
להתחתן?
כן.
תראי, אוילום מאושרת מאוד,
תודה לאל.
והעניינים של אוזאן
התחילו להסתדר,
ואני מקווה שיהיה טוב יותר.
מאחר שאיפק התנצלה בפנייך,
זה אומר שהיא החליטה
להחלים ולהשתפר.
אז בואי לא נפתח את הפער
עוד יותר.
כמה שיותר מהר... מה את אומרת?
להתחתן?
לא ככה מציעים נישואים?
איך זה היה?
לו הייתה איתי טבעת,
הייתי יודע איך לעשות את זה.
צריך לכרוע ברך ואז לפתוח את...
-לא, לא, לא, שלא תעז.
שלא תעז לעשות את זה.
לא, שלא תעז.
בחיי שזה יביך אותי מאוד.
שלא תעז לעשות דבר כזה.
בבקשה אל תעשה את זה.
-ממילא אין לי טבעת.
חשבתי שנבחר ביחד אחת לטעמך,
אבל אני לא מתכוון לכרוע ברך.
זה מביך...
זו בדיחה כמובן.
הייתי מציע לך נישואים
בלי טבעת?
האם תקבלי את האיש מאבאנוס
בתור בעלך?
האם תגשימי את החלום
שהיה לי כל חיי, גוזידה?
האם תתחתני איתי?
-כן.
כן? -כן, ברור. שאני אגיד לא?
אלוהים... בטח שכן.
הופתעתי כשאמרת כן...
לא ציפיתי לזה.
אנחנו נענוד אותה עכשיו, נכון?
-כן.
מתי אנחנו מתחתנים?
-מתי? מחר.
לא, לא, היום, עכשיו.
גברת בגום, גברת ישים כאן.
ישים, ברוכה הבאה.
-שלום, ברוכה הנמצאת.
עבודה נעימה. -תודה.
-בואי נשב. -אני אלך לשם.
מה תשתי? -משהו מוכן.
זה יכול להיות תה או קפה.
שוקראן, תביאי לנו שני קפה.
-בטח.
גברת בגום, תודה רבה.
לא חשבתי שזה יהיה מהיר כל כך.
הטרחתי אותך.
-מה פתאום. איזו טרחה?
את כבר לא יכולה לחכות
לצפות בזה, נכון? -כן.
אני סקרנית מאוד לגבי החיה הזו
שניסתה לפגוע באחותי גוזידה.
בסדר, עכשיו נצפה.
בירג'אן, תוכלי לחבר את הטאבלט
לטלוויזיה? -בטח, מייד.
בבקשה, גברת בגום.
-תודה, יקירתי.
בבקשה, לבריאות.
-תודה.
את החלק הזה כבר ראינו.
אחותך גוזידה ניצלת כאן
ברגע האחרון.
תראי, הרכב משתולל על הכביש.
עכשיו נראה
את לוחית הרישוי הקדמית.
תזכרי את זה.
ראית?
הינה לוחית הרישוי האחורית.
תראי. -הן שונות.
-גם את שמת לב, נכון?
הרכב גנוב.
הם שמו לוחית רישוי מזויפת.
אז אחת מהן נפלה בדרך?
-כנראה זה מה שקרה.
ומתי נראה את הנהגת?
-רק רגע.
היא תכף תיכנס לתחנת דלק.
שם רואים את הפנים שלה בבירור.
היא באה.
מה קרה? את מכירה אותה?
אני מכירה.
בטח שאני מכירה.
הריח כאן מדהים, נכון?
אתה מרגיש שאתה נולד מחדש
כשאתה בא לכאן.
טוב שבאנו.
נבוא לפה שוב, סזאי?
מה זאת אומרת? מתי שתרצי.
נבוא תמיד.
אפילו,
בואי נקנה קרקע ונבנה בית,
גוזידה. -באמת?
כן. קודם נבוא בסופי שבוע,
ואולי אחרי שנצא לפנסיה
נעבור לכאן לתמיד.
זה אפשרי?
אחרי הכאוס של איסטנבול,
זה רעיון טוב.
דרך אגב,
איפה נגור, גוזידה?
-אחרי שנתחתן? -כן.
הבית שלי גדול, מרווח ונוח.
אז את רוצה חתן
שבא לגור עם הכלה. -כן.
אני אקח אותך
כחתן שבא לגור עם הכלה.
זה לא אפשרי.
אני חושב שכדאי שאוזאן ואומיט
ימשיכו לגור שם,
ואני אתן את הבית לאיפק.
אני ואת נעבור לבית חדש
ששייך רק לנו.
בית חדש?
זה מה שמתאים.
אני לא חושב שאנחנו צריכים
להטריד את החבר'ה,
שיישארו שם.
אני רוצה איתך משהו חדש.
למה צחקת?
טאריק...
אתה לא רוצה את הבית הזה
כיוון שהוא גר שם, נכון?
מובן שיש גם את זה...
למה שאגור בבית שטאריק גר בו
בעבר, למען האל?
אני רוצה איתך משהו חדש לגמרי.
אני רוצה לשכוח
את השנים שלי בלעדייך,
אני...
אני רוצה שנשכח
את השנים שלא היינו יחד,
השנים המבוזבזות האלה.
אני רוצה התחלה חדשה,
בית חדש, חיים חדשים.
יקירתי.
מה השעה? שלא נאחר.
בסדר. נחזור אם את רוצה.
האמת שאני בכלל לא רוצה לחזור.
-קדימה, בואי. -בסדר.
אני אשלם את החשבון ואחר כך
נצא. -בסדר, אני אכנס לשירותים.
נתראה ברכב.
-בסדר.
ישים, שלום.
-דוד סזאי, מה שלומך?
תודה לאל אני בסדר, ואת?
-גם אני בסדר, תודה.
מה קרה?
-אחותי גוזידה איתך?
לא, אני לבד. -יופי.
-מה קרה? הכול בסדר?
אחי, תוכל לבוא עכשיו
למיקום שאשלח לך?
לאן, ישים? קרה משהו רע?
מה קרה פתאום?
אחי, תבוא. אני צריכה
להראות לך משהו חשוב מאוד.
אחי, זה באמת חשוב מאוד.
אני מנתקת עכשיו
ושולחת לך מיקום.
אבל שאחותי גוזידה לא תשמע,
בסדר? -בסדר, ישים, בסדר.
הינה אני.
מה קרה? עם מי דיברת?
-לקוח ישן.
הוא בצרות. אני אקפוץ אליו.
בסדר, תוריד אותי בתחנת מוניות
כשנגיע לאיסטנבול,
ואני אסע הביתה.
-אל תדברי שטויות. מה פתאום.
אני אקח אותך.
תתקשר אליי, בסדר?
אני אדאג לך.
אני אתקשר, אל תדאגי.
כן. -יום טוב.
-יום טוב.
באתי אל גברת ישים.
ישים ינרסוי. -רק רגע בבקשה.
אני כאן, אני כאן.
אחי סזאי, ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
מה קרה, ישים?
-נדבר בפנים?
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
אחי סזאי, עו"ד סזאי אוקויאן.
גברת בגום עוסקת באבטחה.
היא בעלת החברה.
נעים מאוד.
-גם לי. תשב.
אתה בטח תוהה
למה הבאתי אותך עד לכאן.
אני אגיד כבר עכשיו,
מצאנו את מי שניסה לדרוס
את אחותי גוזידה.
כלומר, גברת בגום מצאה,
שתהיה בריאה. -באמת?
אז מי זה? מישהו מוכר?
בוא נצפה ונראה.
גברת בגום, תוכלי להפעיל את זה
בבקשה? -אני מפעילה.
ישים, אל תיתני לי לצפות בכול.
תגידי לי מי זה.
אחי, תצפה, תכף תראה.
זה נראה מישהו מוכר, נכון?
תראה, ראית?
לוחית הרישוי מלפנים
ולוחית הרישוי מאחור לא זהות.
נכון. אז זה רכב גנוב.
-כן.
מה הוא עושה?
הוא נכנס לתחנה.
הוא בטח יתדלק.
איפק.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ