ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 160 -
ג'אן. ג'אן!
ג'אן! ג'אן, קאראמאן, ג'אן.
קאראמאן, ג'אן!
ג'אן. ג'אן. ג'אן.
תביא לי את ג'אן, קאראמאן.
תן לי את ג'אן. ג'אן!
הוא בסדר, הוא בסדר,
לא קרה לו כלום. בואי.
ג'אן.
לא קרה כלום. הכול בסדר.
אוילום, אנחנו נהיה בסדר, טוב?
בואי.
אחי ג'לאל. -אל תדאג, קאראמאן.
המקום הזה באחריותי.
המורה, את ממש צמאה.
כמה מים שתית.
הייתי צמאה, איקו.
המורה, למעשה, את שותה
המון מים במהלך היום.
הלוואי שגם אני הייתי יכולה
לשתות. אני לא מסוגלת.
המורה, יש חדש מגברת אוילום?
יש, יש. קאראמאן התקשר עכשיו.
הם בדרך.
יופי. תודה לאל. מה קרה?
זה מתפקידך, איקו?
לא, המורה. את צודקת.
תשרי את השעועית, שנוכל להכין
למחר שעועית יבשה עם בשר וחריף.
התגעגעתי לזה מאוד.
-כפקודתך, המורה.
המורה.
מר בהראם בסדר?
הוא בסדר, הוא בסדר.
הוא התאושש.
אוילום, תני לי את ג'אן.
תני לי ותיכנסי.
קאראמאן.
אוילום, מה קרה?
-אני אספר, דודה. נדבר.
אוילום, שבי.
שבי ותירגעי.
בוא אליי. בוא.
בוא, אחד ויחיד של דוד שלו.
בוא. בוא.
כמעט מתתי הפעם.
כמעט מתתי הפעם אילולא אתה...
אוילום.
אני אאפשר שיקרה לכם משהו?
לא.
זה לא יקרה.
אף אחד לא יכול לעשות לכם כלום.
אני תמיד אהיה לצידכם.
האיש הזה...
קאראמאן, הוא מת?
עזבי. בואי לא נדבר על זה.
תראי, תודה לאל,
אנחנו חיים ואנחנו בסדר.
תודה לאל...
קדימה, תשכבי קצת.
אוילום, קדימה.
תודה רבה.
אני תמיד איתכם.
קאראמאן?
מה קרה, בני?
הצלחתי להציל את אוילום
ברגע האחרון.
אני וואהיט ירינו בו-זמנית.
מה זאת אומרת בו-זמנית?
במי ירה ואהיט? -באוילום.
על מה אתה מדבר? אתה רציני?
לולא הייתי פועל קודם ויורה,
הוא היה הורג את אוילום.
אני יריתי קודם.
הוא מת?
הוא מת.
מה עשיתם עם הגופה שלו?
אחי ג'לאל מטפל בזה.
יופי.
לראשונה בחיי לקחתי חיים, דודה.
הייתי מעורב בהמון קטטות
עד היום,
היו פעמים שגם יריתי.
אבל זו הפעם הראשונה...
אני מניחה שאתה לא מאשים
את עצמך, נכון, קאראמאן?
היית חייב לעשות את זה
כדי להציל את אוילום.
כמובן...
אבל אני לא יכול פשוט להגיד
שהייתי חייב.
הלוואי שלא הייתי חייב.
הוא ייסע? -הוא ייסע.
הוא צריך לנסוע.
סאדו יתעקש עכשיו, חכה.
טיפלת בעבודות החווה?
-טיפלתי, גברתי המורה.
יופי.
סאדו, אתם אלף אנשים שם.
אני חייב לבוא?
איזו חתימה?
אין ייפוי כוח?
לא משנה, בסדר, תנתק.
אני אתקשר אליך.
מה קרה, קאראמאן?
דברים מטופשים.
התכוונו לרכוש קרקע,
אמרתי לו שיטפל בזה בעצמו,
והוא אומר שהוא צריך ייפוי כוח.
לא נתת לסאדו ייפוי כוח, דודה?
נתתי, אבל הזמן שלו עבר, בני.
ייפוי הכוח כבר לא תקף.
אז אני אסע לדיארבקיר
בשביל חתימה?
בכל מקרה אתה צריך לנסוע, בני.
ואהיט הכלב עשה בלגן
ודיבר עם אנשים.
ראית מה קרה.
לך, שיראו אותך,
תעמיד במקום את מי שצריך,
ותחזור.
בסדר, אבל אני לא דיג'ללי.
אבל בהראם הוא דיג'ללי,
ואתה הבן של דודה שלו.
תדבר בשם בהראם, בני.
גם לדעתי אתה צריך לנסוע,
קאראמאן.
אלוהים אדירים.
טוב, בסדר.
סאדו, אני בא לדיארבקיר.
מתי אנחנו נצא?
-מייד אחריו.
תראי, קניתי נקניק מהקצב שלנו,
בחיי שזה מעולה.
אוילום, ג'אן ישן טוב.
-בסדר. -מתוק שלי.
אולי,
שמן הזית הזה הגיע מאיוואליק.
תאכלי עם זה... -בסדר.
אני לא אוכל מזה.
קדימה, שימי את זה על הלחם.
אוילום, קדימה, בתי.
בסדר.
תאכלי לחם?
-לא, אני לא רוצה.
אוילום, קדימה, בתי.
למה את עושה פרצוף?
תראי איזה יופי, אנחנו ביחד.
קדימה.
מה קרה?
מה קרה, אוילום?
עברתי משהו נוראי אתמול.
מה עברת?
אתמול בערב הרי יצאתי מכאן.
-נו?
חזרתי מהמתים.
מה זאת אומרת?
-ילדה של דוד...
הסרטון שסלין צילמה,
האנשים בדיארבקיר צפו בו.
מישהו משם בא להרוג אותי.
הלו, נאזו? איפה את?
יש לי חדשות טובות בשבילך.
אני מקווה שהכול בסדר.
אילו חדשות?
זוכרת את הרופא משווייץ?
שמעיר את אלה שנמצאים
בתרדמת. הוא התקשר. -כן?
הם קיבלו את בהראם.
אנחנו לוקחים אותו.
מה?
אל תשאלי. תודה לאל, נאזאן.
אני מרחפת משמחה.
-דודה.
לא אמרתי לכם
כדי שלא יהיו לכם תקוות שווא.
אבל זו כבר תקופה שאני מדברת
ומתכתבת עם הרופא.
תודה לאל, היום המזכירה
הטורקייה שלו התקשרה,
היא אמרה שהתפנה מקום ושצריך
להביא את בהראם בהקדם.
האיש שולח מטוס אמבולנס
לאיסטנבול.
דודה, את מודעת
למה שאת אומרת?
את לוקחת את בהראם
לשווייץ עכשיו?
בטח שאני לוקחת אותו, נאזאן.
את יודעת כמה אנשים יש בתור?
אם אנחנו לא ניסע,
הם ישר יקבלו מישהו אחר.
לא משנה, אנחנו צריכים להתארגן,
אני אכין את בהראם.
התקשרתי כדי ליידע אותך.
אני ממהרת. קדימה, אני מנתקת.
רגע, רגע, דודה. את מוכנה לחכות
רגע? תקשיבי לי רגע.
אני יודעת מה את מתכוונת
להגיד, נאזאן.
את תגידי שהרופא מנצל
את התקוות שלי,
תגידי שהנס הזה שאני מחכה לו
לא יקרה, נכון?
כן, זה בדיוק מה שאני אגיד.
הבאת מאה רופאים,
וכולם אמרו את אותו הדבר.
דודה יקרה,
אלה ציידי כסף, את לא יודעת?
יכול להיות, נאזאן.
יכול להיות שאת צודקת.
אבל בכל זאת אני אקח אותו.
אם מחר או מוחרתיים אני אקבור
את בהראם, אני לא אתחרט.
לא אשאל את עצמי למה לא נתתי
לרופא לראות את בהראם.
את מבינה?
-אני מבינה, דודה. אני מבינה.
טוב, בסדר, אני אתקשר אלייך
אחרי שאנחת בציריך.
אנחנו ממהרים.
קדימה, אני מנתקת.
תתקשרי לקאראמאן, הוא בטיסה.
הוא טס לדיארבקיר.
תודיעי לו אם את יכולה.
להתראות.
כמה זמן תישארי שם?
-אני לא יודעת, נאזאן.
קודם אני אקח את הבן שלי
ואחר כך אתקשר אלייך.
קדימה, אני מנתקת.
האמבולנס מוכן, המורה.
בסדר.
מובן שלא ידעתי מה לעשות
כי ג'אן היה איתי אתמול.
אלוהים. בטח. יש גם את זה.
אימא,
כשראיתי פתאום את האקדח...
בתוך הרכב, אני...
כמעט מתתי. קאראמאן הגיע בזמן.
והאיש מת?
-אני לא יודעת.
אלוהים, תראו מה זה.
אקדחים, ניסיון להרוג אנשים,
מה הדבר הזה?
מעולם בכל הקריירה שלי
לא ראיתי דבר כזה.
האיש שחטף אותך הוא
קרוב משפחה? -לא, הוא לא.
הוא מדיארבקיר.
לא, יקירי. הוא לא קרוב משפחה.
אם הוא צפה בסרטון בטלוויזיה,
הוא קם ובא לכאן בשביל
כבוד השבט. זה מה שקרה.
זה באמת מה שקרה.
זה מה שקרה.
סלין ממש הגזימה.
-אוזאן, לאן זה? אוזאן.
מספיק. תעזבי אותי. תעזבי אותי.
רגע, מה קורה? לאן אתה הולך?
אתה תלך לסלין?
אימא, סלין השטן הזו ממש סימנה
את אחותי כמטרה. מטרה.
המטורפת אמרה לשבט שילכו לירות
בה ויטהרו את הכבוד שלהם.
אנחנו לא נתחשבן איתה על זה?
-אנחנו נתחשבן.
בטח שנתחשבן,
אבל למה אתה קם והולך?
לאן אתה הולך?
מה היה קורה אלמלא קאראמאן
היה מספיק להגיע?
מה אם אוילום הייתה שוכבת עכשיו
בחדר המתים המקפיא?
מה אם ג'אן היה נשאר ללא אימא?
גם אז היית יכולה להישאר
כל כך רגועה?
אנחנו לא רגועים עכשיו.
-אתה צודק לגמרי.
מה צודק? גם כן אתה.
-אני צודק.
גם אני הולך. -לאן אתה הולך?
שב במקומך.
אתה מדבר שטויות במקום לומר
משהו מועיל. -אימא! אימא! -מה?
למה אנחנו שותקים
על כל מה שנעשה לנו?
אנחנו לא שותקים, אוזאן.
מה אתה תעשה? מה תעשה?
תלך ותחנוק אותה? מה תעשה?
תרביץ לה?
טוב... -מה תעשה?
תכה אותה עם אבן בראש?
אז את יכולה להגיד לי
איך בדיוק נגיב על הדבר הזה?
כמו בני אדם. אנחנו לא חיות.
אנחנו לא כמו המשפחה הזו.
שב. -בסדר, מה נעשה? איך נעשה?
איך נסגור איתה חשבון?
נפתור את זה באופן חוקי, הבנת?
שב כאן. שב כאן.
קדימה, אל תעצבנו אותי.
שכל אחד יאכל את האוכל שלו.
קדימה, אנסר, קדימה, קדימה,
תזדרזו.
מטוס האמבולנס יגיע לאיסטנבול
תוך שעה.
בסדר. הבית באחריותכן.
-בסדר, המורה. להתראות.
תגידי, מה את אומרת?
-מה מה אני אומרת?
הרופא משווייץ יצליח להקים מחדש
את בהראם על רגליו?
אומרים שהוא מחיה את המתים.
יש לו יד טובה.
אז הלוואי.
נו, מה את תעשי?
מר בהראם הלך,
ולא ברור מתי הוא יחזור.
תשבי בחוסר מעש?
-אחזור לעיר הולדתי, לדיארבקיר.
מה תעשי בדיארבקיר, אחותי אסלי?
נכון שיש לדיג'ללי
בית חולים פרטי בדיארבקיר?
המורה מינתה אותי
לאחות הראשית שם.
בלי עין הרע.
אז העזיבה של בהראם
הועילה לך הכי הרבה.
אנחנו קרובי משפחה.
כך זה אמור להיות, לא?
הם קרובי משפחה...
הם קרובי משפחה של דיג'ללי,
ואני קרובת משפחה של מסכנים.
איזה מין חיים אלה? איפה הצדק?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-עבודה נעימה. -כן?
אני יכולה לבקש אספרסו כפול?
-מייד.
סליחה. -כן?
זה לחם מחיטה מלאה?
אני אלרגית לזרעים.
לא, גברתי.
עם גרעינים ושומשום.
בסדר, אז תשאיר את זה.
איפק.
מר אולטאן? -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
בתיאבון. -זה יותר מדי בשבילי.
את יכולה לקחת אחד אם את רוצה.
לא, תודה רבה.
אני אומר לך שזה יותר מדי,
איפק. בואי שבי.
בסדר.
אז אני אקח חתיכה.
זה לא נורא שאין תה
בבתי קפה כאלה?
אני אוהבת לשתות תה
בארוחת הבוקר.
את רוצה תה? אני אבקש שיכינו.
לא, יקירי. בבקשה אל תטרח.
-ארקין.
כן, מר אולטאן?
גברת איפק רוצה תה.
יש לכם תה? -הכנו לעצמנו.
בסדר, אז תביא אחד.
-מייד.
מכירים אותך טוב כאן.
אתה כנראה מגיע לעיתים קרובות.
נכון. זה המקום שלי.
-באמת?
מקום מדהים.
תודה.
-אין בעד מה.
ארקין, גברת איפק היא משלנו.
תתייחסו אליה בהתאם כשהיא באה.
בטח, אדוני.
אני...
זז עכשיו. נתראה בחברה, בסדר?
-נתראה. בסדר.
בתיאבון.
-תודה.
אני אסירה במשפחה הזו.
אולי נקבל את זה כבר?
בתי, אל תדברי שטויות
ואל תעצבני אותי.
אימא, זה נכון.
אל תדברי שטויות, בתי,
למען האל.
כמה זמן את עוד חושבת
שבהראם יחיה?
חודשיים, לכל היותר...
ואת תוכלי לחזור לביתך, הבנת?
אתה באמת מאמין לזה?
-אני מאמין, יקירתי. -באמת?
כן, באמת. אני באמת מאמין.
דוד שלי צודק, אולי.
את הרי אומרת שהוא כמו מת.
אתם לא מבינים.
העניין הוא לא רק בהראם,
אלא ג'אן.
ג'אן הוא היורש שלהם.
הוא הזכר היחיד למשפחת דיג'ללי.
הם לעולם לא יעזבו אותו.
הם לא יוותרו עליו.
מואלה המכשפה לא מחיה את בנה
דרך מכונות
רק כדי להחזיק אותך
בבית הזה, בתי?
עוד כמה זמן את חושבת
שהיא תחזיק אותו בחיים?
אני לא צודק, אחותי?
אתה צודק.
למרבה הצער,
הגוף של בהראם לא יחזיק.
הם חייבים לקבור אותו.
בסוף הם יקברו.
ואז נדבר על זה שוב.
בסדר?
ננה, צריך לתת אותם לחייט.
הם ארוכים מדי, צריך לקצר אותם.
איפה הוא נמצא?
אני אמסור לו אותם.
אל תתעסקי עם זה עכשיו.
את לא תמצאי את המקום.
אני אמצא, אני אמצא.
תני לי את הכתובת.
ננה, עזבי.
את לא מכירה את המקום.
אני אטפל בזה. אני מנתקת.
חכי רגע. חכי. חכי.
למה את נשמעת עצובה, יקירתי?
קרה משהו?
-האמת שלא...
כשאני מרגישה שמחה
ועצובה באותו זמן,
אני נוטה לאבד את האיזון.
-עצובה ושמחה?
ורד שלי, מה קרה?
מי העציב אותך?
מה היא עושה כאן?
בבקשה. -תודה.
גוזידה באה למשרד
ונכנסה לחדר של אולטאן.
למה היא באה?
אולי זה בקשר אלייך?
-בוודאות, ננה.
היא בטח באה להתלונן עליי.
היא תגיד לו לפטר אותך?
היא ביחסים טובים כל כך
עם המנהל שלך?
הם התקרבו לאחרונה.
-אוי ואבוי...
חכי, ננה, אני מנתקת.
מה שלומך? -אני בסדר,
מה שלומך? -בסדר.
כרגיל. תשתי משהו?
-אני אקח קפה אחר כך. אל תטרח.
גוזידה.
סלין השתגעה לגמרי.
היא לא הצליחה לזכות
באהבתו של טולגה,
ואיבדה שליטה.
איזה מין דבר זה לצלם סרטון
ולגנות את אוילום?
והיא עוד שלחה את זה
לאתרי החדשות.
כן, אני יודעת.
והם כמובן לא פספסו את זה,
כי יש לזה ערך חדשותי גבוה.
-אבל אני אתקן את זה.
אל תדאגי, גוזידה.
אני אדאג שסלין תהיה בשליטה.
אנחנו חייבים לעשות את זה,
אולטאן. -אני יודע.
שכחתי להגיד לך...
אתמול בערב מישהו מהשבט
חטף את אוילום.
הוא הצמיד לה אקדח לראש
ואמר שיטהר את כבוד השבט.
מה את אומרת?
הוא הצמיד לה אקדח לראש?
-כן.
כן, כן. הוא כנראה צפה
בסרטון הזה בטלוויזיה.
והאמין לדבריה של סלין.
אל תשאל.
קאראמאן בא והציל אותה.
איפק מתקשרת.
אני מניחה שלא תעני.
אני חושבת שאענה
ואגלה מה הבעיה שלה.
סרה, את יודעת
שהיא האויבת שלי, נכון?
אני יודעת, יקירתי. בטח.
בסופו של דבר, אני
לא מחשיבה אותה כחברת נפש.
אבל איך אומרים?
תשמור את החברים שלך קרוב,
ואת האויבים שלך קרוב עוד יותר.
הלו, איפק? מותק, איפה את?
הרבה זמן לא התקשרת אליי.
סרה, עצרי.
זה לא הזמן בשביל להתלונן.
יש עניין דחוף.
-מה קרה?
שימי על רמקול.
גוזידה כאן, בחדר של אולטאן.
-נו?
היא באה להתלונן על סלין.
מה היא אומרת?
היא כועסת על הסרטון?
בדיוק. מישהו מהשבט
חטף את אוילום.
הצמידו לבחורה אקדח לראש.
-מה?
יש איתך מישהו?
-לא, לא, איפק. אני המומה.
אני לא יודעת מה לומר,
בגלל זה...
תגידי תודה
שקאראמאן הציל את אוילום.
אחרת סלין לא הייתה ניצלת
מידיה של גוזידה.
אם את שואלת אותי,
עוד אי אפשר להגיד שהיא ניצלה.
-מה את אומרת, איפק?
שתדעי שגוזידה חיממה מאוד
את אולטאן.
אני לא יכולה להסביר לך עד כמה.
היא אמרה שהוא צריך
להעניש אותה על זה.
אמרה לו, או שתגרום לה
להתגרש מהבן שלך,
או שתשאיר אותה חסרת פרוטה.
אילו דברים היא אמרה...
ומה אמר דוד אולטאן?
-מה הוא יגיד?
שזה בטיפולו, שלא תדאג,
הוא יעשה מה שצריך.
טיפשה.
נמאס לי כבר מהטיפשות של סלין,
איפק.
נמאס לי מהטיפשות שלה.
לא משנה, בסדר, בסדר, תודה.
אני מנתקת.
-בסדר, יקירתי. נהיה בקשר.
אל תסתכלי עליי ככה.
אני פרסמתי את החדשות
כי סלין התעקשה.
בואי נגיד שסלין טיפשה
ומופעלת על ידי הרגשות שלה,
והיא כבר איבדה את ההיגיון.
למה את משתפת איתה פעולה,
אזרה?
כמה כסף קיבלת כדי לפרסם
את החדשות האלה?
לו היית מבקשת, הייתי נותנת לך.
סרה, זה פוגע.
-עזבי.
למען האל,
חשבתי שאת בחורה חכמה, אזרה.
איך יכולתי לדעת שהשבט
ייקח את החדשות כל כך ברצינות?
בסדר, בסדר.
אזרה, למה את עושה
מה שסלין אומרת לך? למה?
גברתי המורה,
אם שינית את דעתך...
לא, לא שיניתי.
קדימה, בוא נסיים את זה בזמן.
תני לי לנשק את ידך, המורה.
-תודה.
משתתף בצערך, גברתי המורה.
-תודה. שאלוהים יברך אותך.
שינוח על משכבו בשלום
ושאלוהים ייתן לך הרבה סבלנות.
אמן. אמן.
לא, אני בסדר. אני בסדר.
נחתנו עכשיו.
עכשיו הגענו לבית החולים.
אנחנו מחכים לרופא.
המזכירה אמרה
שהוא יבוא בעוד חמש דקות.
הם מייד קיבלו את בהראם.
הם צריכים לחבר אותו
לכמה מכונות.
דודה, אני לא מאמין לך.
את מספרת את זה
כאילו עשית משהו תקין.
מה יש בזה? לא אמרתי כלום
כדי שלא תהיו עצובים,
למקרה שלא יתפנה מקום,
אולי תהיה בעיה...
לא אמרתי כלום
כדי שלא נשמח לשווא.
את מאמינה שהמרפאה הזו תעזור,
דודה? -כן.
הבן שלי יפקח את עיניו
ויקרא לי "אימא".
אני מאמינה.
ומה אם הוא לא יתעורר?
מה אם הוא לא יפקח את עיניו?
אני מוכנה לכל תוצאה, קאראמאן.
אם הוא לא יתעורר,
אני אגיד שעשיתי
כמיטב יכולתי עבור בני,
שניסיתי כל דרך, אבל זה לא עבד.
ואקבור את בני בשלום.
הבנתי. בסדר.
-הרופא בא. אני מנתקת.
יום טוב, דוקטור.
תודה.
מה הם עושים, סולטאן?
הם מכינים את המנוח,
גברתי המורה.
את לא תוהה למה עשיתי דבר כזה,
סולטאן?
את בטח יודעת למה, גברתי המורה.
זה לא מתפקידי לשאול.
כדי שהנכד שלי יישאר איתנו
ושהכלה שלי לא תעזוב.
עשיתי את זה כדי שהיא לא תרחיק
מאיתנו את ברהאן שלנו.
כלומר,
אני עושה את זה בשביל ההישרדות
של המשפחה שלנו.
מה קרה, ג'לאל?
-הוא מוכן, גברתי המורה.
הוא נשטף ונעטף?
-הכול נעשה.
הכנו שולחן כדי להניח אותו
עליו. -בסדר.
תביאי לי משהו, בד או צעיף,
סולטאן. קדימה.
אימא שלי. נשמה שלי.
נשמה שלי. נשמה שלי.
-שאימא שלך תמות למענך, בני.
אימא שלי.
עד כמה הכרתם את המנוח?
-הכרנו היטב. -הכרנו היטב.
האם אתם סולחים לו על חטאיו?
-מחול. -מחול.
אתם סולחים לו על חטאיו?
התגעגעתי מאוד. מאוד.
-איך התגעגעתי.
אני מרוצה ממך.
תן לי את ברכתך.
את אהבתך,
את העיניים היפות שלך,
את המבטים שלך...
בהראם!
בני!
תסתכל עליי, בני.
שלא תעז.
חכו.
להתראות. נוח על משכבך בשלום,
בני.
בני...
אימא, אני אוהב אותה מאוד.
אני אוהב את אוילום מאוד, אימא.
ילד יקר שלי. בני הגיבור.
הלוואי שתהיו מאושרים מאוד.
-אמן.
זו המשאלה היחידה שלי.
בהראם, בני.
בני, קום כבר. תפקח את העיניים.
בהראם.
אל תשאיר אותי בלעדיך
ואל תשאיר את הבן הקטן שלך
בלעדיך, בני.
סלין.
סלין, איפה את?
איפה את, סלין?
קדימה, תעני הפעם, אחותי.
קדימה.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
לעזאזל. סלין...
שכחת את המפתח או מה?
איפק, זו את?
למה את מופתעת כל כך
לראות אותי?
לא, כי לא הודעת שתבואי,
בגלל זה.
וגם חשבתי שזו סלין.
מה זאת אומרת?
סלין לא בבית? -לצערי.
תיכנסי, אני אספר לך.
את לבד בבית? אין אף אחד?
-לא. למה?
סתם שאלתי.
באתי כי חשבתי שאולי תצטרכו
אותי, אולי אוכל לעזור במשהו.
אלוהים אדירים.
לאן היא יכלה ללכת?
אני לא יודעת. אני לא יודעת,
איפק. אני לא יודעת.
לו הייתי יודעת,
הייתי הולכת לחפש אותה.
אולי היא נסעה להורים?
-לא. התקשרתי לאימא שלי.
שאלתי אותה,
אבל היא לא הלכה לשם.
אלוהים, לאן היא יכלה ללכת?
לאן היא יכלה ללכת?
אני אשתגע. אני אתחרפן.
-בסדר, יקירתי.
אל תהיי כל כך בלחץ. תירגעי.
היא בטח תופיע.
את יודעת. אל תדאגי.
-הלוואי.
עכשיו הזמן למעשים טובים.
תני לי. -עזבי, המורה.
אנחנו נעשה את זה.
אני אכין את החלבה
של בהראם שלי.
בגורלי נכתב להכין חלבה
לשני הילדים שלי.
אם זה הגורל שלי,
אני אעשה את זה.
היא לעולם לא בוכה, אחי ג'לאל.
הלוואי שהיא יכלה לבכות, אנסר.
אחר כך יהיה לה קשה מאוד
להתמודד עם הכאב.
קחי.
הכפריים לא יודעים שאנחנו
מחלקים את זה למען בהראם, נכון?
לא, לא, הם לא יודעים.
אמרנו שלגברת המורה התחשק
לעשות משהו טוב לקראת הרמדאן.
יופי. תכינו גם אוכל לרמדאן.
נחלק את זה בערב הרמדאן.
בסדר, גברתי המורה.
בואו נחלק את זה מהר
לפני שזה יתקרר.
אחי, מה תגידו כשתחלקו?
שזה מהגברת המורה
לכבוד הרמדאן. -בדיוק, נכון.
אני אקח גם את ג'אן
וגם את התיק.
אני יכול להכניס את זה,
גברת אוילום.
אוזנור תיקח. תודה.
בוא, בוא, בוא, בוא.
אהבת? עבודה נעימה.
-תודה.
ברוכה הבאה.
-אוזנור יקירתי, קחי את אלה.
הוא נרדם?
-מובן שלא.
הוא כמובן גרם לי לטייל איתו
בכל איסטנבול.
בלי עין הרע. אקח אותו לישון,
גברת אוילום. -בסדר.
יש לך אורחת.
-אורחת?
מי?
מה את עושה כאן? -אוילום.
-מי הכניס אותך?
בבקשה תקשיבי לי. בבקשה.
באת לבדוק אם אני מתה או לא?
אני לא מתה, סלין.
לא הצליחו להרוג אותי.
מה זאת אומרת מתה, אוילום?
-כן, למות...
אוילום, על מה את מדברת?
-על מה את מדברת?
כשאמרת לשבט שילכו לטהר
את כבודה של כלתם ויענישו אותה,
מה חשבת שהם יעשו,
ישלחו לי אזהרה בכתב הביתה?
מה הם התכוונו לעשות?
מובן שהם רצו להרוג אותי!
עכשיו אני אאמין לך כי את בוכה?
את חושבת שאסלח לך?
לעולם לא.
ידעת. ידעת שהם יהרגו אותי.
עשית את זה בכוונה.
את ידעת הכול,
כי נהיית אדם כזה.
עמדו להרוג אותי.
הצמידו לי אקדח לראש.
בגלל מי? בגללך.
בגללך הצמידו לי אקדח לראש!
-אוילום.
תיכנסי לחדר.
אילקנור, תיכנסי לחדר!
את...
איך את...
איך הגעת למצב הזה?
-אוילום.
איזה מין אדם את? כמעט מתתי.
-אוילום, חלמתי עלייך.
חלמתי עלייך.
-מה?
אני מתחרטת מאוד על מה שעשיתי,
נשבעת לך שאני מתחרטת מאוד,
אבל רק אחר כך הבנתי את זה.
אוילום, בבקשה.
בחלום שלי שאלת אותי איך עשיתי
לך את זה, שהיינו כמו אחיות.
זה מה שאמרתי?
עדיין אמרתי שאנחנו אחיות?
את לא מעניינת אותי.
את לא מעניינת אותי יותר.
החרטות שלך לא שוות כלום
וגם את לא שווה כלום.
אני שונאת אותך.
את עושה לי בחילה, שמעת?
את מוכנה לעזוב את הבית הזה?
אוילום, בבקשה תאמיני לי
שאני מתחרטת מאוד.
אני באמת מתחרטת מאוד.
-תקשיבי, סלין,
שלא אראה אותך לעולם
שוב בבית הזה,
בקרבת הילד שלי, מולי,
וסביב המשפחה שלי.
תעופי עם אחותך, עם בעלך,
תעשי מה שאת רוצה.
תסתלקי! צאי החוצה. צאי!
בבקשה. אני נשבעת שאני מתחרטת
מאוד. אני נשבעת לך.
סלין, צאי החוצה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ