ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 143 -
קחי אותה. שלא אראה אותה.
המורה, אני מתחננת אלייך.
זה שקר. זו השמצה.
אני לא יודעת מה הוא סיפר לך,
אבל זה שקר, המורה.
זו השמצה.
אני אהרוג אותך, אתה תראה.
אני אהרוג אותך!
אני אחנוק אותך במו ידיי.
אל תלכלכי את הידיים שלך.
הבת שלך שוב תמצא רוצח שכיר.
כמו שהיא עשתה לבהראם,
היא תגרום לכך שיירו בי.
אל תדאגי. -מה?
-בסדר, אוזאן.
על מה הוא מדבר? -אוזאן, מספיק.
-על מה הוא מדבר?
עופי לי מהפנים. עופי.
קדימה. קדימה.
קדימה, לכי כבר.
-אני אשאר איתך, אחותי.
חוץ מזה, אולי נדבר.
זה יעשה לך טוב.
לא. לא. את יכולה ללכת, תודה.
אני אעצום קצת את העיניים
ואנוח.
אבל אני לא מרגישה בנוח עם זה,
אחותי.
בתי, אני אשאר לבד.
-בסדר.
אבל אם תרצי לדבר,
תקראי לי, בסדר?
בסדר. בסדר. לכי. לכי.
הם יהרגו אותה. הם יהרגו אותה.
בחיי שהם יהרגו.
נשבעת שהם יהרגו.
הם יהרגו.
למען האל, אימא,
כמה את אוהבת את אוילום?
לא את אוילום! לא את אוילום.
אותך, טיפשה.
-מה?
על מה את מדברת?
-את גרמת לכך שיירו בבהראם.
בעלך האידיוט
גרם להם להאמין בזה.
זה מה שהם חושבים.
אלוהים. אלוהים, שילך לעזאזל.
אני אחנוק אותו במו ידיי.
אחנוק אותו במו ידיי.
לעזאזל. איך הם הבינו את זה?
אוילום מופיעה בסרטון,
ואוזאן שלח את ההודעה.
איפה טעיתי?
זליש. -אימא.
זליש, מה עשית?
-אימא.
זליש... זליש, מה עשית?
זליש, מה עשית? זליש.
-אימא. אימא, הייתי חייבת.
הם היו הורגים אותי.
הייתי חייבת.
הייתי חייבת. עזבי את זה עכשיו.
הם מתכננים עכשיו למטה
איך להרוג אותי.
מה אני אעשה?
אני מתחת לאף שלהם, אימא.
אני לא אסכים לזה, בתי. לא. לא.
לא, אני לא אסכים.
אני אגן על בתי.
אימא, איך תעשי את זה?
אין לנו גרוש.
איך תצילי אותי
מידיו של שבט ענק?
אני גמורה, אימא. אני גמורה.
-זליש, למה?
את אומרת את זה בעצמך, בתי.
את אומרת שבט ענק.
למה הרגת את ראש השבט הענק?
אני אשתגע.
אימא, הייתי חייבת.
הם יהרגו אותי. -לא.
לא. לא. לא, בתי.
לא. אני אמצא דרך.
אני תמיד מוצאת דרך.
אני אמצא דרך ואציל אותך.
שלא תעזי לצאת מהחדר הזה.
איפה הטלפון שלך? איפה הטלפון?
הוא כבוי?
אל תדליקי אותו.
בסדר? ילדה שלי.
אני אמצא דרך.
אני אציל את הבת שלי. בתי...
אוזאן, למה אתה ככה?
הושבנו את האישה מולנו,
ניסינו להוציא ממנה מידע,
נכנסת לפה, תקפת אותה.
אתה חושב שהיא תגיד משהו, בני?
היא אימא. אימא.
היא לא תגיד גם אם היא תדע
שהיא עומדת למות.
תקשיבי... אני...
לא יכולתי לחשוב. את צודקת.
לא יכולתי להתאפק.
היא הרגה את הבן שלך.
כמעט אותי...
היא כמעט גרמה לכך
שיהרגו את אחותי.
גידלת נחש בזרועותיך, אוזאן.
-כן.
אוזאן, איפה זליש הזו?
אני לא יודע, אם יש לה חברים
או מכרים שאתה מכיר,
תגיד את השמות
ונלך לבדוק אותם אחד אחד.
לא. לא, אני לא יודע.
אני לא יודע, קאראמאן.
רק אני וישים היינו בקרבתה.
עם ישים היא ניתקה קשר.
נותרה רק אימא שלה.
אוזאן, אימא שלה איתנו,
היא מול העיניים שלנו.
אבל הבחורה הזו בחוץ
מובטלת ולבד.
היא בטח תחפש מקום
למצוא בו מחסה.
היא תלך למישהו.
ואנחנו נמסור אותה למשטרה,
נכון?
איפה שהיא לא נמצאת, נמצא אותה
ונביא אותה בפני שופט.
היא לא תתייצב מולי, נאזאן?
הארורה הזו שירתה בבני
לא תסתכל לי בעיניים?
שלא תסתכל, דודה,
ושלא תופיע מולך.
את תצליחי לשמור על קור רוח?
אני לא רוצה שתטעי כשאת צודקת.
יש חוק, יש סדר.
יש, יש, נאזאן, וטוב שיש.
טוב שיש.
אם כבר מדברים על חוק וסדר,
גברתי השופטת,
אין לך עבודה בבית המשפט, בתי?
קומי ולכי לעבודה שלך.
לא. אני בחופשה.
את יודעת למה?
כדי להשגיח עליכם.
מה, נאזו, את שומרת עלינו?
-כן.
ואעשה את זה עד הסוף.
תראה, הייתם שניים,
עכשיו אתם שלושה.
אוזאן בשליטתי, נאזו. אל תדאגי.
הוא אומר בשליטתו...
ראינו אתמול...
הוא לא הצליח לרסן אותו.
דודה.
אבא שלי.
-מה לגבי אבא שלך?
היא תנסה לגרום לו
לסלוח לה. -אוזאן. -חכה!
חכה רגע. -חכה!
אל תשתגע שוב.
אוזאן, חכה, אל תתקשר.
בוא ניסע ונדבר פנים אל פנים.
אולי היא איתו,
שהיא לא תגלה, בסדר?
בסדר. בסדר. קדימה.
-בואו. בואו.
לאן את הולכת?
-מה זאת אומרת לאן אני הולכת?
את לא באה.
-אני באה.
מישהו צריך להשגיח עליכם.
גם אני באה.
נאזאן, אל תגרמי לי לירות לך
בגלגלים של הרכב.
בן אדם מתגעגע
לקול פעימות הלב?
אני מתגעגע.
אני חושב שנהייתי מכור לדופק.
אתה באמת מתגעגע כל כך?
-את לא מתגעגעת?
מובן, זה נורמלי, כיוון שאתן
יחד מסביב לשעון אימא ובת...
אצלנו זה לא ככה.
אנחנו רחוקים.
מה הבת שלי עושה?
-טולגה...
היא ישנה עכשיו.
בוא לא נפריע לה.
מרגע שהיא מתחילה לזוז,
היא לא עוצרת.
בטח, בטח, לא נפריע לנסיכה
כי היא תכעס.
ממילא נראה ונשמע אותה
עכשיו שאנחנו הולכים.
נתחיל לצאת לאט לאט?
לא נשאר הרבה זמן.
לא. לא. עוד מוקדם.
אם ניסע עכשיו,
נצטרך לחכות בחוץ.
בוא נישאר עוד קצת.
אין הרבה זמן. יש חצי שעה.
אנחנו לא נחכה.
אל תתייחס לשעה
שהם קבעו לנו את התור.
הם נותנים לך לחכות שעה
לכל הפחות.
נישאר עוד קצת.
אנחנו לא ממהרים.
טוב, בסדר. נשב עוד חמש דקות.
כן, סרה?
דוד אולטאן, שנצא?
-עוד לא. תתעכבו קצת.
אני אודיע לך. -בסדר.
בסדר, דוד אולטאן.
מה אני אעשה עכשיו?
איך אני אעכב אותו?
מיץ רימונים... בוא נראה.
"רכב נקי מרופא", כמו שאומרים.
הוא לא הצליח לעבור 2 קילומטרים
ב-10 דקות.
הבאתי לכם מיץ רימונים.
קחי, סלין יקירתי.
סרה, זה הזמן למיץ רימונים?
אנחנו נאחר.
לא. אין מצב.
סלין צריכה לשתות מיץ פירות
באופן קבוע בשעה הזאת.
כבר הפכנו את זה לשגרה.
זה חשוב מאוד.
תראה, סחטתי גם לך. קח.
אנחנו נאחר. אנחנו נאחר.
לא. לא. יבורכו ידייך, יקירתי.
-לבריאות.
תשתי לאט לאט, סלין יקירתי,
כי אנחנו לא ממהרים, בסדר?
אני אומרת את זה כי לפני
כמה ימים היא שתתה מהר,
וכאבה לה מאוד הבטן.
אני אומרת את זה
כדי שלא תכאב לה הבטן.
אתן צוחקות? אנחנו נאחר.
הגיע הזמן.
איזה מיץ רימונים? איזה בטן?
בואו נצא.
טולגה, אל תזרז אותי.
זה למען הבת שלנו.
חוץ מזה, אנחנו צריכות להגן
גם על האב.
גם אתה צריך לשתות.
-בטח. בטח.
תשתה.
-אני אשתה.
סרה, צאו מייד.
נוכל לקבל את רישיון הנהיגה
שלך? -בטח.
זה ממש עשה לי כאב בטן.
אני לא יכולה לשתות יותר.
קדימה, בואו נלך. אנחנו נאחר.
לא, אנחנו עוד יושבים.
למה את קמה?
אנחנו לא נאחר.
טולגה צודק. אנחנו מאחרים מאוד.
אנחנו צריכים לצאת מייד.
אין לי זקן. לו היה לי,
הייתן מקשיבות לי.
הדברים האלה קורים
כי אין לי זקן. -קדימה. קדימה.
אוזאן, חכה רגע, ילד של דוד.
חכה. חכה.
אוזאן, אתה מוכן להקשיב לי,
בני?
אוזאן.
ילד של דוד, אתה מקשיב לי?
אתה מוכן להירגע, אוזאן?
בסדר. בסדר.
מי זה?
בסדר, תירגע, אוזאן.
בסדר, לאט.
אזרה, את יכולה לפתוח?
באתי. באתי.
אוזאן? קרה משהו?
-אוזאן...
אלוהים אדירים.
אוזאן, למה אתה דופק ככה בדלת?
איפה היא? איפה היא?
אבא, אתה מסתיר אותה?
איפה היא?
מה? מי איפה? את מי אני מסתיר?
זליש. זליש. איפה זליש?
-זליש?
אבא, תענה. איפה זליש?
-בני, למה שאדע איפה היא?
אתה שואל אותי על אשתך?
אם אתם מסתירים אותה,
אתם תסבלו יותר ממנה.
גברת מואלה,
למה שנסתיר את זליש?
חוץ מזה, מה הטירוף הזה?
הבחורה עשתה משהו?
זליש. -אוזאן. -זליש.
איך אתם מתפרצים לכאן ככה?
אמרתי שהיא לא פה, בני.
היא לא פה.
לאן אתם הולכים?
איך אתם מתפרצים לכאן ככה?
-אוזאן. -זליש!
אוזאן, אני מדבר אליך.
צאו מייד מהבית שלי.
-חכה רגע.
מה אתם עושים?
אתם לא מבינים מה אומרים לכם?
זליש לא פה.
אוזאן בני, היא לא פה.
מה את עושה?
מה את עושה, מואלה?
צאי מייד מהבית שלי.
מייד!
זליש, צאי, אחרת יהיה רע מאוד.
-אלוהים, אני אשתגע. היא לא פה!
אוזאן. אוזאן.
אתם לא מאמינים?
אוזאן, אל תעשה שטויות.
אומיט, מה אתם עושים?
מה אתם עושים?
-צאו מהבית הזה.
אמרתי לכם שהיא לא כאן.
היא לא כאן.
זליש לא כאן.
צאו מהחדר שלי מייד.
אוזאן. אוזאן, קדימה,
ילד של דוד, קדימה.
קדימה.
-אלוהים אדירים.
היא לא כאן, דודה.
חיפשנו בכל מקום.
אז איפה הארורה הזו? איפה?
היא לא כאן. היא לא כאן.
אבא.
אבא, זליש התקשרה אליך?
היא שלחה לך הודעה?
היא יצרה איתך קשר כלשהו?
היא לא יצרה, בני. היא לא יצרה.
אני אגיד את זה אלף פעמים?
אני לא יודע כלום.
תגידי לי, היא התקשרה אלייך?
דברי אם את יודעת איפה היא.
-היא לא התקשרה גם אליי.
למה כולכם מחפשים אותה?
הבחורה עשתה משהו?
זו זליש שגרמה לירי בבהראם,
אבא. -מה?
עכשיו אתה מבין
למה אנחנו מחפשים אותה?
רגע, רגע, רגע. איך זליש גרמה
לכך שירו בבהראם?
כמו שזה נשמע.
היא שכרה רוצח.
והיא עוד עשתה תוכנית כדי להפיל
את האשמה עליי ועל אוילום.
היא עשתה תוכנית? איך?
היא שלחה לאוילום הודעה
מהטלפון שלי, בסדר?
כביכול...
כביכול אני חייב למישהו.
היא כתבה לאוילום שהכסף מוכן,
שתיקח את הכסף
לאיזו כתובת בלי שאימא תדע.
מתברר שהיא שלחה את אוילום
לרוצח השכיר.
וכשהיא מסרה את הכסף,
היא נתפסה במצלמות.
ראו אותה.
הבחורה הזו טמנה מלכודת
כדי להפיל עלינו את האשמה.
היא טמנה מלכודת.
אני לא מאמין.
אני עדיין לא מאמין.
בסדר. בסדר, ילד של דוד.
תירגע.
לעזאזל. לעזאזל.
ברוכים הבאים. ברוכה הבאה,
סלין. -שלום. אנחנו...
היינו צריכים לפגוש את גברת
ליילה. היא הרופאה שלנו.
טעינו במקום?
גברת אברו היא הרופאה לשעבר
של סלין.
עברנו אליה אחרי שעברנו
לבית החולים הזה, טולגה.
הבנתי. -לא יפה, סרה.
הייתי רק הרופאה של סלין?
לא. מובן שהיא הייתה
גם הרופאה שלי.
משהו כמו רופאת משפחה.
נעים מאוד. אני טולגה.
ביקרנו אצל גברת ליילה,
היינו מרוצים ממנה מאוד.
ליילה היא עמיתה יקרה שלי.
היא סיפרה לי הכול על בתכם.
נו, למה אנחנו מבזבזים זמן?
רק אני נרגשת לשמוע
את פעימות ליבה של הנסיכה?
בואו נשמע. -בואו.
לא ניתן לאבא לחכות.
תני לי את זה אם את רוצה.
-תודה.
אני שוב מתרגש.
אנחנו מוכנים לשמוע
את פעימות הלב?
אנחנו מוכנים.
כן, זה כבר מגיע.
שלוש, שתיים, אחת.
זיינו.
-גברתי השופטת, ברוכה הבאה.
אני לא מרגישה ככה.
מה קורה?
אל תשאלי, גברתי השופטת.
אחי אומיט סיפר לך בטלפון
מה קרה? -כן. כן.
זליש גרמה לירי בבהראם.
כן, היא שלחה לאוילום הודעה
מהטלפון של אוזאן, גברתי.
אפילו השטן לא יחשוב
על דבר כזה.
הוא יחשוב, הוא יחשוב.
זליש מסוגלת לחשוב על הכול.
אתם יודעים איפה זליש?
היא נעדרת. אף אחד לא יודע
איפה היא. כולם מחפשים אחריה.
גם אחי אומיט ואוזאן מחפשים
אחריה. -לאן הם הלכו?
אני לא יודעת. לא אמרו לי כלום.
אני אלך לבדוק.
אוזאן. -אימא.
אתה בסדר, בני?
-לא.
אני בכלל לא בסדר.
צדקת מההתחלה.
בסדר. עזוב.
שאקח אתכן לבוספורוס?
נאכל משהו במקום טוב,
ואחר כך נבלה קצת.
-לי זה מתאים.
אני לא מרגישה כל כך טוב.
לדעתי נלך הביתה.
סלין, את מודעת לזה שלא הוצאת
את האף מהבית כבר כמה ימים?
יש חיים בחוץ. אנשים הולכים
לתיאטרון, לאכול, לסרט.
כדאי שתיזכרי. -כן. בואי נלך.
אוויר הבוספורוס טוב בשבילך.
כן. קדימה, בבקשה.
-אז נלך.
גברתי הרופאה, שלום.
זו לא גברת ליילה?
מה נעשה עם גברת ליילה עכשיו,
יקירי? יש לנו את אברו, נכון?
עזוב אותה. בואו נלך.
-בסדר, אבל נגיד לה תודה.
זה יהיה לא מכובד כלפיה.
גברת ליילה, שלום. מה שלומך?
-מר טולגה, שלום.
מה שלומך? תסלחו לי שאיחרתי.
אל תצאו, אני כבר אקבל אתכם.
לא. לא. אין צורך, תודה.
בואו נלך.
את כועסת. את צודקת מאוד.
היה מחסום בכביש, בגלל זה.
גברת ליילה, החלפנו רופא.
אנחנו לא נמשיך איתך יותר.
אנחנו עם גברת אברו עכשיו.
אבל אנחנו מודים לך מאוד.
עשית עבודה נהדרת עבור בתנו.
אין בעד מה, אבל... -בסדר.
להתראות. -להתראות.
תודה רבה.
אמרתי שאני לא מרגישה טוב.
בוא נלך.
תודה. תודה.
את בסדר? קרה משהו?
לא יכולתי אפילו
להביע את תנחומיי.
כן.
-אני יכולה לקבל דקה מזמנך?
תתקשרי, בסדר.
את יכולה לקבוע תור.
תודה רבה. -אבל תבקשי במיוחד.
תגידי שאני מבקשת, בסדר?
בסדר. להתראות.
-להתראות.
איך היה?
-מדהים.
טולגה לא חשד בכלום, נכון?
-בכלל לא.
שיחקתי כל כך יפה, שאפילו אני
האמנתי שאני רופאה. -יפה.
מר אולטאן נדיב מאוד.
-כן.
אבל כלפי מי שעושה
את העבודה שלו טוב כל כך.
אהבתי את העבודה הזו.
תודיעו לי אם תצטרכו שוב רופאה.
נודיע, נודיע. אבל עכשיו
אנחנו צריכים ללכת. בואי.
תבחרי. באיזה ניסע היום?
איפק, אני רוצה לומר לך משהו,
אבל אל תיעלבי.
זה לא מגוחך?
מה מגוחך, אזרה יקירתי?
-זה שיש לך שני רכבים.
בשביל מה את צריכה את זה?
-מה זאת אומרת בשביל מה?
מה מגוחך בזה? -את לבד.
מספיק לך רכב אחד.
תמכרי אחד.
אני לא אמכור. תראי איזה יופי,
אנחנו עולות על איזה שבא לנו
ומטיילות. זה רע?
כן, אבל, חברה שלי, יקירתי,
זה כרוך במיסים ובביטוחים.
זו לא הוצאה מיותרת?
-לא, אזרה.
תראי על מה את נתקעת.
את יודעת שאין לי בעיה כספית,
יש לי כסף. קדימה, תבחרי אחד
ובואי נצא כבר.
אזרה. קדימה, יקירתי.
נחכה כאן עד הבוקר?
טוב, שיהיה זה.
-בסדר. שיהיה זה.
איפק, אני אנהג?
-בטח. -באמת?
נו, באמת, זה יקר יותר ממך?
קחי תנהגי. -תודה.
ערב טוב.
-ערב טוב.
לילה טוב, דוד נומאן.
-לילה טוב.
איפק, היה אצלנו בבית
בלגן היום. בלגן.
מה? מה זאת אומרת בלגן?
לא סתם. את תשתגעי כשתשמעי.
אזרה, מה קרה? ספרי כבר.
אני אתפוצץ מסקרנות.
זליש, אשתו של אוזאן.
-נו?
היא זו שתכננה את ההתנקשות
בבהראם דיג'ללי. -מה?
נשבעת לך.
-מה את אומרת?
ספרי מהר.
-היא דיברה עם בהראם...
או שחכי. חכי. בעצם לא.
זה לא נושא לדבר עליו בעמידה.
בואי ניסע מהר לסרה,
תספרי לי שם הכול בפירוט.
בסדר.
זה ממש נורא. -מה זה?
אני לא מאמינה.
זיינו. אני אפתח.
-אני פותחת, גברתי השופטת.
מי בא?
דוד, אתה יכול לקחת את ג'אן?
-אוילום?
אני אקח, אני אקח, בתי.
אחותי, קחי את אלה.
-למה הוא בא?
אחותי, זה לא הזמן.
-למה הוא הביא אותה?
אחותי, זה הזמן עכשיו? זה הזמן?
-למה קאראמאן בא עד לכאן?
אוילום, למה את לא מתקשרת
אלינו? -אחי אומיט.
נהיה בקשר.
אחותי, תיכנסי, קדימה.
קדימה, תיכנסי.
אוילום, למה את לא מתקשרת,
בתי? היינו באים לקחת אותך.
אחותי. -אלוהים אדירים.
למה הוא מביא אותה?
אימא, בסדר. אימא,
זה מפריע לג'אן. קדימה, בואו.
איפה אוזי? -אוזי למעלה.
הוא למעלה.
אוזי. -בני, בוא, בוא. בוא.
-ג'אן.
בוא תראה אותו. -יפה שלי.
-אני אוכל אותו.
יפה שלי. מי בא? מי בא?
מי בא?
תראה את המתוק שלי.
איך הוא השמין. אכלת?
לאן באת?
-אכלת והשמנת.
באת לבית של סבתא, ג'אן?
הנכד שלי השמין? הוא אוכל?
יפה שלי.
אנחנו אוכלים הכול עכשיו.
יש לנו בטן גדולה.
אתה צוחק? -בטח שהוא צוחק.
-אתה צוחק?
הוא צוחק. -דוד שלך כאן.
הדוד הגדול כאן.
גם אחותך זיינפ כאן.
-ילד יפה. -תראו את העיניים.
תני לי.
-קדימה, קחי. תנעלי, תנעלי.
תנעלי.
אימא, איפה את?
-רק עכשיו הצלחתי לבוא, בתי.
לא סיימנו במטבח.
מה הייתי צריכה לעשות?
להגיד להם,
"תכינו מגש לזליש וקחו לה"?
את רעבה מאוד? -אימא, אני
לא רעבה, אני צריכה לשירותים.
את צריכה ללכת לשירותים.
-ועכשיו.
חכי.
בסדר. בסדר. אין אף אחד.
קדימה, רוצי.
ומה אם יש מישהו בשירותים?
-אין, יקירתי, את לא רואה?
האור לא דולק. קדימה, לכי מהר.
אני אחכה כאן.
בואי גם את.
מה אגיד אם מישהו ידפוק בדלת?
גם זה נכון. תיכנסי, תיכנסי.
-בואי.
קדימה, תזדרזי.
-בסדר. בסדר.
אוי. מישהו בא.
אם זה נעול, יש מישהו בפנים.
למה את דופקת?
תפוס.
-אחותי אילקנור?
כן, זו אני, אוזנור.
בתי, יש לי כאבי בטן.
זה ייקח לי זמן מה.
אולי תלכי לשירותים אחרים?
בסדר, אחותי. תרגישי טוב.
-תודה. -בסדר.
זה לא נגמר. פשוט לא נגמר.
קדימה, קדימה. תעשי את זה.
בסדר.
אזרה, את רצינית?
זה אמיתי מה שאת מספרת?
כן. אוזאן ומואלה דיג'ללי
פשטו יחד על הבית.
לא ייאמן. באמת לא ייאמן.
ואני עוד חשבתי
שהבחורה הזו טיפשה.
תראו איזו תוכנית היא רקמה.
בהראם לקבר,
ואוילום ואוזאן לכלא?
כמה ציפורים במכה אחת.
כל הכבוד.
בנות, אני בהלם.
-גם אני. אני עדיין לא מאמינה.
היא התכוונה להוריד את בהראם
וגם לגרום לשבט
להרוג את אוזאן ואוילום?
מה הסיפור עם הזליש הזו?
הראש של הבחורה עובד ממש טוב.
ואיך היא רימתה את אוילום,
אזרה?
היא שלחה לה הודעה
מהטלפון של אוזאן,
כתבה שיש לו חוב, שאלה
אם היא יכולה ללכת לשלם אותו.
היא שולחת את הבחורה
לרוצח השכיר,
וכשהבחורה נותנת לו את הכסף,
היא נתפסת במצלמה.
ומובן שאחר כך היא מוחקת
את ההודעה, נכון? -בטח.
תראו איזו תוכנית.
-לא ייאמן.
אבל, אזרה, יצא לך טוב.
את הולכת לפרסם
את החדשות האלה עכשיו.
בטח שאפרסם. אני אפרסם.
אז לחיי החדשות הטובות האלה,
בנות.
טולגה וסלין עדיין לא אמורים
לחזור, נכון?
לא. לא. הם לא יחזרו.
הם הלכו לארוחת ערב רק שניהם.
באמת? אז הם ביחסים טובים.
כן. כן. הם בסדר.
תראה, תראה, תראה.
ג'אן. ג'אן. ג'אן.
גדלה לך קצת הבטן?
גדלה לך הבטן?
אני יכול להיכנס?
בוא.
אני יכול לגזול שתי דקות מזמנך,
אוילום? -בטח.
תראה, תראה. בסדר. בסדר.
אוילום.
אני מצטער כל כך שחשדתי בך.
כלומר,
אני לא יודע איך עבר לי בראש
שאת אשמה.
אני מקווה שתסלחי לי.
כל מי שהיה רואה
את הצילומים, היה חושד.
אני מבינה את זה,
אבל הלוואי שהיית שואל אותי.
הייתי מספרת לך הכול.
את צודקת.
בכל מקרה את צודקת
בכל מה שתגידי.
מובן שהייתי צריך לשאול.
לא יודע, אם חשבתי על דבר כזה,
הייתי צריך לתת לך הזדמנות
להסביר.
לא יכולתי לעשות את זה, אוילום.
כלומר, כשצפיתי בצילומים...
כשצפיתי וראיתי אותך שם,
לא ידעתי מה לעשות.
מה לחשוב? מה לעשות?
איך להתנהג?
חשבתי, מה אני עובר?
הופתעתי. מילא זה,
זה הרס אותי, אוילום.
כאב לי.
אני לא יודע,
אולי לא הייתי חושב ככה
לו היה מישהו אחר בצילומים.
באמת. לו זו הייתה דודה שלי,
אפילו נאזו,
אולי לא הייתי חושב ככה.
אבל כשראיתי אותך...
זה כאב לי כל כך,
שלא יכולתי לשאול אותך.
אני מצטער מאוד.
אני מבינה. באמת.
זה מצב קשה מאוד.
כלומר...
כן, זה הגיוני.
אתה לא יודע מה לעשות.
בסדר,
וסלחת?
סלחתי.
שלום, חבר'ה.
-שלום, אחותי אילקנור.
שלום.
לעזאזל. נתקעתי בבית של מואלה.
אלבן. -כן, אוזנור?
-סיימתי כאן.
אני עוברת לחדר
של אחותי אילקנור.
בסדר. אני תכף מסיימת כאן.
אלוהים... למה הדלת נעולה?
לא משנה. אני אנקה אחר כך.
יבוא.
גברת גוזידה,
מר נומאן השאיר לך את זה.
מתי? -היום.
הוא בא כשהיית בבית המשפט.
אמרתי לו לחכות, אבל...
-בסדר. תודה.
אחי נומאן. נראה מה הבעיה שלו.
"גוזידה, לא ידעתי מה לעשות.
"חשבתי שאספר לגוזידה,
אולי היא תוכל להנחות אותי.
"יש משהו לא בסדר עם איפק,
בתו של סזאי, גוזידה.
"היא מבזבזת המון כסף.
"על דבר שהיא קונה,
היא קונה בשלשות ובחמישיות,
"בכל צבע.
"היא תמיד חוזרת מהשוק
עמוסה בשקיות.
"היא קונה חבילות חדשות עוד
לפני שפתחה את מה שכבר קנתה.
"ניסיתי לספר לסזאי
בדרך מתאימה כמה פעמים,
"אבל הוא לא מוכן לשמוע
שום דבר רע על בתו.
"הוא השתיק אותי.
"ניסה להגיד שזה לא מתפקידי".
רציתי לשאול
אם תרצי לשתות משהו.
לא, אני לא אשתה. תודה.
תודה.
-בסדר. אני אצא.
תסגרי את הדלת.
"זה לא רק עניין של כסף.
"הבחורה מוזרה.
"איך אני אגיד את זה?
היא מוזרה.
"ליד סזאי היא קוראת לי
דוד נומאן,
"אבל כשאבא שלה לא נמצא,
"היא מדברת
כאילו היא נותנת פקודות.
"היא זורקת את הכביסה המלוכלכת
שלה ואומרת לי, קח תכבס.
"חוץ מזה, יש לה שני רכבים
ושניהם יוקרתיים מאוד.
"נוסף על כך,
סזאי לא יודע על אחד מהם.
"גוזידה, מה נעשה?
איך נוכל להזהיר את סזאי?"
הדיון של מר מהמוט נדחה.
גם התיק של אשדמיר טיקרט.
השופט נתן לנו זמן.
מה זה?
אנשים עדיין כותבים מכתבים?
לא... ג'אנאן...
היא שמה את הפתק במעטפה.
לא נשארו לנו מעטפות.
רק מעטפות של החברה...
אמרת משהו. מה קרה עם התיק?
-אשדמיר.
השופט אמר שחסרים מסמכים.
הוא נתן זמן. נשלים אותו.
הבנתי.
הלו, אחי רושטו.
כתבתי את החדשות, אחי.
כן, זה מוכן.
לא, אחי. הפעם זה בטוח.
אין סיכוי שהם יכולים
להכחיש את זה.
אחי, אני אומרת לך שזה ודאי.
אתה לא סומך עליי?
כן.
בסדר. אז בסדר,
כשתשלח את הכסף,
אני אפרסם את החדשות באתר.
בסדר. בסדר. בסדר. להתראות.
להתראות.
בסדר, בנות. מכרתי את החדשות.
נעלה את זה לאתר בעוד כמה ימים.
הם משלמים הרבה?
אני אמרתי 15,000,
וסגרנו על 10,000. -יפה מאוד.
שאלוהים ייתן לך שפע.
זה די טוב.
רווח של יום קצר.
בואו נראה את גוזידה מופיעה שוב
בטלוויזיה ומדברת בהתנשאות.
יקירתי, איך גוזידה תדבר
בהתנשאות?
כלתה גרמה לירי בחתן שלה.
יש ביזיון גדול יותר מזה?
האישה הזו לא תוכל יותר
להיראות בציבור. תהיי רגועה.
איפק יקירתי.
את לא ממש שמחה מהחדשות
האלה, יקירתי. קרה משהו?
לא.
רק הבנתי שלא משנה מה נעשה
לגוזידה, זה לא יקל עליי, בנות.
הלוואי שלא כלתה,
אלא אחד מילדיה היה הרוצח.
אז לפחות היו קוראים לה
אימו של הרוצח.
מה הבעיה שלך, סמאהאט?
אני לא מבין.
אתה באמת לא מבין, סזאי?
אני לא מבין. אני באמת לא מבין.
אתה שוב נוסע לאיסטנבול
לראות אותה, נכון?
שוב התחשק לך
לראות את גוזידה.
מה זה קשור לגוזידה?
אני אומר לך שיש לי דיון.
איך אני אתחרה
באהבה הגדולה שלך?
אחרי הכול, היא האישה שאהבת
במהלך הלימודים באוניברסיטה.
סמאהאט, מספיק.
לא אהבת אותי.
-סמאהאט.
יום אחד, אפילו יום אחד...
אהבת רק את גוזידה.
התחתנתי איתך. איתך.
-הלוואי שלא היית מתחתן.
לו הייתי יודעת
שהלב שלך שייך לגוזידה,
לעולם לא הייתי מסכימה
להתחתן איתך.
אימא שלי הייתה בוכה כל יום,
אתן יודעות? כל יום.
היא הייתה בודדה כל כך.
היא הייתה שופכת את ליבה בפניי.
היא הייתה אומרת, אבא שלך
לא אהב אותי בכלל, בתי.
הוא מעולם לא הצליח להוציא
את גוזידה מהראש שלו, בתי.
הוא לא הצליח לשכוח אותה,
בתי.
כולם חושבים שאימא שלי התאבדה
בגלל השמועה המכוערת ההיא.
אבי האמין
בהשמצה המכוערת הזו...
יכול להיות שהם צודקים.
אני מודה שאולי יש בזה היגיון.
אבל זו לא הייתה הסיבה האמיתית.
אני יודעת.
אימא שלי מתה בגלל חוסר אהבה.
נמאס לה כל כך לחיות
בלי שיאהבו אותה.
בגלל זה היא התאבדה.
בגלל זה היא עזבה אותי והלכה.
לא יכולתי לעשות כלום.
הייתי קטנה מאוד.
לא יכולתי לעזור לה.
כלומר, בנות,
אפילו אם גוזידה תמות מול עיניי
כשהיא מתפתלת מכאבים,
זה לא יגרום לי
להרגיש טוב יותר.
כבר הבנתי את זה.
אחותי...
אני מבין את זה במידה מסוימת,
היא קונה בגדים.
בסופו של דבר, היא בחורה צעירה.
אכפת לה מההופעה החיצונית שלה.
אבל מה זה שני רכבים, אחותי?
ועוד שניהם יוקרתיים.
לא יודעת,
זה מה שאמר לי אחי נומאן.
למה שבן אדם יסתיר מאבא שלו
שהוא קנה רכב, אחותי?
את תספרי לו, נכון?
תגידי, יכול להיות שהבחורה
גנבה את אחד הרכבים?
לא, יקירי. אל תגזים.
-מה זאת אומרת?
אל תדבר שטויות.
-אז למה היא לא אומרת לאביה?
אלוהים אדירים.
אז מה תעשי עכשיו?
את כבר יודעת מה המצב.
מה היית עושה לו זה היית אתה?
לו זה הייתי אני, אחותי...
לו זה הייתי אני,
הייתי הולך לאחי סזאי ואומר לו.
מה? אל תפתחי עיניים.
אני אלך ואספר לו.
אין לו זכות לדעת?
כמו שאמרתי, אני אושיב אותו
מולי ואגיד לו, סזאי, תקשיב,
אחי נומאן סיפר לי,
המצב כך וכך.
שידע. -יקירי, איך אני אלך
ואספר את זה לסזאי עכשיו?
לבתך יש שני רכבים, אבל
היא מסתירה ממך את אחד מהם.
אני יכולה להגיד דבר כזה?
אני לא יכולה.
גם זה נכון. מצב מוזר.
אבל שאגיד לך משהו?
הבחורה הזו
ממש לא נורמלית.
-כן. יש משהו...
נראה מתי סזאי יבין.
כן, מר מטין.
זה מה שאני אומר.
אל תדבר עם אף אחד
עד שתושלם ההתנגדות שלנו,
בסדר? לא. לא. שום קשר.
כמו שאמרתי, בסדר? בהחלט לא.
אני... אני אתקשר אליך, בסדר?
יום טוב.
אין לך בושה?
הבת שלך גרמה לכך
שיירו בחתן שלי,
היא זממה להפיל את האשמה
על בתי.
באיזה פרצוף את באה לכאן?
-תסתום את הפה.
תקשיבי לי, הבת שלך הפכה
לרוצחת והשבט בעקבותיה,
וגם את הולכת להסתבך עכשיו.
אז תפסיקי עם המשחקים שלך.
אני לא קונה את זה.
לכי תרמי את גברת מואלה.
עכשיו תסתלקי מכאן.
אמרתי לך לסתום את הפה,
מוראט טאריק ינרסוי.
או שאני אשתיק אותך.
תשתוק בכלא עד סוף חייך.
על מה את מדברת?
אני אומרת שאני יודעת
שהרגת את האיש הזה.
אני אומרת שראיתי אותך יורה בו.
אני אומרת שיש לי סרטון.
-לא. לא. אל תמציאי.
אני לא הרגתי אף אחד.
-אני ממציאה?
האיש אומר לך, אם אני גמור,
גם אתה גמור,
אני מתקשר למשטרה עכשיו
ומדווח על עצמי ועליך,
ואתה מוציא את האקדח,
יורה בו והורג אותו.
אני ממציאה טוב?
תרצה שאמציא גם למשטרה?
תקשיב לי,
חייה של בתי בסכנה.
משפחת דיג'ללי מחפשת אחריה.
אם הם ימצאו אותה,
הם יהרגו אותה איפשהו
ויזרקו אותה.
מה אני צריך לעשות?
מה אני אמור לעשות?
ללכת לשבט ולבקש מהם
שיחוסו על חייה של זליש?
אתה תבריח את בתי לחו"ל.
מה? -כן.
בים, באוויר או ביבשה,
מה שלא תעשה,
תבזבז כמה כסף שתבזבז,
ותציל את הבת שלי.
את חושבת שזה קל?
את יודעת מה המשמעות
של חטיפה?
אם זליש תיפגע,
אני אגמור אותך.
אם אתה לא רוצה להירקב בכלא,
אתה תציל את הבת שלי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ