ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 131 -
סלין בסדר?
אתה בסדר?
המצב ישתפר.
אתה תתאושש.
אתה תסתדר.
רק תאמין בזה.
היית בתיכון.
נסענו לאלאצ'י לחופשה.
אתה זוכר?
באותו יום אמרת שלא תצא מהמים.
אמרת שתגלוש כל היום.
באיזו התרגשות, איזו התלהבות.
אחר כך הלכנו,
השמיים היו ירוקים.
היה ריח רקוב באוויר...
פחדת מאוד.
אמרת לי, אבא, בוא נחזור.
התחרטתי.
פרצה סערה.
ועוד איזו סערה...
שמיים רועמים וגשם זלעפות.
לא הוצאנו את האף מהחדר.
ומה קרה אחר כך?
הופיעה השמש.
האוויר והים היו צלולים.
אתה יודע שזו החופשה הכי טובה
שאני זוכר?
גם שלי.
הודית לי מאוד.
בכל הזדמנות במשך כמה שנים.
-הגזמתי.
גם היום פרצה סערה, נכון, אבא?
אכן פרצה.
האוויר הקיא כעס, צער וחרטות.
אבל מעכשיו יהיה טוב, טולגה.
מתברר שאני הסערה.
הרסתי את עצמי,
יחד עם אוילום ועם סלין.
למה אני עושה טעויות
כל הזמן, אבא?
אני באמת רוצה לתקן הכול,
אבל לא משנה מה אני עושה,
הכול נהיה רע יותר.
מה אני אעשה, אבא?
אם תמשיך ככה,
מה יעשו איתך אנשים סביבך?
אני לא יכול להמשיך ככה.
אי אפשר ככה לשבור,
להרוס, להעציב. עד מתי?
לפעמים צריך להיפרד.
צריך להרפות,
לומר שלום, טולגה.
אנחנו נפרדים ממישהו כדי שיהיה
מקום בחיינו למישהו אחר.
לסלין, לילד שטרם נולד,
אתה צריך לפנות מקום בחייך
כדי להיות איתה
בראש שלך, בלב שלך
ובחיים שלך, טולגה.
אם אתה לא רוצה לאבד אותם,
אל תאחר.
הבנתי, אבא.
נראה שהבנתי מה הבעיה.
אני אלך לשטוף פנים.
אני מקווה שהבנת, בני.
אני מקווה.
אוילום, למען האל,
קומי ובואי נלך, בתי.
המצב הזה שלך מדאיג אותי מאוד.
למה את מודאגת, אימא?
אני יושבת. אני לא עושה כלום.
בתי, לא אכלת כלום,
לא אכלת ארוחת בוקר,
את תהיי חולה.
לא. לא יקרה כלום.
אני בסדר גמור.
כאילו זה מעניין אותה.
זה מעניין אותה מאוד.
מה אני אעשה?
הבן שלי נמצא בבית הזה.
אני יושבת מול הבית
שהבן שלי נמצא בו. למי אכפת?
אל תצעקי. אל תצעקי.
היא מצלמת. מה היא עושה?
זה שידור חי?
מה את עושה? זה שידור חי?
מי? איזו מהן?
-זו, זו. השחומה.
מה את עושה, בתי?
מה את עושה?
את מצלמת? אל תצלמי.
אל תצלמי. אל תעצבנו אותי.
אל תצלמי.
אפשר רגע? אתן יכולות לבוא?
מה את עושה? עזבי אותן.
מה את עושה?
אני אתראיין.
-אוילום, השתגעת?
האישה ממילא לא שפויה,
את תשגעי אותה לגמרי.
שתשתגע. אני רוצה שהיא תתחרפן.
אתן יכולות לבוא?
אני עם אוילום דיג'ללי כרגע,
היא קראה לי בעצמה.
את רוצה להגיד משהו,
גברת אוילום?
כן, אני אספר לכן הכול.
אני אספר כל מה שאתן רוצות
לדעת על מואלה דיג'ללי.
אוי ואבוי. מה היא אומרת?
היא גם ככה הייתה משוגעת,
עכשיו היא איבדה את זה לגמרי.
בחיי שיכניסו אותה לאוטו
ויזרקו אותה איפשהו, את תראי.
חס וחלילה, אחותי אילקנור.
רק זה היה חסר.
את תראי. שלא תגידי שלא אמרתי.
בחיי.
אני אוילום דיג'ללי,
אני אשתו של בהראם דיג'ללי.
והגברת שבפנים
היא מואלה דיג'ללי,
כלומר, סבתו של הבן שלי, ג'אן.
מואלה דיג'ללי חטפה
את הבן שלי פעמיים,
ועכשיו היא זרקה אותי מהבית שלי
ולקחה את הבן שלי.
כמו שאתן רואות, אני לא יכולה
לראות את הבן שלי.
תכבו את זה.
תסלחי לי, המורה.
תהינו רק מה היא אומרת.
מה אכפת לנו? מה אכפת לכן?
היא אומרת מה שהיא אומרת.
אין לכן עבודה?
האוכל מוכן?
איפה האוכל, אוזנור?
איפה האוכל של ברהאן, אילקנור?
במקום להתעסק בשטויות,
תעשו את העבודה שלכן.
ושמה של אוילום
לא יוזכר יותר בבית הזה.
אני לא ארחם על שתיכן
ואפטר אתכן, ברור?
ברור, המורה. -יופי.
-כפקודתך, גברתי המורה.
בואי.
כמו שאתן רואות.
בואו נעשה דבר כזה,
אתן יכולות לשאול אותי
את כל השאלות שלכן,
אני אענה על הכול.
בבקשה, תשאלי.
כמה זמן עוד תשבי כאן,
גברת אוילום?
לא יודעת. עד שהיא תיתן לי
את הבן שלי.
שלושה ימים, שלושה חודשים.
שלוש שנים, 300 שנה.
זה לא משנה.
אני כאן עד שמואלה דיג'ללי
תביא לי את הבן שלי.
והסיפור עם טולגה נכון?
-כן.
טולגה קאשיפואלו הוא האקס שלי.
אחרי שנפרדתי ממנו,
התחתנתי עם בהראם דיג'ללי.
ואחר כך אתן יודעות,
נולד לי ילד.
אבל למר טולגה עדיין יש רגשות,
גברת אוילום.
צפינו בסרטון שבו מר טולגה
רב עם בן דודו של בעלך.
צפיתן? -כן. -בכול? -כן.
תגידו לי, אני אשמה במשהו?
-את לא אשמה. -לא. -לא.
אתן חושבות שאני אשמה במשהו
שמצדיק את זה שהיא תיקח ממני
את הילד? -לא. -לא.
לא, נכון? כל זה משודר, נכון?
אתן חושבות שלא? -לא.
את לא אשמה.
-כן, תודה.
קאראמאן בא...
אוילום. -בני.
דודה שלך גירשה את אוילום
מהבית.
והיא לא נותנת לה לראות
את הילד. מה נעשה?
אנחנו מחכות כאן ככה.
-אני יודע, גברת גוזידה.
אחותי נאזאן התקשרה
וסיפרה לי הכול.
אוילום, קדימה, בואי.
לא. אני אשאר כאן.
ואני לא אלך מכאן
עד שג'אן יגיע לכאן.
את לא אמורה להיות כאן.
את צריכה להיות עם הבן שלך,
אז קדימה, בואי הביתה.
היא לא תכניס אותי, קאראמאן.
-קדימה, בואי.
מי האיש הזה?
-קאראמאן סרפוגלו.
זה שמאוהב באוילום.
תפתחו את השער.
-את הולכת?
אם אוכל להיכנס, כן.
אז את נחושה?
-אימא, ג'אן...
אחי קאראמאן, לגברתי המורה
יש הוראה מפורשת,
אנחנו לא יכולים לפתוח את השער.
-אנסר, תפתח את השער.
אחי קאראמאן.
-לעזאזל עם ההוראות שלך.
תפתח את השער.
תפתח.
תהיי זהירה.
-בסדר.
אוילום, תהיי זהירה.
-בסדר, אל תדאגי.
תשמרי על עצמך, אימא.
תסגור, בני. תסגור.
אף אחד אחר לא ייכנס. תסגור.
תסגור. קדימה, תפסיקי לצלם כבר,
בתי. קדימה, לכי הביתה.
אין לכן משהו אחר לעשות או מה,
למען האל?
קדימה.
זוז. -אחי קאראמאן.
-זוז!
ברוך הבא, קאראמאן.
לא חזרתי שמח, דודה.
מה שוב עשית כשלא הייתי?
מה עשיתי? תראה מה זה...
בעצם זו שעושה כל טעות וגורמת
לבלגן זו מי שהבאת איתך.
דודה.
-מה דודה?
היא גורמת לאקס שלה
להסתובב סביבה.
שימי לב לדברים
שאת מוציאה מהפה.
ואתה תשים לב
לצד מי אתה צריך לעמוד.
אני יודע לצד מי אני עומד.
אני עומד לצד הקורבן, הצודק.
אבל אני גם עומד
מול חסרי המצפון ועושי העוול.
את יודעת את זה טוב מאוד.
קאראמאן, תתעשת.
אתה שוכח עם מי אתה מדבר.
התעשתתי, דודה.
אומנם קצת מאוחר,
אבל התעשתתי.
קודם אמרתי שהכאב של האישה
גדול, שהבן שלה נאבק על חייו,
אבל עד כאן.
עכשיו את תזוזי מהדלת,
ואוילום תיכנס לבית.
הבחורה הזו לא יכולה
להיכנס לבית.
שתלך לזה שהיא הסתבכה איתו.
הבחורה הזו לא תיכנס לבית.
לבחורה הזו אין מקום
תחת קורת הגג שלי.
תקשיבי, גם את יודעת טוב מאוד
שזה גם הבית של אוילום.
אם את לא רוצה לגור איתה,
תיסעי לדיארבקיר ותגורי בביתך.
אוילום תיכנס לבית הזה.
-מה? -כן.
קאראמאן, תתעשת.
-זה מה שאני אומר, דודה,
התעשתתי כבר.
כן, זכרתי את עצמי.
זכרתי מה אני.
אז גם את תשימי לב
עם מי את מדברת.
לזה הפכנו?
-עוד לא קרה כלום.
תתבייש לך.
אבל אם תמשיכי להתנהג ככה,
את תאלצי אותי לפעול.
כן?
את יכולה להיכנס, אוילום.
ג'אן.
באתי.
באתי. באתי.
לעולם לא ניפרד יותר.
לא ניפרד לעולם, אני מבטיחה.
אני מבטיחה שלא ניפרד יותר.
תודה.
תודה רבה.
המורה מואלה, להכין לך תה?
אני יכולה להכין גם קפה
אם את רוצה.
אילקנור, על מה את מסתכלת?
לא, דעתי פשוט הוסחה, המורה.
תסלחי לי.
למעשה...
התכוונתי לתת לה
לסבול עוד כמה ימים,
אבל לא משנה. זה מספיק.
היא די סבלה.
-בטח שהיא סבלה, המורה.
היא מתה מצער.
זה טוב עבור ברהאן.
היא רעה והכול,
אבל בסופו של דבר היא אימא שלו.
בטח, המורה. היא אימא שלו.
תביאי לי כוס מים.
-בסדר, המורה. -שיהיו קרים.
כפקודתך, המורה.
לעזאזל.
בטח שתשתי כוס מים.
היא עושה הצגות.
היא התכוונה לגרום לה לסבול,
ועכשיו היא מרחמת עליה.
היא לא אומרת
שהיא בלעה את הלשון.
מטומטמת.
אני לא יודע אם זה מוקדם לדבר,
אבל נראה שהבחור הזה טוב.
קאראמאן הוא אדם טוב לדעתי.
מה את אומרת, גוזידה?
הוא בחור טוב, אחי.
הוא בחור טוב.
אני יודע לעמוד על טיבו
של בן אדם.
מספיק לי לראות מישהו
כדי לעמוד על טיבו.
מה את צוחקת, אחותי?
אני לא כזה?
אני לא טועה בקלות.
אני חושב שהוא בחור טוב.
אף אחד כבר לא יתעסק איתנו.
הוא תפס את אוילום בידה
והכניס אותה הביתה.
אומרים על זה כל הכבוד.
מואלה תניח להם הפעם לפחות.
הלוואי, אבל אין לי ממש תקווה,
אחי סזאי.
האישה הזו לא תשב בשקט.
-היא לא. -היא לא.
אוילום מתקשרת.
היא מתקשרת בווידאו.
-תעני. היא תראה את ג'אן.
זיינו. זיינו, בואי מהר.
אוילום מתקשרת בווידאו.
אוילום.
לא, סבתא. זה אני, ג'אן.
ג'אן. מתוק שלי.
-ג'אן, תראה, גם אני כאן.
גם אני כאן. גם אני כאן,
ילדה של דוד.
תחזיק את זה, תחזיק, תחזיק.
-תני לי. תני לי.
ככה זה בסדר.
ג'אן, מה אתה עושה?
מתוק שלי. מתוק שלי.
אני אוכל אותך.
אחותי, הוא כבר בגיל צבא, נכון?
תראי אותו.
אני כל כך גדול, אני אפילו
כבר מוציא גזים לעצמי.
בלי עין הרע.
-יפה שלי.
נמאס לו. אימא, אני מנתקת.
נקום קצת על הרגליים.
הוא ממש התרגל לידיים.
נשיקות לכולם.
-בסדר, תנתקי.
ג'אן.
להתראות. להתראות.
אל תהיה שובב.
בסדר, בסדר.
יפה שלי.
-קדימה, ניתקנו.
בסדר, בסדר, בסדר, ג'אן.
בסדר. מה קורה? מה קורה?
מה קורה?
נכד מתוק מדבש, נכון?
מתוק מאוד, מתוק מאוד,
מתוק מאוד.
קדימה, בעזרת האל,
שתראה את זה מאיפק.
הלוואי.
גוזידה, מה עשית לגבי עניין
המעבדה? נתת את זה?
לא. עדיין לא.
קרו כל כך הרבה דברים
בשבוע שעבר, בגלל זה...
אולי לא בא לך?
לא.
אם לא בא לך,
אל תמשיכי עם זה.
בא לי, יקירי...
בסופו של דבר,
אוילום היא הבת שלי.
שום דבר לא יכול לשנות את זה.
אבל את תוהה
גם לגבי הילד שילדת.
כן, מאוד.
ומצד שני אני גם מפחדת.
ומה אם אראה אותו במצב
שאני לא רוצה כשאמצא אותו?
למשל, מה אם הוא בבור?
ואם לא אוכל להוציא אותו משם?
בגלל זה אני מפחדת כל כך.
את צודקת.
מה קורה לו? מה אכפת לו?
-על מי אתה מדבר?
סזאי, סזאי.
זה מתפקידו, יקירתי?
האיש הזה ימשיך להתערב
בכל דבר? -למה אתה כועס?
מה העניין? אנחנו הלכנו, ולא
הצלחנו לקבל את דגימת הדנ"א,
הוא לקח. אז מה?
והאיש הזה גם לא בא...
גוזידה, אנחנו יכולים לוותר
בכל רגע. תגידי שאת מוותרת.
בואי נזרוק את זה לפח.
-לא. לא.
ומה אם זה הבחור ההוא?
-מה יקרה?
אתה תדחה אותו אם זה הוא?
יבוא.
גברת גוזידה,
הגיע נציג מהמעבדה.
בסדר. שייכנס.
-בבקשה.
שלום. -שלום.
-באתי לקחת את הדגימות שלכם.
בסדר. בבקשה, אלה הדגימות שלנו.
מתי יגיעו תוצאות?
-זה משתנה בהתאם לנסיבות.
ננסה לטפל בזה בהקדם.
בסדר. תודה. -אין בעד מה.
יום טוב. -יום טוב.
תטפלו בזה בהקדם
כדי שנשכח מהממזר הזה.
למה את מסתכלת ככה, גוזידה?
זה הטיפוס שנקבל כבננו?
שוב ברוכים הבאים. מה שלומכם?
לכו לשבת, אני עוד מעט אבוא.
תראו מי בא.
יקירותיי, ברוכות הבאות.
מה שלומכן? הרבה זמן לא נפגשנו.
איך התגעגעתי. -בטח שהתגעגענו.
הרבה זמן לא נפגשנו.
ילדה, ההיריון הולם אותך מאוד.
-באמת?
תראי את הפנים שלך.
הלחיים שלך כל כך ורודות.
סלין, אולי תמיד תהיי בהיריון?
-אל תגזימי.
קחו משהו לשתות. תכף אבוא.
-בסדר, יקירתי.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
-מה שלומך?
הגזמת.
"לחיים כל כך ורודות"?
מה הייתי צריכה להגיד, יקירתי?
"את נראית מותשת.
כמובן, זה נורמלי,
"בעלך לא מרפה מהאקסית שלו"?
-תשתקי. מישהו עוד ישמע.
איפה טולגה באמת?
כן, חברים, אני מתרגשת כל כך,
יהיה כיף מאוד.
עכשיו אני לוקחת אתכם
למישהו שאתם אוהבים מאוד.
טולגה.
זה שידור?
-כן. -שלום.
אתה מתרגש? יהיה לך בן או בת?
בטח שאני מתרגש.
אני תכף פותח את הקופסה.
-לא. אי אפשר.
סרה, אין ספוילר או משהו?
חברים, מאתמול בערב "ספוילרים,
ספוילרים, ספוילרים". לא.
אני לא אומרת.
עוד מעט תגלה בכל מקרה.
מה אתם עושים?
הינה המלכה שלנו.
-התגעגענו מאוד לאבא.
אני אפתח עכשיו.
-לא.
תנופפו ביד.
אני אוכל אתכם.
אתם חמודים כל כך.
תהיה לנו בת או בן? בת או בן?
אני תכף אתחרפן.
אני אשתגע.
גם אני אותו דבר.
כן, חברים, התינוק קאשיפואלו
הוא בן או בת?
אתם מוכנים לגלות?
-כן!
אז... עשר,
תשע, שמונה,
שבע, שש,
חמש... -ביחד.
ארבע, שלוש,
שתיים, אחת.
טולגה, תהיה לנו בת.
כן. בת...
בת... אני אהיה אבא לבת?
-אתה תהיה אבא לבת.
תהיה לנו בת. -כן, כן, כן.
-תהיה לנו בת.
תהיה לנו בת.
מזל טוב.
-מזל טוב.
ג'אן, תראה,
תהיה לך אחות.
בסדר.
בסדר, ילד שלי. בסדר. בסדר.
אני אהיה דודה?
אני אהיה דודה? -כן.
אני לא מאמינה. אני אוכל אתכם,
אתם חמודים כל כך.
אני אהיה אבא לבת.
מוראט, אתה יוצא?
-כן.
מה קרה? את רוצה להגיד משהו?
אין לי כסף.
-נו? מה אני אעשה?
מה זאת אומרת מה תעשה,
מוראט?
מה זאת אומרת מה תעשה?
יצאתי בלי לקחת
את הדברים שלי אפילו.
אני מסתדרת עם הבגדים של זליש.
אני אשלח מישהו לקחת.
זה יהיה בבית בערב.
אני אומרת לך שאין לי כסף.
אני אישה. גם לי יש צרכים.
-בואי נעשה דבר כזה,
תגידי לגברת איישה שתקנה לך
את מה שאת צריכה מהסופר,
בסדר? -רק סופר?
אני אסתובב בלי כסף?
ישים, תיכנסי לעבודה, תעבדי
ותרוויחי את הכסף שלך, יקירתי.
מוראט, מוראט,
למה אתה מענה אותי?
מה עשיתי לך?
-מה עשית?
זו לא את שהופעת בטלוויזיה
והשפלת אותי בפני כל טורקיה?
"עורך דין בוגד ואכזרי,
"אבא חסר מצפון
שמפריד בין אימא לילדה".
גרמת לכולם להיות אויבים שלי.
את חושבת ששכחתי את זה?
סתם עשיתי את זה?
לא נתת לי לראות את בתי.
בסדר, חזרת הביתה,
את גרה עם הבת שלך.
בסדר, זה נגמר.
אין לך זכות לבקש עוד משהו,
ישים, בסדר?
בטח. בטח, עשית את זה רק כדי
לסכסך ביני לבין גוזידה, נכון?
גוזידה היא הבעיה היחידה שלך.
מנוול!
לעזאזל איתך, זבל!
אלוהים, מה עשיתי? מה עשיתי?
וזו המתנה שלי בשבילך.
נראה...
אהובי, זה יפה כל כך.
נראה.
תודה.
אני רואה שנהיית מלכה.
את עומדת ללדת נסיכה,
אז זה הגיוני.
והמתנה הזו לאימא של הנסיכה
שלנו מאולטאן קאשיפואלו.
נראה מה יש כאן.
אם את רוצה,
תני את זה לטולגה, סרה.
טוב, בסדר. קח תפתח אתה.
נראה מה שלח אולטאן קאשיפואלו.
זה ממש יפה.
טולגה, קרה משהו?
זה היה של אימא שלי.
זה של אימא שלי...
אבא שלי תמיד היה מספר
כשהייתי ילד.
הוא היה אומר
שאם תהיה לו כלה יום אחד,
הוא יעניק לה את הירושה הזו.
יש לזה משמעות רבה.
אני אוהבת אותך.
גם אני אוהב אותך.
תראי את הבית שהיא גרה בו.
צריך לפחד ממך, דודה.
בחיי שצריך לפחד ממך.
לא ייאמן.
את מחפשת מישהו?
אני צריכה לראות
את גברת אילקנור.
אני האחיינית שלה, ישים.
-בואי תיכנסי מכאן...
לא. לא. אין צורך.
אני רק אגיד משהו ואלך.
תוכל לקרוא לה
אם זו לא טרחה עבורך? -בטח.
האימא היא כמו הבת שלה.
הן כמו חתולות.
הן נופלות על ארבע רגליים.
למי יצאתי דומה?
אחותי אילקנור בחצר,
היא תבוא עוד מעט.
תודה. היא ישר נהייתה אחותך...
ישר.
תפתח.
תתקדמי, תתקדמי.
מה קורה?
-בואי לפה.
בתי, התחרפנת?
מה את עושה בביתם של דיג'ללי?
נכנסתי? מה את מתלוננת?
אני ברחוב.
איזו מין טיפשה את.
היא אומרת שהיא ברחוב.
בתי, האישה הזו היא אויבת שלך,
אויבת.
את יודעת מה היא תעשה
אם היא תגלה?
קודם היא תגרש אותי.
-דודה, תשתקי. תשתקי רגע.
אני אקח את התשלום שלי ואעזוב.
תני לי את הכסף שלי.
איזה תשלום? איזה כסף?
נהיית מאפיה, בתי?
לפני שלושה חודשים
לווית ממני 3,000 לירות.
את זה. קדימה. -אני?
לוויתי ממך לפני שלושה חודשים?
3,000 לירות? ממש מצחיק...
האוכל היה על השולחן, ישים.
עשו לך כביסה, גיהצו לך,
קיבלת את כל זה, ישים.
תחשבי שהכסף יצא על זה. -אני
האחיינית שלך. האחיינית שלך.
עשית את זה בשביל כסף?
-על זה אני מדברת.
אני דודה שלך.
נתת לי כמה גרושים,
ועכשיו את רוצה את זה?
לקחת ממני הלוואה.
-אין לי כסף.
עוד לא קיבלתי משכורת.
תקשיבי, עכשיו יספרו לאישה.
לכי לפני שהיא תבוא, קדימה.
אל תסבכי אותי בצרות.
-דודה, דודה, דודה.
אין לי גרוש בכיס, בבקשה.
-למוראט יש.
יש את אחותך גוזידה,
את תטפלי בזה. קדימה.
להתראות. אני לא יכולה
להתמודד איתך. -דודה.
תפתח. תפתח.
קדימה, להתראות.
תודה, אחי. תסגור.
באמת?
בסדר, גברת אילקנור.
את ביקשת את זה.
הלו? מר ניזאמטין, מדברת ישים.
שאלת אותי קודם מה מספר הטלפון
של גברת אילקנור.
כן, כן, זו שחייבת לך מאנטליה.
כן.
לא הצלחתי למצוא
את מספר הטלפון שלה,
אבל גיליתי איפה היא גרה.
היא גרה בביתם
של משפחת דיג'ללי, אתה יודע?
בדיוק. בבייקוז.
בכל מקרה, כל מי
שתשאל אותו כאן, יראה לך.
בסדר. יום טוב.
האווירה של הבוספורוס עושה טוב.
נכון? -כן.
אבל תשאפי את זה פנימה, בסדר?
קודם שיגיעו התוצאות מהמעבדה,
אחר כך אנשום לרווחה.
אל תדאגי. ראיתי את הבחור.
אין סיכוי שהוא הבן שלך.
אנשים כמובן לא נולדים ככה.
יש את המשפחה, הסביבה,
החינוך, הלימוד העצמי.
עזבי. תסתכלי, אנחנו בבוספורוס.
תנשמי עמוק.
איך? טוב יותר, נכון?
-כן. טוב יותר.
חכה. מתקשרים מהמעבדה.
כן? -הלו, אני מדבר
עם גוזידה אוזגודר? -כן.
גברת גוזידה, אני מתקשר להודיע
לך על תוצאות בדיקת הדנ"א.
בסדר. תודה. כן?
נבדקו דגימות הדנ"א שלך,
של טאריק ינרסוי
ושל אוזג'אן גורצ'ליק.
-כן? כן? אני שומעת.
בין אוזג'אן גורצ'ליק
לטאריק ינרסוי...
עבודה נעימה.
-סליחה. רק רגע.
הרופא סלאטיין כאן? -לא. לא.
הוא יגיע לבית החולים בערב.
לעזאזל, הוא מושך את השיחה.
בסדר, תודה.
סליחה, גברת גוזידה. -כן?
-מה אמרתי?
דגימות הדנ"א שלך,
של אוזג'אן גורצ'ליק
וטאריק ינרסוי... -כן,
בדקתם התאמה, מה התוצאה?
מה יצא?
תודה. תודה.
מה התוצאה?
לבחור המשוגע ההוא
אין שום קשר אלינו.
אני שמח. -אבל הבחור באמת
הפחיד אותנו כל כך.
היית צריך לראות את טאריק...
הוא כמעט קיבל התקף לב.
יקירי, שאלוהים ישמור עליו
למען ההורים שלו.
את יודעת כמה מתאים לך לצחוק?
תמיד תצחקי ככה.
נצחק ביחד.
שנראה ימים טובים.
הלוואי.
אם כבר מדברים על ימים טובים,
תיקח הערב את איפק ואת
אחי נומאן ותבואו לאכול אצלנו.
התעייפת מאוד.
-לא. לא. בבקשה.
מה אם אוציא אותם?
-לא. החלטנו.
קדימה.
-בסדר. איך שאת רוצה.
חכה, אני אתקשר לטאריק.
אני אודיע לו.
הלו?
הלו? זליש?
התקשרתי לטאריק.
-אני מניחה שאת מופתעת.
אבא טאריק שכח
את הטלפון שלו בסלון.
חשבתי לענות
כי זה לא הפסיק לצלצל.
אני מעבירה לך אותו עכשיו.
חשבתי שאענה
כי זה לא הפסיק לצלצל.
כן, גוזידה?
טאריק, התקשרו אליך מהמעבדה?
-לא. וגם אם התקשרו,
יכול להיות שלא שמעתי.
מה קרה? הגיעו התוצאות?
הגיעו, הגיעו.
אוזג'אן גורצ'ליק
הוא באמת גורצ'ליק.
זו לא אבדה גדולה
עבור משפחת ינרסוי, יקירתי.
אז רק רציתי ליידע אותך.
-תודה, גוזידה.
התגעגעתי לצחוק שלך.
-בסדר, קדימה, להתראות.
בלתי נסבלים.
אבא טאריק.
חיפשתי ציפוי לרצפות רטובות...
-נו?
אני מכינה קטלוג ללקוחות.
טוב. יפה. תכיני.
אולי אתה רוצה להסתכל?
-לא. אני לא רוצה.
זו עבודה שלכם, בתי.
תראי לאוזאן.
אני יוצא החוצה עד האוכל.
אשאף אוויר צח. -טוב.
מה קרה?
הסתכסכת עם אבא טאריק?
-מה פתאום, יקירתי?
למה שנסתכסך?
הוא אומר שהוא נותן לנו
את כל הסמכות.
מה עוד הוא צריך להגיד?
הוא סומך עלינו מאוד.
מוראט סומך עליכם?
עלייך ועל אוזאן?
למה? לא אהבת אותנו?
-אהבתי, אהבתי. אהבתי מאוד.
אפילו חשבתי שתכיני שולחן נפלא.
קדימה, קומי תעזרי לי.
נתפס לי הגב,
הרגליים שלי נחלשו. קדימה.
שאני אעזור? -אני לא רואה כאן
אף אחד אחר, זליש. בטח שאת.
אחותי ישים, את לא רואה שאני
מתעסקת כאן בעניינים רציניים?
אני מכינה רשימה ליבוא.
אני מכינה קטלוג לשוק המקומי.
בחיי שיש לי הרבה עבודה.
אני לא יכולה להתעסק עם זה.
כמו אימא שלה.
חסרות תועלת. לא ייאמן.
מצפים שאני אעשה הכול.
תודה רבה על הפרחים.
-אין בעד מה.
מה שלומך, אחי נומאן?
-תודה.
כבוד גדול בשבילי
לראות אותך כאן. -תודה.
אני אתחיל את המשלוח
בעוד כמה ימים.
כרגע שני חברים מהדירקטוריון
כבר נמצאים באיטליה.
אני אסע גם בשבוע הבא.
תודה, אחי.
בסדר, אז אחזור אליך מחר
כשאגיע לחברה.
בטח שזה יהיה מחיר מיוחד, אחי.
אנחנו חברים מהאוניברסיטה.
זה לא יהיה אותו מחיר
כמו לכולם.
לא. לא. אין לך מה להודות לי.
בסדר. בסדר. ערב טוב.
החברה גדלה מאוד.
אם אני לא טועה,
הדירקטוריון יושב באולם, אבל...
חשבתי שזה טוב להיראות גדולים
בעסק הזה, אבא.
מי שדיברתי איתו זה ג'ים,
חבר שלי מהאוניברסיטה.
עכשיו הוא בונה מלון עם אביו
באיזמיר.
אני מניח שמחלקת הנהלת חשבונות
זה אני.
אבא, בסדר, בסדר,
אל תביך אותי. בסדר.
האוכל מוכן? אני רעב.
-ישים תודיע, בני. שב שתי דקות.
אתה רוצה להגיד משהו?
רציתי לשאול...
עד כמה אתה מכיר את זליש?
היא אשתי.
אבא, איזו מין שאלה זו?
בסדר, התחתנתם,
אבל להכיר זה משהו אחר, אוזאן.
ראית שזליש עשתה משהו
לא בסדר?
אתה לא סתם תשאל שאלה כזו.
תקשיב, אנחנו מקימים חברה.
היא עומדת להיות השותפה שלך.
הבנתי. זליש חרוצה מאוד, אבא.
שלא יהיה לך ספק על זה.
היא תספר שקרים?
שקרים?
-יש לה הרגל לשקר?
אבא, אתה...
מה אתה רוצה להגיד עכשיו?
לא הבנתי.
פתאום בערב...
אימא אמרה לך משהו?
היא בלבלה לך את המוח?
-לא. לא.
בני, זה לא קשור לאימא שלך.
יש משהו בזליש
שגורם לי אי נוחות.
אני לא מבין אתכם.
אני כבר באמת לא מבין אתכם.
הבחורה הזו לא פגעה באף אחד.
היא סיכנה את חייה
כדי להגן על ג'אן.
אילו דברים היא עברה.
קודם אימא שלי השמיצה
והאשימה אותה, הגענו לפה,
ועכשיו אתה.
מה אתם רוצים מזליש?
יש, יש, יש משהו בבחורה הזו,
אבל מה?
אלוהים...
זיינו אחותי, שכחנו את אלה.
הם יתייבשו.
עזוב, אחי.
-אנחנו מתעסקים בזה מהבוקר.
בסדר,
כולם ממילא שבעו מהמטוגנים.
את חושבת?
-כן.
לא משנה, בסדר.
זיינו. -כן, אחי?
-מה את אומרת על הבחורה?
מה זאת אומרת?
-איך היא? אהבת אותה?
לא יודעת.
-מה לא יודעת?
היא נראית חמודה.
אוזג'אן גורצ'ליק הזה,
הוא כמובן תוקף
את כל מי שהוא רואה.
כל מי שעובר ברחוב,
עוברים ושבים,
הוא מקלל ללא הכרה.
בן אדם מעניין.
אמרתי, חכה, סזאי.
בסוף תהיה לך הזדמנות.
וצדקתי. הוא הרים את הבקבוק
לכיוון הראש שלו,
שפך את המים וזרק אותו.
טוב שלא קיבלת את זה בראש,
סזאי.
רק חסר שהייתם נכנסים זה בזה.
לא, יקירי.
מה פתאום שאעשה דבר כזה?
חוץ מזה, הבנתי שהבחור בעייתי
עם פה מלוכלך.
חיכיתי, ניגשתי, לקחתי
את הבקבוק בנימוס וחזרתי.
טוב שנסעת והשגת את זה,
אחרת הייתי משלמת לו 50 אלף.
נו באמת, אחותי.
הוא ירד ל-40.
נכון. הוא עשה הנחה, כן.
נכון, הוא עשה הנחה.
איפה לשים את אלה?
למה טרחת?
אני וזיינו היינו מפנות.
את יכולה להניח כאן.
-אין בעיה. -תודה.
איפק יקירתי.
את יודעת שאימא שלי
מתה בגללך, נכון?
נרגענו כבר? טיילנו מספיק?
נו? איפה המים שלך, ג'אן? חכה.
קדימה, למיטה. קדימה, אימא באה.
קדימה, אימא באה. בוא, בוא,
בוא, בוא, בוא.
אני כבר חוזרת, בסדר?
ברוך הבא.
לא נרדמת?
-לא. לא נרדמתי.
ג'אן.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ