ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 172 -
נו, באמת, סזאי.
עכשיו אתה מודיע לי?
באמת, סזאי.
אחי נומאן נפטר,
ערכת לו את ההלוויה,
ורק עכשיו זה נודע לי.
זה לא בסדר.
לא יכולת להתקשר לפחות?
רק טלפון, זה הכול.
את צודקת, גוזידה,
אבל באמת לא הייתה לי הזדמנות.
האחיינים שלו מיהרו כל כך...
הם אמרו שאסור לחכות
עם ההלוויה, שנקבור אותו וכו'.
זה היה מהיר. אפילו קרובי
המשפחה שלו לא הספיקו להגיע.
זה היה מוזר. אני מצטער.
שינוח על משכבו בשלום.
הוא היה אדם טוב כל כך.
אמן. אמן.
הוא היה חבר שלי 40 שנה.
היה כמו אבא בשבילי.
זה מרגיש כאילו אבד דף מתוך
ספר חיי עם לכתו של אחי נומאן.
כן... ככה זה...
אחי סזאי, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, אומיט.
מה שלומך? -אני בסדר, אחי.
אני בסדר. נשבע שאני כמו פצצה.
אחותי, עומס העבודה
שומר על האדם בכושר.
אחותי, מתי אתם יוצאים?
מתי תגיעו לאוילום?
אחי, אנחנו ניסע יחד.
למה אתה שואל מתי ניסע?
אחותי, אמרתי לך שהיום בערב
אנחנו מוזמנים לאקינאסלאן.
אנחנו נבשל שם.
אמרתי לך שלא אספיק להגיע
לחתונה, ואבוא אחר כך.
היום תתקיים ארוחת הערב?
-היום, אחותי.
היום יום הולדתו ה-60
של קאדיר אקינאסלאן.
גברת סמיהא מייחסת לזה
חשיבות רבה.
זה קאדיר אקינאסלאן,
הבעלים של חברת ההחזקות?
כן, כן, אחי. בכבודו ובעצמו.
אחותי, הארוחה הזו
חשובה לנו מאוד.
אם גברת סמיהא תהיה מרוצה,
כל ההזמנות של החברה הגבוהה
יתחילו להגיע אלינו.
אני חייב להיות שם.
-בסדר, אחי. בסדר.
תדאג לעניינים שלך.
אבל תבוא אחר כך
לברך אותם, נכון?
בטח שאבוא, אחותי. איזו שאלה.
-בסדר. -בטח שאבוא.
הירקן מתקשר.
כן, ג'באט?
מה זאת אומרת,
לא הצלחת למצוא אספרגוס?
לא, אני לא מקבל את זה.
לא, אני לא מקבל דבר כזה.
גברתי השופטת, אני הולכת
לקחת משהו מהניקוי היבש.
נתת את השמלה? -כן, נתתי.
התקשרו עכשיו שאבוא לקחת.
בסדר, לכי תיקחי, ואחר כך
נתארגן, בסדר, בתי? -בסדר.
סזאי, לא יכולנו לדבר.
מה תעשה לגבי החתונה היום?
תבוא לכאן? ניסע יחד או בנפרד?
מה נעשה?
החתונה של אוילום הערב?
-כן, הערב.
אתה תבוא?
אני לא יודע...
אני לא אבוא, גוזידה.
זה בסדר? -אין לך מה לדאוג,
סזאי. -לא, זה לא בגלל זה.
אני יודע שלא ארגיש בנוח שם.
ואני לא במצב טוב.
אין לי מצב רוח.
אני לא אבוא, גוזידה.
תמסרי לאוילום ולקאראמאן
את ברכותיי.
אני מאחל להם אושר.
הלוואי שיהיה להם רק טוב.
בסדר, אני אמסור.
אנסר.
-כן, גברתי המורה?
תוציא את הפרחים מהכניסה.
זה מפריע לאנשים להיכנס.
בני, אתם תגרמו לשריטות. לאט.
-אנסר. -כן, גברתי המורה?
תבדוק מה עם הגן.
שיסיימו כבר את ההכנות.
בטח, כפקודתך.
בני, גרמתם לשריטות...
תהיו זהירים.
אז אני לא לובשת את שמלת
התחרה. סיכמנו.
כן, כן. זה ממש יפה.
זה מדהים. מתאים לך מאוד.
המורה מואלה,
התקשרו מהקונדיטוריה,
אמרו שעוד מעט יביאו את העוגה.
בסדר, שיביאו, איקו.
-איפה נשים את זה, המורה?
את מה איפה נשים?
-את העוגה.
שיעלו לחדר שלי ושישימו
בצורה יפה על המיטה שלי,
בלילה אני אוכל פרוסה
ואלך לישון.
איפה תשימי, איקו? במטבח.
בסדר, המורה. הבנתי, במטבח.
-יופי. אז בסדר, סיכמנו.
כן, זה. ושלי בסדר, נכון?
-כן, כן, בסדר גמור.
מתאים לך מאוד.
-תודה.
אבל היה מתאים לך יותר צווארון,
עם בד משי זורם ככה...
המורה, אבל את לבושה מדהים.
-זה בסדר?
זה הוט קוטור, נכון?
כמובן, מואלה דיג'ללי הגדולה
תקנה בגדים בחנויות רגילות?
בטח.
-אל תגזימי.
ואת יודעת איך ללבוש את זה.
את יודעת טוב מאוד מה מתאים לך.
-אל תגזימי.
המורה, בחיי שאת כמו דוגמנית,
בלי עין הרע.
את רואה, נאזאן?
חבל שלא שאלנו את דעתה
של איקו
מה נלבש לחתונה
לפני שהתלבשנו, נכון?
אם תעשי דברים על דעת עצמך,
זה לא יעבוד, את רואה?
איקו, מה הקטע שלך?
את סטייליסטית?
את אייקון אופנה, איקו? מה את?
למה את מתערבת לכל אחד
במה שהוא לובש או עונד?
לא, גברתי,
לא הייתה לי כוונה להתערב...
רק חשבתי להביע את דעתי.
כמובן, מכיוון שאני יצרנית
בגדים לשעבר...
בשוק מהמוטפאשה, נכון?
אם מישהו ישאל את דעתך,
תגידי, בסדר?
בסדר, המורה. -לכי.
אין לך עבודה במטבח, איקו?
יש לי, המורה.
-אם יש לך, זה טוב.
יש רובוטים במטבח,
הם יטפלו בזה. את תעמדי כאן.
נו, באמת, המורה...
בסדר, בסדר, כפקודתך, המורה.
דודה... -האישה לא שותקת.
-היא באמת לא שותקת.
כן. -תפסיקו לגרור את השולחנות.
אתם גורמים לשריטות.
תרימו אותם.
קדימה, אני יוצאת. -בסדר.
נוח לך בזרועות, גברת אוילום?
את רוצה שאפתח את זה קצת?
לא. נוח לי.
את יפה מאוד.
תודה. יבורכו ידייך.
אימא.
-כן, אהובתי?
אני חושבת שאחותי אוילום
תהיה כלה יפה מאוד.
גם לדעתי.
-היא תלבש שמלת כלה, נכון?
אני לא יודעת. אני חושבת שכן.
אולי היא תלבש חצאית מסולסלת.
גם זה יתאים לה מאוד. -בטח שכן.
כך או כך אחותי אוילום יפה.
ואחי אוזאן נאה מאוד.
-ודוד אומיט? -דוד אומיט...
דוד אומיט חמוד מאוד,
מתוק ומצחיק מאוד.
אני אוכל אותך. אני אוכל אותך.
בואי נלך.
אימא. -כן?
אני לא אוכל ללבוש
את השמלה החדשה שלי לבד.
את לא תלבשי לבד.
הדודה השופטת שלך שם,
אחותך זיינפ שם, הן יעזרו לך.
והשיער שלי?
-הן יסדרו לך גם את השיער.
תגידי להן מה את רוצה,
והן ידאגו לזה, בסדר?
את תפגשי את ג'אן היום.
את יודעת, נכון?
אני יודעת, אימא.
אני ארים אותו
ואגיד לו שאני דודה שלו.
בתי היפה. דודה קטנה. קטנה.
הלוואי שגם את היית באה.
היית פוגשת את ג'אן.
הלוואי.
גם אני הייתי רוצה מאוד,
אבל יש לי עבודה חשובה מאוד
היום. אני צריכה ללכת.
חשובה מאוד?
-מאוד.
אם אימא שלך תצליח בזה,
היא תהיה מלכה. מלכה.
מלכת הקייטרינג. -יש!
אימא שלי תהיה מלכה.
אימא מלכה.
-בואי נלך.
תודה. -לבריאות.
מר קאראמאן, תרצה קפה?
-לא, תודה, אחי.
נסיים עם התספורת, ואחר כך
אשתה. -בסדר. איך שתרצה.
לעשות כמו תמיד, נכון?
-מה פתאום כמו תמיד?
היום תעשה למר קאראמאן
תסרוקת של חתן. -באמת?
מר קאראמאן, תהיו מאושרים.
-תודה, תודה.
אוזאן, מה עשית?
-מה קרה? מה עשיתי?
אבל המספריים לא גוזרים,
מר קאראמאן. -ראית?
נפלט לי שזו תספורת לחתן, נכון?
חכה, חכה, אני מטפל בזה.
-חכה, חכה. אני אתן לו. חכה.
חכה, אני אתן. -עזוב. מה פתאום.
-מה פתאום. -חכה, חכה.
אני שושבין עכשיו? אני הסנדק?
אתה בטוח לא השושבינה.
הם גוזרים עכשיו?
-לא, צריך עוד קצת שמן.
הם לא יגזרו עכשיו.
-שיהיה לך בהצלחה.
בסדר, בסדר, בסדר. -תודה.
-בבקשה, בוס.
הם חותכים עכשיו? זה בסדר?
-עכשיו הם יגזרו.
בסדר. חכה, אחי. חכה.
תסלח לי.
תודה.
קדימה.
אמרתי שאני רוצה הל הודי מקורי,
אחי, ואתם קיבלתם את זה.
אל תגיד לי את זה.
אני לא מקבל את זה
שלא מצאתם, אחי.
אי אפשר, אחי. זה...
אני אומר לך שאי אפשר.
לא יכולתי ללכת
לשוק התבלינים ולקנות הל?
לא. לא.
ההל הזה יימצא תוך שעתיים.
מה קורה, אומיט?
אף אחד לא עושה את עבודתו
כמו שצריך במדינה הזו.
זה מה שקורה.
הם עולים לי על העצבים
ברגע האחרון.
אל תתעצבן.
אתה תתמודד עם זה, אחי.
תירגע. -העבודה הזאת
מעצבנת אותי. -אל תתעצבן.
הגענו, גברתי השופטת.
-מי הגיעה? ברוכה הבאה, אויקו.
התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני.
ברוכה הבאה.
אבל אני כועס עלייך.
-למה?
כי לא התגעגעת אליי.
לא חיבקת אותי.
התגעגעתי גם אליך, דוד אומיט.
עכשיו השלמנו?
השלמנו.
ממילא לא כעסתי עלייך.
אני יכול לכעוס עלייך? יקירתי.
אחי אומיט, שנצא?
אנחנו צריכים עוד לעשות קניות.
בסדר, בסדר, נצא.
אני צריך ללכת לבדוק קודם
את המטבח בכל מקרה.
טוב, אז קדימה.
אחותי גוזידה, תודה רבה.
אם היא לא הייתה הולכת
לחתונה של אוילום,
בחיי שהיא הייתה עצובה מאוד.
מה פתאום. חוץ מזה,
עכשיו היא הילדה של הבית שלנו,
נכון, אויקו?
-ואני דודה של ג'אן.
ויש גם את זה...
דודה של ג'אן.
אל תרגיזי את הדודה השופטת
ואת אחותך זיינפ, בסדר, בתי?
בסדר.
היא לא תרגיז, היא לא תרגיז.
יקירתי...
זיינפ, יש כאן את השמלה,
התיק, התכשיטים,
הסיכה שלה, הכול כאן.
-בסדר, אל תדאגי.
בסדר? תודה רבה.
תנשקו את אוילום בשמי.
אין בעד מה, ישים יקירתי.
-קדימה.
אנחנו נחכה גם לך.
-אנחנו נבוא בעזרת האל.
בעזרת האל.
-קדימה, נתראה.
אחותי, נתראה.
אני אבוא בערב אחרי הארוחה.
בסדר. אנחנו נחכה, אחי.
כן, מה אנחנו עושות עכשיו?
תוכלי לסדר לי את השיער,
אחותי זיינפ?
בטח שאני אסדר.
אז אנחנו הולכות להתארגן.
קדימה, בהצלחה.
-בואי נלך.
איך? רחב, נכון?
תוכל לעבוד בחופשיות.
-ישים, תקשיבי.
זה שהמטבח גדול
לא אומר שהוא שימושי.
זה מה שאתה אומר
על המטבח של אקינאסלאן?
אם הם אקינאסלאן,
היום אני השף אומיט אוזגודר.
אני מזכיר לך.
צריך לקרוא לכל דבר בשמו.
אתה צודק.
-נו, באמת.
השף אומיט, הבאתי הכול.
-כל הכבוד, נג'ו.
עכשיו תגיד לי,
מה הדבר הראשון שאנחנו עושים?
קודם אנחנו מוציאים את הציוד
ומכינים אותו, שף.
לא, אדוני. קודם כול אנחנו
לובשים את הסינר שלנו, נג'ו.
אמרתי לך כמה פעמים.
אל תשכח, צוות המטבח לובש
סינרים לפני תחילת העבודה.
ברור?
-ברור, שף.
קדימה, לך תביא לי משם את שלי.
אל תתמהמה.
תעקוב אחריי.
תעקוב אחריי, נג'ו.
בוא, בוא, תן לי, תן לי.
בבקשה, שף.
- שף אומיט אוזגודר -
יש כאן שני כוכבים.
אני אומרת לכולם
שאתה שף עטור כוכבים...
אבל לא אומרת להם כמה.
שניים, ישים. אם ישאלו בפנים,
תגידי שניים, בסדר? -בסדר.
כי שלוש זה יותר מדי.
אין דבר כזה.
נג'ו. -כן?
-תוציא את החומרים עכשיו, אחי.
תראה, תשים את הסכינים מאחור,
ואת כל השאר על השולחן.
כמו שאמרתי לך,
כשאושיט יד, אני רוצה לדעת
מה למצוא ואיפה.
כפקודתך, שף.
-בסדר, לך.
ברוכה הבאה, גברת ישים.
-שלום. ברוכה הנמצאת.
אני אכיר לך את השף שלנו.
אומיט אוזגודר.
גברת מראל היא מנהלת
משק הבית. -שלום, נעים מאוד.
גם לי. חסר משהו, שף?
-כרגע לא.
אבל אם נצטרך משהו,
בהחלט נודיע לך.
שמענו עליך הרבה שבחים.
אנחנו מחכים לאוכל שלך בסקרנות.
תודה.
אני מקווה להציע לכם הערב
תפריטים שונים וטעימים מאוד.
אז שתהיה לכם עבודה נעימה.
-תודה.
תודה רבה.
בחיי שגם אני סקרנית מאוד
לגבי מה שאתה הולך להכין.
לגבי מה את סקרנית,
ישים, למען האל?
כאילו תאכלי את האוכל שלי
בפעם הראשונה. נו, באמת.
הפעם זה שונה.
אנחנו במטבח של אקינאסלאן.
אם נצליח כאן,
נסגור עם כל העשירים.
מה זה עשירים, למען האל?
נהיה הטבח המלכותי, בני המלוכה.
אפילו הנסיך צ'ארלס יזמין אותנו
קודם כשיערוך משתה או משהו.
הוא המלך, המלך.
עכשיו הוא המלך צ'ארלס.
נכון. הוא נהיה מלך, נכון?
את יודעת שהפסקתי לעקוב אחרי
בני המלוכה אחרי דיאנה?
מסיבות רגשיות.
אבל אם יזמינו אותנו מהשושלת...
נכון?
אנחנו ניענה להזמנה.
אנחנו צריכים להיענות.
אתה בטח לא תאהב את המטבח
בארמון בקינגהאם.
נראה, ישים. נראה.
אם אני אוהב, נעשה משהו.
בסדר, בסדר. קדימה, קדימה.
נג'ו, נג'ו. -כן?
-תפעיל את התנור, אחי. שיתחמם.
צריך עוד להכין את הבשר,
לחתוך ירקות. -בסדר.
קדימה, אחי.
-בסדר, שף.
אוילום יקירתי, אנחנו חושבים
לשים את שולחן החתונה באמצע,
מה את אומרת?
-בסדר גמור, בסדר גמור. -נכון?
ואת המתאבנים אפשר להגיש כאן.
-כן, זה יהיה כאן.
ואחרי זה יניחו פרחים
על השולחנות וכו'. -בסדר.
אז בואי נניח את הפרחים.
חשבתי להניח את זה על השולחנות,
מה אתן אומרות?
יפה מאוד. -מה זה עושה כאן?
זה לא מתאים כאן.
קחו את זה מכאן.
-אבל אמרו לנו להניח את זה כאן.
אלוהים אדירים, אז אמרו.
זה דבר אלוהים?
זה לא מתאים. קדימה,
תניח את זה, קדימה.
אבל...
-אין אבל, אחי.
מי שאמר לך,
קודם שיבוא וידבר איתי.
קדימה, אחי. קדימה.
אני אמרתי, איקו.
אני מצטערת שהחלטתי בלי לשאול
אותך קודם. תסלחי לי.
סליחה, איקו.
-המורה, לא...
לא מהבחינה הזאת... לא יודעת,
בעצם מה שאמרת נכון יותר,
המורה.
זה לא אמור להיות כאן,
זה צריך להיות שם.
את צודקת, זה נכון יותר,
זה צריך להיות ככה.
איקו, אני עצבנית, אני מתוחה,
תני לי לא לראות אותך
20 דקות, חצי שעה.
כפקודתך, המורה.
הדלת... -אימא.
הדלת הייתה פתוחה.
תסלחו לנו שנכנסנו.
יקירתי.
-ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, אהובתי.
ברוכה הנמצאת.
ברוכה הבאה, אהובתי.
יקירתי. -נשמה שלי.
המחותנת שלי באה. ברוכה הבאה.
-שלום. ברוכה הנמצאת.
טיפלתם בכול.
לא יכולנו לעשות כלום.
מה פתאום.
גם אנחנו לא עשינו כלום.
החבר'ה עושים, שיהיו בריאים.
-יבורכו ידיכן.
נסיכה, ברוכה הבאה.
איך השיער שלי, אחותי אוילום?
אחותי זיינפ סידרה לי.
יפה מאוד. בואי נוריד את המעיל.
שלא תהיי חולה.
בואו נראה את השמלה הזאת.
-כן. כן. כן.
תסתובבי. את מתוקה כל כך.
אחותי אוילום, איפה ג'אן?
הייתי אמורה לפגוש אותו.
ג'אן התעורר רק עכשיו, אהובתי.
הוא אמור לבוא.
בואי נבדוק אם אוזנור...
-הינה ג'אן, אחותי אוילום.
הינה ג'אן.
-יש.
ברוך הבא. בוקר טוב.
בסדר, בסדר.
תראה, תראה. -תינוק שלי.
-בסדר, בסדר.
מי אתה?
אני יכולה להרים אותו,
אחותי אוילום? בבקשה.
אבל הוא מאוד לא רגוע עכשיו.
אימא, אני אתן לך את ג'אן
ואלך להתלבש, בסדר?
בסדר, יקירתי.
לכי תתלבשי. -בסדר.
-אני כבר חוזרת.
נסיך שלי. נסיך שלי.
תראי, אחותו אויקו, תראי.
מה היופי הזה?
האסרט, כמה טוב שבאת.
-ברוכה הנמצאת, גברתי המורה.
שיהיה במזל טוב. -תודה.
אהבת? -יפה כאן מאוד.
הבית שלך יפה מאוד. -כן...
-תיהנו. -תודה, גברתי המורה.
אילקנור, תחלקו כיבוד גם בשולחן
הזה, בסדר? -בטח, מייד.
אוזנור,
תחלקי כיבוד בשולחן הזה.
מה הכיבוד הזה?
תגישו אורז עם בשר,
בוטנים, צימוקים.
איזה מין שבט זה?
ג'לאל, ברוך הבא.
איפה אתה? בכלל לא רואים אותך.
עבודה, המורה. אני מתרוצץ.
-יפה, יפה, תתרוצץ, תעבוד.
אלוהים אוהב את מי שעובד, נכון?
דודה נאזאן, תאפרי אותי?
-איפור?
חיים שלי, את לא צריכה איפור.
את יפה גם ככה.
בבקשה. אני רוצה להיות יפה
בחתונה של אחותי.
את באמת יפה מאוד.
אבל אם את רוצה כל כך,
אני יכולה לשים לך סומק
על הלחיים, בסדר? -בסדר.
ברוכה הבאה.
אני שמחה לראות אותך. בבקשה.
תודה. -תיכנסי.
איקו, שהשולחנות לא יהיו ריקים.
תביאו לכולם משקאות ואוכל.
לכי תבדקי, קדימה.
-אל תדאגי, המורה.
הכול יהיה מושלם. חבר'ה...
ברוכים הבאים. -הכול בסדר?
-הכול בסדר.
אוזאן יקירי, ברוך הבא.
אני שמחה שבאת.
ברוכה הנמצאת, גברת מואלה.
איזו יפה את.
-תודה.
ברוך הבא, אוזאן.
-ברוכה הנמצאת.
נאזו, את נראית נפלא.
-תודה. גם אתה.
אחי אוזאן,
דודה נאזאן תאפר אותי.
את ממילא נראית כמו נסיכה.
תראי אותו, תראי...
האישה שהוא אמר שהוא מת
מאהבה אליה נמצאת בכלא,
והוא אפילו לא שכר עורך דין.
ועוד הוא מסתובב ואומר שהוא
גבר. שיתבייש לו. שיתבייש.
מה? -מה?
-מה את אומרת, אחותי?
שום דבר. תתעסקי בעניינים שלך.
קדימה, קדימה, שים את זה.
בני, לך להתארגן.
-בסדר, בסדר, אני מתארגן.
זיינו, איפה אימא שלי?
-למעלה, בחדר של אוילום.
אוילום...
את יפה כל כך.
את יפה כל כך, בתי.
בבקשה אל תגרמי לי לבכות,
אימא.
את יפה כל כך.
-באמת אהבת?
אני יודעת שאת תהיי מאושרת
מאוד. -אני אהיה, אימא.
הוא יגרום לך אושר רב.
-נכון. אל תדאגי.
נשמה שלי. את יפה כל כך.
-אני אוהבת אותך מאוד.
אני רוצה שתבטיחי לי משהו.
מה שלא יקרה,
גם כשתהיי מאושרת וגם כשלא,
בבקשה תתקשרי אליי, בסדר?
תעדכני אותי לגבייך.
אני מבטיחה.
-נשמה שלי.
היא לא יפה מאוד?
-היא יפה מאוד.
אני מקווה שגם המזל שלה
יהיה יפה.
שיהיו לה חיים ארוכים.
-הלוואי, אבא.
נו? איך קראתם לה?
לא יודע, עוד לא מצאנו לה שם.
לא הצלחנו להחליט.
טולגה רוצה לקרוא לה דרין
ואני אומרת פרה,
אבל עוד לא החלטנו.
-דרין קאשיפואלו.
פרה קאשיפואלו.
שניהם יפים.
כן, שניהם יפים,
בגלל זה זה קשה.
תבחר אתה.
-לא.
זו הבת שלכם.
מובן שאתם תחליטו על השם.
המתנה הראשונה לנכדה שלי.
מתנת קבלת פנים.
-תודה, סבא שלה.
ברוכה הבאה, קאשיפואלו קטנה.
בלי עין הרע.
וזה לאימא.
אבא, לא היית צריך.
-לא קניתי כי היה צריך, סלין.
מתנה קטנה לאימא של הנכדה שלי.
אהבת?
-מאוד. תודה רבה, אבא.
תתחדשי, בתי.
מה קנית לי?
אין כלום בשבילי?
טאריק הגיע.
מר טאריק, ברוך הבא.
אני שמחה לראות אותך.
תודה, גברת מואלה.
נאזאן יקירתי, שלום.
ברוך הבא.
הם עוד לא התחתנו, נכון?
-לא, לא. הילדים למעלה.
הם עוד לא ירדו.
אבל תיכנס, תרגיש בנוח.
תודה.
אבא. -בתי היפה עם הריח המדהים.
איזו יפה את.
דודה נאזאן איפרה אותי.
-באמת? מתאים לך מאוד. כן...
מר סזאי לא בא.
נראה עם מי יריב
האבא חסר האחריות הזה.
דודה.
-מה קרה, נאזאן?
את כועסת על זה שאמרתי
שהוא אבא חסר אחריות?
בסדר, אז שיהיה אבא נוטש.
-דודה... -מה?
בסדר, בסדר.
מאיפה הוא צץ עכשיו?
אוילום הזמינה אותו?
כנראה. אני לא יודעת.
אני אדבר איתו. -אוזאן.
-אימא, אני רק אדבר איתו.
אוזאן. -אני רק אזהיר אותו
שלא יעשה בעיות. זה הכול.
בסדר, בני, תירגע.
אני אטפל בזה. בבקשה.
בבקשה.
אתה יודע שפגשתי את ג'אן, אבא?
-באמת?
אהבת את האחיין שלך?
-מאוד, והוא אהב אותי.
הוא בכלל לא בכה כשהרמתי אותו.
-בטח שהוא לא יבכה.
הוא יאהב אותך מאוד.
מי לא יאהב ילדה מתוקה
ויפה כמוך?
קדימה, לכי לשם.
ברוך הבא, טאריק.
לא באת לעשות סצנות, נכון?
-אל תדברי שטויות, גוזידה.
לא יהיו שום סצנות.
חוץ מזה, הבטחתי לאוילום.
מאיפה את מביאה את זה בכלל?
-הלוואי...
נו?
מה קרה?
האיש מאבאנוס לא פה?
אני מופתע.
חבר'ה, אל תשימו את המלוכלכים
על השיש.
כמה פעמים אני אגיד לכם?
אנחנו נצלחת את הקינוחים שם.
תהיו קצת בשקט.
אלוהים אדירים.
ישים, איך הולך? זה מוכן, נכון?
-מוכן, מוכן.
בסדר, בואו נגיש קודם את הקרים.
-בסדר. -קדימה.
להריץ, להריץ. לא מהיר, נמרץ.
יש הבדל עצום ביניהם.
ישים, ישים, איך הולך לדעתך?
הם אהבו?
הם אמרו לך משהו?
-הם לא אמרו כלום,
אבל לדעתי הם די מרוצים.
-באמת?
איך הבנת את זה?
אם הם לא היו אוהבים,
הם היו מסיימים את כל הצלחת?
בטח שלא.
נכנסנו לשוק החברה הגבוהה,
ישים.
עשינו כניסה כזו, שלא תאמין.
את אומרת שאנחנו בראש הרשימה.
-אנחנו בפסגה.
בסדר, בואי לא נתרגש.
קדימה, צריך להכין את הרוטב.
תן לי מכאן את קערת הרוטב.
-בסדר. זה שם, שף.
לא את זו, לא את זו.
את הקריסטל. -בטח.
נג'ו, למען האל. -סליחה.
-מה קורה?
איפה הראש שלך?
-סליחה, שף.
זה נראה ממש טוב.
שאני אכין וזה ייראה רע, ישים?
את תגידי לי עכשיו.
גם הסמיכות ממש טובה.
-נכון?
נג'ו, איפה אתה? -אני כאן, שף.
-מה מצב הבשר?
אני מכין את התבלינים.
-בסדר, אבל אל תשים הרבה.
נכון? דיברנו על זה. -בטח.
-אני אראה לך עוד מעט.
אני אראה לך מה זה.
עבודה נעימה.
-תודה.
תודה.
-איך הולך?
אנחנו מנסים לרצות אתכם
ככל שנוכל.
איך? אהבתם את האוכל?
-מאוד. יבורכו ידיכם.
תודה.
נשמח אם אהבת מספיק
כדי להמליץ עלינו לחברים שלך.
כן, אני חושבת שלא תביכו אותי.
-לעולם לא. -בהחלט לא.
לא יקרה דבר כזה.
תודה רבה.
איזה צבע יפה.
אני יכולה לראות?
בטח, בטח. בבקשה.
מה יש בפנים?
-יש לו ריח די חזק, תיזהרי.
אני אסביר לך...
יש בפנים פלפל קאפיה,
בזיליקום, ג'ינג'ר,
שילוב של שמן זית ולימון,
ועוד כמה דברים.
ברור שהשף לא רוצה
לספר את הסוד שלו.
נכון, אתה צודק.
למה שתגלה את סוד הטעם?
זה נפלא. -תודה. אני מודה לך.
את מביכה אותי.
כן, אני אחזור לאורחים שלי.
עבודה נעימה.
-תודה. -תודה.
לא אמרתי לך שהם אהבו מאוד?
-זה הצליח. זה הצליח.
זה הצליח.
אני נשבע שהבא בתור
הוא הנסיך צ'ארלס,
אני אומר לך.
הלוואי שדיאנה הייתה בחיים.
אהבתי אותה מאוד.
הלוואי שהיא הייתה בחיים והיינו
עורכים שולחן גם בשבילה.
איזה שולחן היינו עורכים לה...
הם אהבו מאוד את הרוטב.
שנשלח אותו?
לא, לא, אני לא אתן
את הרוטב שלי לאף אחד.
אני אקח אותו במו ידיי.
-אתה תגיש להם?
בטח שאני אגיש.
זה רוטב החתימה שלי.
יש דבר כזה אומנות ההצגה, ישים.
שלא אעשה את ההופעה האישית
שלי כשף? -תעשה.
תעשה מה שאתה רוצה.
זו זכותך. תן כיף.
חכי, חכי, חכי.
-תן. תן.
תתעסק בעניינים שלך.
בסדר.
מה הבטלנות הזו במטבח?
תסתכל קדימה.
את נראית יפה כל כך.
אני באמת לא יודע מה להגיד.
גם אתה. מתאים לך מאוד.
זה אמיתי?
זה אמיתי.
כשאני חושב
שאבלה איתך את שארית חיי,
אני עדיין לא מאמין.
אני חושב לפעמים,
אני אומר, זה בטח חלום.
אבל אתה מביך אותי.
אני לא אומר את זה
כדי להביך אותך.
אני מנסה להסביר לך
כמה אני מעריך אותך.
האמת,
בשביל שאוכל להסביר לך
את הרגשות שלי כלפייך,
לא יודע,
אני בטח צריך להיות משורר.
לו הייתי נאזים, אדיפ קנסבר,
אוזדמיר אסף...
אולי...
עכשיו אני אהיה מפונקת.
-תתפנקי.
תתפנקי, תחייכי.
אני אעשה כמיטב יכולתי
לעשות אותך מאושרת.
אני אוהב אותך.
אני אוהבת אותך.
זה יפה כל כך.
-עלייך זה יהיה יפה יותר.
נו?
מה עשיתם? הצלחתם למצוא
מטפלת שאהבתם?
אמרתי לסלין שנחפש ונמצא מישהי,
אבל היא אמרה שהיא לא רוצה
עכשיו. שהיא תטפל בה.
בסדר. טוב יותר.
בכל מקרה תמצאו מישהי
כשיהיה לה קשה.
זה מה שנעשה.
הקפה מוכן.
דוד אולטאן.
תודה, סרה.
-לבריאות.
איפה סלין? היא מכינה בקבוק?
אמרתי לה שאני אכין,
אבל לא,
היא התעקשה להכין
את האוכל של התינוקת.
איך יצא הקפה, אגב?
ערבבתי עם החדש שהבאת.
טעים?
-טעים מאוד.
הכנתי את זה, אבל אני לא בטוחה
אם זה חם מאוד או לא.
סרה, תבדקי גם את.
לא, זה ממש חם, סלין.
-תבדקי עלייך.
אי אפשר.
זה חם מדי בשביל התינוקת.
אני אקרר את זה,
את תלכי ותביאי את התינוקת.
שתאכל כאן?
-בטח שתאכל כאן.
זה יהיה טוב. אוכל לראות אותה.
תגידי לה שדודה שלה
מקררת לה את האוכל,
שתבוא ונאכל כמשפחה.
-בסדר.
אני אקרר את זה ואחזור.
הקפה על הפנים.
ילדה שלי.
מלאך שלי.
אימא באה לקחת אותך, אהובתי.
כולם מחכים לנסיכה שלי.
אבא, סבא, דודה.
בתי היפה...
בתי?
תינוקת שלי.
טולגה, קיררתי את זה,
אבל תבדוק גם אתה.
אני לא ממש בטוחה.
-תני לי.
נראה שזה בסדר.
ילדה שלי.
בתי.
מה קורה?
סלין.
טולגה, הבת שלנו. לא. לא. לא.
לא. לא. לא. לא. לא.
לא!
לא! לא, טולגה, תעשה משהו.
טולגה, תעשה משהו.
לא.
טולגה, תעשה משהו. לא.
כל הכבוד. כל הכבוד.
-כל הכבוד.
את מתרגשת, גוזידה?
אל תדבר שטויות, טאריק.
את יפה כל כך.
-תודה.
תראי אותך...
-ברוכה הבאה. מה שלומך?
אני בסדר. את יפה כל כך.
-תודה רבה.
אתה נאה כל כך.
תודה.
יקירי.
מזל טוב, חיים שלי.
תכבה את הטלפון. תכבה.
לפחות כאן אל תעשה את זה.
אני צריך לענות, גוזידה.
אני צריך לענות.
הלו? הלו? שלום. שלום.
מה קרה? עכשיו?
לא, לא, לא. הבת שלי מתחתנת.
אני יכול לבוא מחר?
בסדר. בסדר, בסדר,
אני כבר יוצא. אני כבר יוצא.
הלקוח שלי מגאורגיה, שאבי מפה,
נעצר. הוא ביקש שאבוא מייד.
שאבי מפה?
לאן אתה אמור לנסוע?
-לטביליסי.
לטביליסי בגאורגיה?
-כן, כן. אני צריך לצאת.
אחרת הוא יגרום לי
לשלם על זה ביוקר.
את יפה כל כך.
-תודה רבה.
קאראמאן, מזל טוב.
גוזידה, תוכלו לטפל באויקו?
בבקשה. -נטפל, בסדר.
עד שאני אחזור. תודה.
איפה אימא שלי? אימא. אימא.
-בתי.
נשמה שלי.
את יפה כל כך. -תודה.
זה נראה טוב, נכון?
-כן, זה נראה ממש טוב.
האוכל נראה מדהים.
-גם לדעתי.
פעם ראשונה שאני רואה את זה.
איך קוראים למאכל הזה?
השף אמר שזה מרוסיה.
בשר צבי.
בשר צבי, כן. בדיוק, גברתי.
זה מאכל סיבירי.
בשר צבי מכינים על ידי חבטה בו.
ערב טוב לכולם, רבותיי.
-ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב. אני השף שלכם,
אומיט אוזגודר.
התאספנו כאן הערב לכבוד
יום ההולדת של מר קאדיר.
אני מקווה שהצלחתי להמתיק
לכם את הפה בערב היפה הזה.
יבורכו ידיך.
-נהדר. זה נראה מדהים.
בתיאבון.
בערב המיוחד הזה, אני רוצה
להכיר לכם את הרוטב המיוחד שלי,
שהכנתי במו ידיי,
למנה העיקרית שלנו.
מכיוון שזה יום הולדתו
של מר קאדיר,
אני אבקש ממנו לטעום.
אם זה יהיה בסדר מבחינתו כמובן.
-בהחלט, שף אומיט. באהבה.
גם ההגשה נפלאה.
-בהחלט.
מושלם.
בתיאבון.
אימא, לאן שוב נעלם מר טאריק?
הוא צריך לנסוע לטביליסי.
-לאן? לאן?
לטביליסי, אוזאן.
היא אשמה שהזמינה אותו בכלל.
בסדר, בני. נדבר אחר כך. עזוב.
כן, אורחים יקרים,
אם אנחנו מוכנים,
נתחיל בטקס החתונה.
אנחנו מוכנים, אדוני הרשם.
בבקשה.
קאראמאן סרפוגלו
ואוילום ינרסוי,
פנייתכם לעירייה להתחתן נבחנה
ונקבע כי אין מניעה לנישואיכם.
אדוני, הרוטב הוא שילוב נפלא
של מרירות חמיצות ומתיקות.
החלק הזה חשוב מאוד.
החלק הזה חשוב מאוד, שימו לב.
כשתלעס אותו לראשונה,
תקבל את החמצמצות והמרירות.
כשתבלע, תרגיש
את המתיקות בחך.
מדהים. יבורכו ידיך. -תודה.
-כל הכבוד. כל הכבוד.
בתיאבון.
תגיש לנו גם מהרוטב הטעים הזה.
-אני כאן בשבילכם.
גם אנחנו רוצים, שף.
-גם אנחנו רוצים מהרוטב שלך.
בטח. אני אביא לכולכם,
אל תדאגו.
אוילום ינרסוי,
בתו של מוראט טאריק,
האם את מקבלת
את קאראמאן סרפוגלו לבעלך?
כן.
זה נראה נפלא.
-ממש טעים.
הצבע יפהפה, נכון?
-נהדר.
מספיק להסתכל על זה,
וכבר נפתח התיאבון.
אילו שיחות, באמת...
להקשיב לכם ככה...
כי מה שאנחנו קוראים לו
גסטרונומיה זה קודם כול לעין.
זו אומנות שפונה לחך,
ולאחר מכן לבטן.
שף טוב הוא גם אומן.
מה קרה? קאדיר.
-קאדיר.
קאדיר.
-קאדיר. -מה קרה?
קאדיר. -קאדיר.
קאדיר. קאדיר.
קאדיר?
קאדיר, מה קורה?
-מה קורה?
קאדיר.
ישים, מה קורה? -אני לא יודעת.
-מר קאדיר.
קאדיר.
-קאדיר.
-הוא מת. -מה? -קאדיר.
קאדיר.
האם אתה, קאראמאן סרפוגלו,
בנו של קאדיר,
מקבל את אוילום ינרסוי לאשתך?
כן.
ואתם עדים? -אנחנו עדות.
-אנחנו עדות.
בסמכות שניתנה לי בחוק האזרחי,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
מזל טוב. -כל הכבוד.
-מזל טוב.
תזדקנו ביחד. -מזל טוב.
-כל הכבוד.
תודה.
תראי, היא לקחה את הפנקס.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ