ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 129 -
אהבתם של אוילום דיג'ללי,
הכלה למשפחת דיג'ללי,
וטולגה קאשיפואלו, לא דועכת
למרות ששני הצדדים נשואים.
טולגה קאשיפואלו,
שטען שקאראמאן סרפוגלו
מאוהב באשתו של בן דודו,
אוילום דיג'ללי,
נשוי לסלין קאשיפואלו.
אומיט, למען האל,
תכבה את זה כבר.
זה לא טוב, אחותי.
בחיי שזה לא טוב.
אומיט, אני מבקשת ממך לכבות
את זה, אחי. -בסדר, רגע. רגע.
סלין קאשיפואלו, שנמצאת
בחודש הרביעי להריונה...
מר אולטאן מתקשר.
נו באמת.
גם הוא ראה את המריבה כמובן.
כן, אולטאן? גם אתה ראית?
ראיתי, גוזידה. ראיתי.
בשביל זה אני מתקשר.
אם יש לך זמן, בואי נשב ונדבר.
-אפשר, אפשר.
אבל אני בבית עכשיו...
ניפגש במשרד שלי? -בסדר.
אחותי, גם אני בא.
-לא, אחי. בשביל מה?
אל תלכי לבד לאולטאן, אחותי.
-לא, אחי. אנחנו ניפגש במשרד.
אחותי.
-לא יקרה כלום, למען האל.
תתקשר לאוילום.
תמשיכו להתקשר אליה.
אני אלך להתלבש. -אל תדאגי.
-בסדר, גברתי השופטת.
בוקר טוב, אבא. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, בתי.
בואי נצא אם את מוכנה.
-אני מוכנה, אבא. בוא נצא.
בסדר.
אני מכין ארוחת בוקר, סזאי.
תאכלו ואז תלכו.
אחי, הייתי רעב מאוד
ואכלתי בייגלה בדרך.
אבל אם את רעבה, בתי...
-גם אני לא ממש רעבה, אבא.
אני אוכל משהו בדרך.
-בסדר, אז בואי נלך.
אבא.
אתה יודע שאתה לא חייב
לקנות לי רכב, נכון?
בתי היפה, כמה פעמים
עוד נדבר על זה?
זה לא כי אני חייב.
זה כי אני רוצה
לקנות לך רכב, בסדר?
בסדר.
אבל נעצור חמש דקות אצל גוזידה
לפני שניסע לגלריה,
ונשאיר לה את זה, בסדר?
מה קורה, אבא? מה זה?
-סיפרתי לך,
בתה של גוזידה היא לא בתה
האמיתית, היה בלבול בביה"ח.
מישהו שעשוי להיות בנה האמיתי
שתה מים מהבקבוק הזה,
יש עליו דגימת דנ"א.
-באמת? -כן.
אתה לקחת את זה?
גוזידה וטאריק נסעו,
אבל הייתה בעיה והם לא הצליחו.
הלכתי בבוקר וטיפלתי בזה.
-הבנתי, אבא.
טוב עשית, בטח.
קח את זה כמה שיותר מהר,
שתתאחד עם בנה האמיתי.
בסדר.
נתראה, אחי.
-נתראה.
אני מתנצל, גוזידה.
אני מתנצל בפנייך עמוקות
בשמו של טולגה על מה שהוא עשה.
אני לא יודע מה עוד להגיד.
כן. אין מה להגיד.
קרה מה שקרה.
לצערי.
אחרי שטולגה ראה את הסרטון
שבו בהראם מאיים על אוילום,
הוא השתגע.
אני לא מצליח לעצור אותו.
אני לא מצליח לשלוט בו,
אני לא מצליח למנוע את זה ממנו.
אני עומד להשתגע.
דיברתי בשקט,
דיברתי בצורה יפה, וזה לא עבד.
צעקתי ונלחמתי, רבתי,
זה לא עבד.
אמרתי לו שאוילום נשואה,
שיש לה ילד,
שאשתו בהיריון,
שבקרוב הוא יהיה אבא,
לא, זה בכלל לא מעניין אותו.
אני לא יודע מה לעשות.
זו הפעם הראשונה
שאני מרגיש ממש חסר אונים.
אני מבינה.
אבל אנחנו צריכים לעשות משהו,
אולטאן. -אני יודע.
בגלל זה רציתי לדבר איתך.
אולי תוכלי למצוא דרך לגרום
לטולגה לוותר על האהבה הזו.
תאמין לי שלא עולה לי
שום רעיון.
כלום.
את יודעת שהוא מכבד ואוהב אותך.
אולי תדברי איתו גם את?
-דיברתי.
דיברת? -ברור שדיברנו.
עבר זמן מה.
ביקשתי ממנו,
ביקשתי שיחזיק בידה של אשתו,
שילך לדרכו.
אבל...
הוא לא הקשיב, נכון?
-לא, הוא לא הקשיב.
אז מה נעשה?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת כלום.
לאן אתם לוקחים אותי?
תגידו משהו.
מה תעשו לי? לאן אנחנו נוסעים?
אני מרגישה רע.
נסיעות לא עושות לי טוב.
אני עומדת להקיא.
אתה מוכן לעצור?
להקיא ברכב? יש לי בחילה.
היא בורחת, לעזאזל. היא בורחת.
היא בורחת.
המורה תהרוג אותנו. רוץ.
לכיוון הזה, רוץ, רוץ.
כאן. כאן.
היא בורחת, לעזאזל. היא בורחת.
עצרי כבר.
כמה את חושבת שתרחיקי?
היא הלכה בכיוון הזה.
רוץ. רוץ.
עצור! עצור! עצור! עצור!
עצור! עצור!
לא! לא! לא!
לא! לא!
לא. לא. לא. לא.
עזוב אותי. עזוב אותי.
עזוב אותי.
עזוב.
תקשיבי, גברת אוילום,
אני מנסה להיות מנומס כלפייך
ככל האפשר,
אבל אם תמשיכי ככה,
איאלץ להשתמש בכוח.
אני מבקש ממך.
-מה תעשה? תהרוג אותי?
אנסר, מה עם ג'אן?
אתה תשאיר את ג'אן ללא אימא,
אנסר?
ג'אן בכלל לא חשוב לך?
בבקשה ממך.
אני מתחננת בפניך, למען האל,
אל תעשה את זה.
תכניסו אותה לרכב.
-בבקשה. בבקשה, בבקשה.
בבקשה אל תעשה את זה,
בבקשה.
אנסר, בבקשה.
אל תעשה את זה, בבקשה.
אנסר.
תיכנס לרכב.
גברת גוזידה גרה כאן?
-כן. כאן.
קדימה. את לא יורדת?
-לאן?
נלך ביחד.
שגם אני אבוא?
-בטח, בתי.
אבא, אמרת שתקפוץ לחמש דקות,
תיתן לה ותחזור.
אני אחכה לך כאן.
אם כבר את כאן,
כדאי שתיכנסי, בתי.
בסדר? זה יהיה לא יפה.
קדימה, בואי בבקשה.
בסדר.
גברת גוזידה בבית?
היא בבית. היא בבית.
היא בבית לעוד חצי שעה.
-אז דיברתם.
היא בבית בשעות האלה. בואי.
מר סזאי, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
תכירי את איפק בתי.
נעים מאוד.
איפק יקירתי, זיינפ היא
יד ימינה של גברת גוזידה.
פונים אל זיינפ בכל שאלה בבית.
אני צריך לתת את זה לגוזידה,
בתי. היא בבית, נכון?
קרה משהו?
תיכנס אם אתה רוצה,
אחי אומיט יספר לך.
בסדר.
קדימה, ילדה של דוד.
קדימה, תעני לטלפון.
אומיט. -אחי סזאי.
-מה קורה?
אל תשאל. אל תשאל.
שלום. -שלום. -אני אומיט, אגב.
אחיה של גוזידה.
שלום. ואני איפק.
אל תשאל, אחי.
טולגה גמר אותנו, אחי.
מה זאת אומרת טולגה גמר אתכם?
-אחי, אל תשאל. בוא תראה.
תראה איך הוא גמר. תראה.
טולגה קאשיפואלו,
שפשט על המקום שבו האקסית
שלו, אוילום דיג'ללי,
אכלה עם קאראמאן סרפוגלו,
גרם למריבה גדולה.
במהלך המריבה, שאנשים
בסביבה בקושי הצליחו להפריד,
איימו שני הצדדים
זה על זה במוות.
טולגה עשה את כל זה?
-הוא תקף את קאראמאן.
למה הוא עשה את זה, אחי?
-כי הוא השתגע.
הבחור לגמרי יצא משליטה.
אחי, אתה יכול לדמיין את המצב
שאוילום נמצאת בו?
האקס שלה עשה בלגן בפומבי.
זה ממש לא בסדר.
אחי, הוא אמר לו
שהוא מאוהב באוילום.
יכול להיות דבר כזה?
קאראמאן הוא בן הדוד של בהראם.
והאנשים האלה הם שבט, אחי.
איך אפשר להגיד לאנשים האלה
כאלה דברים?
ומתי קרה כל זה?
אחי, זה קרה אתמול,
והיום הסרטון הגיע לאינטרנט.
אלוהים אדירים.
מה אוילום אומרת על זה?
אחי, אני לא מצליח לתפוס אותה.
אני מתקשר והיא לא עונה.
אני גם לא יכול להגיד לאחותי
שהיא לא עונה.
ממילא היא התחרפנה
כשיצאה מהבית.
גוזידה יצאה מהבית?
למה היא הלכה? לאן?
הגענו. בבקשה, גברת אוילום.
למה באנו לכאן?
את מוכנה לרדת בבקשה?
-לא. לא. אני לא יורדת.
לא.
-את מוכנה לרדת בבקשה?
אבל בבקשה, אל תעשי את זה.
-עזוב אותי!
למה באנו לכאן? עזוב אותי.
למה באנו?
גברתי המורה אמרה שניקח אותך
לבית של אימא שלך. זה הכול.
לא. לא. אנסר, רגע.
-גברת אוילום, בבקשה.
אין בך חמלה?
אנסר. אנסר.
קחו אותי לבן שלי.
תפתח את הדלת!
תפתח את הדלת. תפתח.
זה לא הקול של אוילום?
תפתח את הדלת!
אולי?
עצרו, עצרו, עצרו.
אנסר. אנסר, בבקשה,
אני מתחננת.
אני מתחננת, אנסר. עצור!
עצור! עצרו. עצרו.
עצרו. עצרו.
עצרו כבר.
עצרו כבר. עצרו.
-אוילום.
אוילום.
אוילום, ילדה של דוד.
יקירתי, את בסדר?
ג'אן. -אוילום.
-את בסדר, יקירתי?
היא שוב לקחה את ג'אן.
-בסדר, בסדר, תירגעי.
בואי שבי כאן, בתי.
זיינפ.
זיינפ, תביאי כוס מים, בתי.
-אני כבר מביאה.
יקירתי, תספרי לי מה קרה
מההתחלה.
טולגה הרי עשה סצנה.
היא ראתה את זה.
הבנתי.
היא צפתה בסרטון?
תשתי מזה קצת, בתי. קדימה.
תשתי קצת.
הפעם היא בטוח לא תיתן לי
לראות אותו.
היא לא תיתן לי לראות אותו.
יש לה סרטון.
היא ממילא אובססיבית לטולגה.
אילו דברים היא אמרה לי...
זה נגמר. איך אני אראה
את הבן שלי הפעם?
מה פתאום.
אנחנו לא נשאיר להם את ג'אן.
בתי, אנחנו נמצא דרך
וניקח את ג'אן.
מה פתאום שיקרה דבר כזה?
אנחנו ניקח אותו, ילדה של דוד.
אנחנו לא נשאיר את ג'אן
בידיים של המטורפת הזו.
איך אפשר להפריד תינוק מאימו?
זו ממש עבריינות.
בדיוק. היא כמו בריון
או משהו...
אחי, אמרה שנתקשר אליה
אם נשמע מאוילום.
לא התקשרת? -בסדר.
שכחתי מזה מהלחץ. בסדר.
זה עיתוי קצת רע,
אבל אני איפק, דרך אגב.
אני בתו של סזאי.
תיארתי לעצמי.
דוד סזאי דיבר עלייך הרבה.
שמחתי מאוד להכיר.
גם אני.
אני שמחה בשבילך, דוד סזאי.
-תודה, בתי.
אני אומר שאשלח אותו
רחוק מאוד, לאמריקה,
לקנדה, לאוסטרליה.
הוא יחזור בטיסה הראשונה.
-הוא יחזור.
אם אשלח אותו למאדים,
הוא יחזור.
הוא לא ילד שאסגור בבית.
הוא אדם בוגר ונשוי.
אני ממש חסר אונים, גוזידה.
לא משנה מה אני עושה,
זה לא עובד.
אני לא יודע.
כן, אני יודעת. אני יודעת.
טולגה הוא לא כזה שיקשיב.
הוא עושה מה...
תסלח לי. תסלח לי.
כן, אומיט? שמעת מאוילום?
אוילום כאן. היא באה הביתה.
אל תדאגי, בסדר?
נכון יותר, אנשיה של מואלה
הביאו אותה וזרקו אותה בדלת.
מה זאת אומרת זרקו אותה בדלת?
-ממש זרקו אותה, אחותי.
ג'אן איתה?
-מואלה לקחה את ג'אן.
היא אמרה לה שלא תוכל
לראות את בנה יותר.
בסדר, אני באה עכשיו.
תסלח לי, אני צריכה ללכת.
-מה קרה לאוילום?
מואלה שלחה את אוילום הביתה,
אבל הילד לא בסביבה.
איפה התיק שלי?
אלוהים.
הם יכולים להחזיק את הילד
באופן חוקי, אחי סזאי?
זה קצת מורכב, אומיט.
איך מורכב, אחי?
בסופו של דבר,
אוילום היא אימו של ג'אן.
נכון, היא אימא שלו,
אבל מואלה היא האפוטרופוסית
של האב.
כל הזכויות של בהראם שייכות
למואלה. -מה אתה אומר, אחי?
למואלה יש זכויות כמו לאוילום.
-אוי... הלך עלינו.
בגלל זה היא העזה
לשלוח את אוילום הביתה.
בואי, ילדה של דוד, בואי.
בואי שבי.
אוילום.
כשהשופטת תבוא,
היא תיקח מהם את ג'אן.
את תראי.
נמאס לי כבר.
-בבקשה אל תהיי עצובה יותר.
אימא.
מה קרה?
אני נשבעת לך,
נשבעת לך שלא ידעתי.
בחיי. טולגה בא פתאום ועשה
סצנה, ומואלה ראתה, אימא.
היא קראה לי חצופה וחסרת מוסר.
היא גירשה אותי מהבית.
ג'אן שם, והיא שוב אמרה
שהיא לא תיתן לי לראות אותו.
בסדר, הבנתי.
סזאי. איפק, ברוכים הבאים.
תסלחו לי.
בסדר, אני אטפל בזה.
בסדר, בסדר.
מה?
-מה זאת אומרת? לאן זה?
לא, אני לא יכולה לסבול
את האישה הזאת יותר.
אני הולכת. אל תדאגו.
גוזידה. -אימא.
-חכי, גם אני בא.
בסדר, אז בואו.
גוזידה.
אוילום, ילדה של דוד,
תישארי בבית. -אני באה.
שתבוא, שתבוא, עזוב.
שימי עלייך משהו. זיינו.
תביאי מהר.
אוילום, קחי את זה.
-תודה.
אחותי, שבי מקדימה.
-בסדר.
אוילום, תעברי, בתי.
גוזידה.
מה אני יכול לעשות?
לשלוח איתך כמה אנשים?
לא. לא. תודה, אולטאן.
אני אדבר איתה כמו בן אדם
עכשיו. -כמו בן אדם?
את חושבת שהיא תבין?
-נראה.
בהתאם למצב, בסדר?
-בסדר.
תודה רבה.
-אין בעד מה.
בואי ניכנס אם את רוצה.
אני אגיש לך משהו.
אין צורך, תודה. אני אלך.
בסדר, איך שתרצי.
-יום טוב. -יום טוב.
הוא ממש שכח אותי.
הוא שוכח אפילו את הבת שלו
כשהוא רואה את גוזידה.
אהובי.
יקירתי.
אתם מקימים את החברה היום?
היום... אני ואבא שלי נטפל בזה.
אז היום תגישו את המסמכים.
-כן. למה את שואלת?
אני רוצה להיות שותפה בחברה.
את רוצה להיות שותפה?
כמובן אם זו לא בעיה מבחינתך.
לא... לא. למה שתהיה בעיה?
מאיפה זה צץ פתאום?
-זה לא צץ פתאום.
גם אני רוצה לעבוד.
בעלי מקים חברה,
שאני לא אעזור לו?
הכול אצלנו משותף.
אני אהיה שותפה גם לזה.
אזרה יקירתי, מתי תלכי
לבקר את אימא שלך?
אני אלך השבוע, דוד.
תודיעי לי כשאת יוצאת,
ונלך ביחד, בסדר? -בסדר.
הכנת קפה? -חשבתי שנשתה יחד
לפני שאתה יוצא.
לא טוב?
-טוב עשית. תודה.
אזרה יקירתי.
-הכנת גם לי? תודה רבה.
למה טרחת? הייתי מכינה בעצמי.
-איזו טרחה? מה פתאום.
נשתה ביחד.
זה טעים מאוד.
נראה שהכנת את זה בקנקן.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
אוזאן יקירי, בוא, בוא, בני.
בוא.
אני אשתה את הקפה שלי, ונצא.
-לא. לא. אל תמהר, אבא.
בכל מקרה נחכה לזליש.
היא מתארגנת.
גם זליש באה?
היא תכין מסמכים.
אילו מסמכים?
אבא...
גם זליש רוצה להיות שותפה.
היא רוצה להיות שותפה בחברה?
חברה? איזו חברה?
אבל מובן שאם תגיד שאי אפשר...
לא, לא. החברה ממילא על שמך,
אוזאן יקירי.
אם אתה רוצה לשתף את אשתך,
זו החלטה שלך.
תודה, אבא.
יקירתי, דיברתי עם אבא שלי.
גם את תהיי שותפה.
באמת?
אבא טאריק, תודה רבה.
-אין צורך להודות לי, בתי.
זו החלטה שלכם.
אם את רוצה לעבוד,
מובן שתעבדי.
אני מכירה את עסקי היבוא.
אני גם מבינה בהליכי מכס.
מה עוד אפשר לבקש?
כל הכבוד. כל הכבוד.
אוזאן, יש לך שותפה נפלאה.
תעריך אותה, בני.
שאני לא אעריך, אבא?
אני תמיד מעריך את אשתי.
סליחה, איזו חברה אתם מקימים?
יבוא ויצוא... אבל אנחנו נתמקד
ביבוא והפצה.
הם יקנו חומרי בנייה מאיטליה
וימכרו אותם כאן.
זה כמו זיכיון?
-בדיוק, בדיוק.
נפעל כמפיצים.
אנחנו נפיץ את החומרים שמגיעים.
קדימה. -מדהים.
בואו נקום ולא ניתן לרואה חשבון
לחכות יותר מדי זמן,
בסדר?
אז נתראה.
קדימה. בהצלחה.
-נתראה. -תודה.
להתראות. -נתראה.
-נתראה.
נו, מה את חושבת לגבי זה?
-לגבי מה?
אוזאן נהיה פתאום בוס.
דוד שלי הוא באמת אבא טוב,
בחיי.
כמובן. זה הבן שלו.
בסדר, אוזאן הוא הבן שלו,
אבל מה הקשר לזליש?
היא הכלה שלו.
-עזבי, למען האל, ישים.
מה ההשכלה והכישורים של זליש
שהופכים אותה לשותפה בחברה?
זליש היא בוגרת אוניברסיטה,
אזרה.
יש לה יותר ניסיון
משיש לאוזאן בנושאים האלה.
היא עבדה שנים.
בסדר.
אני אפנה כאן.
סיימת?
-כן, תודה.
תמשיך להתחנף, דוד. תמשיך.
תפנק את כלתך המכוערת
ואת הבן שלך.
בוקר טוב.
הכנת הרבה דברים.
לא היית צריכה.
לא, זה בסדר.
זה כי אתה אוהב ארוחות בוקר.
כן, אבל זה סתם נזרק.
לא משנה, יבורכו ידייך.
הכנתי חביתה
בדיוק כמו שאתה אוהב.
הוספתי צ'דר ופטריות ומעט חריף.
תודה. יבורכו ידייך.
-לבריאות.
עכשיו סחטתי את מיץ התפוזים.
-תודה.
יש לחם, אבל אם תרצה,
אני יכולה לקלות אותו.
לא, לא, אין צורך.
בואי שבי ונאכל.
חסר לנו משהו?
-לא. לא.
לא...
אני אביא תה.
אהבתם של אוילום דיג'ללי,
הכלה למשפחת דיג'ללי,
וטולגה קאשיפואלו לא דועכת
למרות ששני הצדדים נשואים.
בשעות הצוהריים,
טולגה קאשיפואלו...
במה אתה צופה?
לא, לא משהו חשוב.
אני חייב לצאת דחוף.
טולגה, לאן?
אבא?
-טולגה, אנחנו צריכים לדבר.
בסדר, אני ממהר עכשיו.
נדבר אחר כך, בסדר?
לא, טולגה.
אנחנו נדבר ברגע זה.
אבא, אני צריך ללכת לאוילום
עכשיו. נדבר אחר כך.
אתה לא תלך. -אבא, אני צריך
להיות עם אוילום עכשיו.
מה אוילום עדיין? מה אוילום?
לא מספיק הצרות
שסיבכת אותה בהן?
בגללך הפרידו אותה מהבן שלה.
תלשו את הילד מזרועותיה.
על מה אתה מדבר?
-על מה אני מדבר?
רבת עם קאראמאן,
ומישהו צילם את הריב שלכם,
מואלה ראתה,
היא לקחה את הילד
מידיה של אוילום,
ושלחה את אוילום בכוח
לביתה של גוזידה.
לעזאזל איתם. לעזאזל איתם.
אני נשבע... -אתה לא תלך.
אבא, אני אעשה משהו.
אני אהרוג.
מה להרוג, לעזאזל? הם שבט.
את מי מהם תהרוג?
אם צריך, אהרוג את כולם.
-יפה, תהרוג.
ואוילום תחיה כל החיים שלה
בהשתוקקות לילד שלה.
בני, אתה לא מבין?
ככל שאתה לוחץ עליהם יותר,
ככה המחיר שהם גורמים לאוילום
לשלם, כבד יותר.
אשתך בפנים בהיריון, לעזאזל.
הילד שלך ברחם שלה.
לא מספיק מה שעשית לאוילום?
עכשיו אתה מנסה
לגרור את סלין לצוק?
בכמה אנשים עוד תפגע?
קח את עצמך בידיים,
אתה מבין? תתעשת!
ברהאן, נסיך שלי.
החלפת בגדים?
לבשת את הבגדים החדשים והיפים
שלך, גיבור של סבתא שלו?
המורה, הוא מתוק כל כך.
-איך הוא לא יהיה מתוק?
הוא הדבש של הבן שלי.
הוא המתוק של המתוק שלי.
המורה, נראה שהוא קצת גדל,
נכון? הוא השמין.
לו אוילום הייתה אוכלת כמו
שצריך ונותנת לו חלב כמו שצריך,
הוא היה משמין אפילו יותר.
אבל לא הצלחתי
לגרום לגברת להקשיב.
לא משנה, עכשיו זו העבודה שלנו.
אנחנו נדאג לנכד שלי היטב.
האישה הזו שאמורה להיות אימך
לא הצליחה לטפל בך,
אבל סבתא שלך תדאג לך
כמו שצריך, בני.
המורה, יש לי משהו לומר.
ממש נדהמתי.
איזה חוסר בושה זה.
איזה חוסר בושה.
אז את מצליחה למצוא משהו
שמדהים אותך בעולם הזה?
כל הכבוד לך, איקו.
מה זה? למה נדהמת כל כך?
טולגה לא נשוי?
אשתו גם בהיריון.
אם אשתך בהיריון, שב איתה.
למה אתה רודף אחרי אחרות?
זה אומר שהוא קיבל הזמנה.
הוא קיבל סימן ורץ.
את אומרת שגברת אוילום הזמינה
אותו? היא אמרה לו לבוא?
מה עוד יכול להיות?
אם אוילום לא הייתה מתנהגת
בקלילות ורומזת לו,
היה לו האומץ לרדוף ככה
אחרי הכלה של משפחת דיג'ללי?
תשכחי מזה.
בכל מקרה יש היסטוריה לכל זה.
כן, אני יודעת, המורה.
אני חושבת שהם היו מאורסים.
לא, אני לא מדברת על זה.
לו זה היה נגמר בזה, מילא.
אחרי ששניהם התחתנו,
הם עדיין נפגשו בסתר.
צפיתי בסרטון במו עיניי.
המורה, זו ממש בושה.
-ועוד איזו בושה.
סתם גירשתי אותה?
סתם שלחתי אותה
לבית של אימא שלה?
בחיי שאת צודקת, המורה.
אבל שלא יבואו אחר כך
עם המשטרה.
שיבואו עם מי שהם רוצים.
הם לא יכולים לעשות כלום.
גברת אוילום היא אימו של ברהאן.
בגלל זה אמרתי.
איפה אביו של ברהאן?
-כאן.
איפה הוא גר?
אז הילד במקום הנכון.
הוא בבית שלו.
והאפוטרופוסית של אבא שלו
איתו. -את.
מה הם יכולים להגיד?
מי יכול להגיד מה?
אז את אומרת שגברת גוזידה
לעולם לא תוכל לקחת את ברהאן.
היא לא תוכל לקחת.
לא אתן את הנכד שלי לאף אחד.
נכון, בני?
לעולם לא אתן אותו.
מתוק של סבתא שלו.
סבתא שלו תמות למענו.
תפתח את השער.
גברת אוילום, אסור לי.
מה אסור, אחי?
אתה מוכן לפתוח את השער?
על איזה איסור אתה מדבר?
תפתח את השער!
תפתח. -תפתח את השער. תפתח.
תפתח, בני. -תירגעו. -תפתח.
למה שנירגע? תפתח את השער!
אתם מוכנים להירגע רגע?
-תקשיב לי!
תפתח את השער! -למה שנירגע?
-תפתח את השער!
אל תצעק. -תפתח את השער!
-אל תצעק.
תקשיב לי! תקשיב לי!
-אל תצעקו. אתם מוכנים להירגע?
אתם מבצעים פשע.
אתם מבצעים פשע!
אתם מבצעים פשע בכך שאתם
מרחיקים ממנה את הילד שלה.
תגיד לאישה הזאת.
אחי, בוא רגע.
תקשיב, אני עורך דין,
בסדר, אחי?
בפנים נמצא הנכד של האישה הזו
והבן של הגברת הזו.
אתה יודע את זה.
עכשיו תפתח את הדלת בטובות.
אל תגרום לנו להשתמש
בדרכים אחרות, אחי, בסדר?
אז אני אחזור על זה.
-על מה אתה חוזר?
תדברי בלי לצעוק.
-תפסיק לדבר שטויות.
מה זאת אומרת לא לצעוק?
-אלוהים אדירים.
תפתח את השער!
-בסדר, אל תצעקו.
יש הוראה מפורשת מגברתי המורה.
השער הזה לא ייפתח.
לעזאזל עם הגברת המורה ואיתך!
אוילום לא יכולה להיכנס.
אם תיכנסו... זוזו.
תפתח. תפתח.
תפתח.
אם תיכנסו, ניאלץ להשתמש בכוח,
שתדעו. אני כבר אומר לכם.
תפתח את השער!
תפתחו את השער!
-תפתח!
תראה, קאראמאן, איך הוא?
הגיבור של סבתא שלו גדל?
-בחיי שהוא גדל, דודה.
איך הוא השתנה ככה בכמה ימים?
בטח שהוא השתנה.
אפילו יום אחד עושה את ההבדל
אצל תינוקות.
במיוחד אם לא תראה אותו כמה
חודשים, לא תוכל לזהות אותו.
מה שלום המתוק של דוד שלו?
ברהאן, תראה,
דוד קאראמאן בטלפון.
תנופף לו ביד, בני.
דוד קאראמאן, תראה,
ברהאן מנופף לך ביד.
תגיד לי, אתה אוכל את החלב שלך?
אתה ישן טוב?
בטח שאני אוכל את החלב שלי
ואני גם ישן טוב.
אני אגדל מהר
ואהיה דיג'ללי גיבור.
בטח שתהיה,
אחד ויחיד של דוד שלו.
נו, דודה, איך הולך אצלכם?
יש בעיה כלשהי?
לא, בני. מה יכול להיות?
תודה לאל הכול בסדר.
הבנתי. אוילום בסדר?
-היא בסדר. גם היא בסדר.
אם היא בסביבה, תקראי לה,
שאראה אותה. זאת אומרת...
אשאל אותה אם היא רוצה מכאן
משהו, אם היא צריכה משהו.
היא באמבטיה עכשיו.
תתקשר אחר כך.
בסדר, בסדר, אני אתקשר.
תמסרי לה ד"ש. -אני אמסור.
קאראמאן, אתה אומר
שאתה סוגר את העסקים שלך שם.
מתי תעזוב את ארגנטינה ותחזור?
הטיסה ארוכה.
אתה טס 17 שעות.
כואב לי עליך, בני.
דודה, זה לא משהו שקורה ברגע.
לא יודע. את יודעת,
זו השקעה של מיליון דולר.
יש קונה, יש חוזה,
יש הסכם וכו'...
זה הרבה עבודה.
אני עוד אחזור לכאן.
יש משהו שאתן רוצות מכאן?
-שתהיה בריא, בני.
תבוא מהר,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
המורה. -כן? -הם באו.
-הם באו?
בסדר, איקו. אני תכף ארד.
דודה, מי בא?
-השכנים.
הם רצו לברך אותנו לרגל המעבר,
אז אמרתי להם שיבואו.
קאראמאן, אני מנתקת עכשיו.
אני לא אתן להם לחכות,
זה לא יפה.
נדבר. -בסדר. בסדר.
תמסרי ד"ש לכולם.
תשמרו על עצמכם.
-בסדר, אני אמסור.
תבוא מהר. אנחנו מתגעגעים אליך.
הפעם אין משטרה או תובע, המורה.
ברור שלא.
הם הבינו שזה לא יעבוד ככה.
נו? מי בא?
כולם ביחד.
אוילום שוברת את השער.
וגוזידה?
-בטח שגם גוזידה.
גם סזאי בא?
-שהוא לא יבוא?
איזו חברות, איזה מאהב.
שאלוהים ייתן סזאי אחד לכל בית.
-בחיי שכן, המורה.
הוא עושה כל דבר שהיא אומרת.
רק מחכה למוצא פיה.
גם האידיוט הגיע?
-מי זה האידיוט?
אומיט.
מנהל עבודות מיותרות.
הוא חסר תועלת,
אבל נמצא בכל מקום.
הוא בא. שהוא לא יבוא, המורה?
שהוא יפספס את זה?
בחיי שלא.
אני אשתגע. אני אשתגע.
גוזידה, לא נגיע לשום מקום ככה.
לאישה אין לא רחמים ולא מצפון.
אוילום בתי, קדימה, הושפלנו.
בואי נלך, בתי.
אבל אי אפשר ככה.
אנחנו ניקח אותו. מואלה...
גברת אוילום, אתן מרעישות קצת.
זה מפריע לגברתי המורה.
אפשר להנמיך את הטון?
גברת אילקנור, מה את עושה כאן?
אני גרה כאן עכשיו,
גברת גוזידה.
אני העוזרת של המורה מואלה.
מואלה. מואלה!
ג'אן. ג'אן.
מואלה, מואלה,
אני מתחננת בפנייך.
הילד הזה קטן כל כך.
הוא צריך אותי.
אני אימא שלו. הוא הנכד שלך,
איך את עושה דבר כזה?
אני מתחננת בפנייך.
אז אין לי מצפון או רחמים,
נכון?
ולך יש כבוד ומוסר?
מה נגיד על זה שכאישה נשואה
את נפגשת פה ושם עם גבר נשוי?
גברת מואלה.
-אני לא עשיתי דבר כזה!
גברת מואלה, תשמרי על הפה שלך,
אחרת אני...
אחרת מה? אחרת מה?
תלכי למשטרה? תלכי.
תלכי, ושיגבו ממך הצהרות
שוב ושוב.
לבת שלך לא מגיע להיות אימא.
-לך מגיע להיות סבתא?
ילד שלי, בסדר.
בסדר.
אני מתנצלת.
בסדר, אני מתנצלת.
אני אעשה מה שתרצי.
אני מבטיחה. -אוילום,
תפסיקי עם זה. תפסיקי.
אל תתחנני בפני האישה הזו,
אוילום!
אני מתנצלת. אעשה מה שאת רוצה.
בבקשה תכניסי אותי.
קדימה, תכניסי אותי כבר.
מזמן פספסת את ההזדמנות
להיות אימא, אוילום.
התינוק שלי צריך לאכול.
-לא. לא. לא.
ג'אן. ג'אן. ג'אן!
בסדר, אל תצעקי יותר, למען האל.
-אימא, ג'אן!
למען האל, תפסיקי.
גברת מואלה, בבקשה!
אני אעשה מה שתרצי.
בסדר. -אימא.
-בסדר, בתי. בסדר.
מה אתה עושה כאן?
-חכי!
אומיט. אומיט, תתפוס אותה.
למה באת?
-ילדה של דוד. -אומיט.
למה באת? למה באת?
למה באת? -לא, לא, לא,
אל תעשי את זה, אוילום.
אוילום, ילדה של דוד, תפסיקי.
מה אתה רוצה ממני?
-בסדר, בסדר.
לך! לך תתעסק באשתך,
לך תתעסק באשתך!
קדימה, בואי ניכנס לרכב.
לקחו לי את הבן שלי.
מה אתה רוצה? לך!
תיכנסי לרכב.
-לך תתעסק באשתך.
כן, אם אתם מוכנים,
בואו נתחיל בטקס החתונה.
סלין אטאמנוגלו, בתו של פאטיח,
האם את מסכימה להתחתן
עם טולגה קאשיפואלו?
כן.
טולגה קאשיפואלו,
בנו של אולטאן,
האם אתה מסכים להתחתן
עם סלין אטאמנוגלו?
כן.
אפילו בחתונה שלנו היית עצוב,
טולגה.
אפילו ביום שהיינו אמורים להיות
הכי מאושרים,
הראש שלך היה במקום אחר.
שאלתי אותך כל כך הרבה פעמים.
אמרתי לך שאם הראש והלב שלך
לא איתי, לא נתחיל בכלל.
אמרתי לך לא לשחק ברגשות שלי
אם אתה לא אוהב אותי.
אמרתי לך שנגמור את זה.
לא אמרתי?
אבל אתה?
אמרת שהוצאת את אוילום
מהחיים שלך לגמרי.
אמרת שלא קיימת
מישהי כזו עבורך.
אמרת שאתה...
אוהב רק אותי, טולגה.
אמרת לי שאתה אוהב אותי, טולגה.
שיקרת לי.
אבל אני האמנתי לך.
זה לא היה שקר.
סלין, אני...
אני אהבתי אותך. אני...
אני עדיין אוהב אותך.
אבל זו לא הייתה אהבה.
אני אוהב אותך, אבל...
כאדם, כחבר.
חבר? מה זה כחבר, טולגה?
מה זאת אומרת כחבר?
מה זאת אומרת כאדם?
מה זאת אומרת?
עדיף שהיית מעליב אותי.
מה זאת אומרת עכשיו?
סלין, תקשיבי...
אני מנסה להסביר את עצמי.
את יכולה לנסות להבין בבקשה?
מעולם לא הייתה לי כוונה
לפגוע בך, סלין.
כשהתחתנו, אני...
חשבתי שמה שאני מרגיש כלפייך...
זו אהבה.
אני לא יודע,
אולי זה מה שרציתי שיהיה.
הכרחתי את עצמי לעשות את זה.
אני...
עשיתי טעות גדולה מאוד, סלין.
הייתי מאוד לא הוגן איתך.
אבל תדעי שמעולם לא רציתי
לפגוע בך בכוונה.
כשאת היית עצובה,
גם אני הייתי עצוב. גם לי כאב.
עשיתי טעות, סלין.
אני מתנצל על זה.
אני מתנצל כל כך
על כל מה שגרמתי לך לעבור.
אז ירדת נמוך כל כך,
שאתה הולך להתנצל על אוילום?
זה לא קשור לאוילום.
תקשיבי, אני לא אשקר לך.
אני עדיין אוהב את אוילום.
אבל זה לא קשור לאוילום.
לנישואים שלנו
אין שום קשר לאוילום.
אני ואת אומללים, סלין.
גם את אומללה מאוד
וגם אני אומלל מאוד,
זה לא נכון עבורנו להיות יחד.
למה את לא רואה את זה?
תקשיבי, עומד להיות לנו ילד.
שנגיע למצב שאנחנו לא מסוגלים
להסתכל זה בפני זה?
טולגה, בבקשה.
-סלין, זה צריך להיגמר.
אני אהיה לצידכם.
גם לצידך וגם לצד הילד שלנו.
אהיה לצידכם בכל דרך, כלכלית
ורגשית. -בבקשה תשתוק.
תשתוק, טולגה. תשתוק. לא. לא.
סלין, זה צריך להיגמר.
לא.
אל תבכי. אל תבכי. -לא.
-בבקשה. בואי.
לא.
תחשבי בהיגיון.
-לא. לא. לא.
אנחנו אומללים.
-תשתוק. תשתוק!
לא. תשתוק. אתה לא יכול
לגמור את זה. לא. תשתוק.
לא תצליח לגמור את זה. לא.
סלין... -לא!
את לא מצליחה לחשוב בהיגיון.
-אני חושבת בהיגיון!
סלין, אנחנו מאוד...
-לא! אנחנו מאושרים!
אני אומלל מאוד!
הבנת? אני אומלל מאוד, סלין.
ואני נחוש.
-לא. טולגה, לא.
אני מתנצל.
ככה זה צריך להיות.
אני מצטער.
-לא, טולגה. לא.
טולגה.
להתראות, סלין.
אל תלך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ