ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 147 -
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
על מה אתה מסתכל ככה?
על מה אתה מסתכל?
שאימא תאכל אותך?
מה אני אעשה? לאכול אותך?
מה זה האף הזה?
קאראמאן.
קאראמאן, אני מדברת אליך.
בוא איתי.
מה אתה עושה?
אחותי. -אחי.
ערב טוב. -ערב טוב.
מה את עושה? את עובדת?
אני גמור.
אחותי.
אני אגיד לך משהו,
אבל לא לדאוג, בסדר?
דבר.
עברתי תאונה היום.
-עברת תאונה? קרה משהו?
לא. לא. הכול בסדר.
לא קרה לי כלום.
תודה לאל שלא קרה כלום גם לרכב.
אבל הבעיה האמיתית היא במי
נכנסתי. -במי נכנסת? בטאריק?
לא. לא במר טאריק.
נכנסתי ברכב של איפק.
של בתו של אחי סזאי.
נכון? דווקא אותה מצאתי
באיסטנבול הענקית.
קרה לה משהו? -לא.
גם לה לא קרה כלום.
כלומר, אני מקווה שלא.
אבל יש לה רכב יוקרתי מאוד,
את יודעת? -באמת? -באמת.
אם הייתי צריך לשלם על התיקון,
אני צריך לקחת הלוואה מהבנק.
כלומר, ברמה הזו.
אתה נכנסת בה? נכנסת מאחור?
-בדיוק.
אז אנחנו נשלם.
-כבר אמרתי לה שאני אשלם,
אבל היא אמרה שאין צורך ומיהרה
לנסוע. -אלוהים אדירים. -כן.
היא גם לא ביקשה דו"ח לביטוח.
-אלוהים אדירים. -כן.
לא יודע, אחותי.
זה היה נראה לי מוזר.
אני אגיד משהו.
יכול להיות שזה הרכב
שהיא מסתירה מאחי סזאי?
יכול להיות. -נכון?
צילמתי כמה תמונות שלה
כשהיא נכנסה לרכב. אני אראה לך.
תראי.
נראה שזה הדגם האחרון, נכון?
-ברור שזה הדגם האחרון.
תראי, רואים שזה חדש לחלוטין.
כן.
מה אתה עושה?
אמרתי לך, נאזו.
הרגשות האלה זה לא משהו
שנעשה בכוונה.
ובגלל זה אני לא יכול להוציא
את זה מהראש כשאני רוצה.
זה לא עובד.
אי אפשר, קאראמאן. אי אפשר.
כמה פעמים אני אגיד לך?
גם אני יודע.
אבל קשה לי.
קשה לי מאוד.
אז מה יהיה? -שיהיה מה שיהיה.
כן.
שיהיה מה שיהיה.
נחיה ונראה, נאזו.
אין מה לעשות.
קאראמאן.
הבאתי למקרה שקר לך.
תודה.
אני יכול לשבת? -בטח.
זה ממש יפה, נכון?
זה יפה מאוד.
זה גורם לתחושה מוזרה.
למעשה, זה גורם לך לרעוד מעט
כשאתה מסתכל על זה.
וזה גם גורם לך להרגיש חי.
אוילום, אני אשאל אותך משהו.
תשאל.
אבל...
תעני לי בכנות, בסדר?
בסדר.
אוילום,
מה אני אעשה?
מה זאת אומרת מה תעשה?
אני...
איך אני אמשיך בחיי?
אני לא מבינה.
את מבינה.
את מבינה טוב מאוד,
אבל את מעמידה פנים
שאת לא מבינה.
גם את יודעת.
את יודעת על הרגשות שלי.
את מודעת לזה אבל את מתעלמת.
מה אני אעשה? -קאראמאן.
אוילום.
אני אשאר כאן? אני אעזוב?
אם אשאר כאן...
אני צריך לשמוע את הקול שלך,
לא יודע, מילה ממך.
אני צריך לראות משהו.
תגידי לי משהו.
אני לא יכולה להגיד דבר כזה.
-בסדר, אני יודע.
זה לא קל אפילו לדבר על זה.
ברור שאני מודע לכול.
אבל...
תגידי משהו.
קאראמאן, בבקשה.
בבקשה.
החיים שלי עכשיו הם רק ג'אן.
רק ג'אן בראש ובמחשבות שלי.
הוא כל המטרה שלי.
הדבר היחיד שאני רוצה הוא לחיות
עם הבן שלי בשלווה.
בבקשה, אני לא רוצה לחשוב
על כלום יותר.
אני עייפה מאוד.
בבקשה.
זה הכול?
לילה טוב.
אני לא מצליח לחשוב על שום דבר
אחר מלבדך. נמאס לי.
את בבוקר, את בערב,
אני הולך הביתה, את,
אני יוצא מהבית, את.
אני הולך לעבודה, את,
אני יוצא מהעבודה, את.
את, את ואת. מספיק כבר.
די, נו. מה נעשה?
מה המצב אצלך?
את חושבת עליי כל כך?
אוילום,
אני לא מצליח לשכוח אותך.
אני לא יכול בלעדייך.
אני רוצה אותך.
זה לא עובד.
ניסיתי הכול כדי לשכוח אותך.
-טולגה.
אני רוצה אותך.
בסדר. בסדר להכול. בסדר.
אם צריך...
אם צריך, אהיה אבא לילד שברחמך,
לילד של בהראם.
אני אעשה הכול למענך.
אוילום.
מה אני אעשה?
-מה זאת אומרת מה תעשה?
איך אמשיך בחיי? -קאראמאן.
את יודעת על הרגשות שלי.
את מודעת לזה. מה אני אעשה?
אני אשאר כאן?
אני אעזוב?
אם אשאר כאן,
אני צריך לשמוע את הקול שלך,
לא יודע, מילה ממך.
אני לא יכולה להגיד דבר כזה.
תגידי לי משהו.
-קאראמאן, בבקשה.
הלו?
כן. כן. מדברת.
רגע. רגע. לאט לאט. לא הבנתי.
בסדר. נמל הדגים. בסדר.
באיזה שעה אני צריכה להיות שם?
ארבע. בסדר, אהיה שם בסביבות
שלוש וחצי. תודה.
כמה זה, אחי?
123 לירות, גברתי.
בבקשה, גברתי.
-תודה, עבודה נעימה.
תודה.
- הכלה הנמלטת עוד לא נמצאה -
הלו? אני רוצה לדווח.
-רקדנית הבטן זנורה-
לבריאות. -תודה, אוזנור.
תרצי גם שאביא עוגיות?
-לא, לא, לא, מה פתאום.
כל היום אנחנו אוכלים עוגות
ועוגיות ואז עולים במשקל. לא.
אוזנור. -כן?
קאראמאן יצא מהבית
בלי לאכול ארוחת בוקר?
לא ראיתי את מר קאראמאן היום
בכלל, גברתי המורה.
גם החפצים שלו אינם.
מה זאת אומרת החפצים שלו אינם?
כשניקיתי שמתי לב
שהארון והמגירות שלו ריקים.
איך זה יכול להיות?
תני לי את הטלפון שלי.
הטלפון מצלצל. מי זה עכשיו?
לכי.
הלו? -המורה מואלה, שלום.
-שלום, אבל מי אתה?
המורה, זה סייפי,
בנו של מואמר מבגלר.
סייפי? השוטר סייפי.
אמרו לי שמינו אותך לאיסטנבול.
אתה באיסטנבול?
אני כאן, המורה.
המורה, איתרנו את האישה
שאת מחפשת, את זליש.
מה?
הגיע דיווח שהיא הולכת לברוח
בשעה ארבע מנמל הדגים.
הצוות שלנו ייסע לקחת אותה,
שתדעי.
תודה, סייפי. תודה.
אנסר!
בוא לפה רגע.
כן, גברתי המורה.
מצאנו את זליש. את זליש.
תכינו את הרכבים מייד.
-כפקודתך.
תני לי. תני לי את זה.
אני חייבת להגיע לשם.
אני צריכה למצוא מונית.
קדימה, בוא כבר. קדימה.
לא. לא.
לא. לא. בבקשה. בבקשה,
תעזבו אותי, בבקשה.
לא.
לא אמרתי לך שאת לא יכולה ללכת
לשום מקום עד שלא תשלמי על זה?
חשבת שתוכלי להרוג את בני
ולברוח בחופשיות, זליש?
חשבת שתגרמי לכך שירו
בבהראם דיג'ללי ותוכלי לברוח?
אני אירה בך.
אני נשבעת שהפעם אני אירה בך.
שמעת, אנסר?
היא הולכת ללחוץ על ההדק.
היא הולכת לירות גם בי
כמו שהיא ירתה באימא שלה.
אני אהרוג את שניכם.
תני לי את זה.
אם את הולכת ללחוץ על ההדק,
אל תדברי.
אל תפתחי את הפה.
רק תלחצי על ההדק.
תראי, ככה.
אל תהססי.
אל תחשבי.
תלחצי על ההדק.
המורה. המורה.
המורה, בבקשה. המורה, בבקשה,
תעזבי את הבת שלי.
בבקשה תחוסי על חייה, המורה.
אימא.
המורה, בבקשה.
המורה, אני מתחננת אלייך.
-אימא...
בבקשה, המורה. בבקשה, המורה...
אילקנור,
אני אמרתי לך שהבת שלך תשלם
על מה שהיא עשתה.
היא תשלם.
בבקשה, המורה.
בבקשה, אני מתחננת,
תחוסי על חייה של בתי.
תסלחי לה, המורה. בבקשה.
בבקשה תעזבי את הבת שלי,
המורה.
בבקשה תחוסי על חייה.
אני מתחננת אלייך.
הם יהרגו אותה.
בחיי שהם יהרגו אותה.
מה קורה, סלאמת?
באנו לסגור חשבון על מה שהיא
עשתה לאדון בהראם, גברתי המורה.
אתה חושב שאני לא יכולה לסגור
חשבון על מה שקרה לבן שלי?
בטח שאת יכולה, גברתי המורה.
אבל אם תרעד לך היד
ותרחמי עליה, אנחנו כאן.
אנחנו נסיים את העבודה איתה.
אל תיתני לה לברוח מזה,
גברתי המורה.
תלחצי על ההדק, גברתי המורה.
תלחצי.
תנקמי את נקמתנו, המורה.
המורה, בבקשה! בבקשה,
תעזבו את הבת שלי!
תירו בי! תירו בי, רבותיי.
תירו בי. תעזבו את הבת שלי.
בבקשה תעזבו אותה.
או שתירי בה, גברתי המורה,
או שתמסרי לנו אותה.
למסור לכם אותה? למה?
-כואב לנו, גברתי המורה.
אנחנו מדממים מבפנים.
אתם חושבים שאני לא מדממת
מבפנים?
אתם חושבים שהנשמה שלי
לא מדממת?
בהראם הוא לא דם מדמי
ובשר מבשרי? הוא לא הבן שלי?
הבן שלי שוכב שם.
אתם חושבים שלא כואב לי?
תלחצי על ההדק, המורה.
עין תחת עין!
אז תירי בה, גברתי המורה.
תקלי עלינו.
המורה, בבקשה אל תעשי את זה.
לא אלחץ על ההדק.
להרוג או להוריד אותה.
נסגיר את האישה הזו למשטרה.
הם יענישו אותה.
תלחצי על ההדק, גברתי המורה.
תלחצי.
במי לירות, סלאמת?
במי לירות?
עומדת מולנו אישה. אישה.
גם אם היא אשמה,
גם אם היא ניסתה להרוג את בני,
גם אם היא שטן ונחש,
עומדת מולנו אישה. אישה!
איפה נראה ונשמע שמשפחת
דיג'ללי יורה באישה, סלאמת?
עכשיו תורידו את האקדחים שלכם.
כולם יורידו את האקדחים!
אנחנו נביא את האישה הזו לדין!
החוק יעניש אותה.
ואנחנו נסכים לזה.
אימא...
בבקשה, המפקד.
זו האישה הפושעת שאתם מחפשים.
קחו אותה מייד.
זליש... -אימא.
זליש, ילדה שלי. ילדה שלי,
אני כאן. -אימא.
בתי, אני כאן. בתי. ילדה שלי.
אימא...
אני כאן.
המורה...
המורה.
שאלוהים יברך אותך.
חסת על חייה של בתי.
קאראמאן, איזה דברים קרו...
-אני יודע, דודה.
זליש נתפסה. -ממי שמעת?
-החבר'ה התקשרו להגיד לי.
הסגרת אותה למשטרה.
כמובן שאני לא הולכת לירות
באישה. -טוב עשית.
טוב עשית.
עשית את מה שמתאים לך.
קאראמאן, איפה אתה?
ארזת את הדברים שלך ועזבת.
הלכת למלון? -לא, דודה.
אני נוסע לארגנטינה. -מה?
בני, לא אמרת שלא תיסע יותר
לעיתים קרובות?
מה יש לך לעשות שם?
תשלח מישהו שיעשה את זה.
לא, בכל מקרה אני לא נוסע
לעבודה. דודה, אני חוזר לתמיד.
מה? -אני עוזב.
אני חוזר לחיי הקודמים.
מה זאת אומרת שאתה חוזר
לחייך הקודמים, קאראמאן?
מה קרה? -זה לא עובד.
ניסיתי...
אני לא יכול להיות כאן יותר.
בסדר, מספיק.
מה קרה שאתה לא יכול?
קאראמאן.
אוילום, נכון?
בגלל אוילום.
קאראמאן, בגלל אוילום, נכון?
דודה, לא משנה. אני מנתק.
נהיה בקשר, בסדר?
קאראמאן, אל תנתק... אל תנתק.
שבעת?
מה קורה?
מקוללת וחסרת מזל.
חיידק מגעיל.
על מה את מדברת, מואלה?
את מייבשת כל מקום
שאת דורכת בו.
את לא משאירה שום ברכה.
-מה את שוב רוצה?
נכנסת לחייו של בני,
עלית לו בחייו.
השארת אותי בלי ילד.
ועכשיו... עכשיו את לוקחת לי
את קאראמאן?
גם את האחיין שלי את לוקחת לי?
אני לא אמרתי לקאראמאן כלום.
תקשיבי לי, תאספי את הדברים
שלך בשקט עכשיו ולכי.
תאספי מייד את הדברים שלך
ותעזבי את הבית הזה. תסתלקי.
בסדר. אני הולכת.
את חושבת שאני מאושרת מאוד
לגור איתך כאן?
אני לוקחת את הבן שלי ומסתלקת.
קדימה, צאי עכשיו.
עוד לא הבנת, נכון?
בהראן יישאר כאן.
את זו שמסתלקת.
את לא הבנת, נכון?
קוראים לו ג'אן והוא בא איתי.
אמרתי שהוא נשאר כאן.
מספיק.
את לא תציקי לילד הזה יותר.
תעזבי אותי.
-מספיק. צאי מהחדר שלי.
הילד הזה לא ישמע את הדברים
האלה יותר.
הוא לא יגדל ככה
ואני אקח את ג'אן ואסתלק.
את לא תיגעי בנכד שלי.
את תסתלקי. -לא!
ג'אן יישאר עם אימא שלו.
-אמרתי שהנכד שלי יישאר כאן.
ואת תסתלקי ולא תיגעי בנכד שלי.
תסתלקי, קדימה. -מספיק!
ג'אן לא הנכד שלך.
איזה שטויות את מדברת?
בהראם לא אבא של ג'אן, מואלה.
טולגה אבא של ג'אן.
מספיק. מספיק. שיקרה מה שיקרה.
מה תעשי? תהרגי אותי? תהרגי.
תעני אותי? בסדר, קדימה.
בסדר, מספיק. אני הולכת להיחנק.
מספיק, אני לא עומדת בזה.
תעשי מה שאת רוצה. מספיק.
אם הייתי רוצה להרוג אותך,
מזמן הייתי עושה את זה.
היית שוכבת מתחת לעץ ברוש
בבית הקברות.
אפילו כבר היינו מתקרבים
ליום השנה שלך.
תעשי בדיקת די-אן-איי, מואלה.
את לא מאמינה לי?
מזמן עשיתי את הבדיקה הזו.
-לכי לרופא שלך...
מה אמרת? -אמרתי שמזמן עשיתי
את הבדיקה הזו.
מה זאת אומרת?
-מה זאת אומרת...
את חושבת שאני אסמוך על המילה
שלך ואאמין לך?
מהתחלה ידעתי שבהראן
לא הנכד שלי.
בגלל זה איך שהוא נולד עשיתי
לו בדיקת די-אן-איי.
מה זאת אומרת?
את...
את יודעת מהתחלה?
את יודעת שג'אן לא הנכד שלך?
עשית את כל זה למען ילד
שהוא לא הנכד שלך?
למה? מה הסיבה? -למה?
למה?
בהראם אהב אותך. הוא התאהב בך.
אמרתי לו כל כך הרבה פעמים
שלא יעשה את זה,
אבל הוא התעקש להתחתן איתך.
מה הייתי צריכה לעשות?
הייתי צריכה לתת לך להביא לסופו
של הבן שלי ושל משפחת דיג'ללי?
הייתי צריכה תינוק שיגרום לכולם
לחשוב שהוא של בהראם.
שתקתי כדי שהשושלת
של משפחת דיג'ללי תימשך,
כדי שיהיה המשך לשבט שלנו,
הבנת?
איזה בן אדם את?
איזה טיפוס דוחה את?
איזו רעה את?
איזו אישה נוראית את.
אני רעה ונוראית, נכון? ומה את?
את טלית שכולה תכלת?
גם את שיקרת.
גרמת לכולם להאמין
שהוא הבן של בהראם דיג'ללי.
סיפרת לכולם את השקר הזה
שבהראן בנו של בהראם.
למה שיקרת?
-אני התכוונתי להגיד.
התכוונתי לספר לכולם את האמת
כשגיליתי.
התכוונת לספר? אבל לא סיפרת.
כמו ששתקת עד היום
את תשתקי גם מעכשיו.
אף אחד לא ידע את האמת, הבנת?
-אני לא אשתוק.
עד היום שתקתי כי פחדתי,
אני לא מפחדת יותר, הבנת?
כולם ידעו את האמת.
-בסדר, אל תשתקי. תספרי.
מה תספרי?
"הייתי שוכבת עם טולגה
וגם הבאתי ילד.
"ואחרי שטולגה עזב אותי והלך
למישהי אחרת,
"שיקרתי לכולם שהילד
של דיג'ללי?" מה תגידי?
זה לא מה שקרה.
והם יגלו את האמת ממני.
מעכשיו כולם ידעו את האמת,
מואלה.
אני לא מפחדת ממך, שמעת?
אני לא מפחדת. -בסדר.
תספרי לשבט.
תגידי ששכבת עם בהראם דיג'ללי
כשהיית בהיריון,
ושדחפת לנו את הילד הזה.
תגידי ששיחקת עם השבט.
תגידי ונראה מה יקרה אחר כך.
את תראי מה יקרה.
לא ראית את השבט?
מה שראית
זה אפילו לא אלפית מהשבט.
הם ירדפו אחרי הכבוד שלהם.
אף אחד לא יציל אותך יותר.
ולא רק אותך,
הם ישרפו גם את האימא
הלא מוסרית שלך,
את אחיך האידיוט, את דוד שלך,
את טולגה הכלב,
ואפילו אותי.
אפילו אותנו הם ישרפו, אוילום.
אף אחד לא ידע את האמת הזו,
שתדעי.
אם יש לך קצת שכל,
תשכחי את האמת.
התינוק הזה הוא בנו
של בהראם דיג'ללי.
הוא הנכד שלי.
בהראן הוא הבן שלך.
הוא דיג'ללי.
אל תוציאי את זה מהראש.
זה תמיד יישאר ככה. אל תשכחי.
- קאראמאן -
- המספר שאליו חייגתם אינו זמין
כעת. נסו מאוחר יותר -
אנסר! אנסר, מהר.
אנחנו נוסעים למלון.
תזדרז, מהר!
אחד מכם היה צריך לפתוח לי
את הדלת הזו.
הם סתם עומדים.
אלוהים.
-רקדנית הבטן זנורה-
כל הזמן היא ממהרת. כל הזמן.
האישה רצה מפה לשם
כאילו היא עולה באש.
בטח, מה היא תעשה?
זה קל לנהל שבט ענק?
דודה.
ברוכה הבאה, גברת נאזאן.
-ברוכה הנמצאת.
ראית את דודה שלי?
-המורה מיהרה לצאת.
אני מניחה שקרה משהו.
מה זאת אומרת קרה משהו?
אני לא יודעת. תיארתי לעצמי
בגלל שהיא מיהרה לצאת.
ולאן היא נסעה? -היא אמרה לאנסר
"ניסע למלון".
אני לא יודעת אם לפני כן הם
מתכוונים ללכת לאנשהו.
בסדר, אילקנור, בסדר, הבנתי.
בסדר.
הם לא יודעים לעמוד במקום.
שמישהו מכם יענה.
אלוהים אדירים.
עבודה נעימה, מר ארסין. -תודה.
הצלחת להתרגל לחברה שלנו?
-מזמן.
זה באמת כמו שאמרת.
הם הקימו מערכת מעולה.
הכול עובד חלק.
נכון? -כן.
האמת שלא משנה כמה אני אודה
לך, זה יהיה מעט, איפק.
לא איפק. גברת איפק.
אתה יודע, רק עכשיו הכרנו.
אין צורך שנהיה קרובים כל כך.
סליחה. את צודקת, גברת איפק.
קדימה, קדימה, תזדרזו מהר.
מה עשית עם התרגומים?
-כולם כאן מוכנים.
אז שיהיה לך בהצלחה, מר ארסין.
-תודה.
תיזהרו. ששום דבר לא יישבר,
בסדר?
תזדרזו קצת. הכול צריך להספיק.
איילין, מה קורה?
מה זה הדגלים האלה?
האו"ם מתכנס היום?
-משהו כזה, גברת איפק.
מר טולגה יחתום היום על הסכם
מיליארד דולר
עם החברה הקוריאנית המפורסמת.
הם מקימים קונסורציום
טורקי-קוריאני.
מעולה. אז הוא קיבל את העבודה?
-כן.
גם זה בסדר. קדימה, מהר.
קול תרגום שלום.
מר טולגה, הדגלים שביקשת הגיעו.
בסדר, מעולה. לא חסר כלום,
נכון? -לא. הכול מוכן.
בסדר. המתרגם בא?
-הוא בא. הוא שותה קפה בחוץ.
בסדר. מעולה.
ישים.
דודה.
זה בסדר.
דודה. תודה לאל שאת בסדר.
את בסדר.
פחדתי כל כך, דודה.
פחדתי כל כך.
פחדתי כל כך. -תיכנסי.
מחלקת הכספים הייתה צריכה
לדאוג לזה. מה קרה?
הם בדקו, מר אולטאן.
הם אמרו שאין בעיה.
יופי. אם הם אומרים שאין,
אז אין.
נשלח את זה מתישהו, האמזה.
-איך שתרצה.
שלום. מה שלומך? -תודה.
ברוכה הבאה, גוזידה.
-ברוך הנמצא, אולטאן. מה שלומך?
שבי. -תודה.
אני יכולה לתת לך את זה? תודה.
תה, קפה, מה תרצי?
או שנאכל משהו?
אז אני אקח קפה.
תודה.
מה שלומך? -תודה. מה שלומך?
-בסדר.
אתה לא נוסע לחברה יותר?
לא, אני נוסע. אני נוסע,
אבל היום במיוחד לא נסעתי.
טולגה עושה הסכם גדול
עם הקוריאנים.
טקס החתימה היום. -באמת? -כן.
הוא עשה את העסקה הזו
ואני רוצה שהוא יחתום בעצמו.
כמו שאת מבינה, אני לא רוצה
לגנוב לו את התפקיד.
מתוק מאוד. אתה מתחשב מאוד.
טולגה הולך בעקבותיך עכשיו,
נכון? -לא.
הוא לא הולך בעקבותיי.
ואני גם לא רוצה שהוא ילך.
הוא עושה את הדרך שלו.
כן. הוא נהיה איש עסקים מצליח.
תודה. -לבריאות.
כמה פעמים שתינו קפה ביחד
ודיברנו על הילדים?
שמתי לב לזה. זה מוזר, נכון?
כן. זה מוזר.
החיים.
החיים לפעמים מחברים ככה
בין אנשים.
אבל כמובן שהערכים שלנו
שונים מאוד.
הערכים שלנו לא שונים, גוזידה.
הערכים שלנו אותו הדבר,
אבל הדרכים שלנו שונים.
הערכים שלנו שונים לגמרי.
מי רוצה ללכת בחושך כשיש אור?
מי יבחר מרצון לחיות כל הזמן
על הקצה?
אף אחד.
גם אני לא הייתי רוצה ללכת
בדרכים אפלות.
הייתי רוצה לא לעשות חלק
מהדברים שעשיתי.
אבל כמו שאמרת, החיים.
לפעמים הם לא נותנים לאדם
את הזכות לבחור.
הם מראים לך דרך,
אומרים לך שאתה תלך בדרך הזו,
ואתה חייב ללכת משם.
כן, אבל אחרי שאתה מבחין
בטעות שלך,
החיים נותנים לך הזדמנות שנייה.
את צודקת. הם נותנים.
גוזידה, תהיי בטוחה שהדבר היחיד
שאני רוצה עכשיו בחיים,
הוא טובתו של טולגה.
אני עושה כמיטב יכולתי למנוע
ממנו ללכת בדרך שבה הלכתי.
כל המאמצים שלי הוא איך לגרום
לטולגה לחיות חיים מאושרים.
וזו הנקודה המשותפת שלנו.
הילדים שלנו.
אנחנו מתאמצים בשבילם.
נכון. את צודקת.
נחמד לשוחח איתך שוב
אחרי כל כך הרבה שנים.
אבל אני מניח שלא באת לכאן
ואמרת שתשתי קפה עם אולטאן,
ותדברי איתו קצת, נכון?
את בסדר, נכון? את באמת בסדר.
יש לך כאבים או משהו? -לא.
אין לי כלום. אני בסדר.
-היית נחה קצת, דודה.
חבל שלא נחת קצת.
בטח, מואלה המכשפה תסכים?
היא תגיד "האישה הזו חזרה
מהמתים, היא עברה ניתוחים..."
המורה לא אמרה. אני רציתי.
היא חסה על חייה של זליש.
היא לא אמרה "הבת שלך ירתה
בבן שלי" וזרקה אותי לרחוב.
מה הייתי צריכה לעשות?
לשכב ולישון? בטח שאעבוד.
טוב, בסדר. אם את רצית...
נוח לך בבית הזה? -מאוד.
למה לא? -תקשיבי,
אם תצטרכי משהו,
אם יתחשק לך משהו,
אם תרצי לקנות משהו,
תגידי לי, אני אטפל בזה.
לא. אני לא רוצה כלום.
אני בסדר גמור.
דודה, תקשיבי.
אני אומרת בכנות,
בבקשה תגידי לי אם תצטרכי משהו.
אני אטפל בזה מייד.
ואני אומרת מאיפה היא רגועה
ואומרת שהיא תטפל ותעשה.
אני מניחה שדפקת את המערכת.
על זה את מדברת?
ענדת על האצבע יהלום בגודל
הראש שלי. מאיפה זה הגיע?
זו מתנת החתונה של מוראט.
התחתנו.
התחתנתם? -כן.
-את בטוחה שזה וודאי?
הפעם זה ודאי.
אם זה היה תלוי בו,
הוא היה זומם משהו,
אבל לא נתתי לו.
ארגנתי הכול בעצמי.
אני עשיתי את כל ההליכים.
הלכתי לאולם החתונות והתחתנתי.
ואפילו אחותי גוזידה הייתה העדה
שלי. -לא ייאמן.
איך קרה שהנתעב הזה השתכנע?
הוא בטח שם לב שאין לו
אף אחד אחר מלבדי.
אלוהים אדירים.
עד היום הוא לא שם לב,
מה קרה שפתאום הוא שם לב?
נפל לו עציץ על הראש?
הפחד ממוות. הפחד למות לבד.
הוא הרי הזדקן.
יפה. יפה. בשעה טובה.
שאלוהים ייתן לכם להזדקן יחד.
-תודה. אמן. אמן, יקירתי.
יבוא.
בוא, אסלאן.
הבאתי את המסמכים שביקשת,
מר קאראמאן.
טוב מאוד. אין בעיה. כבר בדקתי.
ולכן,
תחתום ובוא נגמור עם זה.
מר קאראמאן, אתה באמת עוזב?
-כן, אסלאן, אני עוזב.
אבל אני עוזב בלי דאגות,
אל תדאג. -אבל...
אתה תנהל את המקום הזה היטב.
אין לי שום ספק בזה,
אז אל תטיל ספק בעצמך.
ממילא תודה לאל הכול בסדר,
הדברים עובדים חלק.
ואם תהיה בעיה,
אני במרחק שיחת טלפון.
תתקשר, נתייעץ ונפתור את זה,
בסדר?
קדימה, תחתום, אסלאן.
בהצלחה. הכול מופקד בידיך.
שיהיה לך בהצלחה, מר קאראמאן.
-תודה. גם לך.
אולטאן, אני רוצה לשאול אותך
משהו כשאני בוטחת בחברות שלך,
אבל בבקשה שזה יישאר בינינו,
בסדר? -בטח. איך שתרצי.
בתו של סזאי, איפק,
היא התחילה לעבוד איתך. -כן.
הבחורה הזו... איך היא?
כלומר...
האמת היא לא מבריקה
כמו שציפיתי.
אבל אני גם לא יכול להגיד
שהיא רעה. ממוצעת.
למה את שואלת את זה?
למעשה, לא שאלתי לגבי העבודה.
כלומר...
איך האישיות שלה?
ההתנהגות שלה וכו'?
קרה משהו שמשך
את תשומת ליבך?
משהו כמו מה?
אני גם לא יודעת איך להסביר.
הבחורה הזו אישה צעירה, כן,
מובן שיכול להיות שהיא מסתירה
מאבא שלה כמה דברים,
אבל הדברים שהיא מסתירה
קצת מוזרים.
למשל, יש לה שני רכבי יוקרה.
אבל על אחד מהם סזאי לא יודע.
זה באמת מוזר שני רכבי יוקרה.
ואיך את גילית את זה?
אתה לא מכיר,
יש לסזאי עוזר בשם נומאן.
הוא אמר לי.
הוא ראה את שני הרכבים.
חוץ מזה, אומיט עבר תאונה
לפני כמה ימים.
במקרה הוא פגע ברכב של איפק.
ברכב שהיא מסתירה מסזאי.
גוזידה, זה באמת רכב יוקרתי.
זה לא סתם יוקרתי.
אפילו אני הייתי חושב
אם לקנות אותו.
כן, זה נכון, כן, אומיט אמר לי.
הוא אמר שזה רכב יקר.
למה שאישה צעירה תרצה
שני רכבי יוקרה? למה שתקנה?
ועוד אחד מהם
היא מסתירה מאביה.
זה לא מוזר? -זה מוזר.
זה מוזר...
ומאיפה היא מצאה את הכסף?
זה לא רכב שאפשר לקחת הלוואה
מהבנק ולקנות אותו.
בחיי שאני לא יודעת.
ואמרת לסזאי?
לא אמרתי בלי להיות בטוחה.
חשבתי לשאול אותך,
הרי היא עובדת איתך.
חשבתי אולי אתה יודע משהו.
האמת שלא ידעתי בכלל שלאיפק
יש רכב.
אבל אני אחקור את זה.
אסתכל ברישומים או משהו.
אברר לך עם כמה רכבים היא מגיעה
לחניון של החברה.
בסדר, תודה.
אתה בטח חושב עכשיו מה אכפת לי
ולמה זה ענייני.
אבל אני לא רוצה שסזאי יהיה
עצוב.
ואם באמת יש דבר כזה,
אני רוצה לפתור את זה.
את צודקת. כל אחד אחר היה תוהה.
שני רכבי יוקרה.
למה הבחורה הזו עושה את זה?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ