ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 159 -
איך הייתה הנסיעה, אחי ואהיט?
אדון. תגיד אדון ואהיט.
-אדון ואהיט.
הייתה טיסה טובה. המטוס לא רעד.
יבוא.
קראת לנו, מר קאראמאן.
-ראיתם את החדשות?
ראינו, מר קאראמאן.
-כן, מר קאראמאן.
ומה עשיתם?
פעלת בעניין, מר נאמיק?
ואת, גברת סדה? עשית משהו?
מר קאראמאן, מאחר שלא קיבלנו
ממך הנחיות, אנחנו... -הבנתי.
אתם לא עורכי הדין
של משפחת דיג'ללי?
אישה מדברת לא יפה
על אשתו של בהראם דיג'ללי.
היא משמיצה,
מספרת שקרים מקוממים,
והטלוויזיה משדרת את כל זה,
ואתם מחכים להנחיות כדי לפעול?
-אתה צודק, מר קאראמאן.
אנחנו מצטערים. אנחנו מייד...
כן, תעצרו מייד את השידורים.
תסירו הכול מהאינטרנט.
בסדר, מר קאראמאן.
תוציאו מכתבי תלונה לערוצים
על הוצאת דיבה.
אם צריך, תגישו תביעה,
נפנה לבית המשפט,
תעשו כל מה שצריך.
אתם יכולים לצאת. -תודה.
רק זה היה חסר, נאזאן.
-אני באמת לא מאמינה.
אני ידעתי.
ידעתי מההתחלה שככה זה יהיה.
ומזה פחדתי.
איך הבחורה הגיעה למצב הזה?
היא הייתה סטודנטית למשפטים
שפויה,
הגונה ומחונכת.
איך היא עשתה דבר כזה?
זה אומר שהיא חזרה
למהות שלה, נאזאן.
שטן ישן בתוכה, ואחרי שנפגעה
הגאווה הנשית שלה,
התעורר השטן שבתוכה.
אני ידעתי. ידעתי...
זה מה שאמרתי כל הזמן.
אם אוילום לא הייתה נפגשת
עם טולגה הכלב,
כל זה לא היה קורה לנו.
-דודה. דודה, למען האל.
תפסיקי לחזור
על אותו הדבר. מספיק.
תראי, אבל זו התוצאה.
ידעתי מה אני אומרת.
לו היינו יכולים
לשלוט על אוילום,
כל זה לא היה קורה לנו.
מה היית עושה?
כובלת אותה בשלשלאות?
וגם את זה עשית. ומה קרה?
התוצאה השתנתה?
לו בהראם שלי היה בסדר,
הוא לא היה נותן לכל זה לקרות.
דודה.
ראו את זה בדיארבקיר?
בטח שראו. כולם ראו.
אבל ג'לאל אמר לי לא לדאוג.
שהוא יסגור לאנשים את הפה.
איך?
אנחנו צריכות להסיר
את החדשות האלה בהקדם.
קאראמאן נתן הנחיות
לעורכי הדין.
וג'לאל דאג
שיסירו בערוצים המקומיים.
תאכלו, תאכלו, חבר'ה. תאכלו.
אתם מגינים על הגבולות שלנו
ביום ובלילה, בגשם ובבוץ.
מובן שאתם צריכים להיות חזקים.
יש גם עוגה הפעם, אחותי.
-אתם צריכים אנרגיה, בני. בטח.
העוגה טעימה.
-בתיאבון. תאכלו, תאכלו.
יבורכו ידייך, דודה.
-בתיאבון.
איפה אנסר? -אחי אנסר למטה.
הוא עובר על החשבונות.
לא ראיתי אותו.
לא הצלחתם לחתן את אנסר.
תגידו לי, יש אירוסים על הפרק?
חברה או משהו?
יש, אבל הוא לא מספר לנו.
-ילד מסתורי. הוא לא יספר.
קדימה, תאכלו, תאכלו.
בתיאבון. קח. קח.
תחזיק. אני עולה.
תודיעו בפנים
שהגיע אדון ואהיט מדיארבקיר.
הוא רוצה לדבר עם המורה.
ואהיט מי?
אחותי, תקראי לי
"ואהיט שחור העיניים והגבות".
כן, כן, הבנתי. כן. חכה.
המורה, יש לך אורחים.
-מי?
ואהיט גבות שחורות...
-ואהיט גבות שחורות? מי זה?
דודה.
ואהיט?
שלום עלייך, גברתי המורה.
-ואהיט הפרחח.
ממתי נהיית ואהיט
עם הגבות השחורות?
התפרצת לכאן, נניח שסלחתי,
ומה לגבי אלה שאיתך?
שהם יצאו החוצה ויחכו בחצר.
תשלח אותם החוצה.
איקו, תני להם תה.
-בסדר, בסדר, גברתי המורה.
אין צורך, אין צורך.
בוא.
אתה זוכר את נאזאן?
שאני לא אזכור את גברתי השופטת,
גברתי המורה?
גברתי השופטת, נעים מאוד.
-בסדר, בסדר, בסדר.
תודה.
אמרתי לך לשבת?
ברוך הבא. ברוך הבא,
אבל למה באת?
גברתי המורה,
לא התקבלתי כאן בברכה,
ואני גם לא שמח להיות כאן.
-תראה אותך...
מה זה אומר?
כל המדינה מדברת
על אשתו על אדון בהראם.
הושפלנו בפני כולם.
לא נשאר לנו שם ולא כבוד.
האדון הושפל
במקום שבו הוא שוכב.
כבודו נהרס.
סאפת? מה קרה לך ביד?
נכווית ביד?
מה מרחת על זה?
משחת שיניים.
-מה משחת שיניים?
יש לך זיהום.
אתה לא רואה, למען האל?
אתה צריך לנסוע לבית החולים.
גברתי המורה,
באתי לכאן למען כבודו של אדוני.
המטרה שלי היא לא חלילה
לדרוך עלייך.
כולם מכירים אותך.
את אישה שתשרוף את העולם
בשביל הכבוד שלה.
באתי רק כדי לשאול אותך.
את מתכוונת לטהר
את כבוד השבט שלנו?
או שאני אטהר? -דודה.
על מה הוא מדבר?
לא נשאר זמן.
לא.
תרשי לי לנקות את זה מהשורש.
תיקחי את הנכד
ותני לי את הכלה.
ואל תתערבי בשאר.
אני אעשה את הנדרש.
תהיי רגועה.
ואהיט, זירטו ואהיט.
מי אתה שתיקח אחריות
על כבודו של אדון בהראם?
מתי הפכת לגבר?
מי נתן לך את הרשות
להתפרץ לביתה של הגברת?
ניצלת את רצוני הטוב והגעת
עד הסלון שלי ועמדת מולי.
מי אתה? מי אתה, זורטו?
גברתי המורה, את עטרת ראשנו.
אימו של אדוננו.
עשיתי משהו שלא מכבד אותך?
לא עשיתי. אבל המצב הזה הוא...
-דע את מקומך.
דע את מקומך, אני אשרוף אותך.
-גברתי המורה.
אני אשרוף אותך לעזאזל!
אנסר!
איפה אתה?
זירטו נכנס לסלון שלי בלי רשות
ומנסה להרצות לי.
איפה אתה? -המורה, אני...
-הוא עדיין מדבר.
קח אותו. אמרתי לך לקחת אותו.
תקשיב לי, ואהיט.
אני מכירה את אימא שלך
ואוהבת אותה,
היא אישה טובה מאוד.
הפעם, למענה אני לא אשבור לך
את העצמות.
אם עוד פעם,
אם עוד פעם תדבר על האדון שלך,
על אשתו של האדון שלך
או על הכבוד של משפחת דיג'ללי,
אם תגיד מילה אחת פה או שם,
אני אהרוג אותך במו ידיי, הבנת?
עכשיו עוף לי מהפנים. עוף!
תתקדם.
מה העניין? נהיית גבר
ובאת לעשות כאן בעיות?
את יותר רופאה מהרופאים, בחיי.
אתה תיסע לבית החולים.
לבית החולים...
אנסר. -תתקדם.
מה קרה, אחי?
מה אחי? תקרא לי אדון, אדון.
מה נעשה עכשיו, אדון ואהיט?
-מה נעשה?
נעשה את חובתנו.
מי האיש הזה?
לא מישהו חשוב.
יש משהו ברכב? שהחבר'ה ייקחו.
לא, לא, אין כלום.
סאפטין צריך לנסוע דחוף
לבית החולים.
היד שלו במצב גרוע.
מייד, אנסר. מייד.
מה קרה? מה יש לך?
לא, הם לגמרי השתגעו.
הם התחרפנו לגמרי.
אני צריכה להזהיר אותם.
בסדר, תירגעי. תירגעי.
זה זירטו, הוא משוגע.
כולם יודעים שהוא משוגע.
הם יסמכו על דבריו
של המשוגע הזה?
לא, נאזאן, לא.
אני צריכה לנסוע לדיארבקיר.
אני צריכה להעמיד אותם במקומם.
הגיע הזמן.
בסדר, תעמידי אותם במקומם,
אבל זו סלין שעושה בלגן.
איך היא יכלה לעשות דבר כזה?
הבחורה הזו לא ידעה
שהדברים יגיעו לידי כך?
נראה שלא, נאזאן.
לו היא הייתה יודעת,
היא הייתה אומרת
את השטויות האלה?
מי אומרת שטויות? מה קורה?
חוץ מזה, מי האנשים שבחוץ?
אשתו של טולגה קאשיפואלו
עשתה בלגן.
היא גרמה לצרות.
סלין?
סלין עשתה משהו? מה?
מה עשתה סלין?
נתנה ריאיון. היא דיברה שטויות.
סלין נתנה ריאיון? מה היא אמרה?
מה היא אמרה למי?
קחי תראי לה, נאזאן.
היא ממילא תשמע.
מה? זה קשור אליי?
זה קשור לטולגה?
מה היא אמרה עליו? -רגע.
תירגעי. אני כבר מפעילה.
אלוהים...
לפי מה שאני יודעת,
למשפחות גדולות כמו דיג'ללי
חשוב מאוד הכבוד שלהן.
אני באמת לא מבינה
איך הם מקבלים אישה
שנפגשת עם האקס שלה
בזמן שבעלה על ערש דוויי.
מה?
תשכחו מהשאר, איך היא לא חושבת
על הכבוד של בנה?
האישה הזאת לא חושבת
על איך שהבן שלי ירגיש
כשיצפה בחדשות האלה בעתיד?
את השתגעת. השתגעת, נכון?
את השתגעת.
שלא תעזי. שלא תעזי.
-מה לא להעז?
שלא תעזי.
-אתן מודעות למה שהיא עשתה?
תירגעי, לא. -מה? מה לא?
מה להירגע? מה להירגע?
היא מדברת אפילו על ג'אן.
מה זאת אומרת?
מישהו צריך להעמיד אותה במקומה.
לשאול אותה מה היא עושה!
בסדר, תעמידי אותה במקומה,
ואז מה?
היא תגיד,
אני מצטערת מאוד, טעיתי?
עזבי, אל תתעסקי איתה.
אני אשתגע. את...
איך יכולת לתת ריאיון כזה?
חוץ מזה, איך אתן יכולות
להיות רגועות כל כך?
אני... אני אשתגע. אני אשתגע.
אני אשתגע.
משוגעת כמוה?
אם אתה נכנס לבוץ,
זה יתיז עליך. -שיתיז.
אם היא משוגעת,
אני משוגעת יותר.
היא רוצה להיות מלוכלכת?
אני מלוכלכת יותר.
בתי, זה מה שסלין רוצה,
את לא מבינה?
את תכעסי ותגיבי,
והיא תגיד שאוילום דיג'ללי
תקפה אותה ותקים מהומה.
אל תיפלי למשחקים שלה.
-אני אשתגע.
אני אשתגע. אני אשתגע.
אני אשתגע.
את צריכה להתעלם מזה.
אל תתייחסי לזה.
זו התגובה הכי נכונה,
את מבינה אותי?
תהיי רגועה. רגועה.
בסדר, אוילום?
בסדר. בסדר, בסדר, בסדר, בסדר.
בסדר, בסדר.
ישבת ודיברת עם חברה שלך,
ובעלך טולגה קאשיפואלו הגיע
והכה אותך, נכון?
גם ככה יש לנו בעיות בנישואים.
יש לבעלי אישה אחרת.
וגם היא נשואה.
היא מנסה להפריד בינינו,
אבל אני לא רוצה להיפרד מבעלי.
אני אוהבת אותו מאוד.
איך זה קרה?
אני וחברה שלי ישבנו,
פתאום בעלי בא,
הוא התחיל לצעוק ושאל
למה אני לא מתגרשת ממנו,
ואני אמרתי שזה כי אני לא רוצה
להרוס את המשפחה שלנו,
לא להרוס את הנישואים שלנו
בשביל אישה אחרת.
גברתי, תרצי לשתות מים?
תביא לגברת מים.
תודה.
כן, תמשיכי.
בזמן שהתחננתי
שהבית שלנו לא יתפרק,
הוא פתאום אמר לי
שאסתום את הפה ותקף אותי.
הוא התחיל להרביץ לי.
הכעס עיוור אותו, המפקד.
הוא התנפל עליה.
הוא בעט בה וסטר לה.
זה היה רע מאוד, רע מאוד.
ואת ראית את זה? את עדה?
-בטח שראיתי. אני עדה.
אני אפילו ניסיתי לעצור
את טולגה ואמרתי לו שיפסיק,
אבל הוא דחף גם אותי.
הוא שבר כל מה שהיה בבית.
בבקשה, תראה.
יש לנו גם תמונות.
ככל שניסיתי לעצור אותו,
כך הוא הרס יותר.
גברת סלין, את רוצה
להגיש תלונה נגד בעלך?
יקירתי, אל תהססי.
אם תסלחי לו,
הוא יעשה את זה שוב.
חוץ מזה, הוא צריך ללמוד לקח,
נכון, המפקד?
זה כבר החלטה של גברת סלין.
אבל אם את מתכוונת להתלונן,
את צריכה קודם לקבל דוח תקיפה
מבית החולים.
לקחנו. יקירתי, תראי לו.
אז את אומרת לי להתלונן.
אם את לא רוצה
לעבור את זה שוב, אז כן.
את צודקת, אזרה.
בבקשה, אדוני השוטר.
אני מגישה תלונה
נגד בעלי טולגה קאשיפואלו.
בסדר, בואי נשלח את זה.
-שלחנו, גברתי עורכת הדין.
אז בסדר, בואי נעקוב אחרי זה.
ויש גם את הייצוא של מר קאיה.
הוא צריך לשלוח לי
ייפוי כוח חדש. הוא שלח?
הם שלחו את זה,
נקבל את זה מחר.
בסדר. אז יש משהו אחר?
-לא, זה הכול.
בסדר. תודה.
ישים? -אחותי גוזידה,
תסלחי לי שבאתי בלי להודיע.
אני יכולה להיכנס? -בטח.
בואי, בואי. מה את שותה?
אני לא אשתה כלום.
בסדר, ג'אנאן. תודה. בואי שבי.
באתי לשאול
מה אני יכולה לעשות.
את בטוח עושה משהו,
אבל אם יש משהו שגם אני יכולה
לעשות, אעשה את זה באהבה.
האמת שאני לא יודעת כלום.
מה קרה?
את לא ראית...
לא ראיתי. מה זה?
סלין אשתו של טולגה
נתנה ריאיון לטלוויזיה.
היא אמרה דברים רעים?
-תראי בעצמך.
הכלה של משפחת דיג'ללי
לא יורדת מבעלי.
איזה מין שבט הם דיג'ללי
שהם מקבלים אישה כזו ככלה?
הם מעלימים עין מהעובדה
שהיא מנהלת קשר עם גבר נשוי
כשבעלה על ערש דוויי.
אני לא מבינה איזו מוסריות זאת.
אני לא מצליח להסביר, בוראן?
קודם תברר מה הציעה
החברה המתחרה,
ואחר כך אני אעלה את המחיר.
אני ארגון צדקה?
למה שאעלה מחירים בלי סיבה?
בסדר, תברר תוך שעה
ותשלח לי מייל.
כן, תוך שעה.
אני לא מדבר טורקית, בוראן?
אני מדבר טורקית, נכון?
כן, תוך שעה.
תנתק.
מה קרה? למה את מסתכלת ככה?
לא קרה כלום, מר טולגה.
-קרה, קרה משהו. דברי.
אתה קצת עצבני.
-לא, אני לא עצבני.
ככה אני נראה?
טולגה קאשיפואלו.
זה אני. -אתה צריך לבוא איתנו
לתחנת המשטרה.
אנחנו נגבה את הצהרתך.
-למה?
הוגשה נגדך תלונה.
הכית את אשתך.
מה עשיתי? מה עשיתי?
סלין קאשיפואלו הגישה תלונה
שבעלה הכה אותה.
בוא נלך.
-אדוני השוטר, אין דבר כזה.
היא מדברת שטויות. זה שקר.
מר טולגה, אל תקשה עלינו.
תספר את זה בתחנת המשטרה.
בוא נלך.
-מר טולגה, מה קורה?
הכיתי את סלין. הכיתי אותה המון
והיא התלוננה עליי.
בסדר, בואו נלך.
מר טולגה, אל תדאג,
אתקשר עכשיו לעורך דין,
אני אסע אחריך לתחנת המשטרה,
אל תדאג, בסדר?
מתי נגיע?
-אנחנו כבר קרובים, אדוני.
כן, איפק? -הלו, מר אולטאן,
תסלח לי על ההפרעה,
אבל יש עניין דחוף.
-מה קרה?
המשטרה עצרה את מר טולגה.
עצרה אותו? למה?
אני לא יודעת.
כנראה אשתו התלוננה. -סלין.
למה הפעם?
היא אמרה שהוא הרביץ לה.
איפק, מה זאת אומרת?
מה זה הרביץ? זו בדיחה?
קודם הגיעו לחברה שני שוטרים
ולקחו את מר טולגה.
אשתו באמת התלוננה.
אבל אל תדאג,
התקשרתי לעורך הדין,
הוא יגיע ישירות לתחנת המשטרה
ואני יוצאת עכשיו מהחברה.
אני אהיה עם מר טולגה, אל תדאג.
-בסדר, איפק. תודה.
אנחנו חוזרים מייד לנמל התעופה.
-בסדר, מר אולטאן.
עזבתי הכול, איך היא לא חושבת
על הכבוד של הבן שלה?
היא לא חושבת שבעתיד...
מי הבחורה הזו?
מי זו? זו סלין?
אני לא מכירה אותה.
איך...
איך היא הגיעה למצב הזה?
אני כבר לא מכירה אותה.
ספרי לי על זה.
-הבחורה השתגעה.
היא התחרפנה.
איזה מין שבט זה דיג'ללי, שהם
עדיין מקבלים אישה כזו ככלה?
עדיין... כבה את זה.
אתה שומע את זה מהבוקר.
כבה את זה כבר.
תכבה.
אימא, במשך שנה ישנתי
עם הבחורה הזו באותו חדר.
אני יודעת, בתי. -שנה.
לפעמים גרנו ביחד.
היא יודעת עליי הכול.
קראתי לה אחות.
למה אני לא מצליחה לעמוד
על אופיים של האנשים האלה?
מה אני לא מצליחה לעשות?
הבחורה הזו באה אלינו הביתה
כמה פעמים.
היא ישבה איתנו בשולחן,
אכלה ושתתה.
זה לא יפה.
-מה שאתה עושה זה לא יפה.
מה אתה מדבר על האוכל והשתייה?
-מה זאת אומרת...
אחותי, את יכולה להקשיב לה רגע?
ראיתי את זה.
ראיתי את זה אלף פעם.
היא מנסה לעורר את השבט
ולשלוח אותם על אוילום.
גברת מואלה יודעת על זה?
-היא יודעת. גם נאזוש יודעת.
הן אמרו לי לא להתייחס אליה.
מה זאת אומרת? הן לא יעשו כלום?
סלין תתחמק מזה?
מה הן יכולות לעשות?
קאראמאן הסיר את החדשות.
זה הכול?
-מה עוד צריך להיות?
אבל, אחותי...
-מה, שיהרגו את סלין?
בסדר, גם אני ממש לא אוהבת
את המשפחה הזו,
אבל בפעם הראשונה
הם עושים את הדבר הנכון.
אני מסכימה.
-כן.
אני לא כועסת על סלין.
כואב לי עליה.
אם את אומללה,
אם את אומללה בנישואים שלך,
אם את אומללה עם בעלך,
תתגרשי וזהו, בתי.
בשביל מה צריך לעשות
את הבושות האלה?
הסרתם את החדשות מהאתרים?
בסדר. מסרתם הכחשה לערוצים?
הבנתי. ומתי זה יפורסם?
בסדר, מר נבזאט.
תעקוב אחרי זה, בסדר?
כן, כן. כן, תגישו תביעה
לפיצויים על גרימת נזק.
בסדר, אם תהיה התקדמות,
תודיע לי.
ערב טוב.
יופי,
הסרנו את החדשות מהאתרים.
אנחנו גם תובעים אותם.
-שמעתי. טוב מאוד.
ולוואהיט קראנו אדם משוגע
ועזבנו את זה.
אין אדם במדינה שלא שמע על זה.
כמה ערוצים שידרו את זה...
כולם מדברים עכשיו.
מישהו התקשר אלייך,
שאל משהו?
לא. מי יתקשר? -לא יודע,
מעיר הולדתך בקשר לעניין.
איך זה שאת רגועה כל כך, דודה?
איך אתה יודע שאני רגועה?
אולי הלב שלי מדמם.
אולי פרצה בתוכי סערה.
איך אתה יודע?
לא, אם לא היית רגועה,
לא היית מתנהגת ככה.
היית צועקת, צורחת, עושה בלגן,
בגלל זה אני אומר.
תראה אותך...
כשאני צועקת, אתה אומר לי,
דודה, מספיק, וכועס.
כשאני לא מגיבה ויושבת בשקט,
אתה כועס ושואל
למה אני רגועה כל כך.
אני לא יודעת מה לעשות.
אני לא יודעת איך להועיל לך,
קאראמאן.
את צוחקת עליי, דודה?
את לא מודעת לגודל הבעיה
שאנחנו מתמודדים איתה?
אני אומר לך שדיארבקיר רותחת.
כולם מדברים.
מדברים על בהראם,
מדברים על אוילום.
אנחנו צריכים להשתיק
את הרכילות הזו.
אנחנו צריכים
לסגור לאנשים את הפה.
אנחנו צריכים למצוא לזה פתרון.
-האמת שיש דרך.
יש דרך להציל את כבודנו.
-איזו דרך?
אני אגיד לך כשיגיע הזמן.
זה באמת הפתרון שלך? זה?
כן. זה הכי טוב.
זה הכי טוב עבור כולם.
דודה, את חושבת
שאוילום תקבל את זה?
זה תלוי בך, קאראמאן.
אוילום יודעת
כמה אתה אוהב אותה.
תיכנס לליבה ותגנוב לה אותו.
וג'אן שלנו יגדל לצידנו בשלווה,
נכון?
מה?
רגע...
את קראת לברהאן ג'אן עכשיו?
ברהאן של הלב שלי.
אבל אם הדברים יסתדרו,
אני אקרא לו גם ג'אן. מה יקרה?
אני אקרא לו ככה.
אוילום היא עדיין אשתו
של בהראם, דודה.
כן. אבל לבהראם אין הרבה זמן.
יש גבול למכונות.
אתה חייב לענוד לה את הטבעת
לפני שבהראם ימות.
אחרת אוילום
תיקח את הבן שלה ותעזוב,
ואף אחד לא יוכל לעצור אותה.
לא משנה.
אני לא רוצה לדבר על הדברים
האלה עכשיו, בסדר? עזבי.
ברוך הבא, מר אולטאן.
-ברוכה הנמצאת.
טולגה בפנים?
-הוא בפנים עם המפקד.
צפית בריאיון המופלא של סלין?
צפיתי. ראיתי. אני יודע.
אבל מה זה מה שעשית, טולגה?
איך יכול להיות דבר כזה?
-מה עשיתי?
הרבצת לה, בני.
מה זאת אומרת להרים יד
על אישה, טולגה?
מה עשיתי? מה עשיתי?
אבא, אל תדבר שטויות.
לא הרבצתי לאף אחד.
הרסת את כל הבית, בני.
שברת הכול.
כן, הרסתי את הבית,
שברתי הכול, זה נכון,
אבל לא הרבצתי לסלין.
אל תדבר שטויות.
אם אתה מאמין לזה שאני מסוגל
להרביץ לאישה, תלך.
לך עם העורך דין.
אני אדאג לעצמי. לך.
טולגה, יש עדה.
חברה שלה בשם אזרה
ראתה שהרבצת לסלין.
היא משקרת.
בני, למה שאישה שאנחנו
לא מכירים תשמיץ אותך?
מאיפה אני יודע? -רגע, רגע.
רגע, מר אולטאן.
אמרת שאזרה היא העדה?
אזרה יאנאר?
אזרה מסוגלת לעשות הכול.
היא שקרנית ורמאית.
את מכירה את אזרה? -כן.
היא בחורה מתוסבכת.
אתם לא מכירים אותה?
אזרה היא האחיינית
של טאריק ינרסוי.
האחיינית של טאריק?
מאיפה את מכירה אותה?
היא הגיעה אליי אחרי איזשהו זמן
שגרתי בקנדה.
היא ממש התנחלה לי בבית.
אני יכולה להגיד שהיא חיה במשך
חודשים על חשבוני בלי לתת גרוש.
היא חיה על חשבון אחרים.
-כלומר?
כלומר, אם הציעו לה משהו
בעניין הזה,
ייתכן מאוד שהיא נתנה עדות שקר
נגד מר טולגה.
מר טולגה, גבינו את הצהרתך.
זה בסדר, אתה יכול ללכת.
אז אין כלום? אני יכול ללכת?
האירוע הועבר לפרקליטות,
מר טולגה.
בטח מחר יתקשרו אליך
למסור הצהרה.
בוא נצא, בני.
תודה, המפקד. ערב טוב.
-תודה.
אני שמחה שזה מאחוריך,
מר טולגה. -ערב טוב.
תפסיקי, סלין. תעצרי כבר.
שהיא תעצור?
למה שהיא תעצור, אבא?
זה תחביב בשבילה להשמיץ.
ומאחוריה עומד התומך הגדול שלה,
אולטאן קאשיפואלו.
טולגה, בסדר. בסדר.
מה בסדר, אבא? מה בסדר?
מתי תראה
את הפרצוף האמיתי שלהן?
היא בטח תכננה את זה עם סרה.
גברת סלין בטח התחרטה
אחרי שאמרה שלא דחפתי אותה.
עכשיו אנחנו מתעסקים בזה
שהרבצתי לה.
בקרוב היא תגיד
שטולגה חטף אותה.
שיהיה מה שיהיה, כך או אחרת,
האמת יוצאת לאור.
האמזה.
-כן, מר אולטאן.
קח את טולגה למלון,
לסוויטה שלי, ואל תעזוב אותו.
אבא, אני ילד, שאתה שולח איתי
אנשים שישגיחו עליי?
אני אשלח, טולגה, תסלח לי.
הוא לא ילך לשום מקום.
טולגה, בני, מספיק. באמת מספיק.
אני לא יכול לסמוך עליך.
אני לא יכול להיות בטוח
שלא תלך לעשות משהו לסלין.
מה אני אעשה לסלין?
טוב, בסדר, בוא ניסע.
אם זה מה שירגיע אותך,
בוא ניסע.
איפק, באת ברכב שלך?
האמזה ייקח גם אותך.
לא, אין צורך, מר אולטאן.
באתי ברכב. תודה.
בסדר.
איפק.
אני באמת מודה לך
על מה שעשית. תודה רבה.
מה עשיתי, מר אולטאן?
לא עשיתי כלום.
אין לך על מה להודות לי.
-עשית, עשית.
נתראה מחר בחברה.
-נתראה.
תכסי אותו. -בסדר.
-תכסי אותו שלא יתקרר.
ג'אן, תבוא שוב.
סבתא מתגעגעת אליך מאוד.
אתם מבקרים ממש מעט.
-נכון, נכון.
בסדר, אני מבטיחה שנבוא יותר.
-בסדר. תנהגי בזהירות, בסדר?
בסדר. -ותשלחי לי הודעה ברגע
שתגיעי. -בסדר, אימא. בסדר.
קדימה, אני אלווה אתכם לרכב.
-בסדר. נשיקות לכולם.
להתראות. -קדימה, מהר, מהר,
שהילד לא יתקרר. קדימה.
ממש קר.
משפחת דיג'ללי הסירו את הריאיון
מכל מקום.
שיסירו. בכל מקרה
כל מי שהיה צריך לראות, ראה.
למה את מסתכלת עליי ככה?
כי אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה
שהתחברת לאזרה הטיפשה הזו
ועשית דבר מטופש כזה.
אני לא מאמינה, סלין.
סליחה, למה זה מטופש?
הוא בא, הרס את הבית,
צעק עליי,
הייתי אמורה לתת לו לחמוק מזה?
מה הייתי צריכה לעשות?
מי זה עכשיו?
שזה לא יהיה טולגה.
-לא. יש לו מפתח.
הוא כבר לא יבוא לכאן היום.
זו אזרה.
אז גם הטיפשה השנייה שלנו באה.
אבא.
אבא, ראית לאיזה מצב טולגה
הביא אותי? ראית מה הוא עשה לי?
סלין, מה את מנסה לעשות?
לא עשיתי כלום, אבא.
אני רק אמרתי לטולגה
שלא אתגרש ממנו,
אמרתי לו שאני לא יכולה לוותר
עליו והוא תקף אותי... -תשתקי!
את משקרת, סלין.
-אבא, אני לא משקרת...
את משקרת.
התאחדת עם אזרה הזו,
ואתן משמיצות את הבן שלי.
לא, אבא. אני לא השמצתי,
אני נשבעת לך.
טולגה בא ושבר את הבית,
את כל הרהיטים של הבית...
לעזאזל הרהיטים של הבית.
בתי, לא הייתי לצידך כל הזמן?
לא עמדתי מאחורייך
לא משנה מה?
בשביל זה עשיתי את זה?
כדי שתשמיצי את הבן שלי
ותשפילי אותו במדיה?
אבא, אני נשבעת לך...
-תקשיבי לי, סלין.
אם תעזי שוב לעשות דבר כזה,
אם שוב תשקרי לגבי טולגה,
אם אראה את הטעות
הקטנה ביותר שלך,
את תמצאי את עצמך מחוץ לדלת.
ברור? אני לא ארחם עלייך
ואזרוק אותך החוצה.
אבא.
אבא. אבא!
טיפשה.
תבכי, תבכי. תבכי.
אם תעשי דברים מטופשים
כאלה, את תבכי.
תשתקי, סרה. תשתקי!
-מה לשתוק? מה לשתוק?
איזו מין טיפשה את?
איך יכולת להתנהג בטיפשות כזו,
סלין? -סרה, תשתקי. תשתקי.
מה לשתוק? מה לשתוק?
דוד אולטאן היה זה שעמד
מאחורייך והגן עלייך עד עכשיו.
ומה את עשית?
גרמת לדוד אולטאן
להפוך לאויב שלך, ולמה?
כי את טיפשה. -סרה, מספיק.
מספיק! -לא מספיק!
לא מספיק.
אם לא תיקחי את עצמך בידיים,
זה לא מספיק.
שמעת מה הוא אמר, נכון?
הוא אמר שהוא יגרש אותך.
תקשיבי, אם לא תיקחי
את עצמך בידיים,
אנחנו נמצא את עצמנו מחוץ לדלת
בלי גרוש, את שומעת אותי?
אז נמצא, מה אכפת לי?
הבעיה שלי היא טולגה,
לא כסף, כמוך.
לא. זה נגמר. טולגה מת.
תשכחי מטולגה, בסדר?
עכשיו תהיי חכמה,
ואם את לא רוצה לאבד
את הרכב שלך, את הבית שלך
ואת כרטיסי האשראי
שיש לך בארנק,
את תיקחי את עצמך בידיים,
שמעת אותי?
טיפשה.
ג'אן.
ג'אן יקירי.
נתקלח כשנגיע הביתה, תינוק שלי?
נתקלח ואז נישן.
נרדמת?
ג'אן, תגיד,
בסדר, אימא, נתקלח.
תעבור.
מה אתה עושה?
-רדי.
כשאומרים לך לרדת,
את תרדי.
-בסדר. בסדר.
הבן שלי ברכב. רגע, רגע.
הבן שלי ברכב.
הוא קטן מאוד. -תתקדמי.
-הבן שלי מאחור.
תיכנסי. -בסדר, בסדר,
אל תעשה כלום. בסדר.
אל תעשה כלום. בסדר, בסדר.
ג'אן...
מי אתם?
מה אתם רוצים?
לאן אתם לוקחים אותי?
תסתמי את הפה.
אחי, תלחץ על הגז.
זו לא עגלת שוורים. זה רכב.
תלחץ, קדימה.
אבל...
אם תגידו לי מה אתם רוצים,
אולי אוכל לעזור לכם...
לא אמרתי לך לסתום את הפה?
תראי,
או שתשתקי
או שאני אשתיק אותך.
שתקתי... שתקתי. שתקתי.
ג'אן, לא קרה כלום.
לא קרה כלום.
לא קרה כלום, לא קרה כלום.
קאראמאן?
כן, דודה?
אני חושבת להזמין את שר התיירות
לפתיחת המלון שלנו בדיארבאקיר.
מה אתה אומר?
זה לא יהיה נחמד מאוד?
זה יתאים למשפחת דיג'ללי, לא?
זו הבעיה שלך, דודה?
בני, הסרת את החדשות
מכל מקום. זה נגמר, נכון?
לא אמרת כלום בעניין.
-באיזה עניין?
לא, דודה.
אוילום לא אוהבת אותי,
אז אל תחלמי לשווא.
תגנוב את ליבה.
אם אוכל לעשות את זה...
קאראמאן, אתה לא מודע
למי שאתה, בני?
מה זאת אומרת, דודה?
אתה חתיך, חסון, אמין,
יש לך אופי, אתה יודע לאהוב.
למה את מספרת לי את זה עכשיו?
-תראה אותך...
ברוך הבא.
אני אודיע לגברתי המורה.
איקו, בדיוק רציתי להגיד לך
שתביאי לנו תה או משהו.
איפה היית? -המורה מואלה,
יש לך אורח. -אורח?
תיכנס. -ג'לאל? תיכנס, ג'לאל.
ברוך הבא.
אחי ג'לאל.
-בוא שב.
מה קרה? הפנים שלך
לא מבשרות טובות, אבל...
אמרנו שהוא משוגע ועזבנו אותו,
אבל הוא לא נרגע, קאראמאן.
מה קרה? מה הוא עשה?
-המצב גרוע.
מה זאת אומרת גרוע?
דבר לפני שאקבל התקף לב.
ואהיט המשוגע הביא איתו שני
אנשים מדיארבקיר ובא לאיסטנבול.
כן, הוא בא. הוא בא גם לכאן,
הוא בא והתייצב מולי.
מה זאת אומרת?
ואהיט בא לכאן? -כן.
הוא בא, קיבל את שלו ועזב.
אז למה אני לא יודע מזה?
למה לא סיפרת לי, דודה?
אני צריכה לדווח לך על המילים
שהמשוגע הזה אמר, קאראמאן?
תגידי, דודה. את עוד לא יודעת
כמה הנושא הזה חמור?
אני בטח לא הולכת לפעול
לפי דבריו של משוגע.
אנסר החזיק בידו
וזרק אותו החוצה, והוא נסע.
הוא לא עזב, גברתי המורה.
מה זאת אומרת לא עזב?
הוא התעקש שזה תפקידו
לטהר את כבודו של האדון.
מה אתה אומר?
-אוי, אוי...
ואיך אתה יודע שהוא לא נסע?
סיירטלי עבדי התקשר קודם.
הוא ביקש את אחד העובדים שלו.
הוא ביקש עובד?
הוא אמר שיש לו שני אנשים,
ולמקרה שיהיה קרב יריות,
שייתן לו שני אנשים.
אלוהים אדירים. איזה קרב יריות,
אחי ג'לאל? הוא משוגע.
נו? מה עשה עבדי? נתן לו?
-שהוא ייתן לו, גברתי המורה?
לעבדי יש כבוד עצום כלפינו.
אבל ואהיט הזה
הוא כמו פצצת זמן מתקתקת.
אי אפשר לדעת
מתי ואיפה הוא יתפוצץ.
למי אתה מתקשר?
-לאוילום.
אחי, הטלפון מצלצל.
אחי, אני משוגע, משוגע.
לא חירש.
- קאראמאן -
ויתרתי.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
אחי ג'לאל, בוא, אנחנו הולכים.
איך נמצא אותו, קאראמאן?
-נמצא איכשהו. אנחנו נמצא.
חכו, גם אני באה.
ג'לאל, קאראמאן.
אוזנור, תביאי מהר את המעיל
ואת התיק שלי.
מהר, מהר.
המורה, את יוצאת?
הטלפון שלי בפנים?
-גברתי המורה, גברתי המורה.
מצבו של המטופל שלנו בכלל
לא טוב. -מה? מה קרה?
לחץ הדם שלו נמוך.
המצב שלו גרוע מאוד.
בני.
בהראם.
היא אמרה גרוע מאוד, אחותי.
אולי הוא גוסס?
לדעתי הוא כבר מת.
בסופו של דבר, כשמגיע הזמן,
גם אם את מואלה דיג'ללי,
את לא יכולה לעצור את זה.
אם הוא צריך ללכת, הוא לא יעצור
גם אם היא תקשור אותו. מסכן.
בהראם.
איך נמצא את ואהיט
באיסטנבול הענקית, קאראמאן?
אם הוא לקח את אוילום,
איך נדע לאיזה חור
הוא לקח אותה?
יש לנו נווטן בכל הרכבים, אחי.
תראה, זה הרכב של אוילום.
הבנתי.
אנחנו נמצא את אוילום.
בני, תפקח את העיניים.
תפקח ותסתכל עליי. קדימה, בני.
קדימה.
תפתח את העיניים שלך.
אימא שלך כאן.
אני לא הולכת לשום מקום, בני.
קדימה.
בני עם העיניים היפות,
הנשמה שלי.
קדימה, תחזיק לי את היד.
קדימה.
תגיד לי, אני כאן, אימא.
מה את עומדת?
תתקשרי לרופא שיבוא מייד.
תעשי משהו, תעשי לו עיסוי לב.
איפה ההלם החשמלי?
איפה המכונות?
תעשי משהו.
-לצערי, לא נותר מה לעשות.
אנחנו לא יכולים
לעשות יותר כלום.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת אתם לא יכולים
לעשות יותר כלום?
מה זאת אומרת...
למה אי אפשר לעשות כלום?
המורה, הוא כבר במצב
של כשל מערכות.
את הרי יודעת את זה, המורה.
הלב שלו לא עמד בזה יותר.
אין משהו שאפשר לעשות.
עד כאן, המורה.
-מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת?
הבן שלי...
הוא מת?
אני משתתפת בצערך.
אתה יכול לתת לי להחזיק
את ג'אן? קר כאן מאוד.
הוא לא רואה אותי.
הוא יפחד מאוד.
אתה יכול לתת לי
להחזיק את ג'אן?
אחי, אתה בסך הכול
צריך להתקין מצלמה.
כאילו אתה מקים ערוץ חדש
בדיארבקיר. קדימה.
אנחנו מוכנים, אדון ואהיט.
אפשר להתחיל מתי שתרצה.
אז קדימה, בואו נתחיל.
ג'אן קטן מאוד.
קר לו מאוד עכשיו.
אתה יכול לתת לי
להחזיק אותו בבקשה?
שיראה אותי או ש...
-קודם תעשי מה שאני אגיד לך.
ואחר כך תיקחי את התינוק שלך,
וזה אולי.
בסדר, מה אתה רוצה?
כסף? רכב? בית?
הכול שלך. אני אתן לך הכול,
אני נשבעת.
אני אתן לך הכול.
-אני אצלם סרטון.
סרטון?
-תסתכלי.
את מדברת כאן והוא מקליט,
בסדר?
מה? איזה סרטון אני אצלם?
את...
השפלת את אדון בהראם שלי.
הרסת את המוניטין של השבט.
לא עשיתי את זה.
הפכת את ערכו של הזהב לפח.
עכשיו את תשלמי על זה.
נשבעת שלא עשיתי את זה.
אני נשבעת לך שאין דבר כזה.
זה הכול שקרים, אני נשבעת לך.
-אנחנו נצלם עכשיו.
את תגידי ששיקרת,
שרימית את אדון בהראם,
שעשית צחוק ממשפחת דיג'ללי.
-אבל לא עשיתי את זה.
אני נשבעת שלא עשיתי את זה.
עכשיו תגידי
שאת מקבלת את העונש
שנגזר עלייך.
בשם השבט,
תגידי שאת מסכימה לעונש שוואהיט
עם הגבות השחורות הטיל עלייך.
לא, ואהיט.
תקשיב, אני לא עשיתי כלום.
תקשיב... תעזוב אותי.
תעזוב אותי.
תעצור. תעצור.
-אמרתי לך לדבר, אישה!
בסדר, אל תצעק. ג'אן יפחד.
אל תצעק. ג'אן...
אמרתי לך לדבר.
אחרת אני אירה בתינוק.
-לא! לא! לא! לא!
אני מתחננת בפניך.
-תעידי.
לא. לא. לא.
ג'אן מפחד.
ואהיט, אני מתחננת בפניך.
תעידי, אחרת אני לא אהיה אחראי
למעשים שלי.
בבקשה...
תוריד את האקדח.
ואהיט!
אני אוריד את כל מי שיזוז.
מר קאראמאן. הגעת לביצוע.
יש לך מזל.
ואהיט,
תוריד את האקדח.
מר קאראמאן,
תקשיב, אתה לא דיג'ללי.
אבל היית הנשמה של אדון בהראם.
כמו שהגברת המורה הייתה אמורה
לטהר את כבוד השבט,
גם אתה היית צריך לעשות את זה,
אבל לא עשית.
לא עשיתם.
ואהיט.
מה? צריך מישהו עם אומץ
שיעשה את זה.
לא. לא. לא.
ואהיט, אל תעשה את זה.
ואהיט!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ