ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 128 -
חכה לאימא, אני כבר באה, בסדר?
אני כבר באה, כבר.
עבודה נעימה.
אני יכולה לקבל טישו?
אני אתן לך את זה.
לא. ג'אן. ג'אן!
מה את עושה?
זוזי. מה את עושה?
את צריכה להיות ערנית כל הזמן,
אוילום יקירתי.
אחרת הילד שלך יעזוב שוב.
-השתגעת? מה את עושה כאן?
אבל הבן שלך מתוק מאוד.
אני יכולה להרים אותו, נכון?
-לא. את לא יכולה.
תזיזי את היד שלך, אל תגרמי לי
לצעוק מול כולם. -תירגעי.
תירגעי.
בסדר, אני אעזוב את הבן שלך.
אני אעזוב אותו,
אבל גם את תניחי לטולגה.
-מה?
אל תכחישי.
אני יודעת שאת וטולגה
עדיין נפגשים.
תרדי מטולגה
ותתעסקי בעניינים שלך.
את יודעת שאת חולה, נכון?
את חולה.
אוילום, אני בהיריון.
לי ולטולגה יהיה ילד.
אז תרדי מבעלי.
אל תמנעי מאיתנו להיות מאושרים.
לכי תגידי את זה לבעלך.
זה הוא שלא יורד ממני.
זה הוא שכל הזמן מתקשר אליי.
שלא תעזי להיתקל בי שוב.
לא אהיה רגועה כל כך.
תזיזי את היד.
יש לך ניווט ברכב, נכון?
אין צורך בניווט, יקירתי.
אני מכיר את הדרך.
עברו אלף שנה, טאריק.
הדרך נשארה אותו הדבר,
למען האל?
שלא אחווה איתך עכשיו
הרפתקה, ונלך לאיבוד.
נרגעת?
את יודעת במה נזכרתי
כשאמרת שנלך לאיבוד?
נסענו מצ'אנקלה לאיזמיר,
הילדים היו קטנים מאוד.
אוילום התחילה לבכות.
תהינו אם אוזאן עשה לה משהו
או שהיא רעבה,
ופספסנו את הפנייה.
נסענו ונסענו, והדרך לא נגמרה.
בסוף מצאנו את עצמנו בצ'אן.
למען האל, אני מבקשת,
אתה מוכן לשתוק? תסתכל קדימה.
על איזה זיכרון אתה מדבר?
מה הזיכרונות חשובים עכשיו?
אין לזה שום ערך עבורי
וגם לא עבורך.
למה את עצבנית כל כך?
את כועסת שישים חזרה הביתה?
למה שאכעס שישים חזרה הביתה,
טאריק?
להפך, אני שמחה שחזרתם.
-את שמחה?
כן, אני שמחה.
למה הגשתי את התביעה?
כדי שישים תתאחד עם בתה.
בסדר, האם והבת התאחדו,
ואני לא נאלצתי להתעסק עם זה.
אז לא נפגעת.
טאריק, אתה באמת
תופס מעצמך יותר מדי.
אתה חושב שכולם מעריכים אותך,
אבל אף אחד לא מעריך אותך,
אני אומרת לך.
ובתשובה לשאלתך, אני לא כועסת.
איך נפתח את הנושא?
-מה נפתח? איזה נושא?
טאריק, אתה ישן, למען האל?
לאן אנחנו נוסעים?
אנחנו נוסעים לאשמלי.
איך נפתח את הנושא
כשנראה את הילד?
נדבר בגלוי, יקירתי.
הוא בחור בוגר.
נגיד לו שאנחנו צריכים
בדיקת דנ"א.
פשוט נגיד לו בלי
להאריך במילים. -בסדר.
לא היית בבית? יצאת החוצה?
איפה היית?
-דאגת לי מאוד?
אתה מבין שאני לא פה
רק כשאני מגיעה.
סלין, שאלתי.
תהיתי, ואני שואל איפה היית.
למה את כועסת?
איפה היית?
הלכתי לאוילום.
הלכת לאוילום?
לא הלכת לאוילום.
את צוחקת, נכון?
לא. הלכתי לאוילום.
ברצינות הלכת לאוילום?
השתגעת? למה הלכת אליה?
-למה?
אתה לא משתגע כשאתה הולך
אליה, אבל כשאני הולכת, אז כן?
ומה עשית? מה אמרת?
אמרתי לה שתרד מטולגה
ושאני בהיריון.
אני לא מאמין לך.
אבל אתה יודע מה היא אמרה?
היא האשימה אותך.
מתברר שאתה רודף אחריה,
אחרת, היא מזמן שכחה אותך.
מה אני אגיד לך?
-זה נכון מה שהיא אמרה?
זה אתה שלא עוזב אותה?
תענה!
זה כאן, נכון?
-זה אמור להיות כאן.
אין בית קפה אחר בסביבה.
גם אין מספר או משהו.
מה שמו? אוזג'אן גורצ'ליק?
כן. אוזג'אן גורצ'ליק.
-חכה, חכה. חכה.
בסדר, בוא.
לעזאזל, זה בית תמחוי?
-אחי, תקשיב קודם.
אני בית תמחוי?
-אחי, הבנת לא נכון.
לעזאזל, אתה שותה
את התה והקפה שלך,
וכשזה מגיע לתשלום,
אתה אומר לי בשבוע הבא.
לך, לעזאזל. לך.
הוא עוד מסתכל לי בפנים.
טאריק, מה נעשה אם הילד לא כאן?
לעזאזל... פארוק.
-כן, אחי אוזג'אן?
הוא אמר אוזג'אן?
אני מקווה שזה לא הוא, טאריק.
אני מקווה שזה לא הוא.
גוזידה, ,תיכנסי, תיכנסי.
תיכנסי, תיכנסי.
עבודה נעימה.
-שלום. -שלום.
בואי נשב כאן. נשב כאן. שבי.
בחור צעיר, אתה יכול לבוא?
-כן, אחי?
אני מחפש את אוזג'אן.
-הוא בחוץ.
זה ההוא שבחוץ.
גוזידה, גוזידה,
אנחנו סתם מחכים.
בואי נלך, בבקשה.
את מאמינה שהממזר הזה
הוא הבן שלנו?
בוא נחכה עוד קצת, בבקשה.
כבר באנו עד לכאן.
הוא בא. הוא בא.
מה נגיד לו עכשיו?
פשוט אגיד לו ישירות.
אני צריך לעשות הקדמה?
שאלתם עליי.
אתה אוזג'אן גורצ'ליק, נכון?
-בכבודו ובעצמו. מה העניין?
תוכל לשבת?
אנחנו צריכים לדבר איתך.
תוכל לשבת, בבקשה, בני? אנחנו
צריכים לדבר איתך על משהו חשוב.
כן?
אני טאריק ינרסוי
והגברת היא אשתי...
כן? -גוזידה.
תקשיב, נולד לנו תינוק
בבית החולים אשמלי ב-1998.
אז? אני מקווה שאלוהים נתן לו
לגדול עם הוריו.
אני מקווה.
הילד שלנו נולד ב-7 ביולי 1998.
-כמוני.
גם אני נולדתי ב-7 ביולי 1998.
אני יודע. אני יודע.
אני יודע.
המצב הוא כזה, אוזג'אן בני,
אני לא אאריך במילים,
התינוקת שחשבנו שהיא שלנו,
באותו יום בלבלו אותה
עם מישהו אחר.
כלומר, היה בלבול בבית החולים.
שילכו לעזאזל...
תשמור על הפה שלך קצת, בני.
-בסדר, בסדר.
מה שאנחנו רוצים להגיד,
בני, זה...
הבנתי, אימא, כן.
יופי, עכשיו אנחנו יכולים לדבר.
באותו יום נולדו שם חמישה
ילדים, ואחד מהם הוא אתה.
כן, מה אנחנו עושים עכשיו?
-אתה יודע מה אנחנו עושים?
אתה תיתן לנו דגימת דנ"א,
אנחנו נשווה את זה
לדנ"א שלנו...
אז אני מקווה שאם זה אתה...
פארוק, אל תנער את המגש.
אני אקום ואדחף לך אותו לתחת.
די כבר.
אתה לא יכול לדבר בלי לקלל?
בסדר, בסדר.
בני, אתה יכול להכניס את זה
לפה שלך?
אז את אומרת שזה קל כל כך?
-זה קל. תכניס לפה...
זה לא.
זה מה שנעשה,
אתם תיתנו לי 50 אלף,
ואני אירק על המקל.
על מה אתה מדבר, לעזאזל?
אתה רוצה מאיתנו כסף?
בני, ומה אם אתה לא הילד שלנו?
מה יהיה עם 50 אלף הלירות?
ומה אם זה אני, אימא?
תקשיבו,
אנחנו מהמרים כאן בערבים.
אתם תשחקו בבוקר.
זה משחק של "מה אם"... -מספיק.
אבא, אתה ממש עצבני.
-אל תתחצף.
בסדר. בסדר, טאריק.
גוזידה, בואי נלך, למען האל,
אני לא אשלוט במעשיי.
-למען האל, חכה, חכה. בסדר.
בסדר, לעזאזל.
אני אירק תמורת 40 אלף.
אתה עדיין מבקש כסף?
-כן. -טאריק.
חוצפן.
-אתה דוחף אותי?
בחיי שאני אחטיף לך סטירה.
מספיק. קצת נימוסים.
ולא השגנו את מה שרצינו.
-קדימה, בואי.
תסלחו לי.
חבל שלא פתחנו לו את הפה
והכנסנו את זה.
בואי נקפל את זה.
זה משאיר עליו סימנים.
זה לוחץ לו.
-בסדר.
דודה.
-בואי, נאזו. בואי.
אתן מחליפות לו פיג'מה?
-כן.
אבל אנחנו צריכות להחליף את זה.
זה משאיר סימן, זה לוחץ לו.
תמשיכי לעשות לו עיסוי ברגליים.
-בסדר. בסדר.
אני אביא את השני ואבוא.
-בסדר, יקירתי.
בהראם. יקירי.
את יודעת שהדברים האלה
לא מועילים, נכון, גברת נאזאן?
אני יודעת.
גם אימא שלו יודעת.
אבל זה לא קל כל כך
לקבל את ההחלטה הזאת.
אוילום, אני בהיריון.
אז תרדי מבעלי.
אל תמנעי מאיתנו להיות מאושרים.
לאיזה מצב הגעתי.
גברת אוילום, הכנתי תה,
וגברת נאזאן ביקשה שאקרא גם לך.
בסדר. אני באה, אוזנור. תודה.
היא באה עם הפרצוף הזועף שלה.
דודה, בבקשה.
יקירתי. -נאזוש.
באתי. -ג'אן נרדם?
-כן.
היה לו קצת קשה להירדם,
אבל הוא נרדם.
הילד לא שובע, נאזאן.
בגלל זה הוא לא מצליח לישון.
החלב של אוילום לא מספיק.
למה שלא ישבע?
הילד יונק.
הוא מקבל גם מזון משלים.
הוא שבע.
לא שתית לגימה אחת
משרבט הדבש, בתי.
הכנתי פלוזה, היית אוכלת
לפחות כפית, אבל לא.
הביאו לי ריבת תות מדיארבקיר,
הכינו את זה עם זה.
היא לא אכלה אפילו כפית.
אם היא תאכל ותשתה,
יהיה לה חלב... -בסדר.
מי מתקשר?
אף אחד לא מתקשר.
זה שעון.
למה שמת שעון?
דודה? מה קורה?
את מתכוונת לשאול אותי שאלות
כל הזמן?
יש לי עבודה בפולונזקוי,
והייתי צריכה לקבל מסמכים.
בגלל זה שמתי שעון.
את לא תשאלי אילו מסמכים?
אילו מסמכים?
רק שזה לא יהיה תיק אכיפה.
כמה יפה פולונזקוי, לא?
את זוכרת שאני, את ואימא שלי
הלכנו לעשות מנגל?
את עשית מנגל.
-כן.
נתתן לי לעשות מנגל.
-לא.
אמרת שאת יודעת לעשות מנגל
ממש טוב, והתחלת לנפנף. -נכון.
נאזאן עשתה על האש?
אני דודה שלה, וכל השנים האלה
היא לא הכינה על האש עבורי.
נו באמת, דודה.
עשיתי גם לכם כמה פעמים.
על מה את מדברת?
-בחיי שאני לא זוכרת.
פולונזקוי הייתה יפה מאוד,
נכון? -יפה מאוד. מאוד.
מה המקום היפה הזה?
-פולונזקוי.
נסעתי לשם לפיקניק עם אוילום.
נכון שיש את המקום שבו מבשלים
לבד ואוכלים? אז לשם.
ונאזאן עשתה על האש.
לשמוע ולא להאמין.
תקשיבו. קומו ובואו ניסע.
גם מזג האוויר ממש טוב.
במקום שנשב ככה סתם בבית.
אתה לא נוסע לארגנטינה היום,
בני?
הטיסה שלי בלילה.
יש עוד הרבה זמן.
אתה עדיין ממשיך בעסקים שלך
בארגנטינה? לא סיימת?
לא סגרת אותם?
-נאזו, זה לא קורה ברגע.
לא משנה, אני ממילא
עוד לא בטוח. נראה.
עזבי, נדבר על זה.
קדימה, קומו.
אבל שלא נלחיץ אותך.
באיזו שעה הטיסה שלך?
אין בעיה.
הטיסה שלי באחת בלילה.
יש לנו זמן. מזג האוויר נעים.
בסדר, אני אדאג לאוכל ונלך.
מוסלום בא היום.
-תגידי לו שיבואו פעם אחרת.
לא, מחר הם נוסעים לדיארבקיר.
לא משנה, סעו אתם.
-בסדר.
לו היה לי מזל...
-אלוהים.
בואו לא ניסע גם אנחנו.
אין צורך. יש לך טיסה.
למה שלא ניסע? יש לנו זמן.
זה גם יהיה שינוי.
קדימה, נאזו.
-קדימה.
אוילום.
בסדר. -קדימה. -בואו.
-קדימה.
נאזו, למה הכנת את הרכב?
ניסע בשלי.
לא. לא.
אני צריכה לנסוע עם הרכב.
אמרתי לך שיש לי סידורים.
אני אטפל בזה ואבוא אליכם.
-ניסע בשני רכבים? -כן.
בסדר. בואי איתי,
ממילא אני אתעכב 5-10 דקות.
לא. אני אסע עם קאראמאן.
נארגן את השולחן.
טוב, בסדר. נתראה.
אחותי נאזאן באמת הכינה
על האש? -כן. ועוד על עקבים.
כמו מסעדת קבב מהדור החדש?
בטח. כמו בבוטיק.
יש לי שאלה,
יש לך תמונה או משהו?
יש, אבל אצל אימא שלי.
אני אבקש ממנה אחר כך.
אני אשב עם ג'אן.
-שבי מקדימה.
לא. לא. אני אשב עם ג'אן.
הינה, תראה, בשולחן הזה
ישבנו עם אימא שלי.
נראה שגם הם באים לכאן.
-בסדר, בוא נעבור לשולחן אחר.
לא, למה?
שלום. זה בסדר
אם אנחנו נשב כאן?
יש כאן ילד.
שלא יהיה עליו עשן.
בטח, בבקשה.
בלי עין הרע. שאלוהים ייתן לו
לגדול עם הוריו.
יקירי, איזה מתוק אתה.
תודה.
הוא דומה לשניכם.
הוא לא הפלה בין אימא לאבא.
תודה. בתיאבון.
הוא לא אבא שלו.
אבא שלו זה בהראם דיג'ללי.
איך את יודעת?
אני צופה במגזינים.
תצפה גם אתה ותדע.
אז מי האיש הזה?
לא יודעת.
אולי קרוב משפחה או משהו.
לא קרה כלום.
עזבי, אל תתייחסי.
זה לא מפריע לי.
התרגלתי.
אני רעבה מאוד.
ייקח זמן עד שנעשה על האש.
אולי נזמין משהו בינתיים?
בסדר, אני כבר אזמין.
שף, אם זו לא טרחה,
תבוא אלינו.
אתה יכול לסובב אליי את ג'אן?
תראי אותו...
תינוק שלי, באת לעשות על האש?
אימא שלו, חכי,
הוא עוד יעמוד בראש המנגל,
הוא יכין בידיים האלה
קציצות נאות. חכי.
אתה הולך ללוש קציצות נאות
בידיים האלה?
אתה תזרוק אותן לתקרה?
לא יהיה לו קר, נכון?
לא. מזג האוויר נעים.
באת?
באתי, אחי. באתי.
טולגה, מה אתה עושה כאן?
מה קרה?
הפרעתי לאושר המשפחתי שלכם?
-אתה עוקב אחרינו?
אין לך משהו טוב יותר לעשות
חוץ מלעקוב אחרינו?
בעצם תגיד לי אחרי מה אתה רודף.
אני סקרן.
אחרי מה אתה רודף?
טולגה, אתה מוכן ללכת עכשיו?
-אחי, לך מכאן.
טולגה, אתה מוכן לעזוב מייד?
בבקשה.
זה טולגה? לא יכול להיות.
אוי ואבוי.
אוילום, את לא שמה לב?
זה לא בהראם שאכפת לו ממנו.
אל תעצבן אותי, לך מכאן.
-לא. לא. לא.
תתנהג כמו גבר!
-אל תצעק. אל תצעק.
להתנהג כמו גבר? אני?
תלמד אותי מהי גבריות.
מהי גבריות, למשל?
לשחק באימא ואבא עם אשתו
של בן הדוד שלך זו גבריות?
שים לב למה שאתה אומר.
-קאראמאן, תירגע.
טולגה, תירגע. אל תעשו שטויות.
בבקשה תירגע. בבקשה תפסיק.
בבקשה תפסיק. בבקשה.
אתם באמת לא מבינים, או שאתם
מעמידים פנים שאתם לא מבינים?
טולגה. -אני יודע
מה מטריד אותך. אני יודע.
מה מטריד אותי? מה מטריד אותי?
אתה מטריד אותי.
אני לא אהיה אחראי למעשיי,
לך מכאן.
מה אתם עושים?
תפסיקו לעשות שטויות.
אוילום, את לא רואה?
נאזו, רק אני מודע לכוונה שלו?
ירד מסך על העיניים שלכן?
לעזאזל, מה הכוונה שלי? דבר.
-תפסיק.
דבר, אחי, מה הכוונה שלי?
בבקשה, אתה מוכן ללכת בבקשה?
טולגה, בבקשה.
אתה רוצה שבהראם ימות
ושאוילום תהיה שלך.
גבר.
על מה אתה מדבר?
-אתה שיכור?
זה שקר?
-אתה שיכור, טולגה?
לעזאזל, תשמור על הפה שלך.
לא! לא!
-מה אתם עושים?
תשמור על הפה שלך.
תסתלק מכאן.
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
שתוק. -תסתלק.
טולגה. טולגה, אתה בסדר?
אמרתי שעלול לקרות משהו,
אמרתי לו לא לבחון
את הסבלנות שלי!
זוז!
טולגה. טולגה, אתה בסדר?
אתה בסדר?
אנחנו הולכים! שמעת?
אנחנו הולכים.
אנחנו הולכים!
-בסדר.
קחי את הילד.
קאראמאן! -מה אתה עושה?
מה אתה עושה?
קאראמאן!
תעזרו לנו! תעזרו לנו!
תעזרו לנו!
כלב! קום ולך, לעזאזל.
אני אהרוג אותך!
-אחי, מה אתה עושה?
תיפרדו. -תפסיקו.
אני אהרוג אותך.
-בסדר. בסדר. מספיק.
מה אתה עושה?
אני אהרוג אותך!
-מה אתה עושה?
מה אתה עושה?
ממזר חסר כבוד, תסתלק!
אוילום, הבחור הזה רוצה אותך,
את לא מבינה?
הוא רוצה אותך.
-מה אכפת לך?
מה אכפת לך?
לך תדאג לאשתך ההריונית.
בסדר, עזוב אותי.
-בסדר.
לא קרה כלום, זהו, תירגעו.
-בסדר, בסדר, עזבו אותו.
בסדר.
-הכול בסדר.
בסדר. בסדר.
קאראמאן, אנחנו הולכים.
עוף מכאן! -אנחנו הולכים!
-אני אהרוג אותך!
שתוק. שתוק.
בסדר.
בסדר, לא קרה כלום, נאזו.
אבל ראית איך הוא התגרה בי.
איזה דברים הוא אמר לי.
-תסתום כבר.
אנחנו הולכים.
-בסדר, אני מתנצל. בסדר, נאזו.
את מרגישה טוב יותר?
אני גמורה כבר. באמת...
זה לא עובד.
לא משנה מה אני עושה,
אמרתי שנשנה אווירה...
זה ייגמר, אהובתי. זה ייגמר.
טולגה יבין שזה נגמר
וימשיך בדרך שלו.
אני מקווה.
אחרת הלך עליי, נאזוש.
לא נשאר לי כוח לסבול.
אני אקח את זה.
אוילום.
אוילום, את מוכנה לחכות רגע?
-בוא רגע.
קדימה, בני. קדימה. בוא.
מה אתה עושה?
אתה שפוי?
-מה עשיתי, נאזו?
מה עשיתי?
הוא לא מפסיק לעקוב אחרינו.
מתעסק ומתעסק איתנו.
אז מה אני אמור להגיד לו?
להגיד לו, בוא, שב, אחי,
נאכל ונשתה ביחד?
על זה אני מדברת?
מה זה מה שאמר טולגה?
עזבי, למען האל,
את לוקחת אותו ברצינות?
הוא הרי השתגע,
הוא מדבר שטויות.
אתה מסתכל לי בעיניים?
אני יודעת טוב מאוד מה ראיתי.
על מה את מדברת, נאזו?
ראיתי איך הסתכלת על אוילום.
אל תדברי שטויות.
גם את השתגעת?
על מה את מדברת?
-הוא צדק?
מה?
-זה נכון?
קאראמאן, תגיד משהו.
תגיד שזה לא נכון.
מה להגיד, נאזו?
מה את מצפה שאני אגיד?
הינה, ראית.
מה להגיד?
בזמן שאחי נלחם שם על חייו,
התאהבתי באישה שהוא אוהב...
שלא תעז. שלא תעז. שלא תעז.
שלא תעז להגיד דבר כזה.
תקשיב, אנחנו לא נוכל להתמודד
עם המצב הזה, בסדר?
אני יודע.
אני יודע, נאזו, אני מודע לכול.
אבל אני נאבק עם עצמי.
אני שואל את עצמי,
האם יצאתי מדעתי? אני מטורף?
איך זה קורה?
מישהו בכלל ירצה
לחוות דבר כזה? -תשתוק.
תשתוק.
-אני לא יודע.
אני לא יודע מה אני חווה
ומה קורה, נאזו.
לפעמים אני רוצה לברוח ולעזוב.
תשתוק.
-תשתקי גם את.
עזבי.
בסדר?
איך יצא, אחותי?
ממש שולחן מלכים, נכון?
יצא ממש טוב.
אני הכי אוהבת את הסט הזה.
זיינו, יבורכו ידיכם.
יצא ממש יפה, אומיט יקירי.
אחותי, שמתי קצת יותר מדי
סירופ רימונים בסלט הסלק הזה,
אחי סזאי יאהב, נכון?
-הוא יאהב, יקירי.
הוא אוהב הכול, חמוץ, מתוק,
מר, מלוח, הכול.
צלצלו בדלת.
-אני פותחת.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת,
זיינפ. מה שלומך, בתי?
בסדר, תודה. ואתה?
-תודה.
ברוך הבא, סזאי. -ברוכה הנמצאת.
מה שלומך, יקירתי?
אני בסדר, ואתה?
מה שלומך, אחי?
בסדר, אחי, ואתה?
הבאת קינוח? תודה רבה.
זיינו.
מה השולחן הזה?
עשינו מה שיכולנו.
איפה איפק? -איפק תבוא מהבית.
כך סיכמנו. הייתי בחוץ.
אז נשב קצת כאן.
-בואו נשב. -לא, לא.
נחכה לה. אי אפשר. בואו.
בוא שב.
אז אני אתקשר אליה שתזדרז.
-בסדר.
אל תזרז את הילדה.
אומיט, שב.
לא, שלא תיתן לנו לחכות.
היא לא עונה.
היא בטח לא שמעה.
אחי אומיט, להוציא את המאפים?
שלא יתייבשו.
אם איפק קרובה...
את יכולה להוציא.
זיינפ יקירתי,
אני אתקשר אליה שוב.
היא אוהבת מאפים. שלא תפספס.
לא.
היא לא עונה.
אולי היא במקום רועש
והיא לא שומעת, נכון?
יכול להיות.
זו בחורה שחיה עם הטלפון הנייד
שלה מסביב לשעון.
איך זה שהיא לא שומעת?
אם היא לא שמעה...
אולי היא לא ראתה
גם את ההודעות?
אולי היא תראה עכשיו.
לא.
אין לה חברות?
-יש לה,
אבל אני לא יודע
מה המספר של אף אחת מהן.
אולי קרה משהו?
-לא, לו היה קורה משהו...
לא, יקירי. לדעתי היא לא שומעת.
היא לא שומעת.
זה מטריד אותי.
אולי אני אסע הביתה, גוזידה?
את תיעלבי? -לא, יקירי.
מה פתאום? בטח.
לא, כי למעשה היא הייתה עונה...
נראה שמדובר במשהו אחר.
בסדר, בסדר, בכל מקרה
גם אני דואגת.
תסלחו לי,
הכנתם כל כך הרבה דברים.
לא, יקירי. מה פתאום?
הילדה שלי.
-אתה צודק.
להתראות. -נתראה.
-נתראה. -בסדר.
אני אעדכן אותך כשאגיע הביתה,
בסדר? -בסדר. אל תשכח.
איפק?
-אבא, ברוך הבא.
איפק, את בבית.
אני בבית, אבא. איפה היית?
בעצם איפה את היית, בתי?
היינו אמורים
לאכול ארוחת ערב הערב.
גוזידה הזמינה אותנו.
זה לא מחר, אבא?
הארוחה מחר בערב.
לא, בתי. זה הערב.
איך זה?
-כן. אני בא משם עכשיו.
הם הכינו כל כך הרבה דברים.
-אבא, אתה רציני?
אלוהים. זה ממש מעציב אותי.
אז למה זכרתי שזה מחר?
התקשרתי אלייך הרבה פעמים.
לא ענית.
מה עשיתי? אני אפילו לא יודעת
איפה שמתי את הטלפון שלי.
אולי שמתי אותו על שקט
כדי שאוכל לישון ולנוח קצת.
זה ממש מעציב אותי.
גברת גוזידה אמרה משהו?
-לא. מובן שהיא לא אמרה כלום.
אבל הם הכינו המון דברים,
היא הרגישה קצת לא נעים, בתי.
היא צודקת כמובן.
הייתי אומרת שאתארגן ונצא מהר
לפני שיהיה מאוחר מדי,
אבל רק עכשיו צבעתי את השיער.
אי אפשר ככה.
לא, אי אפשר כבר, בתי.
קרה מה שקרה.
אין מה לעשות.
אל תדאגי.
-עדיף שאתקשר ואתנצל.
אני אתקשר ואדבר איתה, בתי.
גוזידה היא אישה מבינה.
אני לא חושב שתהיה בעיה.
בסדר, אבל בבקשה תתנצל
גם בשמי, בסדר? -בטח.
היא בסדר, היא בסדר.
היא בבית.
אין בעיה. -יופי.
למה היא לא באה?
היה לה משהו לעשות?
היא חשבה
שהיינו אמורים לבוא מחר.
היא אמרה, נלך מחר בערב
לגברת גוזידה.
מחר בערב?
-והיא התעקשה איתי.
היא אמרה, לא היינו אמורים
לנסוע לגברת גוזידה מחר בערב?
והיא כנראה שמה את הטלפון
על שקט למקרה שתרצה לישון,
ואחר כך שכחה את זה ככה.
לא משנה, יקירי.
העיקר שהיא בסדר.
קדימה, תבואו,
לא פינינו את השולחן. בואו.
אנחנו לא יכולים לבוא, גוזידה.
איפק צבעה את השיער,
היא אומרת שהיא לא יכולה
ללכת במצב הזה.
אלוהים אדירים.
הכול קרה בבת אחת.
אל תשאלי.
היא אמרה לי למסור לך
שהיא מתנצלת מאוד.
מה פתאום, יקירי? איזו התנצלות?
גם אני מתנצל, גוזידה.
תסלחי לי.
תפסיק, למען האל.
בסדר, ניפגש פעם אחרת.
ערב טוב, גוזידה.
-ערב טוב.
מה קרה? איך איפק?
היא בסדר.
היא חשבה שהארוחה מחר.
-היא חשבה שזה מחר?
הם לא דיברו ביניהם?
אחותי... נעלבת בגלל זה?
לא, יקירי. למה שאיעלב?
לא נעלבתי.
אבל זה מוזר.
-מוזר.
קאראמאן.
אוילום.
אתה נוסע?
למה לא הודעת לי?
לא רציתי להפריע לך
למקרה שאת ישנה.
אני נוסע.
אני לא ישנה.
חיכיתי כדי ללוות אותך.
חיכית?
כן. צריך לשפוך מים אחריך.
לא, אין צורך. תודה, כמובן,
אבל אל תטרחי. עזבי.
כבר חיכיתי. קדימה, בוא.
אוילום.
לגבי מה שקרה היום...
-אני מתנצלת.
זו לא הייתה אשמתך.
טולגה ממש הגזים. תסלח לי.
לרגע כעסתי גם עליך.
-לא. תסלחי לי את.
קדימה, אתה תאחר.
שלא יאחר.
-הוא בא.
נאזו, בשביל מה יצאתם כולכם?
-תראה עכשיו...
נו? מה אתן רוצות?
מה להביא מארגנטינה?
תביא את אנגוס הפרה.
מה תביא?
לך לשלום ותחזור בשלום, בני.
-אל תדאגי.
אז להתראות, כולן.
ככה נפרדים? בלי לחבק, בני?
אל תדאגי. -טיסה נעימה.
-תודה.
אני בכל מקרה חוזר
בעוד כמה ימים. -טיסה נעימה.
נהיה בקשר.
אם יקרה משהו, תתקשרו אליי.
-בסדר. טיסה נעימה.
תשמרו על עצמכן. -בסדר.
-נתראה. -טיסה נעימה.
מה זה, לעזאזל?
-התה שלך, אחי.
לא ביקשתי קפה, אחי?
לעזאזל, על הבוקר...
קח את זה ותביא קפה.
קדימה, לעזאזל. קדימה.
- קרב אהבה אסורה -
אהבתם של אוילום דיג'ללי,
כלתה של משפחת דיג'ללי,
וטולגה קאשיפואלו לא דועכת
למרות ששני הצדדים נשואים.
טולגה קאשיפואלו פשט אתמול
בצוהריים על המקום
שבו היו אוילום דיג'ללי
וקאראמאן סרפוגלו,
והחל בקטטה אלימה
בגלל האקסית שלו.
על פי עדי ראייה,
הריב שהיה בין טולגה קאשיפואלו
לקאראמאן סרפוגלו,
בן דודו של בהראם דיג'ללי, שחי
במצב של צמח ומחובר למכונות,
הופסק בקושי.
שני הצדדים איימו זה על זה
במוות.
הפצצה האמיתית הייתה
שטולגה קאשיפואלו
האשים את קאראמאן סרפוגלו בכך
שהוא מאוהב באוילום דיג'ללי.
אנחנו מחכים בקוצר רוח
לתגובתו של מר קאראמאן,
שלכאורה מאוהב באשתו
של בן דודו החולה המרותק למיטה.
מה קורה?
מה את עושה? מה את עושה?
קחי. -מה זאת אומרת קחי?
מה זאת אומרת קחי את הילד שלי?
מה את עושה?
לאן את לוקחת את בני?
אין לך כבוד. אין לך גבולות.
מעכשיו אין לך בן. זה נגמר.
-מה?
חסרת כבוד.
-על מה את מדברת?
אנסר.
אילקנור, את מוכנה
להביא את בני?
קחו אותה. -לאן לקחת?
-בבקשה, גברת אוילום.
לאן לקחת? אין גברת אוילום.
איפה ג'אן? תזיז את היד!
תזיז את היד. תזיז.
-גברת אוילום.
תזיז את היד. תזיז את היד.
תקשיבי לי, מואלה!
אילקנור! אילקנור,
תביאי את בני.
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
מה אתם עושים? עזוב אותי.
מואלה!
תירגעי.
-מואלה, תני לי את בני.
עזוב אותי. תזיז את היד.
תזיז את היד. תזיז.
עזוב אותי. מואלה!
תני לי את ג'אן. מואלה!
הרסת את השם והמוניטין שלנו.
הרסת את הכבוד שלנו.
איך נכנסת לחייו של בהראם?
חסרת מזל ולא מוסרית.
מואלה. עזוב אותי, בבקשה.
-חסרת כבוד.
אני מתחננת בפניכם, עזבו אותי.
עזבו אותי! עזבו!
עזוב אותי. אני מתחננת.
מואלה!
עזוב אותי. עזוב אותי.
אני מתחננת בפניך, בבקשה.
למען האל, אני מתחננת בפניכם.
אני מתחננת.
מואלה! מואלה.
מואלה, אם את לא מרחמת עליי,
תרחמי על ג'אן.
הנכד שלך קטן כל כך.
הוא קטן כל כך,
הוא צריך אותי.
אני מתחננת בפנייך.
אני לא עשיתי כלום.
אני נשבעת.
אנסר,
אתם עדיין נותנים לה לדבר.
קחו אותה. -מואלה, תקשיבי לי!
תקשיבי!
תקשיבי לי! עזבו אותי.
עזבו אותי.
עזבו אותי!
עזבו אותי! ג'אן!
עזוב אותי. עזוב אותי!
מואלה, לא עשיתי כלום...
מואלה. מואלה.
מואלה. מואלה, לא עשיתי כלום.
לא עשיתי כלום!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ