ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 141 -
שאלוהים ישמור על הילד שלך.
-תודה.
לא. חס וחלילה. לא, תודה. תודה.
-שאלוהים ישמור עליכם.
אוילום, את יכולה לנוח בפנים
אם התעייפת.
לא, נאזוש. תודה.
אני אשאר כאן. אני בסדר.
בסדר, יקירתי.
מזל טוב, גברתי המורה.
-תודה.
מזל טוב.
אוילום כאן.
מאיפה הם באו?
מה זה עכשיו?
אימא?
חכו, אנשים.
כן, אורחת הכבוד שלנו הגיעה.
המחותנת שלי באה. ברוכה הבאה,
היא הביאה איתה שמחה.
ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה, מחותנת שלי.
המחותנת שלי, אימה של הגברת
הגיסה שלכם, גברת גוזידה.
תברכו אותה לשלום.
-ברוכה הבאה. -ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה. ברוכה הבאה.
-מה את עושה? מה קורה?
מה את זוממת שוב, למען האל?
-אני לא זוממת כלום.
תראי כמה הבת שלך מאושרת.
אל תקלקלי לה לדעתי.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
גוזידה.
-נאזאן יקירתי.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת, נאזו.
-בואו, מחותנת שלי. בואו.
אוילום.
דוד סזאי.
-יקירתי.
דאגתי מאוד.
-אל תדאגי. אני בסדר.
בואי. בואי.
-בואו. בואו.
מה הדבר הזה, למען האל, אוילום?
הם עשו את זה בשביל ג'אן.
זה מעין טקס.
אבל מה הילד עושה
בכל הרעש הזה?
מה ג'אן עושה? הוא ישן?
אל תדאגי. הוא לא ישן,
הוא כנראה התרגל.
לא הבנתי. הוא בסדר.
תראי, מתחת לשמש.
נו באמת, אוילום.
בסדר, בסדר, אני אכניס אותו,
אל תדאגי.
אימא, התקשרתי אלייך.
הטלפון שלך היה כבוי.
איפה היית?
-הטלפון שלי היה כבוי.
הייתי במטוס, נסענו לאנקרה.
אחר כך כשהדלקתי ראיתי
מה כתבת. נבהלתי כל כך.
ברוכה הבאה. -תודה.
-הבאת איתך שמחה.
ברוך הבא. -מזל טוב.
-ברכותיי. -תודה.
תודה שבאתם.
-תודה.
הבאתם שמחה. ברוך הבא.
-מזל טוב.
ברוכים הבאים. -תודה.
-תודה רבה. בואו.
ניקח אותם לשולחן.
-קדימה, קדימה.
שוב ברוכים הבאים.
-תודה.
אני אבוא עוד מעט.
-בטח.
מה להציע לך?
-תודה רבה.
גברת גוזידה. -לא, תודה,
אני לא רוצה כלום. תודה.
איזה רעש, אלוהים...
גוזידה, שעת הטיסה שלנו מתקרבת.
נבקש את רשותם.
אנחנו צריכים לקום, כן.
נפספס את הטיסה.
את נוסעת?
-אני צריכה לנסוע.
יש תיק.
הייתם נשארים, מחותנת שלי.
אשלח אתכם מחר במטוס הראשון.
לא. אי אפשר. תודה.
תודה, גברת מואלה. תודה.
קדימה, אנחנו נקום. נקום.
גוזידה, תישארו.
נאכל ארוחת ערב יחד.
נאזאן, באמת יש דיון, חיים שלי.
-איך שתרצו.
את יודעת שאם תרצו להישאר,
תתקבלו אצלנו באהבה.
כן, בטח, בטח. תודה.
אוילום, קדימה, תתארגני גם את.
תארגני גם את הילד.
ניקח גם אותך. קדימה, בתי.
אימא, כל כך הרבה אנשים באו
בשביל ג'אן. זה לא יפה.
גברת גוזידה, אל תדאגי,
הסירי דאגה מליבך.
בסדר. טוב, קדימה. תהיי זהירה.
-תהיי זהירה גם את. -בסדר.
אני אעדכן אותך, בסדר?
-בסדר. -אעדכן אותך.
נסיעה טובה.
-נתראה. תודה, נאזאן.
תודה. -להתראות, מחותנת שלי.
-להתראות.
להתראות. -תודה.
אוילום, את בסדר, נכון?
הכול בסדר? -הלוואי שהיא
לא הייתה רואה אותי ככה.
היא הייתה בהלם.
-בסדר, אין משהו רע.
אם יקרה משהו, תגידי לי, בסדר?
-בסדר. בסדר.
כן, מה שלומכם?
-בסדר.
גוזידה.
תפסיקי לחשוב כבר, בסדר?
הלכנו וראינו גם את אוילום
וגם את ג'אן. שניהם בסדר גמור.
אני חושב שאוילום שמחה
להיות שם.
אני לא מאמין שיעשו רע לאוילום
או לג'אן. אין סיכוי לדעתי.
כן, כן.
גם אני לא חושבת.
אני מניחה שהאישה רוצה להראות
את הילד לקרובי המשפחה שלה,
לחברים ולמכרים שלה.
-בטח, יקירתי. אז?
תוצאת בדיקת הדנ"א...
היא תשפיע על החיים
של כולנו למעשה.
שלי, של טאריק, של אוזאן,
של כולנו.
שום דבר עוד לא ברור.
למה את מוטרדת כל כך
בגלל משהו שעוד לא קרה?
כן, אבל מה אם...
יגידו שהוא הבן שלי?
אז יהיה לי בן בכלא
ואהיה בחובות של מיליוני לירות.
אני לא יכולה להגיד לילד,
מה אכפת לי? זה לא עניין שלי.
את צודקת.
ג'אן. ג'אן. אהבת את המקום?
כולם אהבו אותך מאוד.
אוהבים אותך מאוד.
אני אוכל את המבטים שלך.
קדימה.
איפה זה?
אוילום.
מה שלומך? -אני בסדר.
-רציתי להגיד משהו.
אני לא יודע אם את מתחרטת שלא
חזרת לאיסטנבול עם אימא שלך,
אבל אם זה מה שאת רוצה,
אוכל לקחת אותך לנמל התעופה.
לא.
זה שינוי לג'אן. אנחנו נישאר.
מחר נחזור ביחד בכל מקרה.
-כן.
האמת, אם כבר באנו לכאן,
רציתי שנצא לטייל בדיארבקיר,
אבל כיוון שאני כאן,
יש לי כמה דחופים לעשות.
אני אצא עכשיו
ואחזור תוך שעתיים.
אם תרצי ולא יהיה מאוחר,
אולי נוכל לעשות משהו כזה.
ג'אן ישן וגם אני התעייפתי.
אני אישן איתו, אבל תודה.
תתעסק בשלך.
-בסדר. איך שתרצי.
אם יקרה משהו, את יכולה להתקשר
אליי מתי שתרצי. אני זמין.
אני יודעת. -נתראה.
-נתראה.
מה אתה מסתכל?
כן, ג'לאל, אני מקשיבה לך.
דבר. מה רצית להגיד? דבר.
המורה, זה כבר כמה ימים
שאני אוכל את עצמי.
אני לא יודע מה לעשות.
-למה? מה קרה?
למה אתה אוכל את עצמך?
דבר, בן אדם. אל תשגע אותי.
קאראמאן דיבר איתך בעניין חשוב?
-לא. הוא לא דיבר.
מה העניין החשוב הזה?
ג'לאל.
גברתי המורה...
מצאנו את מי שנתן הוראה
לירות במר בהראם.
מה? מה?
מצאת את השפל
שעשה את זה לבני?
מי זה? מי זה, ג'לאל? מי?
עדיף שתראי בעצמך, גברתי המורה.
ג'אן, נלך לישון?
נלך לישון כבר?
בני, נלך לישון?
מה? מה? מה? מה אתה עושה?
מה אתה עושה? אנסר!
מה קורה? ג'אן!
מה אתה עושה? ג'אן!
ג'אן!
ג'אן! ג'אן!
אבל משפחת דיג'ללי...
הם משפחה גדולה כמו שאומרים.
איזה טקס הם עשו.
האמת שגם אצלנו
יש משפחות כאלה.
אבל אצלם זה היה אחרת.
לא הייתי מאמין
לולא הייתי רואה בעצמי. -כן.
פעם הלכנו לחתונה שבטית כזו
באחד המקומות שבהם עבד אבי.
זו הייתה ברית מילה.
זה היה מעניין.
מאוחר יותר באותו לילה,
אחרי שאכלנו ושתינו,
אבא שלי אמר שנקום.
בדיוק כשעמדנו לקום,
הגיעו שני אנשים
ואמרו לו, אדוני השופט, לאן זה?
אנחנו עוד הולכים לירות.
ועוד אומרים את זה לשופט.
-כן.
ואבא שלי היה שופט פלילי.
אבא שלי אמר שאף אחד לא יכול
לירות במקום שבו הוא נמצא.
הוא אסף אותנו והעלה אותנו
ישר לרכב. -זיכרונו לברכה.
אמן.
מי זה? -אני לא יודעת.
מספר שאני לא מכירה.
כן? -גברת גוזידה.
-כן, מדברת. מי זה?
שלום. אני ג'נגיז טוקיפק,
מנהל הכלא. נפגשנו במהלך היום.
ערב טוב. -ערב טוב. כן?
קרה משהו?
לצערי, קרה משהו רע.
האקאן סזראולו היה מעורב בקטטה
ונדקר. -איך נדקר?
אני לא יודע את הפרטים.
החקירה רק התחילה.
אבל הגענו עכשיו לבית החולים
כיוון שמצבו קשה.
התקשרתי אלייך
כי חשבתי שתרצי לדעת.
תודה רבה שעדכנת אותי. תודה.
בסדר. תודה.
מה קרה?
-האקאן נדקר.
מה את אומרת?
ומה מצבו?
המנהל אמר שמצבו חמור.
-מה נעשה, גוזידה?
מה נעשה? מה את אומרת?
-אני לא יודעת, סזאי.
אני באמת לא יודעת.
ומה אם זה הוא?
מה אם הוא הבן שלי?
גוזידה, מה שאת אומרת, בסדר?
אעשה מה שתגידי.
נחזור לאנקרה אם את רוצה, בסדר?
לבריאות.
אל תפריעו לעצמכם.
-ברוך הבא, אדוני.
ברוך הבא, מר קאראמאן.
-ברוך הנמצא, אחי סלאמת.
הרכב של דודה שלי
לא בפתח הבית. היא יצאה?
גברתי המורה נסעה לאיסטנבול,
אדוני.
היא נסעה לאיסטנבול?
-כן. -למה?
אני לא יודע.
היא מיהרה ואמרה שנוסעים
לאיסטנבול, לפני עשר דקות.
הם יצאו ונסעו, אדוני.
-אלוהים אדירים.
גם אוילום?
-גברתי הגיסה?
גברתי הגיסה, ברהאן, ג'לאל,
אנסר, כולם יצאו יחד, אדוני.
על מה אתה מדבר, סלאמת אחי?
למה הם נסעו? הם לא אמרו כלום?
לא. הם לא אמרו כלום.
גם את לא נסעת, נאזו.
-כן, לא נסעתי.
הטיסה שלנו מחר בצוהריים.
-גם את לא יודעת.
מה אני לא יודעת?
-אחי סלאמת אומר...
שדודה שלי, אוילום וכולם
יצאו בחיפזון ונסעו לאיסטנבול.
כן. -למה? -לא יודע למה.
הוא לא אומר כלום.
אף אחד לא יודע.
תתקשר לדודה
ואני אתקשר לאוילום.
היא לא עונה.
-לא, גם אוילום לא עונה.
אלוהים אדירים.
קאראמאן, אולי קרה משהו לג'אן?
אני לא יודע, הם לא היו אומרים
לו היה קורה משהו?
לא, לא קרה כלום לילד.
לו היה קורה דבר כזה,
הם היו רואים או מודיעים לנו.
בסדר. בסדר. נכון.
גם אנסר וג'לאל אינם?
-כולם, כולם התאספו ונסעו.
גם ג'לאל? -כן.
קאראמאן. קאראמאן.
יכול להיות שג'לאל
הראה לדודה את הסרטון?
אוי, לא, נאזו.
בוא נצא, בוא נצא.
-לעזאזל.
אחי סלאמת, אנחנו הולכים.
-נתראה.
בואי. שנספיק להגיע אליהם.
-אנחנו נספיק, נכון?
אנחנו נספיק.
אנסר, תזדרז, בני.
תלחץ על הגז.
שלא נחמיץ את הטיסה.
-כפקודתך, המורה.
ברהאן.
אני אגדל אותך, בני.
אני אגדל אותך.
הצילו!
לא ייאמן.
הטעם שלך לא רע כל כך.
זה יפה כל כך.
יש לך טעם טוב, גברת אוילום.
כמובן אם את בחרת את אלה.
זליש. זליש.
מה את עושה כאן, בתי?
אני בודקת את הטעם
של גברת אוילום.
זליש, למה את דוחפת את האף
לכל מקום, בתי?
תחזירי את זה. קדימה.
אימא, תראי את אלה.
זה לא ממש יפה?
זה יהלום.
-את חושבת שזה חתוך מלמטה?
מה פתאום חתוך? שזה יהיה חתוך?
היא דיג'ללי.
קדימה, קדימה, אל תשחקי עם זה.
עוד תגרמי לנזק. קדימה.
אימא, לגמרי איבדת את זה.
יש לנו מספיק תכשיטים
כדי לפתוח חנות.
מה יקרה אם אקח כמה?
זליש, אל תשגעי אותי.
אם יקרה משהו לאחד מהם,
הם ישר יחשבו שזו אני.
הם יגרשו אותי באותו רגע.
-בסדר, אני לא עושה כלום.
בתי, מה את עושה?
את גונבת בבית משפחת דיג'ללי,
מטורפת? תני לי את זה. תני לי.
אימא, זה עגיל. עגיל.
זה נופל, הולך לאיבוד.
אף אחד לא יחפש
אלא אם כן שניהם ילכו לאיבוד,
אל תדאגי.
-אוי, זליש, אוי.
אוי, זליש, אוי. את לא עוצרת,
בתי. את לא עוצרת.
לא נמאס לך לסבך אותנו בצרות.
תעשי מה שאת רוצה.
תקשיבי לי, האוכן מוכן.
רדי ואל תתמהמהי כאן.
בסדר. -ותשאירי את החדר
כמו שהוא היה.
אני אשבור לך את העצמות.
-בסדר.
לא אכלתי לגברת אוילום את החדר.
-לא ייאמן.
- אנקרה -
אדוני המנהל.
-גברת גוזידה.
שלום. -שלום.
מה שלומו?
-אנחנו מחכים שהרופאים יצאו.
אדוני המנהל, איך זה קרה?
איך האקאן נדקר, למען האל?
היה ויכוח בזמן שיחות הטלפון,
ואחד האסירים דקר אותו.
אתם מחכים להאקאן סזראולו?
-כן, כן. מה שלומו?
איבריו הפנימיים נפגעו קשות.
עשינו את ההתערבות הנדרשת.
אבל הוא צריך לעבור ניתוח דחוף.
-אז שיעשו לו.
למרבה הצער, אין מנתח
בבית החולים שלנו
שיכול לבצע את הפעולה הזו כרגע.
-מה זאת אומרת אין?
אחד מחברינו המנתחים
נמצא בקונגרס בחו"ל.
והשני בחופשה מחוץ לעיר.
לא, את יודעת,
אנחנו לא יכולים להעביר אותו
לבית חולים אחר כי הוא עצור.
כן. -אז נשאיר את הבחור למות,
למען האל?
כתבנו לרשויות הרלוונטיות
לשלוח מנתח.
למעשה, אם תוכלו
לארגן מנתח מבחוץ,
הוא יוכל לעשות כאן את הניתוח.
לו היינו באיסטנבול,
יש לנו מכרים,
אבל כאן אנחנו לא מכירים
אף אחד.
אין לך עמית
שאת יכולה לפנות אליו?
האמת שיש לי כמה חברים מנתחים.
אם תרצי, אוכל לקשר ביניכם.
אבל תדעי שהמדינה לא מכסה
את הוצאות הרופאים החיצוניים.
כן, אני יודעת.
בסדר.
אני אכסה את ההוצאות.
תוכלי להודיע לחבר המנתח שלך?
אימא, השומרים עומדים
מעבר לדלת. שלא ניתפס.
אסור להם להיכנס
כשהמורה מואלה לא כאן.
הכנתי להם מאפים. אל תדאגי.
הטיפשות מושרשת בך, בתי.
את טיפשה, בחיי.
לו היה לך מעט שכל,
לא היית מתחתנת עם לוזר
כמו אוזאן. -אימא.
מה אימא? זה שקר?
"אני אוהבת, אימא. אני אוהבת".
הלכת התחתנת עם הלוזר הזה.
הינה לך אהבה.
עכשיו תעמדי ותסתכלי
על תכשיטים של אנשים אחרים.
אימא, בסדר. זה נגמר.
ממילא הוא גם לא מתקשר.
חוץ מזה, יש לי מצב רוח טוב.
במקום שינזפו בי
בביתו של טאריק ינרסוי,
תראי, אני מבלה באחוזה
של משפחת דיג'ללי.
בטח שתבלי.
כי אימא שלך חכמה מאוד.
מתי דיג'ללי חוזרים?
הם אמרו שיחזרו תוך שלושה,
ארבעה ימים,
אבל אני חושבת
שהם יישארו שם שבוע.
ויש לי שאלה.
מה אעשה אחרי שהם יחזרו?
אשאר כאן?
נחשוב על זה אז. חוץ מזה...
להגיד שאדם טוב מתקשר
כשמדברים עליו,
או להגיד לעצמי להיות מוכנה?
היא לא נזפה בי. היא תמצא עכשיו
תירוץ לנזוף בי.
תעני. תעני.
הלו? -הלו, אילקנור?
-כן, גברתי?
מישהו התקשר לשאול עליי?
-לא, גברתי. לא התקשרו.
בסדר. אם מישהו יתקשר,
תגידי שאני איננה.
תכיני את האוכל של התינוק.
אהיה בבית בעוד חמש דקות.
את לא בדיארבקיר, גברתי?
תקצרי, איקו.
בעוד חמש דקות אני בבית.
הלך עלינו. הלך עלינו.
-מה קורה?
ועוד איך שהלך עלינו.
מהר. תפני, תפני, תפני.
הלך עלינו.
מה היא אמרה? -גברתי המורה
תהיה כאן בעוד חמש דקות.
מהר. -מה?
בתי, את עדיין מסתכלת.
תפני.
אימא, אמרת שהם יחזרו עוד שבוע.
-בתי, מה אני אעשה? אלוהים...
היא החליטה לחזור, וחזרה.
מה לעשות?
לדרוש ממנה דין וחשבון
על זה שחזרה מוקדם?
קדימה, תפני.
את עדיין מסתכלת.
תועילי במשהו, מהר. אלוהים.
אלוהים.
את גמורה, ישים. את גמורה.
ישים הטיפשה. את טיפשה, טיפשה.
עם מי את משחקת?
נראה מה תעשי אחרי שתאבדי
את קלף המיקוח האחרון שבידייך.
שוב תיפלי לרגליי, את תראי.
הלך עלייך, ילדה. הלך עלייך.
הלך עלייך.
אין רחמים יותר.
הסרטון שחיפשת אינו זמין כעת.
הסרטון הוחבא בידיים בטוחות.
אל תנסה לשווא, מוראט יקירי.
לא מצאת, אתה לא יכול
למצוא את זה, ולא תמצא.
נשיקות. ביי.
לעזאזל, ישים. לעזאזל, ישים.
אני...
ישים? -אל תקלל, מוראט.
זה לא יפה.
מה אמרתי לך?
אמרתי שתמיד אהיה צעד לפניך.
אבל אתה לא מבין. בסדר.
אני אגיד שוב.
אני תמיד אהיה צעד אחד לפניך.
קדימה, לילה טוב, מוראט יקירי.
אלוהים.
איקו.
איקו!
כן, גברתי?
אנסר, תעלה את אלה.
ואת תשכיבי את ברהאן, שינוח.
אל תעזבי אותו עד הבוקר.
בסדר, גברתי.
-אל תעזבי אותו בכלל.
בסדר. בסדר, גברתי המורה.
גברתי, גברת אוילום איננה?
-לא.
והיא לא תהיה יותר. -מה?
מה זאת אומרת, גברתי?
היא שוב עשתה משהו?
-היא ברחה, איקו.
היא השאירה את התינוק שלה
וברחה.
איך היא ברחה, המורה?
לאן היא הלכה?
מה שאת מבינה כשאני אומרת
שהיא ברחה, איקו.
איזו חרפה. איך אפשר להיות
כל כך חסר מצפון, יקירתי?
לא כל אחת יכולה להיות אימא,
גברתי.
אפשר ללדת, אבל לא להיות אימא.
לאן היא הלכה והשאירה את הילד
הקטן שלה, למען האל?
לגיהינום. -תינוק קטן כל כך.
אם הוא לא היה קטן, מילא,
גם זה לא בסדר,
אבל הוא קטנטן, גברתי...
בסדר, איקו. בסדר.
בסדר, גברתי.
אני אכין לך תה ואביא, גברתי.
-בסדר, איקו. -ברשותך.
אישה שעד אתמול ישנה מול הדלת
למען הבן שלה,
תשאיר את התינוק שלה ותברח,
ואיקו תקנה את זה.
בסדר, יקירתי.
אני חושבת שבית החולים הזה
איטי מדי.
הוא בדרך. זה מה שאמרו.
הוא בטח יגיע עוד מעט.
הם הגיעו.
קרובי משפחתו של המטופל.
החלמה מהירה.
מי את עבור המטופל, גברתי?
הוא בנה של הגברת.
כלומר, יכול להיות.
יש מצב כזה.
-זה סיפור קצת מורכב.
תוכל להציל אותו, נכון,
אדוני הרופא?
המטופל שלנו יחלים.
אם לומר את האמת,
לפי המידע שמסרה לי האחות,
מצבו של המטופל חמור מאוד.
אבל ננסה כמיטב יכולתנו,
שלא יהיה לכם ספק. -תודה.
המטופל מוכן? הכנסתם אותו?
-הוא מוכן, דוקטור.
אז בואי ניכנס.
שבי, גוזידה. שבי, בואי.
אל תחשבי על דברים רעים.
תחשבי טוב ויהיה טוב, גוזידה.
מיהרת לבוא, מצאת רופא.
גרמת לכך שינתחו אותו.
מה עוד את יכולה לעשות?
כן. -כן, גברת גוזידה.
עשית כל מה שיכולת.
עכשיו זה תלוי ברופאים.
תרצי לנוח מעט? -לא, לא.
אני לא רוצה לנוח, תודה.
אני אחכה. כלומר, אנחנו נחכה.
סזאי, גם אתה. -בטח.
דודה.
דודה, מה שוב קורה?
מה, מה קורה?
את יוצאת בחיפזון לאיסטנבול
בלי להגיד לאף אחד,
ואת שואלת מה קורה?
-כן. מה יש בזה?
כאן הבית שלי ושם הבית שלי.
אני יכולה גם לנסוע לשם
וגם להיות כאן. מה יש בזה?
דודה, זה לא מה שאנחנו שואלים.
איפה אוילום?
דודה, איפה אוילום?
-איפה אוילום?
אני אבדוק בחדר שלה.
-אל תטרחי, נאזו.
קחי, תראי.
אוילום כאן.
אני רואה שאתם לא מופתעים.
הוא יודע, אבל גם את ידעת?
דודה, התכוונתי לספר לך.
התכוונת לספר, אבל לא סיפרת.
למה באמת לא סיפרת, קאראמאן?
ממה פחדת?
פחדת לאבד?
אם ג'לאל לא היה מספר לי,
אם הוא לא היה מראה לי
את הסרטון הזה,
לא הייתי יודעת שאוילום היא זו
שלא ריחמה על בני, נכון?
כן, דודה. כן,
כי רציתי להיות בטוח.
כיוון שידעתי שהזעם יעוור אותך,
רציתי למצוא הוכחה.
קח, ההוכחה שם. קח. הכול ברור.
אוילום היא הרוצחת של בהראם.
דודה.
איפה אוילום?
-מה?
איפה אוילום? בבקשה.
אני לא מכירה מישהי כזאת.
-דודה, אל תשגעי אותי.
איפה אוילום? מה עשית לה?
היא ברחה.
אוילום עזבה את התינוק שלה
וברחה. -דודה.
בסדר. בסדר.
בסדר, היא מתעקשת.
אני יודעת שהיא לא תגיד.
אני אדובב אותה בזמן המתאים.
-את צריכה לדובב אותה, נאזו.
למען האל, תדובבי אותה בהקדם.
היא תהרוג את הבחורה הזו.
מה אתה אומר?
אם היא לא הודיעה לאנשים
בדיארבקיר,
היא בטח מביאה אותה לאיסטנבול.
ברור שהיא לא העלתה אותה
למטוס.
מביאים אותה ברכב.
למה מביאים אותה ברכב?
למען האל, אני לא מבין כלום.
היא תגיע בבוקר.
-בסדר. אנחנו נמתין.
איך נמתין? מה זאת אומרת נמתין?
-נמתין.
יש לך רעיון אחר?
נעקוב אחרי כל תנועה שלה.
בני.
האור של שתי עיניי.
בני שעטפתי בצמר גפן.
בני, שלא יכולתי לסבול
לפגוע בו.
בני.
מצאתי את מי שעשה לך את זה.
מצאתי את מי שלקח אותך ממני.
בני, התאהבת ברוצחת שלך.
אהבת את הרוצחת שלך, בני.
מה השעה?
-עברו שלוש שעות.
איך היה הניתוח, אדוני הרופא?
הכבד והלבלב של החולה נקרעו.
טיפלנו בזה.
אבל המטופל איבד הרבה דם.
מצבו עדיין קריטי.
12 השעות שלפנינו חשובות מאוד.
אז אנחנו נשאיר אותו בהשגחה.
החלמה מהירה.
-תודה. -תודה.
-תודה.
שבי.
אני צריך לעשות שיחת טלפון.
אבקש את רשותכם. -זה בסדר.
אני מעייפת אותך
בדברים שלא קשורים אליך.
אתה נאלץ לבוא איתי.
מה פתאום.
כל מה שקשור אלייך נוגע לי,
בסדר?
נעשה את זה בדרך שלך.
אם תרצי, נחכה כאן כמה שתרצי.
אם תרצי, נלך.
איך שתרצי.
תסלח לי,
אבל אני לא יודעת מה אני רוצה.
תקשיבי ללב שלך.
תעשי מה שהלב שלך אומר לך.
אם את אימי האמיתית,
מובן שארצה לדעת.
בטח שמעת מה ההאשמות נגדי.
ואת אפילו אומרת לעצמך,
תראי את הילד הזה,
הוא כמו מכונת פשע.
הלוואי שלא יתברר
שהוא הילד שלי. -לא.
לא. לא. זה הכול השמצות.
הכול השמצות, גברת גוזידה.
הם עשו נגדי קונספירציה.
כיוון שחשפתי אותם.
אבל את תראי,
אני אנוקה מכל ההאשמות
ואצא בראש מורם,
חף מפשע.
לאן באנו?
מה תעשו לי? אתה יכול לשחרר
לי גם את הידיים? הידיים.
לאן באנו?
הצילו!
הצילו! -תסתמי את הפה.
אל תצעקי סתם.
אף אחד לא ישמע אותך.
אנחנו על ראש ההר.
אחי, חבל שפתחנו לה את הפה.
אולי נסגור לה אותו?
אין צורך. קחו אותה.
לא! לא! עזבו אותי!
עזבו אותי, בבקשה.
עזבו אותי, בבקשה! בבקשה!
אל תצעקי סתם.
אף אחד לא ישמע אותך כאן.
גברתי המורה, הרכב שלך מוכן.
-בסדר. נצא.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ