ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 133 -
לעוד מישהו נגמר התה?
חכי, בתי, חכי. אל תקומי.
אל תקומי. ישים.
תמזגי תה טרי.
אחותי ישים, לי תשימי מעט
מהחליטה, את יודעת.
גם ששלי יהיה מעט בהיר.
ותחליפי את זה. זה שומני.
השטן אומר, תתפסי לו את הראש,
תדפקי אותו בשולחן,
שיתפרק לו המוח.
חכה, חכה.
חכה, תן לי להתאפס על עצמי,
אני יודעת מה לעשות לך.
זליש, את יכולה להעביר לי
את הסלט, בתי?
בטח, אבא. בבקשה.
-תודה.
ישים, איפה התה?
-אני מביאה. -קדימה.
תודה.
מה הצבע הזה?
תכיני לי בהיר יותר.
מוראט, אתה לא שותה בהיר.
-נתווכח על זה עכשיו, ישים?
תביאי בהיר, קדימה.
איפה הביצים? לא הכנת אותן.
איזו ארוחת בוקר זו ללא ביצים?
לא אמרת לי להכין.
-אני צריך להגיד לך?
קדימה, לכי תכיני.
נאכל, נכון, חבר'ה?
-כן, בטח.
אפשר.
-בסדר. תכיני ביצי עין.
קדימה, מה את מסתכלת? קדימה.
אחותי ישים, ששלי תהיה מבושלת
היטב. אני לא אוהבת שזה נוזלי.
אהובתי,
לא אוכלים ביצת עין קשה.
את צריכה לטבול את הלחם בצהוב.
אחרת זה יתפרק.
לא, אני לא אוכלת ככה, אוזאן.
-איך זה? תתרגלי.
בסדר, אל תתעקש, בני.
אל תתעקש.
ישים, לזליש תכיני בנפרד,
וששלנו תהיה מבושלת פחות.
קדימה. קדימה, יקירתי.
את מצליחה לעשות
את העבודה הזו, אילקנור.
בתיאבון, איקו.
-תודה, גברתי המורה.
כנראה ירד לי הסוכר.
רעדו לי הידיים והרגליים.
בגלל זה חשבתי שאקח ביס.
ביס אחד בשביל הידיים
הרועדות שלך,
אחד עבור הרגליים הרועדות שלך,
אחד עבור הסוכר שלך.
בסוף תיראי כמו ביס, ילדה.
שלא תגידי שלא הזהרתי אותך.
אם ישאלו מה איקו עושה,
נגיד שהיא מתגלגלת.
נו באמת, גברתי...
תני לי.
-זה יצא טעים מאוד, גברתי.
יבורכו ידייך. טעים מאוד.
למזוג לך תה, גברתי?
מה קרה, אנסר?
שיבוא.
המורה, נשארה עוגת ענבים
מאתמול. להביא לך חתיכה?
לא. אל תביאי. חכי.
-בסדר, גברתי.
שלום עלייך.
עליכם השלום.
יש בעיית חוב או משהו.
תספר לי, מה העניין?
יש חוב ביני לבין גברת אילקנור.
באתי לגבות את התשלום.
גברת אילקנור כאן.
תספר, שגם אני אדע.
מה הסיפור עם החוב הזה?
-אחותי... -"אחותי"?
מה זה אחותי? תגיד גברת.
עכשיו...
זה מה שקרה, גברתי...
גברת אילקנור
עשתה איתי עסקים בזמנו.
אילו עסקים אילקנור עשתה
עם אדם כמוך?
עסקי דלק, גברתי.
-דלק?
כלומר, נפט.
-בדיוק, גברתי.
הייתה לנו מכלית,
ייבאנו נפט מעיראק.
באופן לא חוקי.
אילקנור, בואי לפה.
בחורה נועזת,
לא ידעתי, אילקנור.
המורה, אני שילמתי את חובי.
בחיי ששילמתי, אני נשבעת.
אם את רוצה, אני יכולה להביא
את הקבלות, הן אצלי.
יש לי קלסר קבלות.
אבל הוא מחשיב את זה כריבית.
הריביות האלה לא נגמרות, המורה.
נמאס לי. תאמיני לי שנמאס לי.
עצרי שם. דיברנו מראש,
הסברתי לך מה הסיכונים,
הסכמת. כשהרווחת זה היה טוב.
כשהרווחתי? מתי הרווחתי?
בהתחלה נתת לי
כמה גרושים מהרווחים,
כאילו אתה מאכיל תרנגול.
-זה לא מה שאמרת אז.
היא הזילה ריר
כשראתה את כל הכסף.
בסדר, תשתוק. מספיק.
העניין מובן.
רימית את האישה הזו.
רימית אותה.
חלילה, גברתי. חלילה.
אנחנו אנשי עסקים.
-אמרתי שתשתוק. איש עסקים...
ממתי מבריחים
נקראים אנשי עסקים?
אין שום חוב.
היא שילמה וזה נגמר.
אני לא רוצה לראות אותך יותר
בקרבת העוזרת שלי.
תיעלם עכשיו.
ושלא אראה אותך יותר
מטריד את העוזרת שלי.
גברת... ניתן לגברת אילקנור
לשלם את החוב שלה,
ואז בהחלט ארד ממנה.
-תעמוד במקום.
ואני אומרת שהדף הזה נסגר.
אם אתה רוצה,
אני אפתח לך דף חדש,
נראה מי נתפס על מי.
גברתי, אם זה מה שאת אומרת...
לא חשוב. הכרנו.
אם תצטרכי משהו...
אני אמצא אותך, אל תדאג.
אנסר, תלווה את האדון לדלת.
-כפקודתך, גברתי המורה.
גברתי המורה.
גברתי, מאיזו צרה הצלת אותי...
שאלוהים ייתן לך כל מה שתבקשי,
המורה. אני אנשק את ידייך.
מספיק, איקו.
אבל למה את מסתבכת בדברים
שאין לך מושג בהם, איקו?
ועוד נפט.
גם לא עפת נמוך.
זה בגלל הבורות שלי, גברתי.
זה לא נקרא בורות, איקו.
זו חמדנות.
-חמדנות, גברתי.
אבל נשבעתי, גברתי.
זה לעולם לא יקרה יותר.
עם מי את מתעסקת בגללי...
אני לא מבינה איך נודע להם
על המקום הזה.
את זה את תגלי, איקו.
אף אחד לא יודע
שאני אצלך, גברתי.
ישים.
ישים יודעת. -ישים?
כלומר, מינטוני?
מינטוני בגדה בך?
ישים...
זה מופיע כעלי סזאי. לא סזאי.
אולי זה בגלל זה...
ביצעתי את ההזמנה באינטרנט.
שני חדרים
על שם עלי סזאי אוקויאן
וגוזידה אוזגודר.
אני בודק.
לצערי אני רואה רק חדר אחד.
חדר זוגי. -איך זה?
אולי אני ראיתי לא נכון?
או שיש בעיה?
הזמנתי שני חדרים.
כמו שאמרתי,
כרגע מופיע רק חדר אחד.
ואין חדר פנוי? -לצערי, אנחנו
נמצאים בעונה עמוסה מאוד.
מה נעשה? -כן...
איך החדר? -הוא קצת קטן
ולצערי גם אין לו נוף.
מה נעשה עם הנוף?
ממילא נלך לישון.
אני מתכוונת שרק נישן,
זה מה שאמרתי.
בבקשה. -בטח.
החבר'ה שלנו יביאו את המזוודות.
חופשה נעימה.
תודה. -תודה. ערב טוב.
-ערב טוב.
ערב טוב. -ערב טוב.
-תודה.
תשאירי את זה אצלך.
-בסדר, בסדר.
אם את רוצה...
-לא, לא, תן לי. אל תדאג.
זה כאן, נכון?
החדרים ממש כאן.
איזה מספר?
-30. זה כאן.
זה כאן? תפתח.
-בסדר.
אז תתלבשי...
אחר כך אני אתלבש...
בסדר, אפשר.
סזאי...
הרי לא קיבלנו את המזוודות.
אני אקח ואבוא מייד.
-בסדר. -בסדר.
אני חושבת שזה בסדר.
אהבתי מאוד.
מה אתן אומרות?
זה די טוב על הנייר,
אבל חבר של סרה
צריך להיות מסוגל לעשות את זה.
הוא יעשה, יקירתי. הוא יעשה.
הוא שחקן טוב מאוד,
אבל הוא לא הצליח למצוא עבודה
טובה. המזל לא האיר לו פנים.
מאיפה את מכירה אותו?
-אנחנו באותה סוכנות ליהוק.
סוכנות ליהוק?
איפק יקירתי, למה הופתעת כל כך?
ברור שאהיה שחקנית
עם היופי הזה, נכון?
לא יכולתי להסתיר את היופי שלי
מהמסכים, בנות.
דרך אגב,
הלכתי לצלם כמה פרסומות.
בקרוב מאוד אני אתפרסם,
תעריכו אותי.
בהצלחה.
-מתאים לך.
מתאים לך, אבל מעניין איפה
החבר המוכשר שלך מתעכב,
אני לא עומדת בזה יותר.
הוא בא. חכו, אני אפתח.
-קדימה.
בואי נראה אם הוא טוב
כמו שהיא אמרה.
אני לא יודעת, חיים שלי,
אבל הוא שחקן.
אם הוא ישחק טוב,
זה יציל אותנו. -נכון? הלוואי.
באנו. בילאל.
-שלום. איפק.
אזרה. -שלום. -נעים מאוד.
-גם לנו. שב בבקשה.
כן, אני מקשיב לכן.
מה התפקיד שלי?
על מי אני הולך לעשות את זה?
קודם כול אנחנו צריכים
למצוא לך שם, נכון? -כן.
סואט. נשמע לי טוב סואט.
מה אתן אומרות? -אפשר.
בסדר. מה סואט עושה?
נכון.
אנחנו צריכים לחשוב על מקצוע.
נכון, לא חשבנו על זה בכלל.
-נחשוב ונמצא, חיים שלי. זה קל.
הוא לא צריך להיות בטלן,
אלא אמיד ומסודר.
אולי איש עסקים?
צעיר, חתיך... דינמי.
לא נראה שזה יעבוד, יקירתי.
היא לא תקנה את זה.
את יודעת, לאנשים כאלה
יש עורכי דין משלהם.
נכון.
אולי סוחר?
-סוחר?
לא יודעת.
רואה חשבון?
אני אהיה רואה חשבון.
-אתה צודק.
אתה באמת יכול להיות
רואה חשבון.
רואה החשבון סואט. -בסדר.
-אנחנו בסדר?
מעולה. -אז קדימה, תתאספו,
חברים, אני מספרת מה התוכנית.
זה מה שנעשה...
טעים.
את יודעת מה זה סיריוס?
-סיריוס? כן. כוכב.
אבל הכוכב הבהיר ביותר בשמיים.
זה נקרא "שירה"
בטורקית עות'מאנית.
הם נהגו לסגוד לכוכב הזה.
היו שבטים שהתאימו
את לוחות השנה שלהם
לפי הכוכב הזה.
סיריוס.
אפשר לראות אותו
מכל רחבי העולם.
גוזידה, את הסיריוס שלי.
לא משנה איפה אהיה בעולם,
ארצה לראות רק אותך.
סזאי, לפעמים אתה עושה משהו
ואני קופאת.
30 שנה אני...
חשבתי שהייתי נאהבת.
אבל זה מעולם לא היה כך.
מעולם לא.
כשגיליתי את זה,
הרגשתי פגיעה מאוד
ובודדה מאוד, כמו ילדה.
חשבתי ש...
אף אחד לא יאהב אותי יותר.
תודה רבה על הנוכחות שלך.
תודה רבה על המתנה הזו.
תודה רבה שגרמת לי להרגיש
שאוכל לסמוך על מישהו שוב.
תודה רבה שאתה אוהב אותי.
למעשה זה אני שמודה לך.
אני.
אזרה, אני סגורה על בילאל.
זה בסדר.
זה יעבוד בינינו.
תקשיבי, אני לא רוצה
להיתפס על בילאל,
הוא שיחק מאיפה שישב איתנו
באותו יום,
כולנו אהבנו מאוד,
בסדר, אין בעיה.
לנקות את החלונות, מר מוראט?
לנקות את החלונות?
בסדר.
זה מה שאני מנסה להגיד לך,
מה אם פספסנו משהו?
אני לא יכולה להיות רגועה כמוך.
בסופו של דבר, זו גוזידה,
גוזידה, גוזידה.
אנחנו יודעות איזו שטן היא.
יקירתי, אם היא זאב,
אנחנו לא כבשים.
אנחנו תנים, ילדה. תנים.
תפסיקי לזלזל בנו כבר.
אם גוזידה תבין,
זה יהיה הסוף שלנו,
אני אומרת לך.
אתה מתרגש?
-בטח. ואת?
מאוד.
שמעתי גם קודם,
אבל אני מתרגשת מאוד.
אתם מוכנים?
אנחנו מוכנים.
טולגה, הלב של הבת שלנו.
יש לי שאלה,
זה לא מהיר מדי, נכון?
אין בעיה בריאותית, נכון?
הדופק מהיר מאוד.
לא, הכול תקין, אל תדאג.
זה בטח הלב שלי שפועם מהר...
איך תיכנס ללידה ככה?
מר טולגה, אם זה המצב,
אולי לא כדאי
שנכניס אותך ללידה.
לא, לא, אני אכנס.
בדרך כלל אני קר רוח.
מה אני אעשה? אהיה אבא
בפעם הראשונה. זה נורמלי.
כן, ג'אנאן?
בסדר, שתיכנס.
בסדר, בסדר, תשלחי אותה.
תיכנסי.
אחותי גוזידה,
אני מקווה שאני לא מפריעה.
ישים, האמת שיש לי הרבה עבודה,
את יודעת, זה מקום עבודה.
לא, בכל מקרה
לא אגזול הרבה מזמנך.
אני יכולה לשבת שתי דקות?
בסדר. בואי שבי.
התכוונתי להתקשר אלייך.
כתבתי וכתבתי כמה וכמה הודעות,
ומחקתי.
אחר כך חשבתי שאני צריכה
לדבר איתך פנים אל פנים.
ואחר כך, כיוון שחשבתי
שאת כועסת עליי, חששתי.
אז מאיפה הגיע האומץ הזה?
לא נקרא לזה אומץ...
מוראט לקח אותי בכוח.
הוא אמר לי ליד אויקו,
או שתבואי עכשיו,
או שלא תוכלי יותר
לראות את אויקו.
בסדר, הבנתי.
בגלל זה עזבת. בסדר.
מה יכולתי לעשות, אחותי גוזידה?
אויקו הייתה שם.
היא הייתה איתנו.
בבקשה תסלחי לי.
בסדר, ילדה. אני מבינה,
אני מסכימה איתך. בסדר.
אבל תסלחי לי, יש לי עבודה,
בסדר? -בסדר, בסדר.
נכון ששאלת עכשיו
מאיפה קיבלתי אומץ?
רציתי לבוא כדי להזהיר אותך.
טומנים לך מלכודת,
אחותי גוזידה.
ישים, תפסיקי, למען האל,
איזו מלכודת?
תפסיקי, למען האל.
אחותי גוזידה, אני נשבעת לך,
באמת.
האחיינית של מוראט אצלנו,
אזרה, היא באה מאנקרה.
אימא שלה, שמה טולאי או משהו...
אני יכולה להבין
את מה שאמרת על טאריק,
אבל למען האל, מה הקשר שלי
אל האנשים האלה מאנקרה, ישים?
אחותי גוזידה,
אני אומרת לך ששמעתי.
אזרה דיברה בטלפון בחצר.
הקשבתי.
אני לא יודעת עם מי היא דיברה,
אבל היא אמרה, אנחנו יודעות
איזו שטן היא גוזידה,
אם גוזידה תגלה,
זה יהיה הסוף שלנו וכו'.
אני מבינה.
ואת החלטת לבוא לספר לי.
כן.
זו הדרך שמצאת כדי שנשלים?
אחותי גוזידה,
זה באמת לא בשביל להשלים.
את צודקת,
עשית בשבילי הרבה דברים,
ואני אכזבתי אותך.
באמת שלא באתי לכאן
כדי שתסלחי לי.
ישים, חכי רגע. תקשיבי,
דבר ראשון, את לא אכזבת אותי,
אכזבת את עצמך.
ודבר שני, אני לא כועסת עלייך.
אבל אני פגועה.
הבנת? קדימה, יקירתי,
יש לי המון עבודה, באמת.
בסדר. בסדר.
את צודקת, את צודקת מאוד
בזה שאת פגועה ממני,
אבל בבקשה תשמרי על עצמך.
-בסדר, תודה.
גם את תשמרי על עצמך.
בסדר, יקירתי? להתראות.
תודה, ישים. קדימה.
יש לי עבודה.
אני שמה את אלה כאן,
מר אולטאן.
אפשר. שימי.
מה אתה רוצה שאעשה עם אלה?
-את אלה תשאירי בינתיים.
תוכלי להביא לי קפה
מזה שטולגה הביא?
מקולומביה? -כן.
-אני כבר מביאה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב. מה שלומך?
אבא, כמה דברים הכנת.
שבי.
-ההליכה עייפה אותי מאוד.
זאת גבינה לבנה?
-כן. לא שכחת.
אני יכולה לשכוח את הטעם הזה?
מאיפה זה הגיע?
דוד נומאן הביא? -כן.
שתי קוביות מאבאנוס.
שיהיה בריא.
שיהיה בריא, בחיי. זה טעים.
את הקובייה השנייה
ניתן לגברת גוזידה.
נכון? רעיון טוב.
אני אשאיר לה קובייה אחת.
היא אוהבת גבינה,
אבל זו קצת מלוחה.
אני לא יודע אם היא תאהב.
-אני חושבת שכן.
היא טעימה מאוד.
יש לי שאלה, אבא...
אוילום, בתה של גוזידה,
היה לה מצב לא נעים עם חמותה.
מה קרה? הן הסתדרו?
-זה הסתדר.
אין שום בעיה.
-יופי.
האדון שהיה עם גוזידה
באותו יום זה אולטאן?
אולטאן קאשיפואלו.
למה את שואלת?
אתה יודע, אני מסתכלת
על מודעות דרושים כבר זמן מה.
נתקלתי במודעה במקרה.
חברה שמחפשת מתכנן ערים.
התברר שאולטאן קאשיפואלו
הוא הבעלים של החברה.
ואני תהיתי,
אם גברת גוזידה מכירה אותו,
אולי גם אבא שלי מכיר אותו.
-בטח שאני מכיר, בתי.
אני יכול להתקשר אליו.
אם את סגורה על זה, אין בעיה.
-האמת שכן, אבא.
המיקום טוב לי, בדיוק בשבילי.
אבל אתה מכיר אותי,
אם אתה תתערב,
אני ארגיש רע
כי זה כאילו קיבלתי פרוטקציה.
לא, זו לא פרוטקציה, בתי, בסדר?
אולטאן הוא לא אחד
שיעשה פרוטקציות.
אני אתקשר אליו ואגיד לו
שבתי היא מתכננת ערים, בסדר?
והוא כבר יחליט.
אפילו עכשיו, בסדר?
סזאי אוקויאן. מה העניין?
הלו, סזאי?
-אולטאן, שלום.
הופתעת שאני מתקשר, נכון?
-כן. אתה לא מתקשר בדרך כלל.
מה קרה? יש איזו בעיה?
-לא, לא, תודה לאל.
זה נכון שאתה מחפש מתכנן ערים?
אני כנראה מחפש.
משאבי אנוש מתעסקים בזה.
אני לא יודע. ראית את המודעה
או שמצאת מישהו?
האמת שמצאתי. מצאתי לך מישהי
והיא יושבת בדיוק מולי.
אבא, בבקשה תפסיק.
זו ממש פרוטקציה.
חכי, בתי.
בתי איפק היא מתכננת ערים.
היא מולי עכשיו.
היא מתבכיינת, היא אומרת לי,
אבא, אל תעשה לי פרוטקציות.
סזאי, אני לא עושה פרוטקציות
בעבודה שלי.
אתה צריך לומר את זה לבתך.
אני יודע. שאני לא אדע?
בטח שאמרתי לה.
שתשלח לי קורות חיים,
נבדוק ואחר כך נדבר.
בסדר. היא שולחת לך במייל
את קורות החיים שלה.
תודה רבה, אולטאן. נתראה.
-להתראות.
זה הכול. -אבא...
-תשלחי לו במייל קורות חיים.
אני שמחה מאוד. תודה רבה.
בתי, בעצם את לא יודעת
כמה אני שמח.
ההתלהבות שלך לעבוד
משמחת אותי כל כך, בתי.
אני כבר בוגרת, אבא.
למדתי בקנדה לחינם?
יש לי מקצוע, יש לי דוקטורט.
אני עדיין מסתובבת
עם כרטיס האשראי שלך.
בחיי שזה כבר לא נעים לי.
מה זאת אומרת לא נעים לך, בתי?
מה פתאום.
מה ששלי, שלך.
רק תהיי מאושרת ותעבדי.
אני מאחורייך עם כל התמיכה
הכלכלית, בתי. אל תדאגי.
אני יודעת. אני יודעת.
אתה הכי יקר לי.
אני יודעת, אבא.
-קדימה. שכחנו את התה.
תודה.
אבא.
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
-אבא יקר.
מה שלומך? -בסדר, יקירתי.
תודה. מה שלומך?
גם אני בסדר.
טולגה? -ברוך הבא גם אתה.
-ברוך הנמצא, טולגה יקירי.
התמקמת די טוב.
-כן. התמקמתי.
קדימה, שבו.
נו? מה שלום הנכדה שלי?
את בסדר? הכול בסדר?
אצלנו הכול בסדר, סבא שלו.
אבל אני לא ממש יכולה להגיד
את אותו הדבר על טולגה.
מה קרה?
התרגשתי קצת כששמענו
את פעימות הלב של התינוקת,
והיא מסתלבטת עליי.
-קצת?
מה קרה? התעלפת?
-לא, מובן שלא...
התרגשתי... כלומר...
זו הרגשה מוזרה מאוד.
ילדה, נסיכה. זה אבא שלך.
תנוחי שם כמה שאפשר.
אחרי שתצאי, אבא שלך ישגע אותך
מהפטפוטים שלו.
אבא, אתה יודע איך זה?
נסענו... והייתי בסדר.
כן, התרגשתי, אבל זה נורמלי,
הייתי רגוע.
אחר כך התחילו פעימות הלב...
הייתה לי תחושה מוזרה מאוד.
חשבתי שכנראה זו אבהות.
כלומר, יש חיים במישהו,
ואני שומע את דפיקות הלב שלו.
זה היה מוזר מאוד.
זה גם היה מצחיק,
הדופק היה מהיר,
שאלתי את הרופאה מה קורה
ואם יש בעיה בריאותית,
אם הכול בסדר,
ותודה לאל, היא בריאה.
זה מוזר... -נכון.
קפה? -יש לי, תודה.
-אני רוצה.
את לא יכולה לשתות.
אהובי, ממש מתחשק לי. בבקשה.
-לא, הסתכלתי מה האיסורים,
אסור קפה. את לא יכולה לשתות.
אבל אם את ממש רוצה,
אני יכול לשים לך הרבה חלב
עם כמה טיפות קפה, פופ, פופ...
כמו הדופק שלה. -שב. שב.
יש כל כך הרבה אנשים שיכינו.
אני אטפל בזה.
-בסדר.
למה באת? למה באת?
לך תתעסק באשתך.
לקחו לי את הבן שלי.
מה אתה רוצה? לך!
אסרה יקירתי,
תבורכי על המסמך הזה.
אבל עכשיו אנחנו צריכים ראיות
לתמיכה בטענותינו.
זה מסמך חלש מאוד.
-את צודקת, גברת גוזידה.
אלה כל המאמרים
שמצאתי באינטרנט.
אין הרבה על פשעי סייבר.
לא, זה לא מידע
שאפשר למצוא באינטרנט.
אנחנו צריכות
להוציא דוח מדויק ומבוסס.
מה קרה? יש לך מכרים.
התקשרת אליהם?
דיברתי עם שלושה אנשים,
הם אמרו שיוכלו להגיש דוח
רק בעוד שבוע או עשרה ימים.
כולם עסוקים מאוד.
מתי נציג את זה?
-יש לנו ארבעה ימים.
ארבעה... הבנתי. בסדר.
אז יש מישהו שאני מכירה.
אני אהיה חייבת להתקשר אליו.
בסדר. קחי את זה.
-אז אני אחכה עם זה.
בבקשה, בבקשה. בסדר. תודה.
יבורכו ידיך, אהובי.
-לבריאות.
טולגה, אתה בטוח
ששמת בזה קפה?
זה רק חלב, אהובי.
זה רק חלב.
לא יכולתי לשים קפה.
לא יכולתי לשים גם כמה טיפות.
אבא.
דרך אגב, תודה רבה על הטבעת.
טולגה סיפר לי שזו לא סתם טבעת.
זה יקר לי מאוד. תודה רבה.
-תתחדשי, סלין יקירתי.
אבל את יודעת,
הטבעת הזו לא שייכת לך.
היא של הבת שלנו.
-כן.
והנכדה שלי תמסור אותה
לילדה הראשונה שלה.
כמובן אם אבא שלה יוכל לחתן
את הבת שלו עם מישהו.
לא. אין דבר כזה.
לא. בחיים לא.
אני אומר מראש, אין דבר כזה.
בטח, בטח.
כן, דודה גוזידה?
-הלו, טולגה יקירי?
טולגה, יש לי איזה תיק...
אני לא מצליחה לפתור אותו.
אני תוהה, תוכל לעזור לי?
אספר לך עליו.
בטח, בטח. בבקשה.
הבנתי, הבנתי, דודה גוזידה.
אני...
אני אטפל בזה. כמה זמן יש לי?
בסדר. אני אארגן דוח מהחברה
שלנו. זו תהיה ראיה טובה.
תודה רבה. תודה רבה.
בסדר. בסדר. אז אני אסרוק
את הדוח ואשלח לך אותו.
בסדר. תודה רבה, טולגה יקירי.
כמובן, דודה גוזידה.
זה שום דבר.
יום טוב.
זה פשע סייבר?
מערכת של חברה נפרצה
ונגנבו נתונים.
היא אמרה שכדאי לפרסם דוח,
ואני...
למה היא מבקשת ממך עזרה?
לא ממש הבנתי את הקטע הזה.
אתה מומחה לזה?
אין להם עורכי דין או מישהו
שיעשה את העבודות האלה?
רק אליך היא יכולה לפנות?
מה זה?
נראה שהיא חשבה עליי
כמי שמבין בדברים האלה,
אז ביקשה. אני לא מבין,
מה יקרה אם אני אעזור לה?
טולגה, קרו כל כך הרבה דברים,
זה תקין בעיניך שהיא מבקשת
ממך עזרה עכשיו?
מה יקרה אם אעזור לדודה גוזידה?
למה את עושה מזה עניין?
אני לא עושה מזה עניין.
-תירגעו.
בסדר. תירגעו.
אני דיברתי עם גוזידה, סלין.
אני אמרתי לה שטולגה יכול
לטפל בזה. יש בעיה?
לא, אבא.
אם הצעת...
-כן. אני הצעתי.
אז בסדר.
אני מתנצלת.
הגבתי בצורה מוגזמת.
אני חושבת שזה מההורמונים.
-בסדר.
בסדר. בסדר. לא חשוב.
התווכחנו שלא לצורך.
לא חשוב.
טולגה?
אני לא יודעת
אם פעלתי נכון או לא נכון.
מובן שפעלת נכון.
ילד שגדל מול העיניים שלך.
את יודעת עליו הכול.
ממי תבקשי עזרה אם לא ממנו,
למען האל? מובן שפעלת נכון.
כן, אבל...
קרו הרבה דברים, אולי...
הייתי צריכה להתרחק?
-הוא עשה טעות,
פעל באימפולסיביות.
אבל הוא כבר גבר.
אני בטוח
שהוא לא יעשה את זה יותר.
הוא יתקשר אלייך בהמשך
לגבי הדוח,
אם תדברי איתו
כאילו לא קרה כלום,
הוא יבין טוב יותר
את הטעות שלו.
אתה חושב כך?
-כן, גוזידה.
טוב לב הוא האמצעי הכי טוב
כדי להקנות משמעת.
לסלוח. מובן שזה תלוי בבן אדם,
אבל טולגה בחור טוב, אני בטוח.
למה את מוטרדת? קרה משהו?
שום דבר.
ישים באה בבוקר.
-ישים?
מה העניין?
היא רוצה לחזור אלייך?
לא. לא.
היא רק הסבירה לי למה עזבה.
וגם רצתה להזהיר אותי.
מה זאת אומרת?
טאריק עשה משהו?
לא הוא...
היא אמרה משהו
לגבי טאריק ואזרה.
רגע, מי זאת אזרה?
אזרה היא בת אחותו
של טאריק מאנקרה.
האחיינית שלו.
הם טומנים לי מלכודת.
-מלכודת? איזו מלכודת?
לא, יקירי. בחייך... זו ישים.
מה פתאום אזרה?
היא מאנקרה... לא, יקירי.
אם טאריק לא נותן לה כסף...
אולי היא שוב מנסה לחזור אליי?
לבית?
ישים.
שלום. באתי לפגוש
את עו"ד גוזידה אוזגודר.
התקשרתי בבוקר. סואט פאקאידין.
בטח.
אני כבר מודיעה לעורכת הדין.
כן,
ומה אם זה נכון?
לא יכול להיות?
מה אם ישים אומרת את האמת?
אנחנו מכירים את ישים, סזאי.
נכון?
אחרי מה שקרה לנו, האמת
שאני לא ממש סומכת עליה.
אני לא יודע.
כן?
זה שהתקשר בבוקר, נכון?
בסדר, בסדר.
את יכולה להכניס אותו.
אני אזוז. -בסדר, יקירי.
-בכל זאת תשמרי על עצמך.
בסדר. אל תדאג.
שלום. -שלום. ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
אני סואט פאקאידין.
-נעים מאוד. שב בבקשה.
כן? אני מקשיבה לך.
גברתי עורכת הדין,
אני לא יודע איפה להתחיל.
העניין שלי מעט מורכב.
לפני חודשיים נפטר סבא שלי,
נורולאי פאקאידין.
תנחומיי. -תודה.
ולפני שנה נפטר אבא שלי,
ואני נעשיתי היורש.
דוד שלי, דודה שלי ואני,
אנחנו שלושה יורשים.
התחלנו בהליכים.
-הוצאתם צו ירושה.
הוצאנו, ואחרי זה הכול הסתבך.
מישהו שלא הכרנו הוא היורש
בצו בית המשפט.
אז הגשנו תביעה. -בסדר.
עורך הדין שלך התקדם יפה.
לא. אנחנו עשינו את זה.
אין לנו עורך דין.
דרך אגב, אני רואה חשבון.
חשבתי שאני יכול לטפל בזה לבד,
אבל... -זה לא הצליח?
לא.
כי הם רוצים שוחד.
הם רוצים שוחד.
מי?
-פקיד בית המשפט.
הוא רוצה מיליון דולר.
-מיליון דולר?
והוא רוצה עוד מיליון דולר
בשביל השופט. -השופט...
אז הם רוצים שוחד
של 2 מיליון דולר? -כן.
תסלח לי,
אבל מה סכום הירושה
שאנחנו מדברים עליו?
יש 20 שטרי בעלות.
אם אני אגיד לך את הסכום
של אחד מהם, תביני הכול.
יש וילה בטרביה, 4 מיליון דולר.
הם בטח גלגלו עיניים כשראו
סכום גבוה כל כך. אני לא מבין.
גברתי עורכת הדין,
אם לא נשלם את הכסף הזה,
השופט עלול לפסוק נגדנו.
ואתה יודע באיזה בית משפט
מדובר? מי השופט?
גאזנפר טונאלי.
מר גאזנפר?
אני מכירה אותו. הוא...
הוא שופט הגון ומוסרי.
יש התכתבויות,
גברתי עורכת הדין.
פקיד בית המשפט שלח לדוד שלי
המון הודעות.
יש לך את ההתכתבויות האלה
בטלפון?
לי אין, אבל אני אביא לך.
אראה לך, אל תדאגי.
בסדר. כדאי. בסדר.
אני לא חושבת שמר גאזנפר
מודע לדברים האלה.
בסדר. בוא נעשה ככה,
קודם כול תביא לי
את ההתכתבויות.
לפני שתחזור הנה,
תצטרך להוציא עבורי ייפוי כוח.
תכין את התכתבויות, ייפוי כוח
ואת התיק, ותחזור אליי.
אני אעביר את ההתכתבויות האלה
לשופט.
אני אעביר לו את זה,
והוא כבר יעשה את הנדרש.
סגרנו?
-הרגעת אותי, בחיי.
הלוואי שזה כמו שאת אומרת.
הלוואי שניפטר מעניין השוחד.
ואז כבר תוכלי להמשיך בתביעה.
-בטח, בטח.
הבעיה שלך תיפתר, אל תדאג.
-אז סגרנו. תודה רבה.
אין בעד מה. תכין, בסדר?
לא קרה כלום, נכון?
-לא. שום דבר.
שמחתי להכיר. -גם אני.
עבודה נעימה. -תודה. גם לך.
תודה.
תיתן את זה לנוטריון.
הם ידאגו לכל השאר.
תודה רבה.
-יום טוב.
הלו?
סרה, טיפלתי, טיפלתי.
זה היה קל מאוד.
תראו כשתקשיבו.
אני אומר לך שטיפלתי בזה, ילדה.
היא האמינה לתסריט שלנו.
קדימה, תנתקי ואני אשלח.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ