ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 127 -
כן, דודה?
אהבת את מה שעשית, קאראמאן?
אבל אני אמרתי לך,
אני אמרתי לך.
מה אמרת, דודה?
חכי, תירגעי רגע. מה קורה?
קרה מה שקרה.
חטפו את ברהאן.
-איך חטפו אותו?
חטפו את הנכד שלי.
אוילום וברהאן לא בסביבה.
דודה, תירגעי. זו בטח אי הבנה.
אוילום נסעה לאימא שלה...
-אני מול הבית של אימא שלה.
הכול סגור. אין אורות.
גוזידה לא כאן,
וגם לא אף אחד אחר.
קאראמאן, למה הקשבתי לך,
קאראמאן?
למה הקשבתי לך, קאראמאן?
-בסדר. בסדר, דודה, תירגעי.
אני בא לשם, בסדר? תנתקי.
אלוהים אדירים.
הוא בא...
מה זה ישנה אם תבוא?
"תשחררי אותה, דודה.
תשלחי אותה, דודה".
הינה. היא עזבה לתמיד.
מה קורה, גברתי השופטת?
אוי, קאראמאן,
אני אשמה שהקשבתי לך.
בואי נראה.
מה העניין? למה באתם כל החבורה?
איפה הבת שלך?
-אל תצעקי.
איפה הבת...
היא נסעה הביתה. -תראי עכשיו...
היא אומרת שהיא בבית.
למה שאני אבוא לחפש אותה כאן
אם היא בבית?
היא נסעה הביתה לפני שעתיים.
-באמת?
את לא מפחדת להסתיר אותה,
אבל את מפחדת להגיד את זה?
למה שאפחד ממך?
אני אומרת לך שהיא נסעה הביתה.
-הביתה?
בסדר. נראה.
כן, המורה?
אוילום חזרה?
-לא, המורה. אף אחד לא בא.
קרה משהו, המורה?
-לא קרה כלום. תנתקי.
היא לא בבית.
היא לא נסעה הביתה.
גברת גוזידה, את צוחקת עליי?
יהיה רע מאוד אם לא תגידי לי
איפה הנכד שלי.
אני לא רוצה כלום מהבת שלך,
קחי את אוילום לאן שאת רוצה.
לא אכפת לי
אם אוילום תהיה איתנו או לא.
עדיף שהיא לא תהיה,
אבל אני רוצה את הנכד שלי.
למה את לא מבינה?
אני אומרת לך
שאני לא יודעת איפה היא.
היא מכחישה.
-רגע, דודה.
גברת גוזידה,
סמכנו על אוילום,
אפילו הייתי ערב לכך,
ואמרתי לדודה שלי
שהיא לא תיקח את הילד.
אבל אני באמת לא מבין
מה את עושה עכשיו.
מה אתה לא מבין?
אני לא יודעת איפה הבת שלי.
אני הקורבן האמיתי כאן,
אני לא יודעת איפה הילדה שלי.
אני אתקשר למשטרה.
תתקשרי. תתקשרי.
תתקשרי למשטרה.
תגידי שהברחת את בתך
ואת הנכד,
ועכשיו את לועגת למחותנת שלך.
תתקשרי. נראה מה הם יגידו.
אני מתקשרת.
-נמצא אותו באמצעים שלנו.
אוילום מתקשרת.
הלו, אוילום?
-כן, קאראמאן?
התקשרתם 40 פעם. מה קרה?
נגמרה לי הסוללה.
רק עכשיו יכולתי להטעין.
-דאגנו מאוד. איפה אתם, אוילום?
תשים אותה על רמקול.
לקחתי את ג'אן לבית החולים.
-איזה בית חולים? מה קרה?
לא, לא, לא משהו רציני.
עלה לו החום, אבל כבר ירד.
הוא בסדר גמור.
לאיזה בית חולים נסעת, אוילום?
הוא לא מרגיש טוב?
איך הוא עכשיו?
אימא? בסדר. הוא בסדר.
אין לו כלום.
לקחתי אותו רק ליתר ביטחון.
הוא בסדר גמור.
בסדר, אוילום, תשלחי לנו מיקום,
נבוא גם אנחנו לבית החולים.
אתם מוכנים להירגע?
אני אומרת לכם שהכול בסדר.
אני עם הבן שלי.
לקחתי אותו ליתר ביטחון,
ועכשיו אני חוזרת הביתה.
נדבר שם. -בסדר, בסדר.
אנחנו באים הביתה.
קדימה, קדימה.
-קדימה, לכו.
תראי מה זה... הם באו כמו צבא.
אני אתקשר לאוילום
ואעדכן אותה במה שקרה. זיינו.
היא אספה את כל השבט ובאה.
-תפתחי. תפתחי את הדלת.
אוילום, האישה הזו לא בריאה
נפשית בכלל, אני אומרת לך.
היא לגמרי יצאה מדעתה
אחרי מה שקרה עם בהראם.
היא לא שפויה.
היא הביאה המון גברים
והכניסה אותם לחצר,
ודרשה ממני
למסור לה את הנכד שלה.
את מי היא מפחידה בדיוק?
האישה הזו לא בסדר.
היא באמת לא בריאה נפשית.
לא. לא.
היא באמת השתגעה לגמרי.
גם ככה היא לא הייתה נורמלית.
אימא, כולם אומרים
שכבר אין תקווה לגבי בהראם.
כל הרופאים אומרים
שצריך לנתק אותו מהמכונות.
בסדר, אני מבינה אותה.
בסופו של דבר זה הילד שלה,
אבל היא מתנהגת כאילו הוא חי,
וישן בפנים.
הוא מת, והיא לא מקבלת את זה.
דרך אגב, היא עשתה מהומה?
לא רבתם, נכון?
לא, קאראמאן הרגיע אותה.
האמת שגם הוא כנראה חשב
שאני חטפתי אותו בהתחלה.
אחר כך הוא היה נבוך.
אז הוא חשב שהברחת אותנו?
-בטח. בהתחלה הוא היה עצבני.
איזה מין אדם הוא?
הוא טוב? הוא רע?
אני לא יודעת.
הוא בן משפחה שלהם.
הוא טוב. גם אני לא יודעת,
אבל הוא בטוח ידע
על הפשיטה הזו של מואלה.
לא היה נראה שהוא יודע.
אבל זה יכול להיות כמובן.
גם אני לא בטוחה,
אבל נראה לי שכן, אימא.
לא יודעת...
קדימה, דודה, שבי.
ראית, הנכד שלך לא נחטף.
היא גרמה לנכד שלי להיות חולה.
אמרתי לה כל כך הרבה פעמים,
אמרתי לה שהגוף של התינוק חלש,
שלא תוציא אותו החוצה,
שהוא יתקרר, אבל העקשנות הזו
שלה... העקשנות הזו...
למען האל, די כבר.
התייסרנו כאן מרוב המתנה.
היא באה. היא באה.
היא באה.
גברת אוילום, ברוכה הבאה.
שלום.
-שלום. ברוכה הבאה.
חכה, בני.
חכה, תינוק שלי. חכה, ג'אן.
באתי, באתי, באתי.
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
ברהאן, ברוך הבא.
בוא לדודה אילקנור.
שמו ג'אן.
ג'אן, כמובן. תסלחי לי.
התבלבלתי כיוון שהמורה
כל הזמן אומרת "ברהאן, ברהאן".
ג'אן, בוא, אהובי.
לא נעייף את אימא. בוא.
לא. אני לא מתעייפת. תודה.
היא ממש מתנהגת
כמו הגברת של הבית.
תסחבי אותו בעצמך, מטומטמת.
נכד שלי.
תביאי, תביאי אותו.
שימי אותו כאן.
ברהאן שלי. גיבור שלי.
אתה חולה?
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
-היה לך חום?
ג'אן בסדר, נכון?
הוא בסדר. הוא בסדר.
כבר אמרתי לכם
שירד לו החום והוא בסדר.
גרמו לך להיות חולה?
מי לא טיפל בתינוק שלי היטב?
בנסיך שלי?
למה דאגת?
למה התקשרת 50 פעם?
תראה עכשיו... למה שלא אתקשר?
הילד חולה.
אמרת שעלה לו החום ושלקחת אותו
לבית החולים. איך לא נדאג, בתי?
לא על זה אני מדברת.
אני מדברת על מה שקרה
לפני שקאראמאן התקשר.
אני שואלת למה הקמת מהומה.
-תראה עכשיו...
מי עורר מהומה?
פשטתם על הבית של אימא שלי
כולכם ביחד. למה?
אימא שלך ישר סיפרה לך?
כל הכבוד לגברת גוזידה.
היא לא מחכה דקה,
ישר מתקשרת.
בתי, את מדברת עם אימא שלך
בטלפתיה או משהו? לא הבנתי.
דודה, תפסיקי. בבקשה.
אוילום, תסלחי לנו,
הייתה אי הבנה.
אבל בסדר, זה כבר מאחורינו.
-לא.
לא, לא הפעם.
אתם לא יכולים לעשות את זה.
אתם לא יכולים לפשוט על הבית
של אימי מתי שמתחשק לכם,
אתם לא יכולים להטריד אותם.
אז מה היינו אמורים לעשות?
לא חשבת להתקשר להודיע
כשיש אנשים שמחכים לך בבית?
כמה שעות לא הצלחתם
להשיג אותי? כמה שעות?
נגמרה לי הסוללה.
זה יכול לקרות, זה הגיוני.
מתתי מדאגה, בתי.
אכלתי את עצמי ותהיתי אם קרה
לכם משהו, אם עברתם תאונה.
את משקרת.
תראה עכשיו...
-מה "תראה עכשיו"?
תגידי. לפחות תגידי את האמת.
תגידי, כן, חשבנו שחטפת את ג'אן
ובגלל זה פשטנו על הבית.
קדימה.
טוב, בסדר. נניח שזה נכון,
נניח שפשטנו על הבית,
בסדר, מה תעשי?
מה תעשי?
-דודה, ביקשתי. תפסיקי.
ראית חלק ממה שיכול לקרות
אם תנסי לקחת את הנכד שלי.
אני הראיתי לכם טריילר, בתי.
טריילר.
תראי ותיקחי את עצמך בידיים.
אל תנסי להגיד, אני אעשה צעד
ואשאיר את מואלה בלי הנכד שלה.
באמת מספיק, דודה.
על מה את מדברת, למען האל?
על מה את מדברת?
את שפויה?
אל תעצבן אותי, אני שפויה.
הוא נהיה עורך הדין שלה.
זה ברור לי.
היא באמת דיברה שטויות עכשיו.
אני לא יודע מה להגיד.
-מדהים. לילה טוב.
אוילום.
את צודקת לגבי הכול,
את רואה באיזה מצב דודה שלי.
אבל תאמיני לי,
לא ידעתי על כל זה.
זה שדודה שלי לקחה את אנשיה
והלכה לביתה של אימך,
לא הייתי מונע את זה
לו הייתי יודע?
אני מתנצל.
אני לא יודע
בפעם הכמה אני מתנצל,
אבל אני באמת מתנצל
בשמה של דודה שלי,
אני מתנצל גם בפנייך
וגם בפני אימא שלך.
אני מבטיח לך,
אם משהו כזה יקרה שוב,
אני אמנע זאת.
אני מקווה שתקיים
את ההבטחה שלך.
לילה טוב.
-אני אקיים. אוילום...
חוץ מזה, אני מודה לך.
-למה?
כי לא בגדת באמון שלי.
בכל מקרה ידעתי.
תודה.
לילה טוב.
אחותי גוזידה,
על כל מה שעשית למעני...
גברתי השופטת, אוילום צודקת.
באיזה נושא? -נכון שהיא אמרה
שמואלה לא תניח לה,
שעדיף לה לנסוע הביתה?
אני מדברת על זה.
מואלה הזו באמת לא הייתה נותנת
לה שקט לו הייתה נשארת כאן.
אני כבר הייתי מוכנה,
אל תדאגי.
האישה עושה הכול בבריונות.
היא מעצבנת אותי, גברתי השופטת.
אל תתעצבני על הכול, למען האל.
תחממי את האוכל.
קדימה, אני רעבה.
תקראי גם לאומיט.
זה התחמם, זה התחמם.
אבל אחי אומיט
עובד עד מאוחר. -נכון.
נכון, הוא אמר.
אז נאכל שלושתנו,
את, אני וישים.
תשימי צלחות בהתאם.
-ישים עוד לא חזרה.
היא לא חזרה?
-לא, התקשרתי והיא לא ענתה.
יכול להיות שקרה לה משהו?
-לא קרה כלום.
התחלת ממש להזות.
אבל, גברתי השופטת, אין פקקים
והחנויות סגורות בשעה כזאת.
השעה באמת מאוחרת.
חכי, אני אתקשר אליה.
את כאן?
אחותך גוזידה מתקשרת.
את לא מתכוונת לענות?
מה יש לי לענות?
אז אני אענה.
-מוראט, לא. מוראט, לא.
הלו, גוזידה?
הלו.
טאריק?
-כן, גוזידה?
התקשרתי לישים.
התקשרתי אליך בטעות?
לא. לא. זו לא טעות.
זה הטלפון שלה.
מה הטלפון של ישים עושה אצלך?
-מה זאת אומרת מה?
היא השותפה שלי לחיים,
אימא של הילדה שלי.
אצל מי עוד
הטלפון שלה יכול להיות?
מה אתה מקשקש, טאריק?
גוזידה, ישים חזרה לביתה.
מה זאת אומרת, חזרה לביתה?
איך זה?
פשוט חזרה. ישבנו ודיברנו,
החלטנו לאחד את המשפחה שוב.
מה קרה, גוזידה? השתתקת.
את שם?
בטח, הבנתי. הבנתי.
התכוונת לגרום לי לסבול
בבית המשפט,
אבל מובן שהחלומות שלך נהרסו
וזה לא הצליח.
את יודעת על מה חשבתי?
תשמעי מה חשבתי...
אם את עדיין רוצה להגיש תביעה,
תמשיכי בזה,
אבל לא תהיה לך לקוחה.
אני מתכוון שתעשי את זה כתחביב.
מוראט, אתה מוכן לתת לי אותה?
אתה מוכן לתת לי?
אני מעביר אותך לישים, בסדר?
להתראות. קחי. -בבקשה.
הלו. אחותי גוזידה,
אני מתנצלת מאוד,
התכוונתי להודיע לך, אבל...
אחותי גוזידה?
גברתי השופטת,
איך דבר כזה קורה בזמן שאת מנסה
כל כך לאחד אותה עם בתה,
ולהגן על זכויותיה?
מתברר שזה קורה.
תראי, אימא שלה, ראית את זה?
איך היא תראה, אבא?
אימא שלי לא הייתה.
היא לא ראתה כלום.
אז בסדר, תראי הכול לאימא.
-אני אראה.
אימא, תראי.
-אני רואה, אהובתי.
כמה שזה יפה.
-זה ארנב.
כן, ארנב.
איך קוראים לארנב הזה?
זיפזיפ.
-איזה שם יפה יש לו.
כן?
זה אבא שלי, זו אני, ואת כאן.
אני מאחורי העץ? למה?
היית רחוקה, אימא.
תמיד התראינו בסתר.
בסדר. בסדר. תגישו תביעה מחר.
אל תשכח. בסדר, אני מנתק.
פעם אחת תעשו משהו לבד.
אימא שלה, התגעגעת מאוד?
-מאוד.
אני ובתי לעולם לא ניפרד יותר,
נכון, בתי?
אז עד הבוקר היא לא תצא
מזרועותייך. -לא, היא לא תצא.
שלא תצא.
זה כאן.
בואי, אני רוצה להציע לך משהו.
ככה גם תכירי את זליש.
למה שאכיר את זליש?
סיפרתי לך, היא משלנו.
היא לא אוהבת את גוזידה.
ברגע שהיא שומעת את השם שלה,
הפנים שלה נופלות.
כן, זליש היא כלתה של גוזידה.
הן כלה וחמות, נכון? -כן. כן.
קדימה, בואי, אני אפנק אותך
בתה או קפה.
לא, חיים שלי, אני לא אבוא.
חוץ מזה, כבר מאוחר.
דוד שלך בבית. שלא ניפגש עכשיו.
-ומה יקרה אם תיפגשו?
בטח תיפגשו יום אחד.
כן, את צודקת, בטח שניפגש,
אבל אני רוצה להחליט מתי, בסדר?
-בסדר.
לא אתעקש.
פחדת קצת היום?
-כשנהגת, נכון?
בטח שפחדתי, איפק.
החזקתי את עצמי כל כך חזק,
שעדיין כואבות לי הידיים.
אני לא יכולה עלייך.
אל תפחדי, חיים שלי.
אני נוהגת טוב.
את משוגעת, ילדה.
נסעת על 200, 200.
בטח נתפסת במצלמה.
אז מה, יקירתי?
אם נתפסתי, אני אשלם.
נהניתי. -אלוהים אדירים. בסדר.
לילה טוב.
נשיקות, יקירתי. נהיה בקשר.
מה יהיה עם זה שהבחורה
מתייחסת לכסף כאילו זה מים?
ועוד היא אומרת
שתשלם אם נתפסה.
אהובתי.
שלום. ערב טוב.
אחותי אזרה. -ערב טוב, אזרה.
-אויקו יקירתי.
אזרה אחותי, תראי,
אימא שלי באה.
שלום. -שלום.
אויקו, בואי.
בואי, אזרה יקירתי, בואי שבי.
אתן כמובן לא מכירות.
ישים היא אימה של אויקו.
כלומר, אשתי.
אבל אנחנו לא נשואים.
זה מה שחשבתי במשך חמש שנים.
זה נותר בעבר, ישים.
אל תעשי מזה סיפור.
אזרה היא בתה של אחותי טולאי
שהתגוררה באנקרה.
אני משתתפת בצערך.
אחותי חיה, ישים.
אז למה אתה אומר "התגוררה"?
למה אתה מדבר בלשון עבר
על אדם שחי?
אמרתי את זה כי לא דיברנו.
תסלחי לי בבקשה.
חשבתי שאימא שלך נפטרה
ובאת לגור עם דוד שלך.
היא גרה לבד? מה היא עושה?
אימא שלי בבית אבות,
יש לה אלצהיימר.
אני מקווה שמצבה ישתפר.
-תודה.
שאלוהים ייתן לה בריאות בהקדם.
תסלחי לי,
הוא מעולם לא דיבר עלייך.
גרנו חמש שנים באותו בית,
אבל אפילו לא ידעתי
שיש לו אחות.
ישים, אמרתי לך שלא דיברנו,
זו הסיבה.
יש גם דודה שלי טאנסל,
אני מניחה שלא הכרת גם אותה.
כן, היא לא מכירה גם אותה.
כי הן הכירו את גוזידה כאשתו.
-בטח.
זה לא יפה, דוד.
אויקו דיברה עלייך הרבה,
והיום התמזל מזלנו להכיר.
שמחתי מאוד.
אפשר לחבק אותך? -בטח,
בואי נתחבק. אני אשמח מאוד.
ואני חושבת
שנפסיק לדבר ברשמיות.
מצאת חן בעיניי, אזרה.
גם את מצאת חן בעיניי, ישים.
נחמד מאוד.
איזה ז'קט יפה. -אהבת?
-אהבתי מאוד. אבא קנה לך?
אחותי אזרה קנתה לי במתנה.
-באמת?
איזה טעם טוב יש לאחותך אזרה.
-אני אוהבת מאוד את אחותי אזרה.
גם אחותך אזרה אוהבת אותך
מאוד, אהובתי. -יקירתי.
אני אוהבת
גם את אחותי אוילום מאוד,
אבל אני לא רואה אותה בכלל.
אבא, למה אחותי אוילום
לא באה אלינו בכלל?
גם בכלל לא ראיתי
את התינוק שלה.
אני רוצה מאוד לראות אותם.
-בסדר, בסדר, אל תדאגי.
נתקשר לאחותך אוילום ותיפגשו,
בסדר, בתי היפה?
איפק?
אני באה, אבא.
-תודה לאל.
יקירתי.
דאגתי מאוד כשלא ענית לטלפון,
בתי.
אני מצטערת, אבא.
האמת שראיתי שהתקשרת,
אבל הייתי באוטובוס והיו המון
אנשים, לא יכולתי לענות.
עלית לאוטובוס?
-הייתי חייבת, אבא.
יש משבר מוניות באיסטנבול.
אלה שעברו היו תפוסות.
לא הכרתי גם את מסלול המיניבוס.
אז הלכתי לתחנה
ועליתי לאוטובוס.
מובן שזה היה קצת קשה.
אין דבר שלא קרה לי.
אין לי כרטיס לאיסטנבול.
ביקשתי מגברת, שתהיה בריאה,
היא נתנה לי, ולא לקחה כסף.
מישהו בפנים דרך לי על הרגל
ואפילו לא התנצל.
לא משנה, תודה לאל,
הגעתי הביתה.
אבל אי אפשר ככה.
נקנה לך רכב, איפק יקירתי,
בסדר?
רכב?
-כן. כן.
נקנה לך רכב.
-לא, אבא. אין צורך.
אני עולה לאוטובוס, מה רע בזה?
לא, יש צורך.
אי אפשר ככה.
מצבנו טוב, בתי.
נוכל לקנות איזה רכב שנרצה.
אני יודעת, בטח שנקנה,
אבל לא סיפרתי לך את זה
כדי שנקנה רכב.
אני יודע, בתי. אני יודע.
אני יודע שלא בגלל זה סיפרת.
אבל את צריכה רכב ואת צריכה
להרגיש בנוח. אי אפשר ככה.
נקנה לך רכב, בסדר?
והרכב שלך יישאר אצלך, נכון?
אני כל הזמן לוקחת לך אותו.
מובן שיש גם את זה...
נלך מחר, בסדר?
אני לא יודע מה יש לך בראש,
איזה מותג, איזה דגם,
קטן, גדול, רכב ספורט,
מה את רוצה, בתי?
-אין לי משהו בראש.
לא ביקשתי ממך רכב.
תבקשי, בתי. אני אבא שלך.
פגשתי אותך אחרי כל השנים האלה.
תבקשי.
תבקשי, ואני אפרוש את העולם
תחת רגלייך.
זה משמח אותי שאת מבקשת ממני
משהו. -אבא...
יקירתי. -אבא שלי.
-בתי היקרה.
אתה יודע על מה אני חושב, אחי?
איזה מזל יש לי
שיש לי בת כמו איפק.
היא בחורה צנועה מאוד.
תודה לאל, יש לנו היכולת
לקנות הכול,
אני יכול לקנות לבתי
כל מה שהיא רוצה.
אבל היא אומרת, אין צורך, אבא.
זה מיותר. איזה יופי.
אימה המנוחה גידלה אותה ככה.
שתנוח על משכבה בשלום.
מה אתה אומר?
איפק מאוד...
היא בחורה צנועה מאוד,
נכון, אחי?
לו זו הייתה בחורה אחרת,
היא הייתה מנסה לקנות
את הדברים היקרים ביותר.
אמרת לה שתקנה לה רכב, נכון?
-נכון, אחי? -כן.
אבל היא לא רוצה.
היא אומרת שאין צורך.
הלוואי שאני טועה, סזאי.
הלוואי שהיא כמו שאתה חושב.
את הכנת את כל זה, סלין?
הכנתי הכול חוץ מהחצילים, אבא.
זה מדהים. יבורכו ידייך.
-לבריאות.
סלין שיפרה את עצמה מאוד
מבחינת האוכל.
היא מבשלת טעים מאוד.
-אל תגזימי, סרה.
לא, יקירתי, למה שאגזים?
מאחר שגם דוד אולטאן אהב,
האוכל בטח טעים מאוד.
מתברר שלא כולם אהבו.
טולגה, תאכל. מתקרר לך.
אבא, אכלתי ובאתי. אני לא רעב.
אמרת שאבא שלך יבוא בערב.
למה אכלת?
הייתי רעב ואכלתי.
-לבריאות. -תודה.
טוב עשית. טוב עשית.
גם דיאטנים ממליצים על זה.
הם אומרים ברגע שאתם רעבים,
אל תחכו, תאכלו.
עשית את הדבר הנכון ביותר
עבור הבריאות שלך.
אין מים על השולחן.
לא הבאנו מים.
זה בגלל שאנחנו עומדים
לשתות יין.
את... שותה יין?
לא. אני שותה רק מים.
כמו שאתה יודע...
-יופי.
יש אדום? -יש. אני כבר אביא.
-לא, חכי. אני אביא.
סלין, פתחת את היין הכי גרוע.
קמצנית.
חכי, אני אגיד לטולגה,
שיפתח את החדשים.
שלא תעזי. שלא תעזי.
אני יודעת מה הכוונה שלך.
סלין, אני סקרנית מאוד לדעת
על מה הם הולכים לדבר.
את לא סקרנית?
-אני לא, כי אני יודעת, סרה.
תאכלי.
למה אתה לא מחייך?
למה שאחייך?
-אתה עומד להיות אבא. אבא.
מה יגרום לך לחייך אם לא זה?
אני רוצה להיות אבא?
אני מגלה שאשתי בהיריון
אחרי ארבעה חודשים. זו אבהות?
הונו אותי, אבא. הונו אותי.
-אל תצעק. אל תצעק.
סלין תשמע.
-עזוב, שתשמע. -טולגה.
אבא, למה אתה לא מבין?
הבחורה הזו הונתה אותי.
היא הפילה אותי בפח.
עשתה ממני טיפש.
למה אתה לא מבין?
-אל תגזים.
אתה מגזים בכל דבר.
שים את עצמך במקומי רגע.
שים. שים לרגע.
טולגה, דיברנו על זה שצריך
להשאיר את זה מאחור, נכון?
אני לא יכול להשאיר את זה
מאחור, אבא, אתה יודע למה?
כי הבחורה הזו
הביטה בעיניים שלי כל לילה
ואמרה לי שהיא בלעה את הכדורים.
מתברר שהיא עשתה ממני צחוק.
אבל היא רצתה להיות אימא.
מה אם תתחשב קצת?
-שתהיה. שתהיה אימא.
שתתגרש ממני, ניפרד, ושתלך.
שתלך ותהיה אימא ממי שהיא רוצה,
שתלד למי שהיא רוצה.
מה אכפת לי? במה אני אשם?
טולגה, עומד להיות לך ילד, בני.
כבר אין דרך חזרה.
לצערי אין, ובגלל זה אני משתגע.
תקבל את החיים שלך.
תיהנה מזה
שאתה עומד להיות אבא.
תאמין לי שאתה תאהב את זה
מאוד מאוד.
אתה תגיד, אבא שלי אמר לי.
אל תעציב יותר את סלין.
כי אתה אדם טוב, בני.
היא יצאה שטן.
השטן יצא מהבחורה הזו.
כסף, בני. כסף.
וגאווה נשית.
שני הדברים האלה יכולים לגרום
לכל אישה להיות שטן.
אתה יכול למזוג לי מים בבקשה?
אני אגיש את הקינוח.
זה יהיה נחמד.
אכלת גם קינוח לפני שבאת?
או שתאכל איתנו?
לא, לא אכלתי, אבל אני לא אוכל
איתכם כי אין לי חשק.
בסדר.
סלין, גם הקינוחים נראים מדהים.
אבל אולי לא כדאי
שתעייפי את עצמך כל כך?
מה אם תביאי עוזרת שתכין לך
אוכל טעים ותנקה? איך זה יהיה?
כרגע אין לי צורך.
אם נצטרך, נביא.
תביאי...
נו, טולגה? קדימה.
מה קדימה?
אבא, רצית משהו?
קניתי לך מתנה קטנה...
מתנה? בשביל מה, אבא?
-לא כי היה צורך, בתי.
משום שרציתי.
קדימה, טולגה. לך תביא,
ואני אתן לכלתי את המתנה שלה.
אני מקווה שתאהבי.
-אתה קנית. בטח שאני אוהב.
בבקשה, סלין, המתנה של אבא שלי.
סלין, זה דבר יקר מאוד.
אהבת? -אבא...
זו מתנה יפה כל כך.
אני מודה לך מאוד. -תתחדשי.
אבל אי אפשר ככה.
צריך לענוד את זה. קומי.
כן...
לדוד אולטאן יש טעם טוב.
זהו.
תודה, אבא.
איך? מתאים לי? אהבת?
מאוד.
תודה, אבא.
-מתאים לך מאוד.
זה יפה מאוד, סלין.
מוראט, מצאתי כרית,
אבל לא מצאתי שמיכה.
מה תעשי בשמיכה?
-אני אתכסה. קר.
ויש חדר אורחים?
אני יכולה לישון גם על הספה,
זו לא בעיה.
לא אהבת את המיטה הזאת?
למה שלא אוהב, יקירי?
זו המיטה שלך.
זו גם המיטה שלך, ישים.
-מה זאת אומרת? נישן ביחד?
למה באת אם לא נישן יחד?
התגעגעתי מאוד.
את לא התגעגעת אליי?
התגעגעתי.
לקחת מריבת החבושים?
אהבת את זה מאוד כשהיית קטנה.
-אני עדיין אוהבת מאוד.
טעמתי, זה טעים מאוד.
דוד נומאן הכין? -לא,
דוד נומאן לא יכול להכין את זה.
הוא הולך לשוק האיכרים,
אני חושב שהוא קנה את זה משם.
זה טעים מאוד.
איפה הוא?
אחי, איפה אתה?
הביצה שלך התקררה.
באתי, באתי.
שמן זית...
-יבורכו ידיך, דוד נומאן.
לבריאות.
-שב, אחי.
את יודעת שנלך לארוחת ערב
אצל גוזידה, נכון, בתי?
לא שכחת.
-לא, אבא. אני זוכרת.
שמעת, סזאי?
יש משרה פנויה בעירייה.
הם מחפשים מתכנן ערים.
אחי, איך אתה יודע על התפקידים
שפתחה העירייה?
אני עוקב אחרי המודעות,
אתה לא יודע?
אני יודע,
היית מוצא הרבה עבודות שם.
אבל למה ההתעניינות הזו עכשיו?
-הרגל, אחי. אני מסתכל.
דוד נומאן, עיריית העיר הגדולה
העלתה את המודעה?
לא, זו עיריית המחוז שלנו.
אם את רוצה להסתכל...
הבנתי. בטח שאני רוצה.
למה שלא ארצה?
אני מניחה שהמודעה נמצאת
באתר. -כן. תסתכלי אם את רוצה.
נראה שהתפקיד הזה קטן עליי.
הם רוצים תואר ראשון
בתכנון ערים,
אבל אתם יודעים, יש לי דוקטורט.
מובן שאת יודעת טוב יותר, בתי.
אני רק אמרתי.
לא, דוד נומאן, טוב עשית.
כבר פניתי לכמה מקומות,
אני מחכה לחדשות.
הגשת מועמדות לעבודה, בתי?
את מחפשת עבודה?
בטח, אבא.
איך אפשר לחיות בלי לעבוד?
אני אעדכן גם את החברים שלי
ואשאל אותם.
בטוח תמצאי עבודה שאת אוהבת.
-לא, אבא.
אני מבקשת ממך
לא לעשות דבר כזה.
אני לא מרגישה בנוח
כשחברים מתערבים.
שלא ידברו עליי מאחורי הגב
אחר כך.
אני אחפש ואעבוד בנוח
במקום שאמצא בעצמי, בסדר?
איך שתרצי, בתי.
זיינו. -כן, אחי?
-יש בבית בזיליקום, אחותי?
רק עכשיו נגמר, אחי.
-יופי, אז אני אכתוב.
מה עשיתם עם ההכנות?
-אנחנו מתכוננים, גברתי השופטת.
אחותי, אני אבשל,
אבל לבשל בשר או עוף?
לדעתי תכין בשר.
-אחי סזאי אוהב בשר, נכון?
סזאי?
-הוא אוהב.
בסדר. שאיפק לא תהיה צמחונית.
-לא. לא. היא לא.
בסדר. אז הם שני אנשים.
-כן, הם שני אנשים, אומיט.
שני אנשים, סזאי ובתו, זה הכול.
אני לא יכול לעשות שני דברים
בו-זמנית. -אני יוצאת. -בסדר.
נתראה. -נתראה.
-נתראה, אחותי.
זיינו. -כן, אחי.
-מה נכין לקינוח?
טאבוק גוגסו
או פודינג אורז אפוי?
גוזידה. -סזאי.
מה את עושה, יקירתי?
-אני יוצאת עכשיו מהבית.
את מתרגשת?
-לא, יקירי.
אני לא מתרגשת,
אבל אני קצת עצבנית.
מה אם הילד לא ירצה
לעשות בדיקת דנ"א?
למה שלא ירצה, יקירתי?
מה פתאום?
מי לא ירצה לדעת מי ההורים
האמיתיים שלו, למען האל?
אל תדאגי.
-בטח שהוא ירצה,
אבל לא יודעת,
עכשיו נתייצב מולו ונגיד לו
שיכול להיות שאנחנו ההורים שלו,
נבקש ממנו שיעשה בדיקת דנ"א,
לא יודעת, זה מוזר.
האמת שזה מוזר.
זה נכון שזה מוזר.
אפשר לחטוף התקף לב, חלילה.
צריך להגיד את זה בצורה מנומסת
ובשפה מתאימה, נכון?
אל תילחצי.
הכול יהיה בסדר גמור. אל תדאגי.
תודה. תודה.
-בעצם תודה לך.
תודה שנתת לי להיות לצידך.
את נוסעת עם טאריק, נכון?
-כן, הוא בא.
הוא מחכה בפתח השער.
עכשיו כל הדרך הוא ידבר
על זה ועל זה...
תהיי סבלנית בשביל לגלות
את האמת, בסדר? -תודה.
ואל תשכחי לעדכן אותי.
אל תיתני לי לדאוג.
בסדר, בסדר, בטח, אני אעדכן,
אני אעדכן. אל תדאג.
קדימה, להתראות.
גוזידה, בואי. ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא. מה קורה?
מה אתה עושה, טאריק?
-מה קרה, יקירתי?
תיכנס לרכב.
בסדר, עזוב, אני אכנס.
אל תבוא, למען האל.
בבקשה.
-עזוב, טאריק.
תיכנס לרכב, שלא נתעסק בזה.
קדימה. -אלוהים אדירים.
מה אלוהים אדירים?
נשלח תמונה לסבתא? קדימה, בוא.
קדימה, בוא.
בוא, בוא, בוא.
בוא, קדימה, בוא.
קדימה, ג'אן. קדימה.
אני אוכל אותך.
שינינו אווירה, ג'אן.
נבוא כל יום, מה אתה אומר?
אתה לא יכול להישאר בלי מים,
ג'אן. אתה צריך לשתות מים.
אתה תתייבש. באמת שאסור.
תפתח את הפה.
חכה, חכה, חכה.
מה הריר הזה? חכה.
נו, אין לנו מפית.
קח את זה. איפה המזנון הזה?
בוא. בוא. בוא.
בוא, בוא, בוא.
נקנה כאן מפית.
ג'אן, צריך מפית
כדי לנקות את הרוק שלך.
חכה לאימא, אני כבר באה, בסדר?
אני כבר באה, כבר.
עבודה נעימה.
אני יכולה לקנות נייר?
אני אתן לך את זה.
לא. ג'אן! ג'אן!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ