ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 155 -
היית כאן קודם?
איזה מקום יפה.
-ממש.
קטן וחמים. חמוד מאוד.
כן. כן. זה נכון.
-חבל שגם זה לא דולק.
את רוצה גבינה?
-כן.
נאזוש.
לא ביקשנו סלק כבוש?
-ביקשנו. הם כנראה שכחו.
סליחה. תסלח לי על ההפרעה.
ביקשנו סלק כבוש ולא קיבלנו.
תוכל לבדוק? -אני כבר מביא.
תודה.
רגע, ונוכל לקבל גם חצילים
מיובשים ממולאים? -כבר.
מה אנחנו רוצות?
חצילים מיובשים ממולאים?
בחוץ?
איך את מעיזה?
שמואלה תשמע ותקבל התקף לב.
בחיי שהיא חושבת
שרק במטבח שלה מבשלים את זה.
שתדע, שתדע שזה לא טעים.
היא תשתגע, תשתגע.
את יודעת שאני אגיד את זה,
נכון? -שלא תעזי. שלא תעזי.
שוב הזמנו המון דברים.
לא נוכל לאכול מזה כלום.
יצאנו פעם ב-40 שנה. עזבי.
שיהיה לנו בתיאבון.
שיהיה. שיהיה, בחיי.
באמת הייתי צריכה שולחן כזה.
תודה.
לא נשארה לי אפילו חברה אחת
שאוכל לשבת ולדבר איתה.
אני לא יכולה לתפוס
את מקומן של החברות שלך,
אבל תסלחי לי,
תצטרכי להסתדר איתי.
למען האל...
כי אני גם חברה שלך
וגם דודה שלך.
אל תגידי את זה יותר.
לעולם אל תקראי לעצמך דודה.
את נאזוש. את צעירה. -כן.
-אלוהים אדירים.
איזו דודה? אני נאזוש.
-אל תגידי את זה יותר.
אל תגידי.
-בסדר.
אז קדימה.
-קדימה. ברוכה הבאה.
אוילום,
אני מכירה אותך מהיום הראשון
שנולדת, את יודעת?
נכון.
תסלחי לי,
אבל היית מכוערת כל כך.
באמת, היית שחורה כזו.
אני וגוזידה תהינו
מתי הילדה הזו תיראה נורמלי,
מתי היא תתייפה.
אלוהים, תראי את היופי הזה.
נהיית אישה מדהימה.
תודה.
את מתגעגעת לאימא שלי?
מאוד. מאוד.
לפעמים יש לי מועקה,
אני אומרת, אני אתקשר לגוזידה
ואשפוך בפניה את ליבי,
אני יודעת שהמועקה שלי תעבור.
אבל לא, אני לא יכולה להתקשר.
ולפעמים קורה משהו מצחיק מאוד.
אני יודעת שאם אתקשר,
אנחנו לא נפסיק לצחוק.
אבל לא, אני לא מסוגלת
לעשות את זה. לא מסוגלת.
העליצות, השמחה, הכול נעלם לי.
אני מתגעגעת אליה מאוד.
גם היא מתגעגעת אלייך מאוד.
אני יודעת. אני בטוחה.
אני מכירה את אימא שלי.
נאזוש, את...
את גרת איתנו.
היית איתנו כל יום.
אתן ביחד כבר שנים.
בגלל זה אימא שלי ככה...
היא נפגעה.
זה יעבור, אני יודעת.
אתן תשלימו.
-הלוואי.
הייתי רוצה כל כך
להחזיר את הזמן לאחור.
הייתי רוצה כל כך להמשיך
את החברות היפה והנפלאה שלנו.
אחותי.
אני מותש.
אני יכול לשבת כאן לשתי דקות?
שב.
מה את עושה? מה את קוראת?
אני מסתכלת
על הספרים הישנים שלי.
קניתי גם לנאזאן את הספר הזה.
את מתגעגעת לנאזו, נכון?
כן.
אנשים נכנסים לחיינו,
משאירים זיכרונות ועוזבים.
תודה. -לבריאות.
-הממולאים שלנו הגיעו.
אני אצלם את זה. תודה.
-בתיאבון.
אני שמה לך. -זה נראה ממש טוב.
-נראה טוב, נכון?
קחי.
טולגה התקשר אליי היום.
הוא הודיע לי
שהוא משתחרר מהכלא.
כן.
סלין מסרה הצהרה.
אמרה שטולגה לא דחף אותה.
יופי. לו היא הייתה מצהירה
אחרת,
מצבו של טולגה היה קשה מאוד.
חייו של טולגה היו יכולים
להיהרס במילה אחת של סלין.
האמת, למה שהיא תגיד שהוא דחף
אותה? הרי זה לא קרה.
זה כבר תלוי במצפון של סלין.
אוילום,
ומה את מרגישה כלפי טולגה?
הוא התקשר למסור לך
שהוא משתחרר בקרוב מהכלא,
את זה הבנתי,
אני בטוחה לגבי הרגשות שלו,
אבל מה את מרגישה?
באיזה מצב את?
מה המצב שלי?
הראש שלי במקום אחד
והרגשות שלי במקום אחר.
זה בדיוק המקום שאני נמצאת בו.
הראש שלי אומר משהו,
והלב שלי...
אומר משהו אחר.
הרגשות שלי...
נאזוש, אני לא יודעת.
אני כל הזמן בין לבין...
תקועה בין הראש לרגשות שלי.
זה לא מתפקידי לייעץ לך, אבל...
-זה כן.
בחיי שזה כן, ובבקשה תייעצי לי.
מתי רצית את רעתי?
בבקשה תייעצי לי.
כמובן...
האמת שלולא את,
אני ומשפחת דיג'ללי...
אוילום, אוילום, אוילום. אני...
איך נפלתי וחשבתי
שהתאהבת בבהראם?
אני מתנצלת כל כך. באמת...
בסדר, יקירתי, אל תתנצלי,
זה מאחורינו.
אבל בכל זאת...
אבל להגיד לך משהו?
לולא היית עם בהראם...
-כן?
לא היה לך את ג'אן.
ג'אן לא היה.
לא ככה?
כן.
אני אלך לשירותים.
-בסדר.
מה תרצי למנה העיקרית,
גברתי השופטת?
יש לכם דגים? אבל טריים.
מה אני אעשה?
מתי זה ייגמר?
להגיד לך משהו?
הכול התחיל עם השקר הראשון
שסיפרתי.
איזה שקר ראשון?
-הזה...
נכון ששיקרתי לאימא שלי
שעברתי את המבחן ברפואה?
הכול התחיל באותו יום.
מובן שלא עברתי.
עזבי לעבור את המבחן,
לא עשיתי אפילו שיעור אחד.
בכלל לא ניגשתי לבחינה.
התחלתי בשקר קטן.
זה גדל וגדל כמו כדור שלג.
נמחצתי תחת זה. תראי אותי.
אני לא מצליחה לתקן את זה.
לא. המוח שלי...
המוח שלי כל הזמן מדבר.
הוא כל הזמן אומר משהו.
להקשיב לו? ומה עם הלב שלי?
אני לא מצליחה.
אני לא יכולה להחליט,
אני משנה את דעתי כל הזמן,
אני טועה, עושה טעויות,
זה לא עובד.
אני לא מצליחה להסתגל.
תמיד פעלתי עם הרגשות שלי.
תמיד הקשבתי ללב שלי.
הלכתי לאן שהוא אמר לי ללכת.
אבל תראי,
אני לבד. תראי בת כמה אני,
ואין לי ילדים ולא משפחה.
אני לבד. אני בודדה.
אני אמות לבד.
אז את אומרת
שהיית צריכה להקשיב להיגיון?
אני אומרת שהייתי צריכה להקשיב
מעט להיגיון כמו שהקשבתי ללב.
הלב משקר לפעמים.
הוא חושב שאהבה מזויפת
היא אמיתית.
את בעצם רואה את סוף הדרך.
הראש שלך אומר לך,
עצרי, אל תעשי את זה,
אבל הלב שלך אומר,
עזבי, תזרמי. תחיי את הרגע.
במיוחד אם את אימא,
את לא יכולה לחיות את הרגע.
את לא יכולה
לתת לחיים שלך לזרום.
אוילום, יש לך ילד.
יש לך את ג'אן.
-כן.
את יכולה להקשיב ללב שלך
רק בשביל ג'אן.
הלב שלך יכול לפעום
רק בשביל ג'אן,
הוא יכול למצוא את הזמן הנכון
רק עבור ג'אן.
אבל...
את יכולה עכשיו
לקבל החלטה נכונה,
את יכולה לקבל
את ההחלטה הלא נכונה.
לא משנה מה,
אני תמיד כאן בשבילך.
אני בצד שלך, אל תשכחי את זה.
אני שמחה שיש לי אותך.
את מעין חצי אימא. -כן.
-את אימא. -כן.
את אימא שנייה. -כן.
אימא.
האימא האמיתית... אימא שלי...
מילים משמעותיות כל כך, נכון?
תקשיבי, אוילום, אם גוזידה תשמע
את מה שאמרת,
היא תקבל התקף לב.
זה יצער אותה מאוד.
את הבת האמיתית שלה, בסדר?
זה נגמר.
זה הכול. זה נגמר.
גם היא האימא האמיתית שלי.
לא יכולה להיות אפשרות אחרת.
אני לא מחפשת אפשרות אחרת
וזה גם לא מעניין אותי.
בטח שהיא אימא שלי. אני...
זה בגלל...
נכנסתי לאווירה, התרגשתי.
בטח שהיא אימא שלי.
בסדר, ואת תוהה?
אני תוהה. אבל רק לפעמים.
אבל אני תוהה...
למי אני דומה, נאזוש?
תחשבי, אני דומה לאימא שלי
או לאבא שלי?
יש לי את הגבות והעיניים
של אימא שלי?
אני תוהה לפעמים
לגבי הדברים האלה.
אבל חוץ מזה,
שום דבר לא מעניין אותי.
מה ישתנה אם מישהי תבוא עכשיו
ותגיד לי שהיא אימא שלי?
מי שיולדת זו האימא?
אימא שלי גידלה אותי.
היא הכול בשבילי.
אני לא מקבלת אף אחת מלבדה.
אני לעולם לא אוותר עליה.
תראי,
הראש והלב שלך
נפגשו באותו מקום.
סוף טוב מאוד.
אחי, זה לא מתאים.
-בסדר, תמדוד את זה.
תודה רבה, אחי.
ואתה תמדוד את זה.
ואת אלה אני אתן לך, אחי.
-תודה. שאלוהים יברך אותך.
זה בסדר? תראה, זה מתאים.
זה מעולה.
זה מתאים, אחי.
-תתחדש.
איזה מלך אתה, אחי.
שאלוהים יברך אותך, אחי.
דוד מוסטפה, מה המידה שלך
בנעליים? -43.
43? מעולה.
שלא תבין לא נכון,
הן קצת לוחצות לי.
אתה תנעל אותן? -תודה.
שאלוהים יברך אותך.
שיברך גם אותך. תתחדש, אחי.
-תודה. שאלוהים יברך אותך.
נאג'י, ועם זה תקנה את מה
שהחבר'ה צריכים, בסדר?
שאלוהים יברך אותך.
-שיברך גם אתכם.
מר טולגה, איזה לב זהב יש לך.
תבורך, אחי.
לא, לא, אל תברך אותי ככה.
תגיד שאלוהים יאחד אותך
עם אהובתך.
שיאחד, אחי. -אמן.
-אמן שתתאחד עם אהובתך.
אמן. -אמן.
זה טעים מאוד. -אהבתי מאוד.
-זה מדהים. -טעים מאוד.
"בוא אלי, בוא אליי..."
את מכירה את השיר הזה?
-אל תגזימי.
מה, אני חיה במערה?
אלוהים אדירים.
"בוא אליי, בוא אליי
"אילו דברים קרו לי בצעירותי
בגלל הבורות שלי
"בוא אליי, בוא אליי,
בוא אליי
"אילו דברים קרו לי בצעירותי
בגלל הבורות שלי".
כל הכבוד.
"בוא אליי.
"בוא, בוא, בוא"
תראי את נאזאן.
טוב שאמרתי לה
להוציא ממנה מידע.
עבודה נעימה.
אמרתי לה להכות והיא הרגה.
יש רק אחד?
אי אפשר לפתוח את החוטים.
יש הרבה חוטים?
נאזו?
"חייב ללכת על חוטי הטלגרף..."
לבריאות. שתמיד תשמחו ככה.
ברוכות הבאות.
קאראמאן.
החוטים חשובים מאוד. -חוטים?
-החוטים חשובים מאוד.
חשוב מאוד. -כן. כן.
-חוטים...
בטח, בטח, חשוב מאוד.
איך זה לא יהיה חשוב?
אתן מדברות על טלפון?
-לא, לא, הוא לא מבין.
חוט...
-בסדר, החוט חשוב מאוד.
חשוב מאוד.
הטלפון חשוב כמו שהוא...
לא היה טלפון בעבר, היה טלגרף.
"חייב ללכת על חוטי הטלגרף..."
מה נעשה עם מצב הרוח
הטוב הזה שלכן?
אם התכוונתן לכייף ככה,
למה לא הודעתן לי, נאזו?
אני שולחת מברק עכשיו.
חכי.
לא ידענו שניהנה כל כך. מספיק.
השתחררנו ובאנו. מספיק.
יפה מאוד.
קאראמאן, תהיה בשקט.
אתה עושה המון רעש. -בסדר.
תהיה קצת בשקט.
חכו, חכו, חכו.
תני לי את השורה
שמתארת אותי הכי טוב.
"אילו דברים קרו לי בצעירותי
בגלל הבורות שלי".
בסדר. שקט.
קדימה, שבו,
אני אבקש שיכינו לכן קפה.
ג'אן. -ג'אן.
איזה מין אדם אתה?
ג'אן ישן. איך אתה צועק?
בסדר, בסדר, אני מתנצל מאוד.
אני צועק.
בטח, בטח, אני צועק.
אני מתנצל מאוד.
בסדר, שבו, אני אכין לכן קפה.
-אני אימא.
אני אלך לג'אן.
-בסדר. -חכה.
אני הולכת לחיים שלי.
בסדר. לאט. תיזהרי.
-תהיו בשקט.
אנחנו שותקים.
לחיים שלי...
אוילום צוחקת יפה כל כך, נאזו.
-כן. היא צוחקת יפה כל כך.
לכולם מתאים לצחוק, קאראמאן.
ברוך הבא, מר אוזאן.
-ברוכה הנמצאת, ג'אנאן.
אימא שלי כאן? -היא פה בסביבה.
היא תכף תחזור.
תרצה משהו?
אוזאן?
אימא.
מה קרה שבאת לראות
את אימא שלך?
אימא, למען האל.
כן, למען האל.
זו רק צורת דיבור.
-קדימה, בוא.
מי החתיך הזה?
מר אוזאן, בנה של גברת גוזידה.
מעולם לא ראיתי אותו.
הם היו ברוגז?
למה שהם יהיו ברוגז,
גברת גולסום?
הוא היה עסוק,
לכן לא יצא לו לבוא.
אימא, למעשה באתי בשביל...
דיברנו גם בבית לגבי החברה.
החברה שאבא הקים לי.
-כן.
אני לא צריך לסגור אותה כבר?
-כן, אוזאן יקירי.
אתה צריך לסגור,
אחרת סתם נשלם מיסים.
בסדר, איך לעשות את זה?
תוכלי לעזור לי?
בטח. הבאת את המסמכים?
מסמכים... המסמכים נשארו
במשרד של אבא.
איך אני אסגור את החברה
ללא המסמכים, אוזאן?
גם זה נכון.
בסדר, אז קודם אני אעבור במשרד
ואביא את המסמכים.
אוזאן יקירי, תלך לרשות המיסים,
בסדר? -בסדר.
תלך לרישום המסחרי,
תיקח משם הכול ותביא אליי.
בסדר. בסדר. לא יודע...
אני לא כל הזמן פותח וסוגר
חברות. מאיפה אני יודע...
גברתי עורכת הדין, יש לך אורח.
ברוך הבא. מה תשתה?
הוא לא אורח. זה הבן שלי.
-באמת? הוא נאה מאוד.
הוא רווק?
אנחנו רוצים שני קפה ללא סוכר.
אימא, לא, אני אלך לטפל בזה
ואחזור, ואז נשתה.
טוב, בסדר. בסדר.
אז אני אלווה את מר אוזאן.
אני הולך.
אלוהים אדירים.
אוזאן.
-דוד סזאי.
אתה יוצא?
-אני אחזור.
יש לי כמה דברים לעשות,
אטפל בהם ואחזור.
טוב. תודיע לי כשאתה חוזר,
נשב ונדבר קצת.
בסדר. בסדר. -קדימה.
-עבודה נעימה. יום טוב.
את רוצה להגיד משהו, גולסום?
-רציתי ללוות את מר אוזאן.
בסדר. מר אוזאן כבר הלך.
תכיני לי תה.
-כבר. כבר.
יבוא.
גוזידה, את פנויה?
אני פנויה. תיכנס.
נוכל לדבר קצת?
מה את אומרת?
על מה?
על ה...
הדברים הלא נעימים שקרו.
כלומר...
אני שם לב למרחק בינינו.
בעניין איפק...
סזאי, אני לא רוצה...
לדבר על הנושא הזה
כי מה לומר.
גוזידה, תפסיקי, למען האל.
בסדר, את צודקת,
אבל לא הצלחתי להסביר את עצמי.
נכון יותר, הסברתי לא נכון.
האמת שאני אפילו לא מצליח
להסביר לעצמי... -סזאי.
אני לא רוצה לדבר על הנושא
או לשמוע עליו שום דבר.
אתה יודע מה אני חושבת
שאתה צריך לעשות?
אתה צריך לחשוב.
אתה צריך לחשוב על החיים שלך
ובמיוחד עליי. -נכון.
את צודקת.
אבל רק תדעי את זה,
אני לא מאמין
לכל מה שאיפק אומרת.
אני מכיר את הבת שלי,
אין לה כוונה רעה.
יבוא.
מר סזאי, תסלח לי על ההפרעה.
-כן, בתי?
יש לנו אורחים שהגיעו מאיזושהי
קרן. הם רוצים לפגוש אותך.
קרן? איזו קרן?
שלום. -שלום.
שלום.
-עורך הדין סזאי.
גוזידה אוזגודר.
-ברוכה הבאה. -שלום.
שלום. גוזידה אוזגודר.
אנחנו קרן הפועלת למען ילדים
חולים ונזקקים, מר סזאי.
אם זה בשביל תרומה,
אעשה את זה בפעם אחרת...
-לא. לא באנו בשביל זה.
בעצם רצינו להגיע לגברת איפק.
איפק אוקויאן. היא הבת שלי.
הטלפון של גברת איפק כבוי.
הלכנו לבית שלך.
גברת שם נתנה לנו
את הכתובת הזאת.
סליחה, אבל למה אתן מנסות
להגיע לאיפק?
נו? איך? אהבת את הבית שלי?
אהבתי מאוד.
די מודרני וחמוד מאוד.
אז לא תגורי עם אבא שלך יותר.
לא, הבית הזה לא נועד למגורים.
אני עדיין אגור אצל אבא שלי,
אבל את יודעת
שהחדר שם קטן מאוד,
ויש לי המון דברים, סרה.
המקום לא מספיק לי.
מספיק לי רק לאחסן כאן
את החפצים שלי.
כן. כן. את צודקת.
בואי, אראה לך משהו.
תראי, עשיתי לעצמי חדר הלבשה,
את תתעלפי.
איפק, כל זה שלך?
-שלי, יקירתי.
מה אני אעשה?
אני אוהבת מאוד תיקים ונעליים.
איזו אישה לא אוהבת?
-בטח, יקירתי.
זה לא הכול בכל מקרה. יש עוד.
גם כאן יש תיקים.
כולם ממש יפים.
וכאן נעליים.
יש יותר מדי.
איך אני אכניס כל כך הרבה
פריטים בחדר קטן כל כך?
חוץ מזה, את מכירה את אבא שלי,
הוא קצת מיושן.
הוא לא יבין את זה.
הוא יחשוב שזה מיותר.
-בטח, יקירתי. בטח. את צודקת.
עם זאת, כל אלה אינם רצונות,
אלא צרכים, נכון?
כן, אבל את מבינה את זה.
איך אבא שלי יבין את זה?
קניתי הרבה מעילים, סרה.
יש הרבה יפים העונה,
קחי את זה בחשבון.
תראי את אלה.
-הם יפים מאוד, יקירתי. -כן.
אני יורדת.
היא עשתה מהבית חנות. מטורפת.
דרך אגב, תזכרי, חיים שלי,
את יכולה לשאול
כל דבר שאת רוצה,
תיקים, נעליים, שמלות,
כל מה שעולה על דעתך.
באמת?
-בטח. אנחנו חברות.
איפק, תודה רבה.
יותר מזה.
אם יציקו לך בבית
ויעשו לך כאבי ראש,
את יכולה גם לבוא לישון פה.
-את בטוחה? -בטח.
אין כמוך. תודה רבה.
-יקירתי.
היא לא יכלה להשתתף בערב שלנו.
לו היא הייתה באה,
היינו נותנות לה את זה בטקס.
בבקשה, אני אתן לך.
תודה.
"לאיפק אוקויאן..."
היא תרמה לכן או משהו?
אנחנו אסירות תודה.
היא תרמה לקרן שלנו
מיליון לירות.
מיליון לירות?
כן.
איזו בת טובה ונדיבה יש לך.
מלאך, תאמין לי, מלאך.
התרומה שלה עזרה
לכל כך הרבה אנשים.
בסדר, ואיפק חברה בקרן שלכם?
לא, היא לא.
היא פגשה את אימה
של מטופלת שעזרנו לה.
הן דיברו.
כשגברת נרגיס סיפרה
על מצבה של הבת שלה,
זה השפיע מאוד על גברת איפק.
היא שאלה
איך היא יכולה לעזור להן,
וגברת נרגיס נתנה לה
את הכתובת שלנו.
הבנתי. והיא הלכה לקרן.
-כן. כן.
שתינו קפה, דיברנו,
היא תרמה מיליון לירות והלכה.
היא גם באה לבית החולים
ועודדה את הילדים.
ותראה את זה.
זה כשהיא ביקרה את הילדים
שלנו בבית החולים. -הבנתי.
בבקשה.
מר סזאי, אני בטוחה
שאתה גאה בבת שלך.
איפק יקירתי, יכול להיות
שהזמנת קצת יותר מדי?
אנחנו הרי אוכלות מעט, יקירתי.
הרבה מזה יישאר.
שנהיה בריאות, יקירתי.
עדיף שיישאר על השולחן
מאשר בראש שלנו.
תראי, כל מנות הראמן נשארו.
איפק,
הרבה זמן לא דיברת
על דוד אולטאן. אין התקדמות?
אתמול הלכתי לראות אותו.
נכון יותר, הייתי צריכה
להשאיר לו מסמך.
הלכתי לסוויטה שלו.
הלכת לסוויטה שלו...
לא יכולתם להיפגש בחברה?
לא. הוא יצא מוקדם.
בכל מקרה כבר כמה ימים הוא רץ
אחרי עורכי דין בשביל טולגה.
לא חשוב, יקירתי.
הוא לא צריך להתרוצץ יותר.
נכון. סלין נזכרה ומסרה הצהרה.
איזה להיזכר, למען האל, איפק?
סלין לא זוכרת כלום.
מה זאת אומרת?
-אחותי טיפשה. היא טיפשה.
היא הייתה כמו חתול שתפס עכבר,
ושוב כאב לה על טולגה שלה.
אני לא מבינה. יכול להיות
שמי שמתאהב נהיה טיפש?
יש הסבר מדעי כזה?
את יודעת, שהלב פועם,
התאים במוח מתים וכו'.
זה הגיוני.
אבל עכשיו שאני חושבת על זה,
כשאני מתאהבת, אני הופכת לגאון.
מובן שהיוצאים מן הכלל
מהווים את הכלל.
היה לי נעים להכיר.
-יום טוב.
יום טוב. -היה לי נעים מאוד.
להתראות.
מיליון לירות.
היא תרמה מיליון לירות
בלי למצמץ.
יש לילדה כל כך הרבה כסף?
אני לא יודעת.
-אני מניח שהיא מכרה משהו.
אולי היא מכרה את אחד
משטרי הבעלות, גוזידה?
מה את אומרת?
-כנראה. כן...
מיליון לירות.
היא פשוט מכרה את הרכב.
את מאמינה?
את קוראת לזה גנבה או הונאה?
-אני לא מאמינה, איפק.
אני בהלם.
לא הייתן חברות?
מתברר שלא.
היא ממש ניצלה אותי.
בקנדה היא באה והתנחלה לי בבית,
אכלה ושתתה על חשבוני
במשך חודשים,
ועכשיו שהיא מצאה את הרכב,
היא נופפה לי לשלום.
בסדר, איפק,
אבל זה לא כמו להזמין אוכל.
אנחנו מדברות על רכב
בשווי מיליונים.
את אומרת שהיא מכרה, מכרה.
זה משהו אחר לגמרי.
השטן חיכתה להזדמנות.
אבל אני ממש נתתי לה
את ההזדמנות הזאת.
את יודעת מה הכי כואב לי?
לו היא הייתה באה ומדברת איתי
ומבקשת ממני את הסכום הזה,
הייתי נותנת לה בלי למצמץ.
-בטח. -את יודעת.
אבל זה מכוער מאוד
מה שהיא עשתה.
היא ממש עשתה ממני צחוק.
איפק,
למעשה אני הבנתי, את יודעת?
כל פעם שהיינו הולכות לאנשהו,
היינו משלמות, את או אני.
שמעת אותה פעם אחת אומרת,
חכו, אני אשלם?
היא מתכננת הכול בשקט.
אני הבנתי, הבנתי,
אבל לא יכולתי להגיד לך.
איך אני אגיד לך? אחרי הכול,
היא חברה שלך כבר שנים.
לא יכולתי להגיד כלום.
נדפקתי בגדול בגלל חברה טובה,
סרה.
אז מה תעשי עכשיו?
הייתי אומרת לך להגיד לאבא שלך
כי הוא עורך דין ויטפל בזה,
אבל הוא לא יודע על הרכב.
ועל זה היא מסתמכת.
את יודעת מה היא אמרה לי?
היא אמרה, אם יש לך אומץ,
תספרי לאבא שלך. -מה? -כן.
אם שמי איפק, אני אומרת לך,
אני לא אתן לה לחמוק מזה.
אני אנקום בה.
יום אחד בהחלט אמצא דרך.
איפק, אני תמיד מאחורייך.
תדעי את זה, בסדר?
אם יקרה משהו, תתקשרי אליי,
אני ישר אבוא לכאן, בסדר?
בסדר, יקירתי. אני יודעת.
שאני לא אדע?
טוב שיש אותך.
-טוב שיש גם אותך.
להכין לנו קפה?
-קדימה, תכיני ונשתה. -בסדר.
אז המכירה הייתה דרך הנוטריון.
בסדר.
בסדר, מוסטפה.
לא, תודה. תודה.
אני אתקשר אליך. נתראה. תודה.
היא מכרה גם את הדירה
שמשקיפה על הכיכר.
ועוד בחצי מחיר.
למה אף אחד מאבאנוס
לא התקשר להגיד לך?
מוסטפה אומר שהיא אמרה לו
שאבא שלה יודע.
והאנשים האמינו לה.
אני לא יכול לכעוס על אף אחד.
בסופו של דבר,
אפילו אני האמנתי לה...
לא משנה, עזוב.
תראה מה אתה עושה מעכשיו.
למה היא מתנהגת ככה, גוזידה?
למה איפק עושה את זה?
אולי היא בצרות חס וחלילה?
אולי היא נקלעה לחובות
ובגלל זה...
סזאי, לו היו לה חובות,
היא הייתה נותנת מיליון לירות
לאישה הזו?
יש לי שאלה.
הסתכלת על הרישום
של הרכב השני?
על שם מי הוא?
אמרת שעל שם חברה שלה...
שמה של איפק לא מופיע שם.
היא וחברה שלה נוהגות במשותף...
זה על השם של חברה שלה.
איך אפשר לתרום מיליון לירות?
והיא גם תרמה את זה לילדים
חולים, אני לא יכול להגיד כלום.
תראי מה זה...
והרכב הזה...
אולי הוא של איפק?
זה מה שאני מנסה להגיד לך.
זה מה שניסיתי להגיד כששאלתי
אם הסתכלת על הרישיון.
למה שהיא תוציא את זה
על שם של מישהו אחר?
נוכל להגיע דרך הנוטריון
לקנייה ולמכירה, את יודעת?
דרך לוחית הרישוי.
תשלחי לי את התמונה ההיא.
מחקתי אותן. שלחתי לך הרי...
תבדוק בטלפון שלך.
גם אני מחקתי, אבל לאומיט יש.
אני אתקשר לאומיט.
תהיה סבלני.
בסדר, סבלנות, טיילן, אבל
יש גבול כמה אפשר להיות סבלני.
אני מהנדס גדול.
אני לא יכול לעבור דלת דלת
ולבצע מכירות כמו משווק.
אז מה תעשה, אומיט?
-אני עשיתי את שלי, טיילן.
התפטרתי והלכתי, אחי.
-מה אתה אומר?
טיילן, יש לי ממתינה,
אני עונה, בסדר?
הבוס?
-נראה שזה הוא.
עכשיו הוא בטח יגיד לי לחזור.
-אתה תחזור?
תלוי בנסיבות, בתנאים.
אני אתקשר אליך, בסדר?
-בסדר, בסדר.
נתראה. -תעדכן אותי.
-נתראה, טיילן. -נתראה.
אלוהים אדירים...
כן, אחי?
-אומיט.
יש לי שאלה.
לא אגזול הרבה מזמנך, אחי.
תשאל, אחי. הכול בסדר.
נכון שפגעת ברכב של איפק?
צילמת אז תמונות ושלחת לנו.
אני צריך אותן, אחי.
תוכל לשלוח לי?
אחי, הן בטלפון הישן שלי.
הרי הטלפון שלי נגנב,
האקאן הארור גנב אותו.
גנבו לו... בסדר.
מה קרה, אחי?
לא קרה משהו רע, נכון?
בסדר, גוזידה תספר לך. נתראה.
כן, גנבו לו את הטלפון...
שכחתי.
אני אלך, גוזידה.
בסדר. אל תתעצב.
אפשר לראות את הכוכב הזה
מכל רחבי העולם.
גוזידה, את סיריוס שלי.
לא משנה איפה אהיה בעולם,
אני רוצה לראות רק אותך.
תודה שנתת לי את ההרגשה
שאני שוב יכולה לבטוח במישהו.
תודה רבה שאתה אוהב אותי.
אני מודה לך.
אני.
המורה מואלה.
המורה.
מה יש, איקו?
-לא שתית את הקפה שלך.
הוא התקרר והבאתי לך חדש.
מה יקרה אם הוא התקרר?
מה יקרה אם לא אשתה?
כמה רעש בשביל קפה?
תשאירי את זה ולכי.
בסדר, המורה.
תשאירי ולכי, איקו.
-בסדר, המורה.
לפחות תגידי תודה.
אני סוחבת בשבילך קפה.
קמת על צד שמאל או מה?
אנסר.
כן, גברתי המורה.
אני הולכת לדבר בטלפון.
אל תיתן לאף אחד להתקרב לכאן.
גם אתה תתרחק קצת.
-כפקודתך.
הלו? המורה מואלה, שלום.
שוב יצאת לרחובות, טקפנאר.
על מה דיברנו?
נו, באמת, המורה.
בזמן שאני שמח
לשמוע את הקול שלך,
את נוזפת בי מרגע שעניתי.
-תפסיק לדבר שטויות.
דיברנו וסיכמנו.
לקחת את החלק שלך.
לא אמרתי לך שאני לא רוצה
לשמוע אותך יותר?
המורה, את יודעת מה מצב העולם.
הייתה קורונה, פרצה מלחמה
והחישובים השתבשו.
מובן שניסיתי לשרוד
בעולם העסקים.
אבל מה אני אעשה?
גם זה עד גבול מסוים.
לא שבעת, טקפנאר.
אתה עדיין רעב. לא שבעת.
הייתי שבע כל כך הרבה זמן
וישבתי בשקט.
אבל המצב והתנאים בעולם השתנו.
-לא על זה אני מדברת.
לא נמאס לך להתגרות, טקפנאר.
המורה, אי אפשר ככה בטלפון.
בואי ניפגש,
ככה גם נראה זה את זה,
וגם נימנע מאי הבנות.
-ניפגש, טקפנאר. ניפגש.
פשוט תהיה מוכן לפגישה בכל רגע.
אתה יודע, יכול להיות שלילה אחד
אבקש שיביאו אותך בלי התרעה.
אז היחסים ביניהם לא טובים.
-בהחלט.
המצב ביניהם לא טוב.
בתו של סזאי,
היא ממש סכסכה ביניהם.
הפרידה ביניהם.
כל הכבוד לאיפק.
תראי, לפעמים יש בה תועלת.
גברת גולסום, לפני שאשכח,
זה שלך, בסדר? -תודה.
מה יש לי עוד לספר, מר טאריק...
היום בא הילד.
-איזה ילד?
הילד הנאה, בנה של גוזידה.
-אוזאן.
ברוך הבא, מר אוזאן.
-שלום. אבא שלי בחדר שלו?
כן.
לו רק היית רואה,
יש לו פנים טהורות כל כך.
גברת גולסום,
אוזאן הוא גם הבן שלי.
באמת חשבתי שהוא מוכר לי
מאיפשהו...
מר טאריק, בחיי שהוא דומה לך
שתי טיפות מים.
בלי עין הרע, כזה חסון.
שאלוהים ישמור עליו למענכם.
תודה. תודה.
ומה קרה אחרי שהוא בא?
הוא עומד לסגור את החברה.
-הוא יסגור את החברה?
מה עוד? -זה הכול.
-מה זאת אומרת זה הכול?
בקושי הצלחתי לשמוע, מר טאריק.
גברת גוזידה כבר חושדת בי.
היא לא נותנת לי להישאר בחדר.
היא שולחת אותי חזרה לעבודתי.
אשתך לשעבר חכמה כמו שד.
אוזאן?
חכמה ועוד איך.
דודה, מה את עושה?
מה את עושה? את מרגלת?
מה את עושה?
את מעמידה פנים שאת עובדת
במשרד של אימא שלי,
ואז באה לכאן ומספרת הכול?
מה את עושה?
רגע, אוזאן, רגע.
-חכי, חכי, לאן זה?
לאן זה? שבי.
-אל תעשה שטויות, אוזאן.
שבי כאן. -אל תעשה שטויות.
-שבי.
בבקשה. בבקשה תתעשת.
את יכולה לצאת.
מה אני אעשה לך עכשיו?
מה לעשות? -צאי. צאי.
שב.
עכשיו הכנסת מרגלת
למשרד של אימא שלי?
אתה לא מתבייש?
לא נותרה בך טיפת אנושיות, אבא?
אימא שלי הייתה אשתך, אשתך.
האישה שבמשך 30 שנה
ישנת איתה באותה המיטה.
אימם של הילדים שלך.
על מה רצית לתפוס אותה,
ששכרת מרגלת?
היא לא מרגלת.
האישה באה לכאן במקרה.
היא באה בשביל תביעה.
-אבא.
אתה מרמה ילד? תקשיב לי,
אתה תתרחק מאימא שלי, הבנת?
אתה תתרחק מאימא שלי.
התגרשתם.
כבר אין ביניכם
אפילו הקשר הקטן ביותר.
מה זאת אומרת,
אין בינינו הקשר הקטן ביותר?
מה פתאום? בסדר, נפרדנו,
אבל אנחנו לא יכולים להתנתק.
יש אתכם, בני.
בסדר, אני אומר לך את זה
בתור הילד שלך, בסדר?
אני אפילו מזהיר אותך,
תתרחק מאימא שלי.
הוא לא יכול, אוזאן יקירי,
הוא לא יכול.
זה נוגד את הטבע שלו.
יש מקום שהיא לא תידחף אליו?
הוא אבא שלך, מובן שאתה
מכיר אותו טוב יותר ממני,
אבל תאמין לי, המצב של מוראט
זהה למצבו של טאריק.
הוא אוהב לשחות במים עכורים.
אם הוא רואה שהמים צלולים,
הוא מייד מעכיר אותם.
הוא כזה, מה תעשה?
איך את מדברת, ישים?
את שמה לב
איך את מדברת על בעלך?
כל פעם,
כל פעם מחדש אתה מצליח
להפתיע אותי ברשעות שלך.
נתראה, אוזאן יקירי.
תמסור ד"ש חם לאחותי גוזידה.
קדימה, קום.
מה זאת אומרת קום?
-קום מהשולחן שלי.
מהשולחן שלך?
-כן.
פיניתי לך מקום, ישים.
-יפה, יפה מאוד.
אז קדימה, לך תעבוד שם.
סגרתי עם חברת אחזקות,
אני צריכה לעבוד קשה.
קדימה.
תודה.
שלום, אנחנו באות
מחברת "ההברקה של אויקו".
אתן לא יכולות להיכנס.
למה? יש לנו חוזה.
אמרתי שאתן לא יכולות להיכנס.
למה אנחנו לא יכולות להיכנס?
-למה?
גברת ישים אמרה לנו לבוא.
-יש לנו חוזה.
בסדר, אחיות, בסדר.
תיכנסו למיניבוס.
אני אודיע לגברת ישים.
היא בכל מקרה תפתור את זה.
תתקשרי. תתקשרי.
סונה? מה עשיתן? התחלתן לעבוד?
לא יכולנו, גברת ישים.
לא מכניסים אותנו.
מה זאת אומרת לא מכניסים אתכן?
למה?
אני לא יודעת. זה לא ברור.
בסדר. בסדר, תחכו במיניבוס.
אני כבר באה.
בסדר. בסדר, ישים, תירגעי.
דברים כאלה קורים בחיי העסקים.
החוזה. החוזה.
בסדר.
תוכלי למסור את זה לגוקהאן?
-בטח.
מה קרה, ישים? לאן את הולכת?
צץ לי משהו דחוף.
גברת ישים, תרצי שאבוא איתך?
לא, יקירתי.
אטפל בזה ואחזור מייד.
מה זאת אומרת,
"תרצי שאבוא איתך?"
את המזכירה שלי, ברור?
אל תדברי שטויות.
-תסלח לי. -לא ייאמן.
לכי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ