ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 142 -
גברתי המורה, הרכב שלך מוכן.
-בסדר, נצא.
גברת נאזאן,
תסלחי לי שהערתי אותך.
אין בעיה. אין בעיה.
דודה שלי התעוררה?
היא התעוררה וכבר יצאה,
גברת נאזאן.
גם אני לא ראיתי אותה.
איך אומרים?
ציפור שמשכימה קום...
תתפוס את התולעת.
מה קרה?
דודה יצאה. -מה זאת אומרת
יצאה, נאזו? אני כאן מהלילה.
היא יצאה.
אולי מהדלת האחורית.
אלוהים אדירים.
יש דלת אחורית בבית?
כנראה יש. מאיפה אני יודעת?
נו, גם דודה איננה.
אז איך נמצא את אוילום?
בסדר, תירגעי. בואי.
מה קורה?
-אני בודק איפה דודה.
איך?
שמת לה מכשיר מעקב?
-מה אני אעשה, נאזו?
דודה אמורה לצאת בחופשיות?
התקנתי מכשיר מעקב בכל רכב.
-טוב עשית.
אז איפה היא עכשיו?
-אני בודק. -היא רחוקה?
אלוהים אדירים.
-מה קרה? מה קרה?
הרכבים נוסעים,
אבל כל אחד לכיוון שונה.
ברור שהיא נקטה אמצעי זהירות.
זו מואלה דיג'ללי.
בטח שהיא תנקוט אמצעי זהירות.
אז איך נמצא אותה?
-מה נעשה?
ניקח סיכון.
אבל אני בטוח שהיא נוסעת
עם אנסר. -ומה אם היא לא איתו?
אני לא יודע, נאזו. ננסה ונראה.
קדימה. -בסדר. בסדר. בוא.
ג'אן...
אני אשתגע.
בואו רגע. בואו!
למה אני כאן? למה אני כאן?
תגידו משהו! תגידו משהו.
למה אני כאן?
יש לי ילד קטן, אתם יודעים.
את לא יכולה לצאת מכאן.
אל תתישי את עצמך סתם.
תאכלי ארוחת בוקר, תשבעי,
ושבי במקומך בשקט.
תאכל אתה ארוחת בוקר!
ברוכה הבאה, גברתי המורה.
איפה היא? בפנים?
כרגע החבר'ה
לקחו לה ארוחת בוקר.
היא אמרה שהיא לא תאכל
וזרקה את המגש.
שתאכל רעל.
המורה, למה אנחנו לא יורים
לאישה הזו בראש?
אנחנו נרחם על מי שלא ריחמה
על אדון בהראם?
הוא צודק, המורה.
נירה לה בראש ושתמות.
האישה הזו היא אימא, בני.
היא אימא.
ועוד אימו של הנכד שלי.
נהרוג את אימו של נכדי?
אני לא יודעת לכבות
את אור החיים
של מי שניסה להרוג את בהראם
שלי? אני לא יודעת?
בוא.
מה את רוצה ממני?
לא עשיתי כל מה שרצית?
מה עוד את רוצה ממני?
ג'אן...
אמרת לי להביא אותו לדיארבקיר,
והבאתי.
אמרת לי שאני אחיה איתך
באותו בית, אנחנו גרות יחד.
לא קורה כל מה שאת אומרת?
מה עוד את רוצה?
למה זה לא מספיק?
-תסתכלי עליי.
תסתכלי לי בתוך העיניים.
מה את רואה?
כאב, נכון?
את רואה כאב של אימא
שקברה את אחד מהבנים שלה,
והילד השני שלה מחובר למכונות.
את גרמת לי לחוות את הכאב הזה.
לקחת ממני את הדבר הכי יקר לי,
את בני האחד והיחיד.
מה?
-הרגת את בהראם שלי,
אבל אני לא אפגע בנכד שלי.
אני לא עשיתי כלום.
אני חסה על חייך למען נכדי.
תגידי תודה, לולא היית אימא,
לולא היית אימו של הנכד שלי,
אפילו לא היו מוצאים
את הגופה שלך, הבנת?
תתפללי לילד שלך.
-אני לא עשיתי כלום.
תסתכלי טוב על החדר הזה,
אוילום.
תסתכלי טוב על המקום הזה.
מעכשיו, לא תוכלי לראות
שום מקום מלבד החדר הזה.
חסתי על חייך, כן,
אבל גזרתי עלייך מאסר עולם.
לא תראי אף אחד,
ואף אחד לא יראה אותך.
אם הבן שלי נרקב
כשהוא שוכב על המיטה ההיא,
גם את תירקבי בחדר הזה
עד שתמותי. -אני...
מואלה, אני לא עשיתי כלום.
אני לא עשיתי כלום.
אני לא יודעת מי אמר לך מה,
לעזאזל, זה הכול שקר.
אני לא עשיתי לו כלום!
-זה שקר, נכון? זה שקר.
קחי תראי. תצפי. תראי.
את מזהה את האיש?
בטח שאת מזהה.
נתת לו כסף במעטפה.
את נותנת כסף במעטפה
לאיש שירה בבהראם.
בטח שתכירי אותו.
האיש שירה בבהראם?
-אל תשחקי אותה טיפשה.
את נותנת כסף לבאיראם הכלב
שירה בבהראם.
אבל... אני הלכתי לכאן, כן,
אבל אני לא מכירה את האיש הזה.
-את עדיין משחקת אותה טיפשה!
הוא ירה בבהראם? אני...
נשבעת לך שאני לא יודעת מי הוא!
למה הלכת, אם את לא מכירה
אותו? למה נתת לו כסף?
בחיי שלא ידעתי שהאיש הזה...
-דברי! למה הלכת?
למה נתת לו כסף? תגידי
למה הלכת ולמה נתת לו כסף.
דברי!
אמרתי לך לדבר.
דודה. דודה.
-דודה. דודה, עצרי. עצרי.
את בסדר?
הגעתם?
היא מודה שהיא נתנה כסף
לרוצח השכיר.
אבל היא לא מכירה אותו.
היא אומרת שהיא לא יודעת מי זה.
אני האמנתי. גם את האמנת, נאזו?
הא, קאראמאן, האמנת?
-בחיי שאני לא מכירה אותו.
אני נשבעת. אני נשבעת בג'אן.
אני נשבעת באימא שלי.
בחיי שאני לא מכירה אותו.
אני לא מכירה אותו.
לא ידעתי מי האיש הזה.
אני נשבעת שלא ידעתי.
בסדר. בסדר. בסדר.
למה הלכת
אם את לא מכירה אותו?
הלכת בשביל טולגה הכלב, נכון?
הוא שלח אותך?
הוא אמר לך לקחת את הכסף
לאיש הזה?
בסדר. בסדר.
-תכננתם את זה יחד?
בסדר, דודה. בסדר.
-דודה, בבקשה בואי.
לא. לא. לא. לא. לא.
אוילום, בסדר, תירגעי. תירגעי.
אוילום.
לטולגה יש יד בזה?
-לא.
בבקשה תגידי את האמת, אוילום.
-לא. לא. -יש לו קשר?
לא, אני נשבעת שלא. לא.
הוא לא יודע כלום.
בסדר, אז מי זה אם לא טולגה?
אוילום, מי?
-אני לא יכולה להגיד.
אני לא יכולה להגיד,
אבל אני נשבעת שלא ידעתי
שהאיש הזה הוא רוצח שכיר.
אני נשבעת לכם.
-תסתכלי עליי.
את חייבת להגיד.
את חייבת להגיד, הבנת אותי?
מי לקח אותך לאיש הזה?
את מסתירה משהו?
תסתכלי לי בעיניים.
מי האיש הזה?
מי האיש הזה,
שיקר יותר ממך ומהילד שלך?
אוילום, דברי.
אני אומרת לך לדבר.
נאזו, חכי רגע.
אוילום, את יכולה להסתכל עליי?
תסתכלי עליי.
תירגעי.
אוזאן?
גם הוא לא מכיר אותו.
גם הוא לא מכיר אותו,
אני נשבעת. גם הוא לא מכיר.
גם הוא לא ידע שהוא עומד לירות
בבהראם, אני נשבעת.
היה משהו אחר. אני נשבעת,
קאראמאן! -בסדר. בסדר.
קדימה, בואי.
בואו, אנחנו הולכים.
-בסדר. בסדר.
בחיי שהוא לא יודע.
-בסדר, לא קרה כלום.
יש משהו. משהו אחר.
זליש, בסדר, אהובתי, בבקשה.
בבקשה, את מוכנה להקשיב לי?
בבקשה.
בואי ניפגש, נשב ונדבר, בסדר?
לא נותר על מה לדבר, אוזאן.
אין שום ערך עבורך לכל הזמן
שבילינו יחד והאהבה שלנו?
לא.
איך לא, זליש? לא אמרנו זה לזה
עד לפני שבוע שאנחנו אוהבים?
מה קרה פתאום? מה השתנה?
-מה השתנה?
אוזאן, אתה באמת שואל
מה השתנה?
אבא שלי הוא הבעיה?
החברה? -כן, אבא שלך הוא הבעיה,
אימא שלך,
אתה, שלא הגנת עליי בפניהם
אפילו פעם אחת.
כל מה שעברנו
זו בעיה אחת גדולה, אוזאן.
בסדר, בסדר, אהובתי, בסדר.
אני אדבר איתם, בסדר?
אני אדבר גם עם אימא שלי
וגם עם אבא שלי, בסדר?
אני אדבר איתם.
רק תגידי, בסדר?
רק תרצי ונתקן הכול, בסדר?
אנחנו יכולים
להחזיר את הזמן לאחור?
אנחנו יכולים לחזור לרגע שבו
מעולם לא פגשתי אותך, אוזאן?
זליש, זה לא יפה.
בכלל לא אהבת אותי?
מה השנאה הזאת?
זה אוזאן?
אוזאן, לא מספיק רק לאהוב.
אהבה לא פותרת כלום.
אני לא מסוגלת להתמודד
עם המשפחה שלך. אני לא רוצה.
זה נגמר, תבין כבר.
ואל תתקשר אליי יותר.
זה נגמר, אוזאן. -זליש, לא. לא.
לא. לא. בבקשה.
אני מתחנן, אל תנתקי.
תנתקי, תנתקי.
אל תתעסקי איתו.
אוזאן, אני מנתקת.
ואני חוסמת את המספר שלך.
זליש, לא. זליש. זליש.
לעזאזל.
מה הוא אומר שוב?
על מה הוא מדבר?
שום דבר. הוא מתחנן.
הוא לא יודע לעשות שום דבר אחר.
בוקר טוב. -בוקר טוב גם לכם.
-בוקר טוב.
אויקו יקירתי,
את לא מאחרת לבית הספר?
את חולה? -לא.
אימא תיקח אותי ברכב.
רכב? קנית רכב לישים?
-כן, יקירתי. למה את מופתעת?
לא, לא זכרתי אם יש לך רישיון.
היית שואלת את זליש,
היא הייתה אומרת לך.
כן, נכון.
כן, עכשיו זו כבר חובה.
אויקו בתי כבר ילדה גדולה,
נכון?
היא רוצה ללכת לחברים שלה,
ואימא שלה רוצה לקחת
ולהחזיר אותה ברכב.
בגלל זה קנינו.
-טוב עשיתם, דוד. תתחדשי.
תודה רבה, יקירתי. איישה מכינה
ביצה עם תפוח אדמה.
את יכולה להביא את זה, יקירתי?
גברת איישה כבר תביא, ישים.
אבל היא מכינה גם טוסט לאויקו.
קדימה, שלא יתקרר.
קדימה, אזרה יקירתי.
ישים, מה המשקפיים האלה?
-משקפיים, מוראט.
יש לך בעיה בראייה?
-לא.
אני הרבה מול הטאבלט
והמחשב, וזה כנראה יימשך כך,
אז נגיד שזה אמצעי זהירות
כדי שהעיניים שלי לא ייפגעו.
זה ממש מתאים לאימא.
-בתי היפה.
כל מה שנעשה יתאים לנו, נכון?
ישים יקירתי,
טאבלט ומשקפיים זה בסדר,
אבל אנחנו בארוחת בוקר, נכון?
צריך לתת דוגמה טובה לאויקו.
-אני נותנת לה.
אימא של אויקו עובדת.
את עובדת?
מוראט יקירי,
אני...
חשבתי,
אי אפשר לצרוך כל הזמן.
כל הכבוד. כל הכבוד.
אני שמח שהבנת.
חשבתי, כמה אפשר לצרוך?
עד מתי? -נכון?
כן, צריך גם קצת לייצר.
-נכון.
נשמה שלי, ידעתי שתתמוך בי.
לתמוך? איך אני אתמוך בך?
-אנחנו הרי מקימים חברה עבורי.
דוד. -לבריאות.
לבריאות. לבריאות.
חברה? איזו חברה? של מה?
מה היה תחום ההתמחות שלך?
אני אספר. אני אספר לכם
מה תחום ההתמחות שלי.
אבל קודם תביאי לי תה. קדימה.
דוד. -תוכלי למלא גם את זה,
אזרה יקירתי?
ברור שהגיע תורי.
זליש עזבה, אוזאן עזב,
עכשיו היא נתפסה עליי.
היא גרמה לו לקנות לה רכב,
היא תקים גם חברה.
חבל על דוד שלי,
מה היא מבינה בעסקים?
בואי נגיד שאלוהים יאיר
את דרכה, גברת אזרה.
איזו דרך, גברת איישה?
איזו דרך?
יש לה אומץ של בורה.
אין לה השכלה מתאימה
והיא לא מבינה בשום דבר.
אני לא מבינה מאיפה היא מקבלת
את האומץ הזה.
היא אשתו של מר טאריק,
אימא של הילדה שלו.
גברת איישה, אם אני אעזוב
את הבית הזה, יגיע תורך.
את יודעת את זה, נכון?
מוראט יקירי,
שלחתי לך את חשבון הבנק שלי.
רשמתי גם את הסכום.
אבל תאכל את ארוחת הבוקר שלך.
תטפל בזה אחר כך.
מה זה, ישים? זה יותר מדי.
את... איזו מין חברה את מקימה?
-חברה בע"מ...
חקרתי הרבה, זה הכי טוב.
למדתי הכול, הכול. אל תדאג.
ישים יקירתי,
אני אפתח לך חנות...
תקשיב, אני חושבת
שאני צריכה מקום קודם כול,
כדי לנהל את העסק.
אני אשתמש בחדר פנוי
במשרד שלך,
ובכל מקרה
אחר כך אפתח לי מקום.
אני אצליח מאוד. מאוד.
אימא. אימא תצליח מאוד.
בתי היפה. התומכת הקטנה שלי.
בתיאבון.
דודה, תהיי רגועה, בסדר?
-מה להירגע? מה להירגע?
לא לצעוק בלי לדעת ולהבין.
-תניחו לי כבר.
תירגעי. תירגעי. קודם נבין.
-נבין.
תהיי רגועה. -קודם אוילום תדבר.
-בסדר.
בסדר, שאוילום תדבר ראשונה,
אבל אני אגיד את המילה האחרונה.
בני, מה קורה?
חזרנו להתחלה, אוזאן?
-דוד... -מה דוד?
בוא לא נדבר, דוד. לא נדבר.
אני אתחשבן איתו!
עזוב אותי. עזוב אותי.
מה קורה?
אוזאן. אוזאן.
-אני אתחשבן איתו על זה.
אוזאן.
דודה, חכי רגע. חכי.
-תעזבי אותי עם ה"דודה" שלך.
עצרי. -בסדר. בסדר.
-מה קורה?
כמעט שברתם את הדלת.
מה קורה?
כן, כמעט שברנו. אני אהרוס
את הבית הזה על ראשיכם.
דודה, בואי נקשיב קודם.
-עזוב אותי! -חכי רגע.
מה להקשיב?
-בסדר, חכי. -חכי.
מה קורה? את בסדר? -אוזאן.
-מה קורה? בסדר, תירגעי.
את בסדר? מה האישה הזו אומרת?
אוזאן, למה שלחת לי את ההודעה
ההיא? -איזו הודעה? איזו הודעה?
נכון ששלחת לי הודעה
לפני המבחן באוניברסיטה?
למה שלחת לי אותה?
-שלחתי לך הודעה?
אוזאן, הרי שלחת לי.
אמרת שיש חוב.
אמרת שיש מעטפה, שצריך כסף.
אמרת שאימא לא יודעת.
אוזאן, מה האיש הזה אמר לך?
שיקרו לך. שיקרו לך.
מה הם אמרו?
למה שלחת לי את ההודעה הזו?
מה נתתי?
למה נתתי את הכסף הזה?
ילדה, אני? אני עשיתי דבר כזה?
-לא, אני! אני!
אני כתבתי את ההודעה.
-אוזאן, הרי שלחת לי הודעה...
חכי, תירגעי. תירגעי.
אני לא שולח לך הודעות.
אני מתקשר.
אני מתקשר ואנחנו מדברים.
חוץ מזה, אין לי חוב לאף אחד.
וגם אם היה לי,
למה שאשלח אותך לאדם זר?
אני אלך בעצמי.
בשביל מה אני כאן?
אם אצטרך משהו, אבקש מדוד.
-אוזאן. אוזאן, תסתכל. תסתכל.
תסתכל. -תסתכל.
"אולי, אני חייב למישהו כסף.
בבקשה שאימא לא תשמע על זה.
"אני משאיר לך מעטפה,
יש בפנים כסף.
"תיקחי אותה לאיש הזה".
אני... אני...
אני לא כתבתי הודעה כזו,
אוילום.
תראה, הוא לא כתב את ההודעה.
-אני נשבע לך שלא כתבתי.
פעם ראשונה שאני רואה את זה.
הוא משקר. תראה, הוא משקר.
ההודעה מהמספר שלך. שלך.
-אנחנו עוד נבין.
הוא משקר!
-אנחנו נבין, חכי!
תירגעי, דודה.
-תפסיקו להגיד לי להירגע.
גברת מואלה,
אני לא יודע מה הבעיה שלך,
אני לא יודע למה את כאן,
אבל לא שלחתי הודעה כזאת.
רגע. רגע.
באיזה תאריך נשלחה ההודעה?
במבחן... יוני.
-יוני.
גרת אצלנו ביוני עם זליש.
אל תסתכל עליי ככה, בני.
אני אומר שאתה וזליש
גרתם אצלנו, בני.
זליש...
איזה חתיך אתה היום.
אסור לי להיות מוזנח
ליד היופי של אשתי, נכון?
אהובי.
אהובתי.
אהובתי, אני ארד,
ואצא מייד אחרי ארוחת הבוקר.
בסדר, חיים שלי. אני באה.
זליש, יש לי שאלה,
הטלפון שלי היה כאן איפשהו,
אבל אני לא מוצא אותו.
ראית אותו?
אתה לא מוצא?
-לא.
היית למטה קודם.
בטח שכחת אותו שם.
את צודקת. הייתי למטה, נכון?
איתך אני מאבד את הראש.
מה אני אעשה?
אני למטה.
-בסדר.
זיינו, בוקר טוב.
-בוקר טוב.
ראית את הטלפון שלי?
-לא. לא ראיתי.
אלוהים אדירים.
תתקשרי אליי רגע.
הוא כנראה נפל.
אני לא מוצא אותו.
זה כאן. זה כאן, אוזאן.
נתקע בקצה המיטה.
אלוהים... בדקתי שם.
-כנראה לא ראית.
בסדר. בסדר, יקירתי. תודה.
זליש.
לא... לא... זליש...
למה שזליש תעשה דבר כזה?
זליש... -קאראמאן,
למה ההודעה הזו חשובה כל כך?
קרה משהו אחרי זה?
-קרה. קרה.
אחרי ההודעה הזו בהראם נורה.
מה?
לא יכול להיות.
מה זאת אומרת?
איך זה קשור להודעה?
אוזאן, זה רוצח שכיר.
הוא ירה בבהראם.
מה?
-האיש הזה ירה בבהראם.
אוזאן, תגיד להם
למה נתתי לאיש הזה את הכסף.
שידעו כבר מי זה.
בבקשה תגיד.
על מה את מדברת, אוילום?
-אוזאן, הם חושבים שאני רוצחת.
בבקשה תגיד.
למה היא עשתה את זה?
אם זליש שלחה את ההודעה הזו...
תקשיב, אוזאן.
ברור שמי שגרמה לכך
שיירו באחי זו אשתך.
אישה בזויה.
למה שהיא תירה בו?
למה שזליש תגרום לכך
שיירו בבהראם פתאום?
זה לא פתאום, דוד. זה לא פתאום.
אני לא אשקר,
זה לא שלא חשבתי על זה קודם.
כי בהראם...
הוא ניסה לאנוס את אשתי.
אתה שומע את מה
שיוצא לך מהפה, כלב?
דודה! דודה! -דודה, תירגעי.
-תירגעי, מה את עושה?
מה את עושה? מה את עושה?
-אוזאן, תירגע.
לא לא! לא!
-תירגעו. תירגעו.
אשתך היא נערת ליווי.
נערת ליווי. -מה?
בהראם חשף את זה
שאשתך היא נערת ליווי.
שימי לב מה יוצא לך מהפה!
-בסדר.
זליש היא אשתי. -אוזאן.
-איך את מדברת על אשתי?
אשתך היא נערת ליווי.
היא שוכבת עם גברים במלונות.
לא. לא. לא.
-בסדר. בסדר.
גם אני ידעתי. גם אני ידעתי.
גם אני ידעתי!
על מה את מדברת, אוילום?
על מה את מדברת?
בהראם אמר לי.
בהראם אמר לי. אני מצטערת.
אני אמרתי שלא נספר לאוזאן.
אוילום, על מה את מדברת?
על מה את מדברת?
בסדר, בסדר, לא הסתדרתן,
אתן לא אוהבות זו את זו,
אני מבין, אבל אל תעשי את זה.
אל תעשי את זה.
אל תדברי ככה על אשתי. -אוזאן.
-זה מכוער מאוד. אל תעשי את זה.
אוזאן. אוזאן,
בחיי שגם אני לא רציתי להאמין,
אבל הוא אמר לי משהו
לגבי המלון.
הוא אמר שהוא נתן לזליש
שלושה ימים כדי שתספר לך.
אחרי זה היא הרגה את בני.
אישה בזויה שהרגה את בני.
-בסדר. בסדר.
היא הרגה את בני. את בני.
ראינו, אחי. -לא.
אשתי לא תעשה דבר כזה.
אוזאן, ראינו את תיעוד
מצלמות האבטחה.
אשתך נכנסת למלון,
היא עולה לחדר,
היא מבלה עם אחד הגברים,
בסדר? -מספיק.
ראינו, אחי. ראינו את
צילומי המצלמה. למה שנשקר?
מספיק. תשתקו כבר!
איפה אשתך חסרת הבושה?
שאלתי איפה היא.
איפה היא, אוזאן?
-אוזאן. אוזאן.
אוזאן, איפה זליש?
אוזאן, אני מתחננת אליך, אחי.
בבקשה תגיד. הם לא נותנים לי
לראות את ג'אן.
הם חושבים שאני רוצחת.
הם יחשבו ככה גם עליך.
קדימה, תגיד, בבקשה אחי.
איפה זליש?
הם נפרדו. זליש ואוזאן נפרדו.
הוא לא יודע.
גם אוזאן לא יודע איפה היא.
גם הוא מנסה להשיג אותה.
דבר, בני. -אוזאן, תגיד,
אני מתחננת אליך. תגיד.
שנינו חשודים. אחי, בבקשה,
אני מתחננת אליך. איפה זליש?
אוזאן, תתקשר לזליש. תתקשר.
תתקשר.
-בני, תתקשר.
שים על רמקול.
בני, שים על רמקול. -הוא שם.
הוא שם, בסדר? זה על רמקול.
"המספר שחייגתם אליו
אינו זמין כעת.
"אנא נסו שוב
במועד מאוחר יותר".
אוזאן!
-לעזאזל איתך, זליש.
לעזאזל.
-אוזאן. אוזאן, תירגע.
לעזאזל איתך!
שאלוהים ייקח אותך!
אוילום. אוילום.
אוילום, בגללנו את...
אני מצטער. אני מצטער.
אני מצטער.
בגללנו את כמעט...
-בסדר. בסדר.
בסדר. בסדר. בסדר.
לא חשוב. לא חשוב.
זה עבר. בבקשה, בסדר.
זה עבר. זה לא חשוב.
מה עבר? מה עבר?
זה מתחיל רק עכשיו. בואו.
-קדימה. -דודה.
בסדר. בסדר.
תשכח מזה. זה נגמר.
בסדר. בסדר. זה עבר.
אוזאן, ג'אן... אני הולכת.
אני אחזור, טוב? ג'אן...
אראה את ג'אן ואחזור. ג'אן.
אנסר.
תשלח לכאן שני אנשים,
שיעמדו על המשמר.
אי אפשר לדעת מה יקרה
עם אוזאן התמים.
הוא יכול לנסוע לקחת אותה,
או שחסרת הבושה הזו
תחזור לבית הזה.
שלא יורידו מהם את העיניים,
בסדר? -בסדר.
אי אפשר לדעת מה הם יעשו.
-בסדר, גברתי המורה. כפקודתך.
ילדה של דוד, יש בלגן.
תישארי בבית אם את רוצה.
אני צריכה לראות את ג'אן.
תטפל באוזאן. הוא ממש לא בסדר.
-בסדר, ילדה של דוד.
אבל תהיי זהירה, בסדר? -בסדר.
בסדר. מבטיחה שאעדכן אותך.
תעדכן אותי גם.
הטלפון מצלצל.
אומיט מתקשר.
כן, אומיט?
דבר לאט, אחי. מה אתה אומר?
אני לא מבינה. דבר לאט.
תירגע ותגיד שוב.
אחותי, אחותי, זו זליש שגרמה
לכך שיירו בבהראם. -מה?
אל תשאלי, אחותי.
היא רקמה כזו מזימה,
היא כמעט סיבכה
גם את אוזאן ואוילום.
איזה דברים היא עשתה כדי להפיל
את האשמה על שניהם, אחותי.
על מה אתה מדבר, אומיט?
על מה אתה מדבר?
אלוהים, לא הצלחתי להציל
את הבן שלי מהבחורה הזו.
לא משנה מה עשיתי, זה לא עבד.
אחותי, עשינו כמיטב יכולתנו,
אבל הוא לא הקשיב לנו.
מתי את חוזרת?
אני אחזור מייד.
איך הוא? איך אוזאן? הוא בסדר?
אל תשאלי, אחותי.
אוילום אומללה... לגבי אוזאן...
לעזאזל!
אוזאן לא בסדר. אני צריך לנתק.
את צריכה לחזור דחוף, אחותי.
חכה, אל תנתק. תקשיב לי.
אל תנתק. אוזאן...
הוא ניתק. -מה קרה, גוזידה?
-אנחנו צריכים לחזור.
אנחנו צריכים לחזור.
אנחנו צריכים לחזור מייד.
מייד?
-כן, מייד. מייד.
מה קרה?
-אמרתי שהיא לא תעשה את זה.
אמרתי שהיא לא תעשה את זה.
אתם אמרתם לי, ואני אמרתי
שהיא לא תעשה את זה.
אמרתי שהיא לא תעשה את זה.
-אוזאן. -שאלוהים ישלם לה.
ילד של דוד. -שאלוהים ישלם לך,
זליש. שאלוהים ישלם לך.
ילד של דוד, בבקשה תירגע קצת.
-שאלוהים ישלם לך.
איך כל מילה, כל רגש של אדם
יכול להיות שקר?
ילד של דוד, בבקשה תירגע קצת.
אוזאן, תקשיב...
אני לא מצליח, דוד.
אני לא מצליח להירגע.
אתה אמרת, אימא שלי אמרה,
אפילו אבא שלי אמר לי,
ומה אני עשיתי? לא הקשבתי לכם.
בני, אמרנו, אבל אף אחד לא ציפה
לכל כך הרבה, אוזאן.
תראה את האישה שאני אוהב.
מה עשיתי? אני הגנתי עליה.
הגנתי עליה.
התייצבתי נגד המשפחה שלי.
התייצבתי נגדכם.
הייתי נגד אימא שלי.
אני הייתי לצידה.
ומה היא עשתה? מה היא עשתה?
היא הולכת
וגורמת לכך שיירו באיש הזה
והיא מנסה להפיל את האשמה
על אחותי.
היא מושכת גם אותי לפשע שלה.
אלוהים, איך אפשר שלא להשתגע?
איך אפשר שלא להשתגע?
דוד... היא חשבה לפגוע
בשלוש ציפורים במכה.
איך אפשר שלא להשתגע?
אוזאן, אנחנו צריכים
לחשוב הלאה, ילד של דוד.
אנחנו צריכים לחשוב מה נעשה
מעכשיו. אנחנו ביחד, בני.
דוד, מה יש לעשות מעכשיו,
למען האל?
היא תקבל את העונש שלה, בסדר?
היא תיכנס לכלא.
והיא תישאר שם עד סוף חייה.
כמובן אם דיג'ללי יסכימו,
אוזאן.
מה זאת אומרת? מה זאת אומרת?
אתה אומר שיהרגו אותה?
-התחלת לחשוב על זליש, אוזאן?
בני, עזוב את כולם,
תחשוב אם הם יסיימו את זה
רק עם זליש.
מה זאת אומרת, אם הם יסיימו
את זה רק עם זליש, דוד?
אנחנו עשינו משהו?
-אני לא יודע, בני.
אני לא יודע, אוזאן.
אנחנו גדלנו עם שבט, בני?
אלוהים אדירים.
אני מפחד.
אני מפחד, בסדר?
אני לא יודע
אם הם יסתפקו רק בזליש.
אוזאן.
אוזאן!
אנחנו הולכים לדיג'ללי
בשביל אוילום, נכון?
בשביל אוילום וג'אן.
-אז לא בשביל זליש.
דוד.
קדימה, ניסע אחריהם.
אימא, אני רעבה מאוד, בחיי.
חשבתי ששכחת אותי.
בתי, שאני אשכח?
אבל לא הצלחתי להיפטר מאוזנור.
"אחותי, מה יהיה?
אחותי, איך זה יעבוד?"
איך הם הסתדרו בלעדיי
כל הזמן הזה? -יש עוד ממולאים?
אימא, אני אומרת
שהממולאים טעימים מאוד.
איפה הראש שלך?
באוילום.
זליש, את לא לוקחת את זה
ממש ברצינות,
אבל הבחורה עדיין לא בסביבה.
הילד בפנים.
ילד קטן כל כך ואימא שלו איננה.
ומה זה אומר שהיא ברחה?
מה, היא חתול?
היא אימא. אימא שיש לה
תינוק קטן, תברח? לאן?
תביאי עוד קצת ממולאים.
בתי, הבאתי צלחת שלמה.
אם אביא עוד, הם יבינו.
את עדיין מדברת על ממולאים.
-טוב, בסדר.
זליש.
שלא יהרגו את אוילום
ויזרקו אותה לקרקעית הים.
אני באמת לא יכולה לחשוב
על שום דבר אחר.
אוי ואבוי. אולי הם רצחו אותה?
אימא, נמאס לי לשמוע על אוילום.
מה אכפת לנו מאוילום?
תקשיבי,
אני לא אוהבת לא את גוזידה,
לא את בנה העצלן ולא את בתה,
אבל רחמנות.
לאישה יש תינוק קטן.
האישה הזו היא אימא. חבל.
לא חבל עליי, אימא?
אני גרה כאן כמו פליטה.
אני גרה כאן כמו מהגרת
בלתי חוקית. נתקעתי באמצע.
מה זאת אומרת נתקעת באמצע?
יש מאחורייך אימא חזקה.
אני אמצא לך גם עבודה
וגם מקום לגור בו. אל תדאגי.
העצלן הזה היה תמיד בחיינו,
יקירתי?
אלוהים אדירים.
זליש.
אולי נגיד למר אולטאן...
-לא, אימא.
מה מר אולטאן? אל תדברי שטויות.
מי זה? -אוי ואבוי.
-מי זה?
אחותי אילקנור.
אחותי אילקנור, את בסדר?
תסתתרי.
אוזנור,
שכחתי לקחת את התרופה שלי.
חשבתי לבוא לקחת.
גברת מואלה באה, אחותי.
הם מחכים לך שתגישי להם תה.
הם לא יכולים בלעדיי. בסדר.
בסדר, אני באה.
אוזנור.
יש חדש מאוילום?
היא בסדר. גם גברת אוילום
חזרה. היא עם הבן שלה.
אז היא חיה.
לא. לא. בסדר, לכי, אני באה.
את תגרמי לנו להיתפס.
היא עמדה ללכת,
למה את עוצרת אותה?
תקשיבי, היא חיה.
לא הרגו אותה, את רואה?
התאוריה שלנו לא עבדה.
תקשיבי, תסתתרי גם את.
אל תצאי. -בסדר.
תהיי זהירה.
ג'אן.
שבעת?
אוילום? מה קרה, אהובתי?
מה קרה? קרה משהו לג'אן?
-נגמר לי החלב.
נגמר לי החלב.
מהבוקר הוא אוכל תרכובת מזון.
בסדר, בסדר, אל תילחצי.
זה זמני. מחר נלך לרופא.
זה מהפחד, אוילום.
היית עצובה כל כך. פחדת כל כך.
ועוד נהייתי רוצחת.
נהייתי רוצחת.
אלוהים, אני אשתגע.
אני אשתגע. מה אני אעשה?
אני מתנצלת. אני...
אני באמת מתנצלת כל כך.
זה קרה בגללי. סליחה.
לא. לא. -הייתי צריכה לבוא
אלייך ברגע שראיתי את הסרטון.
לא. לא. -הייתי צריכה
להראות לך את זה. זה בגללי.
לא. את לא אשמה. לא.
כל אחד אחר במקומך היה חושב
ככה אחרי שצפה בסרטון.
זה לא קשור אלייך,
אני התעייפתי כל כך.
התעייפתי לבכות.
אני כל הזמן מרגישה חסרת אונים.
אני מנסה להסביר את עצמי.
אני כל הזמן אומרת,
זה לא ככה, זה למעשה ככה.
אני כל הזמן במאבק.
התעייפתי מזה.
אני יודעת. אני יודעת.
אני יודעת.
אני רוצה רק דבר אחד.
רק דבר אחד, וזה ג'אן.
אני רוצה לגדל את הבן שלי
בבריאות, בשקט ובשלווה.
אני רוצה לחיות איתו.
זה יותר מדי? -לא.
אבל זה לא עובד.
אוילום.
אוילום, את חזקה כל כך.
בכל פעם שהייתי מסתכלת
על גוזידה,
הערצתי את הכוח והנחישות שלה.
עכשיו אני מסתכלת עלייך
ורואה אותה.
את באמת חזקה מאוד.
את בתה של גוזידה אוזגודר.
כן, את כזאת.
את בתה של גוזידה, בסדר?
אל תהיי עצובה, בסדר? באמת.
את באמת לא אשמה.
זה בגלל מואלה.
לו היא הייתה שואלת אותי,
כל זה לא היה קורה.
היא שוב קיבלה החלטה ברגע,
כמו תמיד.
זה יעבור.
הימים הקשים האלה יחלפו.
תאמיני לי.
קודם שיתבהר העניין הזה.
קודם נביא את הבחורה הזו
בפני שופט.
אחרי זה, ימים שלווים ומאושרים
ממש מעבר לפינה.
שלווים? -כן. -אושר?
הלוואי.
בבקשה, גברתי.
התה ממש אדום, המורה.
תודה, איקו.
-לבריאות.
תרצי משהו לצד זה, המורה?
אוזנור בטח לא הביאה.
לא, אל תביאי. שבי קצת.
לשבת?
-כן, שבי, איקו.
כאילו בכלל לא ישבנו יחד.
אנחנו לא יושבות יחד?
אנחנו יושבות. -אז שבי.
-בטח שאנחנו יושבות.
איקו. איקו, איפה הבת שלך?
מה היא עושה?
את עובדת כאן כבר הרבה זמן,
היא לא באה לראות אותך.
כן, אל תשאלי, המורה.
אני לא יודעת אם זה עומס עבודה
או ההרגלים של הצעירים של היום.
בחיי שאני לא יודעת מה להגיד.
לא. לא. איקו.
ברור שאין לך בת טובה.
אולי תזמיני אותה את?
יכול להיות שהיא מתביישת.
אולי תתקשרי ותזמיני אותה?
האמת שאפשר, המורה.
היא גם אוהבת אותך מאוד.
אז אני אתקשר...
-אילקנור!
אילקנור.
מה אתה עושה? תירגע.
-אלוהים אדירים.
אתה מוכן להירגע?
-זה אוזאן?
בני. אוזאן.
איפה היא? איפה היא?
-אוזאן!
איפה הבת הארורה שלך?
-עזוב את האישה.
אוזאן, מה אתה עושה?
-תגידי לי איפה היא!
איפה זליש? איפה זליש?
-עצור.
לך לשם. לך.
אתה משוגע? מטורף.
שאלתי אותך איפה היא.
איפה היא?
איפה הנחשה הזו
שטמנה לי ולאחותי מלכודת?
איפה בתך נערת הליווי
שהולכת למלונות?
תשמור על הפה שלך,
אני אפרק לך את הראש!
על מה את מדברת?
אוזאן, מספיק.
מספיק! בסדר! מספיק! מספיק!
שבי כאן.
שבי כאן. שבי.
אחי אומיט, תפוס את אוזאן.
מספיק.
בסדר. בסדר. בסדר.
המורה, באיזה אומץ הוא תוקף
אותי בבית שלך ומכפיש את בתי?
תני לי את הטלפון שלך, איקו.
מה? -תני לי את הטלפון שלך
ברגע זה, איקו.
האיאטי, קח את הטלפון.
המורה...
תגלה את הסיסמה, תבדוק הודעות,
ואם הבחורה תתקשר, תענה.
המורה, אני מתחננת אלייך,
מה עשתה הבת שלי?
בבקשה תגידי משהו, המורה.
אוזנור.
רוצי, בתי, רוצי.
קחי אותה מהעיניים שלי.
המורה, אני מתחננת בפנייך,
זה שקר. זו השמצה.
אני לא יודעת מה הוא סיפר לך,
אבל זה שקר, המורה.
זו השמצה.
אני אהרוג אותך! אתה תראה.
אני אהרוג אותך!
אני אחנוק אותך במו ידיי.
אל תלכלכי את הידיים שלך.
הבת שלך תמצא שוב רוצח שכיר.
היא תירה בי כמו שעשתה
לבהראם וזה ייגמר, אל תדאגי.
מה? -בסדר, אוזאן.
-על מה הוא מדבר, המורה?
אוזאן, בסדר. מספיק.
על מה הוא מדבר?
-קדימה.
עופי לי מהפנים. עופי.
קדימה. קדימה!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ