ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 152 -
למה טרחת, גברתי השופטת?
מה פתאום, בתי?
הרי גנבו לך את הטלפון בגללנו.
אחותי, תבורכי.
קנית דגם משודרג.
קניתי את זה בכרטיס אשראי.
הרי אין לנו כסף.
כמובן תחזיר לי בהמשך.
בטח, בטח. אני אחזיר.
גברתי השופטת, אני לא יכולה
לקבל את זה.
הטלפון שלי היה ישן מאוד.
קנית לי את הדגם של אחי אומיט.
מובן מאליו, זיינו.
עזבי, ממילא אחיך אומיט
ישלם גם עליו.
זה הרי קרה בגללי, זיינו.
תתחדשו.
תודה.
-תודה, אוזאן.
אוי, דוד. אחרי שגרמת
לאחיין שלך לשנן את הסיסמה,
הלוואי שהיית דוחף לו לכיס
גם את הטלפון שלי.
גם אני הייתי מקבל טלפון חדש.
בני, תפסיק להסתלבט, למען האל.
לא משנה, לא משנה. בסדר.
אני לא סופר את זה.
נראה מי המועמד הבא.
בסופו של דבר,
היה לנו גנב נוכל,
היה לנו גם מועמד גס רוח
שמקלל.
נראה איזה מנוול
יהיה המועמד הבא שלנו.
אוזאן, למען האל, תפסיק לדבר.
באמת שנמאס לי.
-אחותי, בסדר. תירגעי בבקשה.
אני נשבעת שנמאס לי.
הלו?
חבר, אני ממש חנוק, בחיי.
זה יעשה טוב גם לי. בסדר.
בסדר, אז תחליטו
ותודיעו לי, בסדר?
יש, יש, יש לי הכול
עד לגזייה לקמפינג.
בסדר. בדיוק, בדיוק, אחי.
כמו פעם.
בסדר, אני מחכה לשמוע מכם.
תודה, תודה. גם לך. נתראה.
אוזי.
אני מתנצל, ילד של דוד.
אתה צודק.
כלומר, לגבי האקאן.
הזהרת אותי הרבה פעמים...
ולא הקשבתי.
צדקת.
האקאן?
אתה מדבר על האקו.
על האקו האחיין שלך
שיצא דומה לך, נכון?
בני, בבקשה תפסיק להתבדח.
אוזאן.
גם ככה אני מרגיש כמו אידיוט.
דוד, יש לך כוונות טובות מדי.
והמנוול הזה ניצל את זה
כל כך טוב...
אז תפסיק לחשוב על זה
ולהאשים את עצמך. עזוב.
זה לא עובד ככה, בני.
קלטת אותו ברגע שראית אותו.
אני אדם מבוגר,
ונפלתי בפח שלו.
הזהרת אותי הרבה פעמים
ולא הקשבתי.
למה אתה צוחק?
אוזאן.
נכון שאומרים שהילדה דומה לדודה
והילד לדוד?
ואתה אמרת שהאקו דומה לך.
על זה אני צוחק.
זה לא אני שיצאתי דומה לך?
תודה בזה. אתה פישלת בגדול
עם האקאן ואני עם זליש.
תודה בזה.
-ועוד איך פישלנו.
אתה רואה?
אנחנו שופטים היטב
את אופיים של אנשים, נכון?
אנחנו לא נותנים לאף אחד
להערים עלינו.
מספיק לנו רק להעיף מבט
כדי להבין מי עומד מולנו.
זה אף פעם לא משתנה.
יקירתי, את יכולה לראות רגע?
איך אוכל להגיע לכתובת הזו?
היו צריכים לבוא לאסוף אותי,
אבל אי אפשר היה בגלל הגשם.
תסתכלי רגע.
אין לי מושג, אחותי.
גם אני לא מכירה את המקום הזה.
באמת? טוב, יקירתי. תודה.
בחור צעיר, תסתכל רגע.
איך אוכל להגיע לכתובת הזו?
תראי לי.
אני אקח אותך, דודה.
גם אני נוסע לכיוון הזה.
באמת? בסדר. תגיד לי
על איזה אוטובוס צריך לעלות.
באוטובוס זה ייקח הרבה זמן.
בואי נזמין מונית.
לא, לא. אין צורך במונית.
אני אעלה על אוטובוס.
רק תסביר לי.
מה פתאום, דודה?
אני רוצה לעזור
לדודה חמודה שכמוך.
נעלה על מונית. -לא. לא.
אני לא רוצה מונית. תודה.
דודה, זה לא יעלה הרבה,
אל תדאגי.
נזמין מונית...
תראי, הגיעה אחת.
לא, אני לא רוצה מונית.
-בואי, דודה.
עזוב לי את היד. אני לא רוצה.
בואי. בואי. -אני לא רוצה.
אני לא רוצה.
בואי, דודה.
-עזוב אותי.
עזוב אותי. -אני אקח אותך
לאן שאת רוצה.
נבה. מה אתה עושה, לעזאזל?
מה אכפת לך, איש זקן?
-לעזאזל, אני אהרוג אותך.
מה אתה רוצה מהאישה?
-לא, אחי. אני לא רוצה כלום.
אני לא אשאיר את זה למשטרה,
ואשבור לך את העצמות, ברור?
תסתלק. לך. תסתלק.
נבה יקירתי. את בסדר?
-אני בסדר. אני בסדר.
אני בסדר. מה קורה כאן?
זה המזל שלך...
איסטנבול לא נוראית כל כך.
בלי עין הרע, את נראית טוב,
אחותי.
גם אתה, גם אתה. תודה.
-איך הייתה הנסיעה?
עזוב. אני בחיים לא אעלה
על מטוס יותר.
הוא רעד שלוש פעמים
והתחלתי להתפלל מרוב פחד.
אז זה לא נורא כל כך.
בואי. בואי.
נו?
אמרתי לאחי נומאן לשבת קצת,
אבל לא.
הוא אומר שיש הרבה עבודה בכפר.
כאילו כל העבודה מחכה לו.
הוא ממיין עצי הסקה,
חופר בחצר האחורית...
אחי נומאן. אני שולח אותו לכפר
כדי שינוח, ותראי מה הוא עושה.
אז הוא לא יכול לשבת בשקט?
-הוא לא יכול, לא.
הוא אומר שהוא הולך לבדוק
את מקומות העבודה שלך.
באמת? מאיפה זה הגיע?
אתה הרי רחוק, אז הוא רוצה
לבדוק אם שודדים אותך.
הוא יתחיל בפונדק במרכז
ויבקר אצל כל אחד מהדיירים.
אוי, אחי נומאן... תראי אותו.
הוא מעסיק את עצמו.
מה הוא יעשה?
אני מתגעגעת לאיפק שלי.
תספר לי עליה. מה היא עושה?
את כבר תראי בערב.
איפק בסדר גמור, נבה.
עכשיו היא גם עובדת. -יפה מאוד.
בלי עין הרע ליפה שלי.
ג'אנאן יקירתי, אני רוצה
שמר סזאי יראה את התיק הזה
כי זו המומחיות שלו, בסדר?
מה המומחיות שלי, גברת?
אתה כאן? -היה לי דיון בבוקר
ושכחתי את התיק.
חשבתי שאעבור במשרד
לקחת את התיק,
וגם רציתי להראות לנבה
את המשרד. -טוב עשית.
נבה היא המטפלת של איפק.
היא גידלה את איפק.
היא הייתה ראש משק הבית.
-איזה יופי. נעים מאוד.
וגברת גוזידה בשבילי...
במהלך שנות הפקולטה,
לפני הרבה זמן...
עוד מאז...
היינו חברים לכיתה. אנחנו
גם שותפים. אין שום דבר אחר.
אנחנו שותפים,
ככה אנחנו חיים כאן.
שבי בבקשה.
נעים מאוד, גברת גוזידה.
-גם לי. גם לי.
שאלוהים ייתן לכם שפע של עבודה
ושלווה. -תודה. אמן.
ג'אנאן יקירתי, תציעי לה משהו.
נבה יקירתי,
ג'אנאן היא מנהלת המשרד שלנו.
היא אחראית כאן על הכול, נכון?
היא אחת ויחידה.
ברוכה הבאה. נעים מאוד.
-גם לי, יקירתי. תודה.
גוזידה, נבה הייתה הכול בשבילנו
כשהיינו באבאנוס.
איפק גדלה בידיים שלה.
היא גידלה את איפק.
היא עשתה בשבילה הרבה.
האמת שעשית הרבה
גם בשביל המנוחה.
שתנוח על משכבה בשלום.
-אמן. -אמן.
אז אני אביא לכם תה.
בטח, בטח, נבה אוהבת תה.
קדימה, בואו נשתה.
גם כאן יש חדר קטן.
איך? -בסדר.
הבית קטן. אני אומר שנעבור
לבית גדול יותר,
אבל איפק אוהבת את הבית מאוד
משום מה.
אם זה מספיק לכם,
אז אין צורך, אחי סזאי.
בשביל מה אתה צריך לעבור
לבית גדול יותר?
הוא מספיק, הוא מספיק.
ממילא בעזרת האל מחר, מוחרתיים
היא תכיר מישהו.
היא תעוף מהקן.
-בעזרת האל.
היא תמיד חוזרת מאוחר?
-היא לא יודעת שאת באה.
אמרת לי לא להגיד לה.
-טוב עשית. טוב עשית.
היא תופתע מאוד לראות אותי.
-להתקשר אליה?
אבל אל תגיד לה שבאתי.
-לא. לא. אני לא אגיד.
מה עם האיש המבוגר
שהיה אצלכם בבית? הוא לא חזר?
דוד נומאן? לא, הוא עוד לא חזר.
שיישאר שם קצת.
הוא דיווח עליי לגוזידה
מאחורי הגב שלי.
ועכשיו אבא שלי מתקשר.
אני לא רוצה לדבר.
אני אשלח לו הודעה קולית,
שלא ידאג ויתקשר.
היא סיננה אותי.
היא שלחה הודעה קולית.
אבא יקר, אני עדיין בפגישה
בחברה.
אני לא יכולה לענות.
אל תדאג לי. ייקח לי קצת זמן.
נשיקות.
בסדר. היא עדיין בחברה.
היא עובדת הרבה,
שהיא שם עד השעות האלה?
האמת שאני רוצה שהיא תעבוד.
לא בשביל הכסף,
אני רוצה שהיא תהיה בטוחה בעצמה
ותצליח. זהו.
הלוואי. שתעבוד, שתעבוד.
אז אני אכין תה.
בסדר. התגעגעתי לתה שלך.
הוא ממש עלה לי על העצבים.
בסדר, הוא בכל מקרה הלך.
-הוא יחזור.
את תראי שהוא לא יישאר שם
הרבה זמן.
איפק, הוא אדם מבוגר.
מה זה עכשיו?
-מה מה?
את עורכת הדין של דוד נומאן?
מה זאת אומרת אם אני עורכת הדין
שלו? רק אמרתי שהוא מבוגר.
בסדר, אזרה. מספיק.
סליחה. -כן?
ביקשתי את החשבון לפני חצי שעה.
-תסלחי לי, אני כבר מטפל בזה.
אני אשלם הפעם.
את?
באיזה כסף, אזרה?
אני שואלת כי דמי הכיס
שאת מקבלת מהדוד שלך
לא מספיקים למקום הזה.
איפק, איך את מדברת?
יש לי כסף.
חוץ מזה, אני מבזבזת את הכסף
שאני מרוויחה.
לפחות אל תשקרי לי.
כאילו אני לא יודעת.
אין לך אפילו עבודה, יקירתי.
איזה כסף?
רגע.
אתה יכול לקחת הכול מכאן.
-בטח.
תודה.
לבריאות.
-תודה.
אני אשלם בפעם הבאה.
אזרה, מה קורה? מה העניין?
לא הבנתי מה קרה פתאום.
אני מניחה שאת כבר לא קמצנית.
איפק, איך את מדברת אליי?
הרי אני משלמת את כל החשבונות
מאז קנדה.
תהיתי מאיפה בא לך החשק
לשלם את החשבון.
בכל הפעמים אני רציתי לשלם,
אבל את סירבת, איפק.
את צודקת. נכון.
אני לא אהיה לא הוגנת איתך.
אמרת את זה פעם או פעמיים
למרות שלא באמת התכוונת לזה.
איפק, את מגזימה.
זה שקר, אזרה? אני משקרת?
לא באת והתנחלת
בבית שלי בקנדה?
בואי נדבר גם על זה אם את רוצה.
תיפגעי גם מזה.
אני אמרתי לך
שנחלוק את שכר הדירה,
התעקשתי, אבל את סירבת, איפק.
אני זוכרת במעורפל, נכון.
שוב מלמלת משהו.
אני לא מאמינה לך.
שמרת את זה במשך שנים?
אזרה, בסדר.
בסדר, מספיק.
בואי נסגור את הנושא.
את יודעת שכסף לא חשוב לי,
ילדה.
כסף הוא לא בעיה עבורי.
אבל רציתי שתדעי שאני לא טיפשה.
כבר אין לי מצב רוח.
את מתכוונת לשבת עוד?
תלכי. אני נשארת.
תתקשר כבר.
עצור. אל תברח, עצור!
עצור.
החשוד רץ לאזור בייקוז.
הוא לובש מעיל אפור
ומכנסיים אפורים.
אמרתי לך לעצור.
מה זאת אומרת, סאווי מפה
רוצה כסף? לא הבנתי.
לא אמרתי שסאווי מפה רוצה כסף.
אמרתי שסאווי מפה רוצה
את הכסף שלו.
בסדר, אני יודע שזה הכסף שלו.
אני... אני...
יש משהו שהוא צריך לדעת.
אני אסביר לך.
אני לא יכול לשמור את כל הכסף
הזה בכספת או במגירה, נכון?
חלק ממנו בקריפטו, חלקו בבורסה,
חלקו מופעל במקום אחר.
זה בלתי אפשרי עבורי לגייס
את כל הכסף ב-48 שעות.
הבוס אומר ששום דבר אינו
בלתי אפשרי. זה לוקח זמן.
בדיוק על זה אני מדבר.
אחי היקר, תקשיב,
בסדר,
בטח שאתן לו את הכסף שלו.
אבל אני צריך קצת זמן.
אני צריך שלושה ימים לפחות.
אתה לא מבין מה אומרים לך,
עורך דין?
מה אמרנו לך בהתחלה?
אמרנו שאתה תשמור את הכסף
ותיתן לנו אותו מתי שנרצה.
ומה אתה אמרת? אמרת בסדר.
הכסף הזה יהיה מוכן
תוך 48 שעות. זה הכול.
בדיוק על זה אנחנו לא מסכימים.
אני מסביר לך את המצב
ואתה מקשה.
אם לא תשיג את הכסף
תוך 48 שעות,
אתה תראה את הקושי האמיתי.
רק זה היה חסר.
לעזאזל. לעזאזל.
איפק המטומטמת. לעזאזל איתה.
נחש. נחש. חשבתי שאת חברה שלי.
נחש.
נתקעתי עם הרכב שלה.
לעזאזל איתה.
אני מדבר על כל הכסף
שיש לי בחשבון. הכול.
הכול, בסדר?
לא, לא, עזוב את זה. עזוב.
זה יותר ממה
שאני יכול להשיג מהשוק.
לא, לא, לא. אין סיכון.
אל תדאג בקשר לזה.
מה אתה אומר?
באמת?
ההפרש קטן מאוד.
אם זה 2-3 מיליון,
אני אדאג לזה. יפה.
הוקל לי מאוד עכשיו.
הוקל לי מאוד.
בסדר, אני אשיג את ה-2-3 מיליון
האלה תוך זמן קצר, אל תדאג.
בסדר. אז אנחנו מטפלים בזה.
תודה, אחי. נתראה.
תודה.
יפה.
לעזאזל איתה, מטומטמת.
אזרה בתי. את בסדר?
-דוד, אתה כאן?
בכית?
-עזוב, דוד...
למה שאעזוב, בתי?
בואי שבי פה. בואי.
בואי שבי.
תספרי לי, מה קרה?
מי העציב אותך?
מי היא שתעציב אותי, דוד?
אני בוכה מעצבים.
אני בוכה מרוב תסכול.
נפגעתי מאוד ממה שהיא אמרה.
קחי את זה ותנגבי את העיניים.
תנגבי את העיניים ותירגעי.
תספרי לי, בתי. מה קרה?
ספרי לדוד שלך.
איפק אמרה שהיא משלמת על הכול
כבר שנים, שאני קמצנית.
אילו מילים מבישות.
הן באות מרוע בנשמה.
דוד, איפק משוגעת לגמרי,
במיוחד במה שנוגע לכסף...
בכל פעם שאנחנו אוכלות
או שותות משהו,
היא חייבת לשלם את החשבון.
אבל זה לא משום שהיא נדיבה.
זה בשביל להשוויץ בפנינו,
אתה מבין?
זה נותן לה תחושה של כוח.
היא בתו של כפרי מאבאנוס.
מה עוד היא יכולה לעשות?
גם אם היא למדה בקנדה,
הנפש היא אותה אחת.
גרתי איתה לתקופה
כשהייתי בקנדה,
היא הוציאה אותי מהבית
שגרתי בו,
והתחננה בפניי
שאהיה השותפה שלה לדירה.
אמרתי בסדר.
אמרתי שנחלוק את שכר הדירה,
היא לא הסכימה,
ועכשיו היא אומרת לי
שהתנחלתי לה בבית.
היא אומרת שהתנחלתי,
אתה מאמין, דוד?
היא יכולה לשגע בן אדם.
את צודקת, בתי. את צודקת.
את יודעת מה הכוונה שלהם?
להפוך את האדם השני לבעל חוב
ואז להתייחס אליו כאל עבד.
גם אבא שלה כזה.
הוא מטפל בכל ענייניה
של גוזידה, למה?
כדי שגוזידה תהיה חייבת לו.
לא, דוד.
נפגעתי מאוד ממה שהיא אמרה.
אני צריכה לנקום בבחורה הזו.
אוי, יקירתי. אוי, יקירתי.
אני מבין אותך כל כך טוב.
אני באמת מבין אותך טוב כל כך.
הטיפשה הזו קנתה רכב
מאחורי הגב של אבא שלה,
ורשמה אותו על שמי
כדי שלא יעלו עליה.
היא רשמה את הרכב על שמך?
-כן.
עכשיו, אחרי הדברים
שהיא אמרה לי הלילה,
השטן אומר לי למכור את הרכב.
תמכרי. -מה?
-תמכרי, בתי.
למכור?
-כן. הרכב לא על שמך?
את יכולה גם למכור וגם לשרוף.
-נכון, אתה צודק.
היא גם לא יכולה
להגיד כלום לאף אחד,
כי היא מכרה את המסעדה שאביה
נתן לה כדי לקנות את הרכב הזה.
הוא לא יודע מזה.
היא מכרה את המסעדה שלה
וקנתה רכב?
הצחקת אותי. סזאי בצרות, בתי.
נשבעת שכן, דוד.
רק תראה מה עוד היא תעשה
לאבא שלה.
מה אכפת לנו? זה לא ענייננו.
שסזאי ישבור את הראש.
את יודעת מה אנחנו עושים מחר?
הדבר הראשון שנעשה
יהיה למכור את הרכב, בסדר?
אם תרצי, תיתני לי את הרווח,
ואכפיל אותו תוך חודשיים שלושה.
באמת? -כן.
-אני מעולה בדברים האלה, בתי.
את לא יודעת?
זה טוב מאוד, דוד. תודה רבה.
אוי, בתי היפה.
דוד שלך ימצא פתרון לכל דבר,
בסדר? אל תדאגי.
-אתה אחד ויחיד. אחד ויחיד.
יקירתי. -אני אמזוג לי תה.
אתה רוצה?
לא, אני לא אשתה,
זה מקשה עליי להירדם.
לך זה לא קורה?
-לא. אני רגילה, דוד.
גברת ישים הואילה בטובה לחזור.
ישים יקירתי, למה חזרת?
לא היית חוזרת.
אני עובדת, בעלי היקר.
יש הרבה עבודה, מה אני אעשה?
רק זה היה חסר, שתעבדי.
את יודעת מה השעה?
תראי. יש לך ילדה, ישים.
יש לך ילדה.
אויקו צריכה אותך.
אלוהים אדירים. תראה אותך.
אויקו לא הייתה צריכה אותי
כשלקחת אותה ממני לחודשים?
ישים, ברוכה הבאה.
אני רואה שממש נשאבת
לכל עניין העבודה.
בדיוק, יקירתי. זה מה שקרה.
בחיי שאין לי זמן לגרד בראש,
את יודעת?
אני מקווה שגם את תמצאי
לעצמך עבודה, מקצוע או משהו,
כדי שגם לך לא יהיה זמן
לגרד בראש,
כי אפשר להיכנס לדיכאון
מחוסר מעש.
כבר יש לי מקצוע, ישים.
-באמת?
איפה? איפה? אנחנו לא רואים.
כל פעם שאני באה, את בבית.
הבית גם לא שלך.
התנחלת לי בבית.
דוד, איך היא מדברת?
אתה מוכן להגיד לה משהו?
ישים. -מה יגיד דוד שלך?
אני משקרת?
את גם לא מועילה בכלום
וגם דוחפת את האף לכל דבר.
הייתי אומרת שאת צריכה להתבייש,
אבל אין לך גם בושה.
טוב, לפחות יש לה קצת גאווה.
את לא מגזימה, ישים?
הבחורה גם ככה עצובה.
ואת גם מעצבנת אותה.
מה אכפת לי?
שתלך ותתעצבן במקום אחר.
היא גם התנחלה לי בבית
וגם באה ועוקצת אותי עכשיו.
חוצפנית.
מחר אני אתחיל עם הווילונות.
תראה, הם השחירו לגמרי.
בטח, מסכן אחי נומאן,
איך הוא יעשה את זה?
נבה, למה את מתעסקת
עם הווילונות? עזבי.
ככה נשב כשזה שחור?
מגיעה לכאן מישהי פעם ב-15 יום.
היא עושה את הניקיון הכללי.
תגידי לה והיא תעשה את זה.
אני לא יכולה לחכות.
אני לא יכולה לחכות
כשהווילונות ככה, אחי סזאי.
היא תבוא ביום שישי.
-יש עוד שלושה ימים עד שישי.
הפגישה שלי התארכה מעט.
המטפלת שלי.
זו באמת את.
מטפלת שלי, מאיפה באת?
התגעגעתי אלייך מאוד.
תמיד היית יפה,
ועכשיו עוד יותר, ורד שלי.
בלי עין הרע.
-איפה את? איפה את?
איזו הפתעה נעימה.
ישים יקירתי, תקשיבי לי.
פתחתי לך חשבון,
יש לך שלושה כרטיסי אשראי.
את לא צריכה לעבוד.
אני יכול גם להגדיל את המסגרות
אם תרצי.
תשלחי את הילדה לבית הספר,
תטיילי, תיהני, תעשי קניות.
בסדר? למה את עובדת?
בעלי היקר, כואב לו עליי.
באמת?
-באמת, ישים. באמת.
באמת כואב לי עלייך.
את מתעייפת.
אין צורך. אין צורך, נכון?
בואי. בואי לזרועות בעלך.
בואי.
תוריד את הידיים שלך.
אתה חושב שאני מטומטמת?
אני לא יודעת מה הבעיה שלך?
מה הבעיה שלי, ישים?
אני אומר את זה לטובתך.
עזוב. לטובתי...
אתה רוצה שהשליטה תהיה אצלך.
אתה רוצה להיות זה
שמביא את הכסף. -לא. לא.
אתה יודע מה הבנתי בזכותך,
מוראט?
שאישה צריכה לדעת
לעמוד על הרגליים שלה.
היא לעולם לא צריכה להיות תלויה
באף אחד, במיוחד לא בגבר.
כי גם אם הגבר הזה הוא הכי טוב
בעולם, ואתה לא אחד מהם,
יום אחד הוא עלול
לעזוב את האישה
אפילו בלי להסתכל לאחור.
תפסיקי.
אתה יכול לקרוא לזה
איך שאתה רוצה,
"הקוף פקח את עיניו"
או "ישים קיבלה שכל".
תקרא לזה איך שאתה רוצה.
החל מרגע זה, לעולם לא אהיה
תלויה לא בך ולא באף אחד אחר.
קדימה, עכשיו לך.
לך.
אומיט?
אומיט.
זו תהיה חוצפה? לא.
כן, אוילום.
אז שתהיה חוצפה.
בבקשה תענה, דוד טאנר.
כן? -הלו.
דוד טאנר, שלום. מדברת אוילום.
שלום, אוילום. מה שלומך?
אני בסדר, תודה. מה שלומך?
-גם אני בסדר.
מה יכול להיות? אני עובד.
-עבודה נעימה.
אוילום, יש בעיה?
רציתי לבקש ממך משהו.
חבר שלי נכנס לכלא
ואני רוצה לראות אותו.
שם המשפחה שלכם לא תואם,
ואת צריכה אישור מהפרקליטות,
נכון? -כן.
זה בדיוק ככה.
אבל הוא חשוב לי מאוד.
אני רוצה מאוד לראות אותו.
אם אפשר, תוכל לתת לי אישור?
אם זו לא בעיה.
לא, לא, בתי. הכול בסדר.
אם יש משהו שאני יכול לעשות,
בשמחה.
דרך אגב, הוא עצור או מורשע?
הוא עצור, עצור.
הוא נשפט במעצר.
כן, כן, כן. הכלא הזה.
מה שמו?
-טולגה קאשיפואלו.
הבן של איש העסקים,
בנו של אולטאן קאשיפואלו.
כן.
אתה מכיר את התיק הזה?
מובן ששמעתי כמה דברים,
עד כמה שאני יכול לעקוב
מהתקשורת.
ומה דעתך בתור תובע, דוד טאנר?
אתה חושב שהוא יוכל להשתחרר?
אוילום, אני אהיה כן איתך.
אם אשתו תמות,
זה יקשה עליו מאוד.
הוא יישפט על רצח
וגם יקבל הרבה זמן בכלא.
הבנתי.
אני מקווה שזה לא מה שיקרה.
מה אני אגיד?
ובאמת, אם האישור
יעמיד אותך במצב בעייתי,
זה יצער אותי מאוד.
זה אכן כך?
לא, לא, לא תהיה שום בעיה.
לא.
תקשיבי, תשלחי לי
את מספר תעודת הזהות שלך
ואת שמך כמו שהוא כתוב
בתעודת הזהות.
אני אוציא אישור ואשלח לך אותו,
אוילום, בסדר?
בסדר. באמת תודה רבה.
תודה. אני כבר שולחת לך.
להתראות. שתהיה לך עבודה נעימה.
סלאמת, אל תגרום לי לבוא
עד לדיארבקיר
בשביל כמה דונמים של אדמה.
תטפל בזה אתה.
המורה מואלה. המורה מואלה.
אני מדברת בטלפון, איקו.
זה משהו חשוב?
חשוב מאוד, המורה. חשוב מאוד.
סלו, בחייך, תטפל בזה,
תעשה מה שצריך,
ואחר כך תתקשר אליי.
כן, אני מקשיבה לך.
המורה. -איקו, את באה בריצה
ואומרת שיש לך משהו להגיד.
דברי כבר. -גברת אוילום
מתכוונת לנסוע לכלא.
לבקר את מר טולגה.
-מה?
כן, המורה. שמעתי אותה
במו אוזניי כשדיברה בטלפון.
נשבעת לך, המורה.
עם מי היא דיברה?
מה היא אמרה?
עם מישהו בשם טאנר, המורה.
אני חושבת שהוא תובע.
היא ביקשה ממנו אישור בכתב
בשביל הביקור.
האהבה של גברת אוילום לטולגה
פשוט לא נגמרת.
זה לא נגמר.
אמרתי לה כל כך הרבה פעמים
שתהיה הרבה שפיכות דמים,
הרבה חיים יאבדו, אמרתי,
הסברתי, אבל היא לא מבינה.
המורה, תוכלי לנסות להוציא ממנה
מידע בלי להגיד לה ששמעת ממני?
לא יודעת, אולי תדברי איתה...
-תתקשרי לקאראמאן.
סליחה?
המורה, להתקשר למר קאראמאן
ומה להגיד לו?
אם אני אדבר על זה עכשיו
עם אוילום,
היא תרוץ לטולגה גם אם היא
לא רוצה כדי לעשות דווקא.
אם אגיד לקאראמאן,
הוא יגיד, דודה, את מגזימה,
את ממציאה תרחישים.
תתקשרי את,
תגידי לו ששמעת כך וכך,
תגידי שלא אמרת למורה,
שאילו היית מספרת,
היו קורים דברים רעים מאוד.
תתקשרי, קדימה. שבי ותתקשרי.
את עדיין מסתכלת עליי, איקו.
תתקשרי. -בסדר, המורה.
שימי על רמקול.
כן, גברת אילקנור.
מר קאראמאן,
תסלח לי על ההפרעה.
זה בסדר. קרה משהו?
כולם בסדר?
כולם בסדר, אבל נראה שהולך
להיות בלגן, מר קאראמאן.
מה זאת אומרת הולך להיות בלגן?
מה קורה?
גברת אוילום מתכוונת לנסוע לכלא
לבקר את מר טולגה. -מה?
בחיי, זה מה שהבנתי.
מר קאראמאן, היא ביקשה מהתובע
אישור כניסה.
דודה שלי יודעת על זה?
לא.
לא. אני בהחלט לא אספר
למורה מואלה.
אתה יודע שהיא מתרגזת בקלות.
מרוב תסכול היא יוצאת מהכלים.
היא תתנפל על גברת אוילום
בלי לשאול שאלות.
היא תעשה בלגן,
ואף אחד לא יוכל להרגיע אותה.
אני לא אוכל להרגיע אותה.
ובגלל זה...
חשבתי להודיע לך
לפני שגברת מואלה תשמע.
בסדר, טוב עשית.
המורה מואלה קוראת לי,
מר קאראמאן.
נראה לי שהיא באה. אני מנתקת.
-בסדר. תנתקי.
רעיון טוב.
מר קאראמאן יעשה מה שצריך.
למה את מסתכלת ככה, המורה?
אמרתי משהו לא בסדר?
שכחת להגיד משהו, איקו.
לא אמרת הכול.
מה שכחתי להגיד, המורה?
היית צריכה להגיד שאם גברת
מואלה תעלה על הסוס שלה,
ותניף את החרב שלה,
היא לא תשאיר אבן על האדמה
או ראשים על הכתף.
היית אומרת שאני אקח את אוילום,
אקשור אותה
לחלק האחורי של הרכב,
ואגרור אותה ככה עד לדיארבקיר.
היית אומרת שכשגברת מואלה
כועסת, היא משתגעת ונטרפת.
על זה את מדברת...
-כן, על זה אני מדברת.
לא, "מרוב תסכול
היא יוצאת מהכלים..."
אני חולה? אני משוגעת, איקו?
אני פסיכופתית?
המורה, חלילה.
אמרתי את זה כדי שזה יהיה אמין.
כדי שמר קאראמאן יאמין.
המורה,
אחרת למה שאגיד דבר כזה?
באמת? אם לא תגידי
שהמורה משוגעת ומטורפת,
קאראמאן לא יאמין לך, איקו?
המורה, נשבעת לך שאם הייתה
לי כוונה כזו, שאלוהים ישלם לי.
באמת שלא הייתה לי כוונה כזו,
המורה.
בסדר. בסדר, איקו. בסדר.
בסדר. דיברת יפה מאוד, איקו.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
המורה, נו, באמת.
-קדימה, לכי תכיני קפה. קדימה.
תרצי גם לוקום בצד?
מר טולגה, תה?
אני לא אקח. לא ממש בא לי.
הכנתי במו ידיי.
קנית לנו את כל המזנון.
לפחות תשתה את התה שלי.
-בסדר, אני אשתה.
אני לא אאכזב אותך. תודה.
לבריאות.
טולגה קאשיפואלו.
יש לך ביקור, מר טולגה.
שוב אבא שלי בא. לא חשוב,
אני אשתה כשאחזור, בסדר?
בטח. מה זאת אומרת?
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
זה קצת מגוחך להגיד ברוכה הבאה
לכאן, אבל...
גם להגיד ברוך הנמצא לא ממש
מתאים. -לא חשוב. טוב שבאת.
מה שלומך?
גם זה מגוחך.
-גם זה מגוחך.
את יודעת איך אני?
כאילו בתוך סיוט...
ואני מרגיש שאני עומד להתעורר
בכל רגע.
קודם כשראיתי אותך,
חשבתי שהתעוררתי.
אבל לא.
כאב לי מאוד לשמוע.
עליך ועל סלין.
וגם איבדתם את התינוקת שלכם.
תנחומיי.
אוילום, אני יודע שכולם עכשיו
מאשימים אותי,
ברשתות החברתיות וכו'...
אני יודע מה קורה.
כותבים, "טולגה קאשיפואלו
דחף את אשתו ההריונית".
אבל אני נשבע לך
שלא דחפתי אותה. אני נשבע לך.
רבנו, היו צעקות,
אבל היא איבדה שיווי משקל
ונפלה בעצמה.
אני לא דחפתי אף אחד.
גם אם תגיד שאתה דחפת,
אני לא אאמין.
אני מכירה אותך.
אני וסלין בכלל לא מאושרים.
אנחנו רבים כל הזמן.
אנחנו כבר לא סובלים זה את זה.
לא משנה, עזבי.
דרך אגב,
תודה לגבי העניין השני.
עם הקוריאנים. הצלת אותי.
תודה רבה.
אני לא יודע מה הייתי עושה
אלמלא את.
בשמחה.
האמת שגם עכשיו
אני לא ממש בסדר, אבל...
דאגתי לך, בגלל זה באתי לכאן.
-אל תלכי.
תישארי עוד קצת.
את יודעת שאין רגע אחד
שאני לא חושב עלייך, אוילום?
במיוחד אחרי שהגעתי לכאן.
את כל הזמן בראש שלי.
ממילא הזמן לא עובר כאן.
לפעמים אני מרגיש שאני משתגע.
אז את יודעת מה אני עושה
ברגעים כאלה?
אני חושב על כל מה שהיה בינינו
מהרגע הראשון שראיתי אותך.
אבל על הכול, מההתחלה עד עכשיו.
אתה מתחיל לחשוב על זה
שפתחתי לך את הראש? -כן.
הייתי בן 8.
זה לא מגוחך שילד בן 8
מאוהב כל כך?
שנסחפתי כל כך.
אבל הייתי מאוהב, מה אני אעשה?
הייתי כותב "אוילום" בכל מקום.
במחברת, בספר שלי,
על השולחן שלי.
המורים היו כועסים עליי
וחברים שלי היו צוחקים עליי.
אבל לא ויתרתי.
הייתי מאושר.
אחר כך העבירו את אימא שלך
ועזבתם.
הייתי עצוב כל כך.
האמת שזה מגוחך שילד בן 8
סבל כל כך מייסורי אהבה.
אחרי זה ראיתי אותך בבייאואולו
.
היינו בעיסוי.
-כן. את זוכרת. -כן.
היית אז בת 13 או 14.
-בת 14.
אני זוכר את הרגע הזה.
היית יפה כל כך.
השיער שלך היה מבריק כל כך
ונפל על המותניים שלך.
ההליכה הזו שלך...
הרגשתי כאילו התחשמלתי.
פשוט עמדתי שם.
זה מה שקורה לי תמיד
כשאני רואה אותך.
זה מרגיש כמו הלם חשמלי.
אוילום, אני אוהב אותך מאוד.
אוילום ינרסוי, תתחתני איתי?
כן. כן.
להתראות.
אוילום, שלום.
מה אתה עושה כאן?
ישר הודיעו לך, נכון?
אמרו לך שאוילום יצאה,
ואתה באת לכאן.
על מה דיברת עם טולגה?
אוילום, תעני לי. תגידי משהו.
אל תדאג.
לא אמרתי לו שהוא אבא של ג'אן.
אז דאגת בגלל טולגה.
בגלל זה באת, נכון?
רציתי להגיד לו
שאני מקווה שזה יהיה מאחוריו.
באתי ואמרתי.
ועכשיו אני הולכת.
נתראה.
אז את עדיין חושבת עליו.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ