ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 154 -
זה הכרחי שייקחו אותו לכלא
אחרי המשפט, גברת אנגין?
לא נוכל לאסוף אותו
ישירות מבית המשפט?
אין צורך לעשות בעיות,
מר אולטאן.
ממילא מחר הוא יהיה חופשי.
נכון. את צודקת.
זה פשוט מרגש.
לא משנה.
בואי נדבר על הנושא הזה,
את בוודאי מנחשת שטולגה ירצה
להתגרש מסלין ברגע שישתחרר.
ואני לא רוצה שהוא יתגרש.
את יודעת מה הסיבה. -אני יודעת,
ואני גם מצדיקה אותך מאוד.
אין טעם להתנגד לשבט שלם
בגלל אהבה.
אבל אני לא מצליח
להסביר לו את זה.
גברת אנגין, את לא יכולה
להיות עורכת הדין של סלין.
טולגה מכיר אותך.
ובגלל זה אנחנו צריכים עורך דין
שלכאורה אין לו קשר אלייך.
אני אטפל בזה. יש לי חברים
עורכי דין חזקים מאוד.
אבל זה ייגמר בגירושים,
מר אולטאן.
אתה יודע את זה, נכון?
כמה עוד תוכל להכריח אותו?
כמה שאפשר.
כי הראש שלו לא ממש בסדר.
הוא לא מסוגל לראות
את גודל הסכנה.
אני צריך זמן.
נתראה, גברת אנגין.
-להתראות. -להתראות.
איפק?
-שלום, מר אולטאן.
הבאתי את התיק,
אבל אם אתה לא פנוי,
אבוא מאוחר יותר.
לא, לא, אני פנוי. בואי.
אני אשתחרר בעוד חודשיים, אימא.
אל תהיי עצובה.
אתקשר אלייך שוב מחר.
תנשקי את בתי בשמי. נתראה.
בוא, אחי.
מה זה? 212.
כן? -אוילום.
טולגה? השתחררת?
מאיפה אתה מתקשר?
לא, לא השתחררתי,
אבל מחר אשתחרר אחרי המשפט.
סלין אמרה את האמת בסוף.
-אני שמחה מאוד.
תודה לאל.
אני שמחה שזה מאחוריך.
-תודה. -מה שלומך?
אתה בסדר, נכון?
-אני בסדר,
אבל אם אראה אותך מחר כשאצא,
ארגיש טוב יותר.
אוילום, התגעגעתי אלייך כל כך.
כמו שאומרים,
אין מספיק מילים לתאר כמה.
התגעגעתי כל כך.
ניפגש מחר, בסדר?
חשבתי כאן על הכול, אוילום.
חשבתי על הכול. אנחנו נעזוב.
ניסע למקום רחוק.
אף אחד לא יוכל למצוא אותנו.
נתחיל מאפס.
נתחיל את האהבה שלנו מחדש.
זה הבן שלך?
כן.
-הוא בטח גדל.
הוא גדל. גדל מאוד.
הייתי רוצה לראות גם אותו
אם תביאי אותו מחר.
טולגה, אני...
אני לא יודעת.
-אוילום, בואי נעזוב.
אנחנו יכולים לעזוב.
בואי נעזוב.
את, אני והבן שלך.
בואי ניסע רחוק.
אף אחד לא יוכל למצוא אותנו.
ג'אן בוכה כי הוא רעב.
אני חייבת להאכיל אותו עכשיו.
אני צריכה לנתק.
-בסדר. בסדר, תדאגי לג'אן.
אני אתקשר אלייך מחר כשאצא,
בסדר? -בסדר.
תתקשר אליי.
אבל אני צריכה לנתק עכשיו,
בסדר? להתראות.
אוילום.
תגידי משהו.
משהו שייתן לי כוח
להחזיק מעמד עד מחר.
אני אוהב אותך מאוד.
אני אוהב אותך
אפילו יותר מאשר את עצמי.
אפילו אם תגידי "גם אני",
זה יספיק.
גם אני.
בבקשה.
תודה. -לבריאות.
תודה, האמזה.
יפה מאוד. טיפלת בזה.
קשה לטפל בעניינים האלה
מול העירייה.
אתה יודע שמילים נעימות
מרככות את הזעם, אולטאן.
דרך אגב, בשעה טובה.
נראה שמר טולגה משתחרר.
אשתו הצהירה שהוא לא דחף אותה.
יש ממש אווירת חג בחברה.
מתתי מפחד שהיא תגיד
שהוא דחף אותה, איפק.
התהליך הזה התיש אותי.
-בוודאי.
אני יכולה לתאר לעצמי.
הבן שלי הוא הכול בשבילי.
אין דבר שלא אעשה בשבילו.
אבל כשידיך כבולות...
אתה מרגיש שאתה עומד
להשתגע, נכון?
טולגה איבד את אימו
בגיל צעיר מאוד.
הוא גדל בלי אימא.
בשביל שלא ירגיש בחסרונה,
עשיתי כל דבר שרצה כדי שישמח.
כדי שייעלמו הכאב והעצב
שעל פניו. פינקתי אותו, נכון,
אבל טולגה לא היה ילד מפונק.
כן, הוא עשה מה שרצה,
אבל מעולם לא היה מפונק.
למה הוא עושה את זה? למה
רגשותיו מניעים אותו? לא יודע.
מר אולטאן, לדעתי הוא עדיין
מחפש את אהבתה של אימו
בכל מערכות היחסים שלו.
את החמלה של אימא שלו.
בגלל זה הוא פועל
עם הרגשות שלו ונקשר מאוד.
זה הפך להשתוקקות.
למדת פסיכולוגיה או משהו?
הונית אותי
ואמרת שאת מתכננת ערים.
בוא נגיד שאני יודעת את זה
מניסיון.
אמרתי לך
שגם אני גדלתי בלי אימא.
הייתי בתיכון כשאיבדתי אותה.
החלל הזה לעולם לא מתמלא.
כן, אמרת לי.
איך איבדת את אימא שלך, איפק?
היא הייתה חולה?
היא תלתה את עצמה.
אני מצטער.
היא אמרה שהיא לא תוכל להיות
מאושרת איתך, שאחזור לקנדה.
סזאי,
היא באמת צריכה עזרה.
אתה מאמין לה?
אתה לא מאמין לי?
אלוהים... איך יצא, זיינו?
זה נראה מדהים, אחי.
-נכון? -כן.
נכון שככל שמסתכלים על זה,
זה פותח את התיאבון עוד יותר?
גבינת מוצרלה וגבינת טולום
איזמיר רותחות יחד באהבה.
אלוהים... כתבת שיר על גבינה.
אבל זה ככה, אחותי.
תסתכלי גם את.
אחי, מה לעשות?
להוציא את הקינוח מהמקפיא?
תוציאי, תוציאי, זיינו.
זה קפא יותר מדי.
תוציאי, אחותי.
- סזאי -
מי זה?
לא חשוב, לקוח שלי.
-למה הוא מתקשר בשעה כזו?
נכון.
-חוצפן חסר כבוד.
קדימה, לשולחן. אני מת מרעב.
אוזאן עוד לא בא. נשב בלעדיו?
באתי, באתי, אימא. באתי.
חבל שלא התחלתם.
הייתם מתיישבים.
מה פתאום, יקירי? אבל קדימה,
אנחנו רעבים מאוד. קדימה.
אימא, אני שבע. נשנשתי משהו.
מה זאת אומרת שבע, בני?
נו, באמת.
שלחתי לך כמה הודעות
שאני מכין לזניה, שתבוא רעב.
אוזאן, קדימה, אנחנו נחגוג.
קדימה.
מה אנחנו חוגגים?
-בני, יש הרבה מה לחגוג...
אנחנו חוגגים את זה
שהדנ"א של האקאן לא תאם.
הוא לא אחיך.
האקו? האחיין האהוב עליך?
אז אתה מתכוון להעלות את זה
עוד אלף פעמים.
בטח, דוד. אני אזכיר את זה.
אני אמרתי, נכון?
אמרתי שלבחור הזה אין שום קשר
למשפחה שלנו. -בסדר.
תשמע, אוזאן יקירי,
אנחנו מודים לך מאוד. באמת.
החזרת אלינו את זיינפ
בריאה ושלמה...
אני גאה בך מאוד.
אימא שלי.
אוזאן, גם אני מודה לך מאוד.
הצלת את חיי.
אני לעולם לא אשכח את זה.
ואני לעולם לא אשכח את הרגע
שהמנוול הצמיד לך סכין לצוואר.
איך האמנתי לכלב הזה?
איך האמנתי?
הבחור הוא סתם נוכל.
למה האמנתי לו?
-כולנו האמנו.
הוא הוליך אותנו שולל.
כן, לפני שנתחיל לאכול,
אני רוצה לומר משהו.
אבא שלי... אתה זוכר, אומיט,
הוא נהג לומר
שלכל אדם יש גרעין.
האנשים סביבו יוצרים
את הגרעין הזה,
כלומר האנשים שנמצאים איתו
בזמנים טובים ובזמנים רעים.
אתם הגרעין של החיים שלי.
תמשיכו לאחוז ידיים.
בסדר? תהיו תמיד זה לצד זה.
כן, בסדר, קדימה, בואו נאכל.
קדימה, אומיט. אל תסתכל. קדימה.
-התרגשתי...
ברח לי התיאבון.
-קדימה, קדימה.
קדימה, בבקשה.
-זיינו.
הסלט מוכן.
איך המרק?
התגעגעתי לאוכל שלך.
נבה יקירתי,
את יודעת שאני וגוזידה ביחד.
אני יודעת. אתם יחד בעבודה, כן.
-לא, לא ככה.
כלומר, אנחנו...
אנחנו חברים. אנחנו ביחד.
בסדר, אז?
את יודעת על גוזידה שנים.
למה את מדברת איתי
כאילו את לא יודעת?
אחי, אני לא מבינה כלום.
על מה אתה מדבר?
את זוכרת את הריבים שלי
עם סאמאט.
כלומר, בלי שהיא ראתה את גוזידה
פעם אחת או החליפה איתה מילה,
באופן מוזר המנוחה תמיד דיברה
עליה. את זוכרת את הימים האלה.
את המריבות וכו'.
כשאתה אומר שאתם ביחד,
כלומר... -כן, זה ככה.
אולי היא סיפרה לך
על הריב האחרון שלנו,
על הוויכוחים וכו'.
איפק סיפרה לך?
היא סיפרה, אבל היא עצובה מאוד.
אבל גם גוזידה עצובה.
אי אפשר לומר
שזה לא העציב את גוזידה.
אחי,
באמת תמיד אהבת את גוזידה?
אחותי סאמאט צדקה?
מרחוק, כמה שאפשר לאהוב...
בלי לראות אותה ובלי לדבר איתה.
המנוחה חשבה
שהיינו נפגשים ומדברים.
היא לא השתחררה מזה.
כלומר...
מה הכוונה שלכם עכשיו?
-הכוונה שלנו...
עניין של מזל. אם יתמזל מזלנו,
אז להתאחד מחדש.
מה עוד יכול להיות?
עניין של מזל.
עניין של מזל. הלוואי.
אבל...
איפק לא רוצה.
מצד אחד בתי שחיפשתי וייחלתי
לבואה 15 שנה, הנשמה שלי,
ומצד שני האישה שאני אוהב.
בדיוק כשחשבתי
שקיבלתי את שתיהן בסוף חיי,
תראי מה קרה לי.
אני לא יודע מה לעשות
ומה לחשוב, את יודעת?
אני מבולבל כל כך.
אחי סזאי, אתה...
כמה אתה מכיר את גברת גוזידה?
-מה זאת אומרת כמה?
כלומר, כמה אתה מכיר
את הלב שלה ואותה?
כי אנשים חושבים
שהם מכירים אנשים,
אבל למעשה הם לא מכירים.
משהו קורה, עוברים משהו,
ואז רואים מי ומה היא.
אני רגוע כל כך לגבי גוזידה,
אם זה מה שאת שואלת.
אין לי שום ספק, את יודעת?
אז יש לך ספקות לגבי איפק.
-לא, אין לי שום ספק גם לגביה.
היא בתי האהובה.
אבל נראה שיש אי הבנה, נבה.
לא יכול להיות שכל מה
שאיפק אמרה זה שקר.
למה שבתי לא תרצה
שאהיה מאושר, למען האל?
אני לא מכירה את גברת גוזידה,
אבל איפק נולדה בידיים שלי.
בסדר, יכול להיות שיש אי הבנה,
המקום שלך בליבה לא נמחק
רק כי הייתם מנותקים.
אני יודעת שבשביל איפק
אתה הדבר הכי חשוב לה בעולם.
גם בשבילי זה ככה.
גם בשבילי איפק חשובה
יותר מכל דבר אחר בעולם.
את יודעת שאם היא תעזוב
אני לא אחזיק מעמד, נבה?
חס וחלילה.
תהיי בטוחה
שאני לא מצליח להירדם.
כלומר, בכלל...
אני לא יכול לעמוד בזה.
לא אוכל לעמוד בגעגועים אליה.
אני אמות.
ערב טוב.
-ערב טוב.
מה את עושה? את משוגעת או מה?
למה את לא עונה לטלפונים שלי?
הייתי עסוקה, יקירתי.
אני לא יושבת בבית כל היום
וחושבת עלייך.
תני לי את המפתח של הרכב שלי.
באתי לקחת את הרכב שלי.
מה תעשי אם לא אתן?
אזרה יקירתי, ממילא אני עצבנית,
אני לא רוצה להתעסק גם איתך.
תני לי את המפתח של הרכב.
איפק. -אזרה.
אמרתי לך לתת לי
את המפתח של הרכב.
תני לי את המפתח.
אל תשגעי אותי. איפה המפתח?
איפק.
-משוגעת, מה עשית לרכב?
הרכב שלך נמצא מול הבית שלך,
איפק.
אזרה, אל תשגעי אותי.
אל תשגעי אותי ותני לי את המפתח
של הרכב. אני אקח את הרכב שלי.
את מדברת על הרכב שלי?
מכרתי אותו, יקירתי.
מה?
אל תדברי שטויות.
על מה את מדברת?
הרישיון לא היה על שמי?
אז מכרתי אותו.
אזרה, אני מאבדת את הסבלנות.
הבדיחה הזו כבר מוגזמת.
תני לי את המפתח.
אני אומרת לך שמכרתי, יקירתי.
מכרתי.
למה שאני אבוא במונית
אם לא מכרתי אותו?
ילדה... ילדה, את משוגעת?
את משוגעת?
אני הפקדתי בידייך את הרכב הזה.
באמת? חשבתי שזאת מתנה.
תסלחי לי.
אזרה, אל תשגעי אותי
ותני לי את המפתח של הרכב!
תתלונני במשטרה, איפק.
אפילו תתלונני בפני אבא שלך.
אבא שלך הוא עורך דין.
תגידי לו, אבא, רשמתי את הרכב
על שם חברה שלי
כדי להסתיר אותו ממך.
והטיפשה, שחיה על הגב שלי
במשך שנים, מכרה את הרכב.
בסדר?
מה את עושה?
-אני אהרוג אותך.
-אני נשבעת שאהרוג אותך.
איפק. -לא תוכלי לברוח ממני.
-איפק, תתעשתי.
תני לי את המפתח של הרכב.
זה הרכב שלי. את תיתני לי אותו.
-מה את עושה? עזבי אותי.
אזרה, אל תשגעי אותי.
-איפק, אל תעצבני אותי.
אזרה! איפה הרכב שלי?
איפה המפתח?
אזרה, אני אהרוג אותך.
אזרה, אני אהרוג אותך!
צאי החוצה!
ילדה, אני אהרוס אותך.
אני אהרוג אותך, את שומעת אותי?
ממש ריב שכונתי.
אני אהרוס לך את החיים! אזרה!
מה קורה, יפתי? -אזרה!
-מה קורה?
מה קורה, יפתי? מה קורה? מי את?
את לא בתו של מר סזאי?
תגידי לאזרה שתצא החוצה מייד.
מייד!
כפקודתך. כפקודתך, גברתי.
מה את עושה אצלי בבית?
מה הבעיה שלך?
אזרה חייבת לי כסף.
היא חייבת לי.
כולם חייבים לכולם.
לא תוכלי לקבל את הכסף חזרה
כשאת דופקת ככה בדלת.
לכי לעורך דין,
קחי אותה לבית משפט, קדימה.
על מה את מדברת?
אל תשגעו אותי! תפתחו את הדלת!
היא מתעקשת לשבור את הדלת.
אני אהרוס אותך.
באמת יהיה לך רע מאוד.
את תחזירי לי את הרכב!
-קדימה, יפתי.
שמעת אותי?
-קדימה, יפתי. קדימה.
אזרה! -קדימה.
היא משוגעת או מה?
אזרה!
-את משוגעת או מה? לכי.
-לכי.
תראי את אזרה הזו...
אזרה.
מה יש, ישים? למה את צועקת?
-מי המשוגעת הזו?
למה היא שוברת את הדלת?
מה היא רוצה ממך?
זה לא עניינך.
רגע. רגע. רגע. סליחה,
הבחורה שוברת את דלת הבית שלי
וזה לא ענייני?
זה הבית של דוד שלי,
לא שלך.
אל תחשבי שהכול שלך.
באמת?
עוד נראה.
את אכזרית, אילקנור. אכזרית.
בלי עין הרע, איקו.
אכלת סיר שלם של אורז
בארוחת הערב. לא שבעת?
מה העוגות האלה באמצע הלילה?
המורה, כשמכינים בערב
וזה נשאר עד הבוקר,
זה טעים יותר. זו הסיבה.
אז אמרת שגם את תאכלי אחד
כשזה חם?
מה זה? זה עם אגוזים?
-עם אגוזים וגזר, המורה.
המורה, גם התה מוכן.
לחתוך לך פרוסה? נאכל ביחד.
לא, שלא תעזי.
הגוף שלי היה נשאר ככה
לו הייתי זוללת עוגות כמוך?
אני מסיימת לאכול ב-20:00,
אחרי זה אני לא אוכלת יותר.
לא משנה, תאכלי את.
זה יעשה לך טוב.
וכמובן, זה עושה...
המורה.
אני צריכה להגיד לך משהו.
-כן? תגידי.
אני לא יודעת אם להגיד או לא.
שלא יצא שאני מסכסכת.
מה זאת אומרת מסכסכת?
תגידי אם ראית או שמעת משהו.
לא שכחת למה את בבית הזה,
נכון, איקו?
לא, המורה. לא שכחתי. אבל...
מה זאת אומרת "אבל"?
המורה, נכון שאוילום יצאה היום?
-גברת אוילום.
ואוזנור שלנו הוציאה את ג'אן
לחצר... -לא ג'אן. ברהאן.
סליחה, ברהאן.
לא משנה, גברת אוילום חזרה,
וכשהיא לא ראתה את ג'אן...
סליחה, את ברהאן, בעריסה שלו,
היא שאלה איפה טולגה.
מה היא אמרה?
-היא אמרה טולגה.
היא אמרה טולגה?
-כן, המורה. היא אמרה טולגה.
היא קראה לבן שלה טולגה, המורה.
כלומר, לבנו של מר בהראם.
המורה, רציתי שתדעי.
מה נעשה אם אוילום התבלבלה?
נתלה אותה?
לא, המורה. הבנת אותי לא נכון.
נצלוב אותה?
נקרע ונזרוק אותה לים?
ניתן אותה לכלבים?
יש דבר כזה שנקרא להיות בן אדם,
נכון, איקו?
המורה, כיוון שאמרת לי
לא להוריד ממנה את העיניים...
בחיי שזה כדי שתדעי.
בסדר, איקו. בסדר. טוב עשית.
כל הכבוד. תמשיכי כך.
אז גברת אוילום התבלבלה
וקראה לבן שלה טולגה.
מה זה אומר?
זה אומר שהמילים משקפות
את מה שיש לבן אדם בראש.
זה אומר שמר טולגה
לא יוצא לגברת אוילום מהראש.
בטח. -אבל הוא יצא, איקו.
הוא יצא.
אפשר לשכוח מהכול. אלה החיים.
סדרה של דברים שנשכחים.
אתה שחררת אותנו,
אבל אנחנו לא הצלחנו
לשחרר אותך, נכון?
השארנו אותך חסר אונים.
גם אם אין לך קול,
רצינו להתנחם בנשימתך.
כבר הגיע הזמן לישון בשקט,
נכון, בהראם יקירי?
נאזאן.
רציתי לראות את בהראם.
-טוב עשית.
איפה האחות שלו?
במקלחת. היא תבוא עוד מעט.
אני באה לבן שלי מוקדם בבוקר
לפני התפילה.
אני סומכת על הטוב של הבוקר.
אם הבן שלי רק יפקח את עיניו...
אם הוא יביט בפניי עם העיניים
השחורות והיפות שלו.
אלוהים, תעשה לנו נס.
תעשה לנו נס, אלוהים.
שהבן שלי יפקח את עיניו
ויחייך אליי פעם אחת,
ואחר כך תיקח את נשמתי,
אני מוכנה.
ראיתי את מה שהייתי צריכה לראות
בעולם הזה. -דודה.
הנס הזה לא יקרה.
מספיק. מספיק.
מה מספיק, נאזאן?
-מספיק. בבקשה, מספיק.
מספיק עם העינוי הזה שאת גורמת
גם לעצמך וגם לבהראם.
דודה,
הגיע הזמן להיפרד.
אנחנו צריכים לקבור את בהראם
כדי שינוח בשלווה.
יש עוד קצת.
-מה יש?
יש לו עוד קצת זמן.
על מה את מדברת, דודה?
איך יש לו זמן?
את לא רואה
שהשרירים שלו רפויים?
הרופא אמר שכבר אין תקווה,
שהוא לא יחיה, את לא מבינה?
למה את מחכה?
קודם שאוילום תגיד לקאראמאן כן,
ורק אחר כך.
מה...
שמה היא תגיד?
-שתגיד כן.
נאזאן, אני עיוורת?
אני לא רואה עד כמה
קאראמאן אוהב את אוילום?
בעזרת האל שזה יקרה,
ואחר כך אני אקבור את הבן שלי.
דודה.
אוילום היא אשתו של בהראם.
את חושבת לחתן את אשתו של בנך
עם האחיין שלך?
כן. מה יש בזה? כך עדיף לכולם.
הבן שלי מת. נאזאן,
הוא מת, אני יודעת.
לבהראם לא נשאר הרבה זמן.
ברגע שיהיה כשל מערכות...
כבר מזמן קיבלתי את זה
שבהראם מת, נאזאן. מזמן.
אבל מה עם הנכד שלי?
שגם הוא יעזוב?
אני אאבד גם אותו?
אם נקבור את בהראם,
אוילום תיקח את הבן שלה
למוחרת ותעזוב,
והם לא ייתנו לי לראות
את הנכד שלי עוד, נאזאן.
את יודעת את זה.
אבל אם אוילום תגיד כן
לקאראמאן,
אם היא תסכים להתחתן איתו,
ברהאן שלנו יגדל כאן,
בבית של אבא שלו.
כשיגיע הזמן
והוא כבר יהיה בוגר,
הוא יעמוד בראש משפחת דיג'ללי,
והוא ימשיך את השושלת שלנו
ואת שם משפחת דיג'ללי.
מה יש בזה? הם לא אחים.
אוילום אוהבת מישהו אחר.
-היא לא תאהב.
היא תפסיק לאהוב.
עדיף ככה לכולם,
ובמיוחד בשבילה,
בשביל הבן שלה.
תנסי להוציא ממנה מידע לגבי זה.
מה לעשות? מה לעשות?
תנסי להוציא ממנה מידע.
נראה מה אוילום חושבת
על קאראמאן.
מה אתן עושות, בתי?
אתן לא מרגיזות
את דודה גולנור, נכון?
אני לא מרגיזה, אימא.
אני משחקת בחדר עם ליילה.
-יופי. כל הכבוד. אכלת?
אכלתי. -מה אכלת? -צלעות.
-צלעות עם אורז?
לא אכלתי אורז.
לא אוכלים אורז בבית של ליילה.
למה?
-אורז הוא פחמימה מיותרת.
אלוהים אדירים. באמת?
אז מה אכלתן עם זה?
סלט ויוגורט.
-איזה סלט? -ברוקולי.
היה בפנים גם פלפל אדום ובצל
וגם זיתים.
את אכלת סלט ברוקולי?
אז למה את לא אוכלת
כשאני מכינה, אויקו?
אכלתי גם תרד. זה היה ממש טעים,
אימא. בואי נכין גם אנחנו.
אני לא מצליחה להכניס לך ביס
של תרד לפה, אויקו.
זה לא יפה,
וזה מה שאת אומרת לי.
אבל אימא שלה הכינה את זה
ממש טעים. -ישים.
היא אכלה תרד אצל ליילה,
אכלה ברוקולי, אכלה בצל.
כל הכבוד.
-והיא אומרת את זה.
לא יפה, אויקו.
אני לא מבשלת טעים?
את לא מבשלת בבית שלנו, אימא.
דודה איישה מבשלת הכול,
והיא לא מכינה תרד טעים.
אני אשת עסקים, בתי. אני עובדת.
אין לי זמן.
דוד, ברוך הבא. -אזרה יקירתי,
ברוכה הנמצאת. בואי.
אני רעבה מאוד.
בסדר, בתי, אל תלכו לישון
מאוחר מדי, בסדר?
תמסרי ד"ש לדודה גולנור.
אבא מנשק אותך וגם אני.
ביי ביי.
הן לא אכלו אורז כי זו פחמימה
מיותרת. תראה, תראה...
אורז עובר זיקוק.
זה אומר שהאישה יודעת לאכול
בריא. -באמת, יקירתי?
אז אל תאכלי.
אזרה יקירתי, מזל טוב.
-מה מזל טוב?
מכרת את הרכב של איפק.
אני מקווה שזה לא נמכר בזול.
רכבים יד שנייה זה משהו
שהולך ממש טוב בזמן האחרון.
איך שמעת על זה?
-איפק אמרה לך?
מוראט, גם אתה ידעת?
שיתפתם פעולה בבגידה?
אתה מכרת?
בטח אתה גרמת לה למכור.
-אל תדברי שטויות, ישים.
מר סזאי יודע שמכרת את הרכב
של הבת שלו?
לא, נכון? בטח שלא.
ישים יקירתי,
זה לא כמו שאת חושבת.
תראה אותה... תראה את אזרה.
את ממש גנבת.
את גם גונבת שפתונים וכאלה
מחנויות?
בטח יש לך הרגלים כאלה.
ישים, תשמעי
את מה שיוצא לך מהפה.
ישים, את לא מגזימה?
-מגזימה?
אני חושבת שזה אפילו מעט.
איפק הטיפשה סמכה עליה
ונתנה לה את הרכב שלה,
והחצופה מכרה אותו.
כאילו זה שלה.
לו הייתי נותנת לה להיכנס,
היא הייתה קורעת אותך.
היא הייתה קוצצת אותך לחתיכות.
את יודעת מה אני אעשה לך?
-אזרה.
-אזרה בתי...
למי את קוראת גנבת?
תדברי יפה. -מספיק.
אני צריכה לסבול אותך?
תארזי את הדברים שלך
ותעופי מהבית הזה ומייד.
מי את ואת מי את מגרשת?
-למה אתן רבות באמצע הלילה?
את תעזבי. את תעזבי מייד.
ישים יקירתי, בסדר, התעצבנת.
-היא תעזוב, מוראט.
היא תעזוב,
אחרת אתה תישא בתוצאות.
דוד, למה אתה לא אומר כלום?
-שיגיד. שיגיד ונראה.
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שאני המלכה
והבוסית של הבית הזה?
בסדר, אזרה, בסדר,
לא נמשוך את זה יותר.
לא נמשוך את זה.
-לא נמשוך?
לא נמשוך, דוד? באמת?
חמש דקות. יש לך חמש דקות.
בעוד חמש דקות אני לא רוצה
אותך בבית הזה. חמש, לא שש.
קדימה, הזמן שלך התחיל. קדימה.
בואי, בואי, אזרה יקירתי. בואי.
אני אסדר לך עכשיו מקום טוב,
אל תדאגי, בסדר?
את תרגישי שם בנוח יותר.
תתבייש לך, דוד. תתבייש.
אל תסתכל עליי ככה, מוראט.
היא ביקשה את זה.
בחיי שהיא ביקשה את זה.
אבא.
אתה בסדר? קרה משהו?
-אני בסדר, אני בסדר.
אני בסדר. סתם...
הימים של פעם...
אתה נראה עצוב.
כשאדם מגיע לגיל מסוים,
הוא נזכר יותר ויותר בעבר.
מסתכל יותר על העבר.
על זה אני מדברת, אבא.
אתה מודאג.
ברור שמשהו מטריד אותך.
תספר לי מה קרה.
גברת גוזידה אמרה משהו?
גוזידה...
למה שהיא תגיד לי משהו, בתי?
היא בטח אמרה לך משהו עליי.
-לא, בתי. מה פתאום?
למה שהיא תגיד עלייך משהו?
מאיפה הבאת את זה?
אז לא דיברתם.
-לא דיברנו, בתי.
לו היינו מדברים,
הייתי אומר לך.
בכל מקרה זה היה יום מוזר מאוד.
אבל כמובן...
-אבל מה?
התכוונת להגיד שנתקעת ביני
לבין גברת גוזידה?
לא, בתי. מאיפה הבאת את זה?
אתן אויבות שאתקע ביניכן?
מובן שאנחנו לא.
לפחות אני לא רואה אותה כאויבת.
גם היא לא רואה אותך כך.
גם גוזידה לא רואה בך אויבת,
בתי.
אני רק חושב שהייתה אי הבנה.
אני בטוח בזה.
אני מניחה שאני לא הבנתי נכון
וגברת גוזידה הייתה לא מובנת.
בתי, לא להבין נכון זה לא פשע,
זו לא טעות, בסדר?
רק עכשיו הכרתן.
אתן לא מכירות זו את זו.
הייתה לה כוונה אחרת,
היא אמרה את זה בכוונה אחרת,
ואת הבנת אותה לא נכון.
הבנתי, אבא. הבנתי.
אז אנחנו בישיבה בנוגע לטיהור
שמה של גוזידה באמצע הלילה.
איפק בתי, תקשיבי...
-אבא, אני כבר לא ילדה.
אני כבר לא ילדה. גדלתי.
אתה יודע בת כמה אני?
אני כבר בגיל שאני יכולה להבין
מי אומר לי מה ובאיזו כוונה.
בתי... לא אמרתי כלום.
למה את מגזימה?
אין בזה כלום.
רק הבנת לא נכון, בתי, זה הכול.
-אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה. אני...
איך באתי והפרעתי לך ככה?
סליחה, מכם.
אחרי כל השנים האלה, אבא,
לא יכולתי לסבול
את הגעגועים אליך,
אז מחקתי הכול,
את כל החיים שלי,
את קנדה והכול, באתי אליך,
ותראה את היחס שאני מקבלת.
אל תגידי דברים כאלה, בתי.
מה פתאום?
אני שמח כל כך שבאת.
את הנשמה שלי, בתי.
אני לא מבינה איך אתה לא יכול
לראות את הסוף של הדרך הזו.
אני באמת משתגעת.
איך אתה לא רואה את כל זה?
בתי, אין כלום.
ומה זה סוף הדרך, בתי?
נשבעת שידעתי.
ידעתי שזה יקרה לי.
ידעתי. -איפק.
ידעתי שהאישה הזו תוציא אותי
שקרנית. -איפק, תפסיקי.
נשבעת שידעתי, אבא.
ידעתי שהאישה הזו
תוציא אותי שקרנית.
ידעתי שהיא תסכסך בינינו, אבא.
ידעתי.
נשבעת לך שידעתי.
בשביל זה חזרתי מקנדה, אבא?
איפק, תירגעי, בתי.
בשביל זה חזרתי מקנדה? -איפק.
-מה אתה רוצה ממני?
מה אתם רוצים ממני?
מה אני עשיתי לך?
התנהגתי בחוסר כבוד
כלפי גברת גוזידה?
למה אני אשמה בכל דבר?
למה תמיד "איפק, איפק, איפק"?
מספיק.
מספיק. אני לא עומדת בזה יותר.
-לא, בתי. תפסיקי.
אני לא עומדת בזה יותר. מספיק.
-בתי, תפסיקי.
אף אחד לא מאשים אותך.
מאיפה הבאת את זה?
אני אוהב אותך מאוד.
את הנשמה שלי, החיים שלי.
אתה לא אוהב אותי.
אתה לא אוהב אותי, אבא.
אני אוהב.
-אני יודעת שאתה לא אוהב.
אתה לא אוהב אותי.
-בתי, תפסיקי.
אני יודעת שאתה לא אוהב אותי
כי אף אחד לא אהב אותי.
אף אחד לא אהב אותי חוץ מאימא.
אני יודעת שאתה לא אוהב אותי.
-תפסיקי, בתי.
אני אוהב אותך.
איפק. איפק.
איפק, יקירתי. יקירתי, את בסדר?
לא חסר כלום, נכון?
מיטה, שמיכות.
בסדר, בסדר, תודה.
אזרה בתי, אני שולח לך
את הכתובת של הבית, בסדר?
תיקחי את המפתח מדירה 1,
כלומר מוועד הבניין.
תני לי נשיקה.
דוד, גירשת אותי
רק בגלל מילה אחת של ישים.
אני לעולם לא אשכח את זה,
אתה יודע?
אזרה בתי, תפסיקי, בבקשה,
תפסיקי.
דוד, איזה קלף מיקוח יש בידה?
היא גורמת לך לעשות
כל מה שהיא רוצה.
היא מסובבת אותך על האצבע.
אזרה יקירתי, היא אימא של אויקו
ואשתי. תפסיקי, למען האל.
בחייך, דוד.
בחייך. קרה משהו
והיא השתיקה אותך.
מוראט.
למה הגנבת הזו עדיין כאן?
-אנחנו מחכים למונית, יקירתי.
מונית שלא מגיעה.
עדיף שתלכי ותעצרי אחת בדרך.
הינה, הוא הגיע.
יקירתי, אל תשכחי אותנו.
תבואי מדי פעם, בסדר?
אזרה בתי, זה לא ייקח הרבה זמן,
בקרוב ניפטר מישים, בסדר?
איך? -אני חושב על משהו,
אל תדאגי.
קדימה, להתראות.
תודה, דוד.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ