ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 144 -
אנסר?
מה קרה? קרה משהו?
מה קרה? אנסר,
למה אתם גוררים אותי?
אנסר, דבר.
אלוהים אדירים. חכה, אנסר.
נו, איקו?
אכלת ושתית, אין בעיה.
לאן הלכת? עם מי נפגשת?
ספרי לי על זה.
איקו, את חירשת או אילמת?
שאלתי אותך שאלה, תעני.
הלכתי למשרד של מר טאריק,
המורה.
לאן היא הלכה, אנסר?
מה היא אמרה? לא שמעתי.
היא הלכה למשרדו של מר טאריק,
גברתי המורה.
למה היא הלכה?
מה היא אמרה למר טאריק?
תוכל לשאול גם את זה,
אם זו לא טרחה עבורך?
גברתי המורה שואלת למה הלכת
למשרדו של טאריק ינרסוי.
שמעתי.
את יודעת למה הלכתי למשרדו
של טאריק ינרסוי, המורה?
למה? אני לא יודעת. לא.
זה מה שאני שואלת, איקו.
למה הלכת?
-הבת שלי...
היא הרי כלתו של מר טאריק.
זליש... מר טאריק הוא חמיה
של זליש.
כן.
הלכתי לשאול אותו
אם היא אולי התקשרה אליו,
אולי הוא יודע איפה היא,
גברתי המורה.
את, כאימא,
לא יודעת איפה הבת שלך.
איך מר טאריק ידע?
גברתי המורה, אולי היא נשארה
ברחוב בלי כסף. לא יודעת.
חשבתי שאולי היא צריכה משהו
והתקשרה לחמיה.
בגלל זה חשבתי לשאול אותו.
נו? ומה אמר האידיוט הזה?
זליש התקשרה אליו?
לא, המורה.
גם הוא לא הצליח להשיג אותה.
הוא התקשר אליה,
אבל הטלפון שלה כבוי.
גם הוא לא הצליח להשיג אותה...
נו?
לפחות היית אומרת לטאריק
שאם היא תתקשר אליו,
שיודיע לך בדחיפות או משהו.
אמרת לו?
אמרתי, המורה. שאני לא אגיד?
אמרתי לו, בבקשה, מר טאריק,
זה עניין של חיים ומוות.
אמרתי, אם היא תתקשר אליך,
תדאג לעדכן אותנו.
כל הכבוד. כל הכבוד.
טוב, איקו. תחזרי לעבודה שלך.
ואפילו תכיני לי קפה ללא סוכר.
מייד, המורה. תרצי לצד זה
לוקום, המורה? -זה יהיה נפלא.
בסדר.
אנסר.
אל תורידו ממנה את העיניים.
תעקבו אחרי כל צעד שלה.
כפקודתך, גברתי המורה.
אימא, למען האל,
למה את לוקחת את המפתח
ונועלת אותי כאילו אני בכלא?
אלוהים אדירים.
מה הייתי צריכה לעשות?
מה אם מואלה תבוא
ותשאל אותי למה הדלת נעולה,
אם היא תבקש שאפתח את הדלת,
מה אני אגיד לה?
להגיד לה, נעלתי מבפנים
ויצאתי החוצה, המורה?
לאן נעלמת על הבוקר?
-יצאתי להתאוורר קצת.
התאווררת? טיילת, אימא?
אימא, אני נאבקת כאן
על החיים שלי.
אם יתפסו אותי כאן,
יעלימו אותי. יעלימו.
במקום לחשוב איך להציל
את בתך... -ברור שאני חושבת.
אני חושבת, זליש.
אני אבריח אותך לחו"ל.
-תבריחי אותי לחו"ל? -כן.
איך תעשי את זה, אימא?
אין לנו גרוש. זה קל?
אני אומרת לך שאני אטפל בזה,
זליש. אלוהים אדירים.
אני שואלת איך, אימא.
אפילו הדרכון שלי לא עליי.
איקו. איקו, איפה את?
בואי לכאן.
חמש דקות היא לא יכולה בלעדיי.
אני אלך אליה ואחזור מייד.
-אימא. אימא, חכי, למען האל.
אני שואלת איך זה יקרה.
-האישה תשמע.
בתי, אני אטפל בזה. זה עליי.
אימא, אני נאבקת על חיי כאן.
שבי כאן.
תקשיבי לי, מצאתי דרך, בסדר?
לאדם שאתה מכיר שרוצה לנסוע
לחו"ל אין דרכון, מר טאריק?
מה זה משנה אם יש או אין?
זה לא עניינכם.
מי זה? הוא מבוקש?
-גם זה לא עניינכם.
זה לא עניינכם מי זה ומה הוא.
תגידו לי אם תוכלו להוציא אותו
או לא.
לאן הוא רוצה לנסוע?
לאיזו מדינה?
תיקחו אותה ליוון,
ומשם היא תסתדר בעצמה, בסדר?
מה אתם אומרים?
תוכלו לעשות את זה?
אפשר. נטפל בזה.
אבל אתה יודע
שזה יעלה לך 20 אלף, נכון?
כן, כן, אני יודע. אני יודע.
אני יודע.
אמרנו יורו.
-אתה לא מקבל דולרים?
אני מוכרח לקבל.
מתי תוכלו להבריח אותה לחו"ל?
תחכה לעדכון מאיתנו.
נתקשר אליך אחרי שנארגן הכול.
נודיע לך על התאריך והשעה.
-בסדר.
להתראות. -להתראות.
לעזאזל איתך, ישים.
לעזאזל איתך.
הקללה של אלוהים.
- אילקנור -
תעני. תעני.
לעזאזל איתכן.
תראי את יד ימינה של מואלה.
הוא מסתובב עם גרושים.
אני מחפשת אותך בכל מקום.
אז את כאן.
אז כאן אימא שלך
החביאה אותך, הא?
כל הכבוד.
תגרמי לכך שיירו בבהראם דיג'ללי
ותסתתרי בביתה
של מואלה דיג'ללי.
איזה אומץ. אומץ מטורף.
הראש שלך לא עובד, בתי?
לא חשבת על זה שאם תגרמי
לכך שיירו בבהראם,
אימא שלו לא תרד ממך?
לא חשבת שהיא תגרום לך
לשלם על זה ביוקר?
לא חשבת שהשבט לא ישאיר אותך
בחיים ויקרע אותך לגזרים?
זוזי לי מהדרך.
זוזי לי מהדרך,
אחרת יהיה רע מאוד.
מה יקרה? תהרגי גם אותי?
תירי, קדימה.
תלחצי על ההדק אם יש לך אומץ.
תלחצי!
זליש. זליש, מה את עושה, בתי?
בתי, מה את עושה?
-אימא, אל תתערבי.
אל תתערבי. זוזי לי מהדרך.
תלחצי על ההדק. תירי, קדימה!
תירי!
-תני לי ללכת.
לאן את הולכת בלי לשלם על זה?
-זליש, אל תעשי את זה.
את תהיי רוצחת, בתי.
אימא, אל תתערבי ותעלי לחדר.
תעלי מהר לחדר.
שמעת, איקו?
הבת שלך אומרת לך לזוז מהדרך
שלה. לא כדאי לך להתערב.
בואי נראה מה היא תעשה.
האם היא תצליח
ללחוץ על ההדק או לא?
אם את שואלת אותי,
היא לא תלחץ.
כי היא פחדנית!
אני אירה בך. אני אהרוג אותך.
-זליש, תפסיקי!
תירי, קדימה. תירי.
רוצחת ארורה!
אימא.
איקו. איקו. תפקחי את העיניים.
איקו, תסתכלי עליי.
תפקחי את העיניים.
לא. לא. איקו.
תעזרו לי! הצילו!
-גברתי המורה, את בסדר?
רוצו תזמינו אמבולנס מהר!
איקו. איקו,
תפקחי את העיניים, איקו.
הלו, אני צריך אמבולנס דחוף.
יש לנו פצועה.
איקו. תסתכלי לי בעיניים, איקו.
מה קורה?
-איקו.
הצילו.
דודה. -תזמינו מהר אמבולנס.
-מה קורה?
דודה, מה קורה? מה קרה?
הזמנתם אמבולנס?
-מי ירה בה, גברתי המורה?
מה? מה קרה?
אילקנור?
מי ירה בה?
-זליש ירתה בה. זליש.
מה קרה? -איקו.
-זוז. זוז. מה קרה?
רוצי. רוצי. תעזרי. תעשי משהו.
-מה אני אעשה? אני רופאה?
בתי, למדת רפואה שנים.
תעשי משהו. האישה תמות.
קדימה.
-אילקנור, את שומעת אותי?
יש לה דימום, קדימה.
-אנסר, תחזיק את זה ותלחץ.
תלחץ. אילקנור. אילקנור.
שמיכה. אוזנור!
אוזנור, תביאי שמיכה.
רוצי תביאי שמיכה.
-תלחץ על זה, תלחץ. אל תסתכל.
רוצי! -את שומעת אותי?
-האמבולנס מגיע?
הוא בדרך, גברת נאזאן.
אילקנור. תפקחי את העיניים,
אילקנור.
תכסי אותה. תכסי אותה.
איקו.
איקו. איקו, תפקחי את העיניים.
עשיתי לה החייאה, אבל הדופק שלה
עדיין נמוך מאוד.
בסדר. אתחיל מייד במעקב.
-בסדר.
רגע. רגע. גם אני באה.
-בסדר, גם אני אבוא עוד מעט.
בסדר.
למי את מתקשרת? -לאוזאן.
אחרי הכול, הוא בעלה של זליש.
אנסר, איפה זליש?
למה אתה מסתכל, אחי?
איפה זליש?
לעזאזל, הבחורה שיורה בבהראם
מגיעה לביתנו, היא שולפת אקדח,
ואתם נותנים לה לברוח, אחי?
איפה זליש, אחי?
מה אתם עושים, לעזאזל?
אין, כנראה אוזי לא שומע.
-בסדר, אל תתקשרי יותר.
כן, אבל שהוא לא ידע, למען האל?
יקירתי, שידע, שידע, אבל...
מה יקרה?
אלוהים. עכשיו הוא ימצא את זליש
ויעמיד אותה לדין?
עזבי, למען האל.
לפחות שיישן רגוע הלילה.
לא נלחיץ גם את אימא שלך.
נתקשר בבוקר.
איך פספסתם אותה, אחי?
מה זאת אומרת?
הבחורה באה לאמצע הסלון
עם אקדח בידה ויורה באימא שלה.
לא חשבתם לנעול את הדלתות,
אחי?
לא חשבתם שהבחורה אולי תברח
בכל הבלגן הזה? שתתפסו אותה?
לעזאזל, היא הייתה כאן.
כשראיתי את אחותי אילקנור שוכבת
על הרצפה מדממת ככה...
דעתי הוסחה.
עשינו טעות, אחי.
אתם תמצאו אותה, אנסר.
בסדר? באדמה או בשמיים,
תמצאו אותה איפה שתמצאו,
ותביאו לכאן את זליש.
בסדר, אחי.
קאראמאן, תסתכל עליי.
אולי נדווח למשטרה
לפני שדודה תמצא אותה?
נעשה רעש גדול, נאזו?
ממילא משפחת דיג'ללי
לא יורדת מהכותרות.
אם נודיע למשטרה,
נהיה ישר בכותרות.
זה מה שנעשה?
כן, אבל אתה יכול לנחש מה דודה
תעשה לזליש כשתמצא אותה, נכון?
בסדר, נאזו, זו הסיבה שאני אומר
שאני אמצא אותה. תירגעי.
אני אעצור את דודה שלי.
אל תסתכלי עליי ככה.
גם אני מודע לזה, נאזו, בסדר?
אני יודע שזליש הארורה
יזמה את הירי בבהראם,
היא הביאה את אחי למצב הזה.
אבל גם אני רוצה למסור אותה
לבית המשפט כשאמצא אותה.
גם אני בעד זה.
אני מקווה. אני מקווה, קאראמאן.
אני מקווה שלא תאכזב אותי.
אבל אני באמת לא מבינה.
הבחורה הייתה בבית הזה, ואנחנו
לא שמנו לב לזה במשך ימים.
אחותי אילקנור התנהגה מוזר,
גברת אוילום.
דלת החדר שלה
הייתה נעולה כל הזמן.
חשבתי שהיא אולי מסתירה משהו.
-אלוהים אדירים.
מתברר שהיא הסתירה את בתה.
תראו איזה אומץ.
אתם יודעים מה מואלה הייתה עושה
לזליש אילו הייתה תופסת אותה?
היא לקחה הכול בחשבון
והסתירה את בתה בבית הזה.
אבל בתה ירתה בה.
למען האל, נאזוש, מה את אומרת?
היא ברחה. היא לא יודעת אפילו
אם האישה מתה או חיה.
היא שכבה על הרצפה מכוסה בדם.
עדיף שלא תהיה ילדה
מאשר שתהיה אחת כזאת.
איקו, הגענו לבית החולים, תראי.
את תחלימי, איקו.
פציעת ירי.
הכדור פגע קרוב לחזה.
היא עדיין מדממת מאוד.
נעשה ניסיון לעצור את הדימום,
אבל היא ממשיכה לאבד דם.
שיכינו מייד את חדר הניתוח.
תחלימי, איקו.
אני צריכה אותך בחיים.
אוילום. -קאראמאן.
אתה רוצה תה ירוק?
-אפשר. בטח.
הצלת את חייה של אילקנור,
את מודעת לזה?
לא, יקירי.
שום דבר עוד לא ברור.
הלוואי שיגיעו חדשות טובות
מבית החולים.
יגיעו, יגיעו.
יגיעו חדשות טובות, אל תדאגי.
למה עזבת את הרפואה?
רציתי להיות רקדנית.
רקדנית?
איזה ריקוד?
-ריקוד מודרני.
אז למה לא עשית את זה?
-אני לא מוכשרת.
אני בכלל לא חושב
שאת לא מוכשרת.
בסדר, לא נגיד את זה ככה,
אבל התברר שלא הייתי מוכשרת
מספיק. חשבתי שכן.
בבקשה אל תיתן לי לספר,
זה סיפור ארוך וטרגי-קומי.
אבל עזבתי את הרפואה
בשביל הריקוד.
חשבתי שאהיה רקדנית,
ולא יכולתי להיות.
למעשה, לא יכולתי להיות כלום.
כמו שאתה רואה,
אני אדם ללא מקצוע,
בלי חלומות או תוכניות.
בכלל לא הכרתי את עצמי.
לא חשבתי מה אני יכולה לעשות,
מה אני באמת רוצה לעשות.
קיבלתי החלטה ברגע של התלהבות.
ועכשיו אני פשוט חיה ככה.
לא יודע... את יודעת מה אומרים.
החיים הם מה שקורה לך
בזמן שאתה מתכנן תוכניות.
אולי זה ככה.
-זה באמת ככה. תסתכל עליי.
רציתי להיות רקדנית, והפכתי
לאימא, ועכשיו אני בבית הזה.
טוב, זה רע כל כך?
-לא.
עכשיו יש את ג'אן.
בזכותו זה לא.
הוא הכול בשבילי,
אבל חוץ ממנו, הכול ברור.
לא יודע, אוילום.
אולי החיים שלך
הם לא כמו שאת מספרת.
אף פעם לא מאוחר מדי לשום דבר.
אולי תמשיכי ללמוד רפואה,
אולי תרצי ללמוד משהו אחר.
אני חושב שהכול בידיים שלך.
ותהיי בטוחה שתמיד אהיה
מאחורייך בכל התקופה הזו.
כלומר, אעשה כל שביכולתי
כדי שתהיי מאושרת.
קאראמאן, אנחנו לא נוסעים
לבית החולים? -בסדר, נכון.
בסדר, בואי.
-תעדכנו גם אותי.
תודה.
אלוהים. מה עשיתי?
אימא...
אימא, אל תמותי.
אימא, בבקשה אל תמותי.
דודה.
את בסדר?
אני בסדר. אני בסדר.
הכניסו את איקו לניתוח.
אני מקווה שהיא תצא מזה.
מה הרופאים אומרים?
-שהמצב קריטי.
דודה, בחיי שאני לא מבין.
תראי איזה אומץ יש לאישה.
היא החביאה את הרוצחת של בנך
בבית שלך.
היא אימא, בני. היא אימא.
כל אימא תעשה את זה
עבור הילד שלה.
לו זו הייתי אני,
גם אני הייתי עושה את זה.
הייתי מסתירה את הילד שלי
על חשבון החיים שלי.
היא ירתה באימא שלה בטעות?
-לא. זו לא הייתה טעות.
היא כיוונה אליי את האקדח.
בדיוק כשהיא ירתה,
אילקנור נכנסה בינינו.
אז היא הקריבה את עצמה למענך?
לצערי.
אז את חייבת לאילקנור את חייך.
-אל תשאל, קאראמאן. אל תשאל.
אני חבה את חיי לאימה של האישה
האכזרית שרצחה את הילד שלי.
איך השינה שלו? הסתדרה?
רק עכשיו זה מתחיל להסתדר,
אבל כבר התרגלתי לא לישון.
אולי, ילדה של דוד,
מה את אומרת?
זליש הזו הרחיקה לכת עד כדי כך?
-בחיי שכן. כולנו היינו בהלם.
מה זאת אומרת הרחיקה לכת,
אחי אומיט?
היא כבר שכרה רוצח
כדי לירות בבהראם.
גם זה נכון, זיינו,
אבל לא יודע, אחותי...
ומה שלום האישה?
המצב שלה קשה, אימא.
-מה את אומרת. -כמובן.
הוא היה חמור מלכתחילה.
עוד בבית הדופק שלה עצר.
לא ידעתי מה לעשות.
עשיתי לה החייאה. עיסוי לב...
אבל הדופק שלה עדיין היה נמוך.
אני לא יודעת מה קרה בדרך.
עשית החייאה?
-כן.
לא עלה לי משהו אחר לראש
באותו רגע.
כל הכבוד לבת שלי.
יש לי שאלה, איך היא הסתירה
אותה בבית הזה?
יש שם שומרים, יש עוזרות.
לא עובדים בבית הזה המון אנשים?
-זה בית גדול.
היא בטח מצאה לה איזה מקום.
-אלוהים אדירים.
איפה אוזי?
-הוא היה למעלה. הוא ישן.
דרך אגב, אני התקשרתי אליו.
לא ידעתי מה לעשות
והתקשרתי אליו,
אבל כנראה הטלפון היה על שקט
והוא לא שמע.
עכשיו שנספר לו,
הוא יהיה עצוב מאוד.
זה יהרוס אותו.
זה יהרוס את הילד.
מה יהרוס אותי?
אולי, ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא, אחי.
נראה שיש בעיה.
אוזי... התקשרתי אליך
אתמול בלילה.
אם ראית, התקשרתי כי...
זליש ירתה באימא שלה.
מה? -זליש.
היא ירתה באילקנור.
באקדח.
היא מתה? -לא. לא. היא לא מתה,
אבל מובן שמצבה חמור.
ואיפה זליש? היא נתפסה?
היא ברחה.
אנשיה של מואלה עדיין בעקבותיה.
אני אחזור עכשיו.
איזה גשם יורד...
אוזאן.
את זוכרת את לארה, אימא?
-את מי? -את לארה.
הבחורה הרזה ההיא.
הבחורה הרכושנית
שעשתה לי הרבה צרות וברחה.
אפילו היא הייתה הרבה יותר טובה
מזליש. היא הייתה כמו מלאך.
לא, יקירי.
-לא ידעתי להעריך אותה.
לא, למען האל. גם כן אתה.
לא עד כדי כך.
זה נכון.
אני...
למה אני תמיד בוחר
בנשים הלא נכונות?
אולי הבעיה אצלי?
לצערי, אוזאן, כן.
גם לך יש בעיה.
יש לך.
ואני גם...
אני גם... אוי, יקירתי...
אני...
אני האשמתי את זיינפ.
את זיינפ של הבית שלנו.
האשמתי את זיינפ,
שעשתה הרבה עבור כולנו.
בסדר, יקירי. בסדר.
הורדנו את המסכה של זליש.
ראית את הפנים האמיתיות שלה.
בסדר. אל תהיה קשה כל כך
עם עצמך.
זה היה קצת מאוחר
כדי להוריד את המסכה שלה...
הייתי צריך לראות את זה
הרבה לפני כן.
האישה הזו גרמה לי לרגל.
רק משום שהיא רצתה
חיים טובים יותר,
מכרתי מידע על החברה
לחברה מתחרה.
היא נשאה את היהלומים
של אנשים שמלבינים הון.
וכאילו זה לא מספיק,
היא גם גנבה.
היא גנבה יהלום, אימא. יהלום.
הבחורה הזו גנבה יהלום
מהתכשיטים של המאפיה.
היא אמרה לי שהיא החביאה את זה
לימים שיבואו, ואני האמנתי.
לא שאלתי למה.
לא שאלתי אותה מה היא עושה,
איך היא עושה דבר כזה.
לא אמרתי לה שאין לי מה לעשות
עם אישה כמוה, שתצא מחיי.
בסדר, בני. לא אמרת את זה
ולא אמרת את זה. בסדר.
בסדר. לא אמרת.
לצערי, אוזאן יקירי,
יש בך טיפשות כזו.
אתה מאוד מאמין באנשים.
יצאת דומה לי.
גם אני כזאת.
אם אנחנו אוהבים,
אנחנו אוהבים עד הסוף.
אנחנו אוהבים ללא תנאים.
בלי לראות את המגרעות.
למשל אבא שלך, דוגמא חיה.
למה שמישהי תתחתן
עם אבא שלך, בני?
נכון?
אבל התחתנתי איתו.
בסדר, התחתנת, אישה,
אבל איך לא ראית במשך 30 שנה
את הרוע שיש בו?
לא ראיתי, אוזאן.
נשבעת לך שלא ראיתי.
ופירשתי לטובה את מה שראיתי.
יצאת דומה לי, בני.
יצאת דומה לי.
קיבלת את הטיפשות הזו ממני.
-יצאתי דומה לך?
יצאת דומה לי, בני.
יצאת דומה לי, יקירי.
אבל מובן שזה לא אומר
שמעכשיו לא תסמוך על אף אחד,
ולא תאהב יותר אף אחד.
ברור שתסמוך וברור שתאהב,
אבל תשתמש בראש שלך.
הבנת? תהיה זהיר.
בסדר? בסדר,
נשמה של אימא שלו?
אהוב של אימא שלו,
הילד של אימא שלו,
יפה שלי. נשמה שלי.
בני.
אתה התמיכה שלי, אוזאן.
נפתח מייד את התיק, אל תדאג.
תאכל עכשיו ארוחת בוקר.
קדימה, בואו, בואו.
הכנתי גוזלמה, אחותי.
עם תפוחי אדמה וגבינה.
מי שלא ילקק את האצבעות שלו,
הוא לא אחד משלנו.
זיינפ, יש ריבת שזיפים?
-יש, יש, תראי, כאן.
אני לא מצליח להתחרות איתה
על הריבה הזו.
אני מודה בתבוסה מראש.
אוזאן יקירי, נזכרתי,
תוציא ייפוי כוח, בני, בסדר?
כי אין לנו, בסדר?
בסדר. בסדר, אימא, בסדר.
יש כמה דברים שאני צריך
לטפל בהם בחברה שאבא הקים.
נדבר גם על הנושא הזה
אם כבר אנחנו ביחד.
דוד שלך ואני, שנינו לא רגועים
לגבי החברה הזו.
אבא שלך פתח לך את החברה,
אבל נראה שהוא יעשה שם
מהלכים לא כשרים.
נכון. את צודקת למעשה.
הוא יעשה את זה.
אז מה אני אעשה?
אני לא אוכל למצוא עבודה
בענף הבנייה כמה שנים.
מה אני אעשה עכשיו?
-יקירי, תעבוד במשהו אחר.
אלוהים אדירים. זה הכרחי?
בוא ננצח קודם בתיק הזה
ותיפטר מהאישה הזו,
אחר כך נראה.
קדימה, קדימה.
דוד, מה יש בגוזלמה?
גבינה ותפוחי אדמה.
-רק?
מובן שלא.
יש גם את האהבה שבליבי.
זה הכול. -יש את טעם ידיי.
-בהחלט.
בטח.
קדימה, אז בואו נאכל.
קדימה. אוזאן יקירי, קדימה.
תתחיל, בני. קדימה.
בסדר. -קדימה, בתיאבון לכולם.
-בתיאבון.
קחי.
אחותי.
את מודאגת כל כך
שאוזאן יישאר מובטל?
לא, יקירי.
אמרתי שנמצא לו עבודה.
אז מה?
מואלה הזו...
היא תאשים גם את אוזאן
בדברים שזליש עשתה?
בטח, אחותי. שהיא לא תאשים?
אני כבר דיברתי עם אוזאן.
-דיברת? -בטח.
צעקתי עליו.
אמרתי לו שהאישה הזו תאשים אותו
במותו של בהראם.
היא תאשים אותו. לא?
היא תאשים, יקירי.
אנחנו לא מכירים אותה?
בטח שהיא תאשים. -כן...
-תן לי את הכוסות האלה.
יבוא.
גברת גוזידה, תוכלי לחתום כאן?
הוא נותן ייפוי כוח לכולנו,
נכון, בתי? -כן, מר סזאי.
תני לטואנה לטפל בעניינים האלה.
-זה מה שהיא תעשה.
ומי יהיה עורך הדין שלי, אימא?
את או דוד סזאי?
אם תרצה, אני יכול להיות, בני.
בחיי שאשמח מאוד, דוד סזאי.
ממילא העצבתי את אימא שלי
מספיק.
האמת שאני לא רוצה
להעציב אותה גם בדיונים.
לא, יקירי.
למה אתה חושב ככה?
אבל שזה יהיה סזאי,
כי זה טוב יותר.
יכול להיות שאני אכעס
כשאראה את הבחורה.
האמת שלא יביאו אותה לדיון.
היא תישפט על רצח.
את זה אי אפשר לדעת, גוזידה.
יכול להיות שהשופט יקרא לה.
אל תחכה, בני.
תטפל בייפוי הכוח.
בסדר. בסדר. אז אני הולך.
תודה, דוד סזאי.
אימא, נתראה. -תשלח לי הודעה.
-בסדר. בסדר.
איך ילד יכול לירות באימא שלו?
היא ירתה בה בטעות,
אבל גם עזבה אותה וברחה.
שאלוהים לא ייתן ילדה כזו
לאף אחד. -אמן.
מה את אומרת, אילקנור תינצל?
אני לא יודעת. הלוואי.
הלוואי.
גם הילדים שלנו מעציבים אותנו,
אבל כולם זהב.
אני חושב,
אוזאן, אוילום, איפק...
בסדר, הם עושים הרבה טעויות,
אבל לפחות יש להם לב טוב.
נכון?
כן. נכון.
איך זה?
ג'יידה תמיד הייתה
שמה את זה כאן.
הלו, שלום.
אני מדברת עם מר פאטיח?
טאריק ינרסוי העביר תשלום בשמי
כדי שתיקחו אותי ליוון.
כן, אני זליהא.
אין בעיה כלשהי, נכון?
מעולה.
אבל אני קצת ממהרת.
לא, ברור שכולם ממהרים, אבל...
בסדר. בסדר, אני מחכה לעדכון.
כן, זה המספר שלי.
תודה.
תחכי לעדכון מאיתנו...
כמה זמן אחכה?
אני אהרוג אותך!
אני אירה בך.
זליש, תפסיקי.
-תירי, קדימה.
רוצחת ארורה!
אימא.
אני מצטערת, אימא.
אני מצטערת כל כך, אימא.
אדוני הרופא. -כן?
מה שלומה? -הניתוח עבר טוב.
הוצאנו את הכדור מהחזה שלה.
אבל למרבה הצער, הנזק גדול.
נאלצנו להסיר אונה מהריאה שלה.
אנחנו לא יודעים איך יגיב הגוף
שלה. אנחנו בשעות קריטיות.
אני יכולה לראות אותה?
-אי אפשר עכשיו.
היא עדיין בהרדמה.
אני אודיע לך.
בסדר. תודה רבה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ