ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 158 -
תרשמי את זה על דף אם את רוצה.
-לא, לא, אני זוכרת בעל פה.
איך שאת רוצה,
אבל לדעתי כדאי שכן.
בסדר. את תעזרי לי, נכון?
-בטח, בטח.
את מתכוונת לספר לסרה?
-לא. וגם את אל תספרי לה.
מבחינתה אני אמורה
לשבת ולשתוק.
קדימה, עוד לא התחלתן. שבו.
אמרת שאת מכינה סלט,
חיכינו לך.
יבורכו ידייך. זה נראה ממש טוב.
בטח, זה נראה ממש טוב.
קניתי בעצמי את הביצים,
לא הייתה חמאה.
אלה כל העגבניות שהיו.
מובן שהבית הוא לא בית.
זה נורמלי שדברים כאלה קורים.
הזמנת מהסופר?
הזמנתי מהסופר, אזרה.
הלכתי וקניתי בעצמי בבוקר.
איזו הזמנה?
את צריכה לעשות קניות, סלין.
לא נשאר כלום בבית, שמעת?
בסדר.
את יודעת שהיא לא תעשה, נכון?
היא תעשה, היא תעשה.
אני אעשה איתה.
את הולכת ללימודים היום?
אני אלך.
-נגמרו בחינות האמצע שלך?
נשאר רק הנהלת מותג.
אני אגיד לך לפני שאת שואלת,
הממוצע שלי הוא 3.6.
טוב מאוד. אני בקושי סיימתי
את הלימודים עם 2.6.
חיים שלי, אל תסתכלי על זה
שהיא כל היום מטיילת.
כשהיא לומדת,
היא עושה את זה מעולה.
אני רוצה לשאול אותך משהו
וכל הזמן שוכחת. איך הבית שלך?
כמו שדירת קרקע קטנה וחשוכה
אמורה להיות.
ברגע שאת נכנסת,
את מתחילה להרגיש רע.
את צוחקת.
לא יפה מה שעשה דוד שלך.
ועוד יש לו כל כך הרבה כסף.
דוד שלי הפך להיות
הצעצוע של ישים, בנות.
מי יודע איזה קלף יש לה ביד...
היא מסובבת אותו
על האצבע הקטנה שלה.
חיים שלי,
כנראה יש לה משהו חשוב,
אבל אל תדאגי, זה יתגלה בקרוב.
תבואי לגור אצלי מתי שאת רוצה.
בעלי הרי עזב אותי,
את יודעת שהבית שלי פנוי.
וגם היה ממש נחמד, דיברנו,
אכלנו, שתינו, נכון?
את לעולם לא תתעשתי?
לא, אני שפויה לגמרי,
אל תדאגי לי. -באמת?
כיוון שאת שפויה כל כך,
שרפת את החולצות והמכנסיים
היקרים בגן אתמול בלילה,
נכון? -כן, נכון.
-כן, נכון.
תמשיכי כך. כל הכבוד.
תמשיכי כך.
בוקר טוב, איילין.
-בוקר טוב, גברת איפק.
מר אולטאן הגיע?
-עדיין לא.
בסדר. עבודה נעימה.
-תודה.
מר טולגה ישן, מר אולטאן?
-הוא ישן, האמזה. הוא ישן.
השעה 10:00 והוא עוד ישן.
הילד הזה לא בסדר.
אולי כדאי שהוא ילך לרופא
או משהו?
איזה רופא, האמזה?
הוא לא אוכל.
אם אני אגיד לו ללכת לרופא,
הוא ישמע לי?
בוקר טוב.
-בוקר טוב, בני.
בוקר טוב. איך להכין לך
את הביצה, מר טולגה?
אל תכין. אני לא אוכל, תודה.
בדרך כלל אתה מתעורר מוקדם.
מה קרה?
הוא רץ במשך שעה הבוקר,
מר טולגה.
הוא חזר מהריצה רק עכשיו.
מה אתה אומר? ריצה, אבא?
ארובי...
אולי תאכל משהו,
תיכנס להתקלח, ונצא ביחד?
לא, אני לא אוכל כלום.
לא מתחשק לי.
אני אקח אחד מזה.
וגם לא אצא בכל מקרה.
אעבוד מהבית.
שיהיה לך בתיאבון. תמשיך לרוץ.
נתראה.
אחד ויחיד של דוד שלו,
גור אריה, אתה רעב?
בגלל זה אתה לא שקט?
בסדר, חכה, חכה.
אימא תכף תבוא ותביא לך אוכל.
אלוהים אדירים.
למה אתה עדיין מתקשר לאוילום,
לעזאזל?
אתה לא מבין מה אומרים לך?
למה אתה עונה לטלפון?
-רד מאיתנו, אחי. רד.
תן לי את אוילום.
לו רק היה לך קצת כבוד
בחיים האלה.
באיזו זכות אתה עונה
לטלפון של אוילום, אידיוט?
מה אכפת לך, לעזאזל?
מה אכפת לך?
טולגה, תקשיב לי טוב.
תעביר לי את אוילום.
אין לי כוח להתמודד איתך.
-אמרתי לך להקשיב לי.
הטרדת את אוילום מספיק,
אני לא רוצה שיהיה בלגן יותר,
אז תפסיק להתקשר לאוילום.
רד ממנה.
מה זה עניינך?
מה זה עניינך? מה?
תתרחק מאוילום.
-באמת?
אתה לא מצליח לקבל את זה,
נכון, קאראמאן?
אתה בדיוק כמו בהראם.
אוילום אוהבת אותי
ואני אוהב אותה.
תתגבר על זה כבר, אחי.
תתגבר.
זו האהבה שלך?
אתה כל הזמן מסבך אותה,
כל הזמן מציב בפניה קשיים.
זו האהבה שלך, לעזאזל?
אוילום היא אהבת חיי.
אז היית אמור להגן על אהבתך.
לא היית אמור לנטוש את אוילום
באמצע הדרך.
היית אמור לעמוד
מאחורי האהבה שלך כמו גבר,
אבל עכשיו מאוחר מדי, מר טולגה,
טוב? תקשיב לי.
אני אומר לך את זה
בפעם האחרונה, אחי,
רד מאוילום.
מי אתה...
והוא עוד מנתק לי בפנים,
כלב חוצפן.
מי אתה? קאראמאן...
כן...
מה עשית? זה די ארוך,
אבל הצלחת לשנן?
לא. לא. אני זוכרת בעל פה.
אנחנו בטוחות לגבי המקום הזה?
-כן. יש שם אור טוב והרקע יפה.
לא נוח לך פה?
-לא, גם לדעתי זה בסדר.
אז מה נעשה? לשבת או לעמוד?
-איך שנוח לך.
לא. לא. אני אעמוד.
זה מוזר מאוד ככה.
סלין, כדאי שתשבי. תרגישי בנוח.
אולי אני אשים שפתון?
-לא. לא. את עצובה עכשיו.
קיבלת יחס לא הוגן,
איבדת את התינוקת שלך,
את לא יכולה לחשוב עכשיו
על שפתון. -נכון.
חוץ מזה, ככה זה תמים
ואמיתי, בסדר?
שנתחיל?
בסדר, קדימה, אני סופרת,
שלוש, שתיים, אחת, תתחילי.
שלום. אני סלין קאשיפואלו.
ג'אן. ג'אן.
קרה משהו?
קרה משהו לג'אן?
טולגה התקשר.
-טולגה?
טולגה התקשר ועניתי בטלפון שלך.
אני יודע שזה לא בסדר,
אני מתנצל בפנייך,
אבל אמרתי לו
שהוא צריך לרדת ממך.
חסמתי גם את המספר שלו.
אם את רוצה, תוציאי אותו
מחסימה, תתקשרי אליו
או שתיפגשי איתו. אני לא יודע,
תעשי מה שאת רוצה.
אבל, אוילום,
באמת שזה הגיע לי עד כאן.
סבדה.
כן, מר טאריק?
-איפה הרישיון שלי?
גברת ישים רצתה שאתלה אותו
בחדר השני.
כל הכבוד לך.
ואת מייד תלית אותו שם, נכון?
תסלח לי. אם אתה רוצה,
אלך להביא אותו מייד.
סבדה.
-ברוכה הבאה, גברת ישים.
ברוכה הנמצאת, יקירתי.
ברוכה הנמצאת.
תביאי לי תה קמומיל.
-כבר.
מה קרה, ישים יקירתי?
את לא שותה דברים כאלה.
גם הטעם שלך השתנה
אחרי שנהיית אשת עסקים?
אני ממש נסערת, מוראט.
בבקשה.
אם תיגע בי, אני אבכה.
מה קרה, אהובתי?
יש בעיה? -עזוב.
אמרתי לך, אם תיגע בי,
אני אבכה.
מה זאת אומרת לעזוב?
מה פתאום, אהובתי.
אני בעלך.
אנחנו יחד בימים הטובים
ובימים הרעים.
אתה צודק.
אתה צודק. אני אספר לך.
לקחתי את עבודות הניקיון
של חברת החזקות.
העובדות שלי הלכו לשם
ולא נתנו להן להיכנס.
הלכתי לשם, ופגשתי מישהו שאמר
שאנחנו לא יכולות להיכנס לשם.
הוא הוציא אקדח
ושם אותו על השולחן. -אקדח?
מי זה?
-לא מישהו מוכר.
מאיפה אני יודעת, מוראט?
מהמאפיה.
מה את אומרת, ישים?
יש לך עניינים עם המאפיה?
את רוצה שאני אקבל התקף לב?
-אתה פוחד?
זה נראה לך כל כך חמור?
אהובתי, אלה אנשים רעים.
אם הם מתעסקים איתך פעם אחת,
הם כבר לא יעזבו אותך.
תשתוק. בסדר, בסדר,
אני אקבל התקף לב.
גם אתה נבהלת.
עדיף שאלך לאחותי גוזידה,
יש לה ייפוי כוח שלי.
איך גוזידה קשורה לזה?
-היא עורכת דין.
שהיא תתעסק איתם.
-לא. לא.
גוזידה בכל מקרה לא מטפלת
בדברים כאלה.
היא תחשוש.
היא לא תקבל את התיק שלך.
יש לה שותף, סזאי אוקויאן.
ישים, מה את מנסה לעשות?
אני רוצה להרוויח את לחמי,
מוראט. זאת הפרנסה שלי.
הקמתי עסק נחמד,
הכול מתנהל כשורה,
ובדיוק כשאני הולכת להשתלט
על השוק,
שאשאיר את זה
למישהו שיש לו אקדח ביד?
אוי, אהובתי. אשתי היפה.
זה מה שמגיע לך, יקירתי?
תראי, יש לך בית יפה,
יש לך רכב,
יש לך כרטיסי אשראי,
במקום ליהנות,
תראי במה את מתעסקת.
זה לא ייתכן.
בסדר, נניח שפתחת תיק,
הם יירו לך בעקבים,
את רוצה לסבול בבתי משפט?
הם יירו? -בוודאי.
הוא לא הראה לך אקדח?
כן. זה אומר שהוא יירה?
אלא מה? "תראי,
קניתי אקדח חדש, אהבת?"
מה אני אעשה?
אוי, אהובתי. בואי, יקירתי.
יקירתי. בואי.
עזבי, עזבי אותם. עזבי.
תהיי האישה של הבית שלך,
תהיי המלכה,
אימא של הילדה שלך,
בסדר, אהובתי?
אז אתה אומר לי לעזוב
את העבודה? -כן, תעזבי.
בכל מקרה אתה אחראי עלינו.
-כן. אני תמיד לצידך.
אני מאחורייך. עזבי את זה.
שאלוהים יעניש אותם.
אתה אומר להשאיר את זה
לאלוהים?
טוב שאתה עורך דין.
בעלי היקר, איזה מזל יש לי.
יש לי מזל. -אהובתי.
תשלחי גם לי את המיילים האלה,
איילין, בסדר?
בטח, גברת איפק.
-תודה. -אין בעד מה.
איך הולך?
-האמת שהולך טוב, עמוס. ואצלך?
גם אצלי בסדר.
קדימה. קדימה.
עבודה נעימה.
-עבודה נעימה.
שלום. -שלום.
-מה קורה? -אני בסדר, ואת?
בסדר. היו לי חמש דקות פנויות,
אז באתי לדבר איתך.
טוב עשית. יצאתי להביא קפה.
שבי.
אין קפה בשבילי? -בטח שיש.
אני כבר אביא לך.
בסדר, אקח את זה אם אתה רוצה,
תביא לעצמך.
טוב, בסדר. אני מביא.
-בסדר. תודה.
אני סלין קאשיפואלו.
אני לא יושבת לפניכם כאן
ככלתו של אולטאן קאשיפואלו,
איש העסקים המפורסם,
וכשאשתו של טולגה קאשיפואלו.
אני יושבת כאחת מכם.
אני כמו רבים מכם.
אני מדברת אליכם כאישה שנבגדה,
שחלומותיה ותקוותיה נלקחו ממנה,
שנלחמה כדי שהבית שבנתה
באהבה ובאושר לא יתפרק,
איבדה את התינוקת שלה
במלחמה הזאת,
התעלמה מכבודה וגאוותה,
והקריבה את עצמה למען הגבר
שאהבה, למען ביתה.
אומנם עשיתי טעויות,
אבל לא בגדתי באף אחד.
לא עשיתי שום דבר בכוונה
להרוס את הבית של אף אחד.
נלחמתי בקרבות שלי
למען הנישואים שלי,
למען הגבר שאני אוהבת.
יכולתי להצליח בזה.
מה קרה? למה עצרת?
בכיתי והמסקרה שלי נזלה, אזרה.
למה לא הזהרת אותי?
סלין יקירתי,
אמרנו בלי שום איפור.
אין עלייך איפור עכשיו.
התחלת לדמיין, סלין.
למה זה היה נראה לי ככה?
-לא יודעת.
לא משנה, תמשיכי.
זה יצא ממש מרשים.
למרות שצפיתי בזה כמה פעמים,
אני עדיין עם דמעות בעיניים.
אוילום היא עדיין דיג'ללי.
היא לא התגרשה מבהראם דיג'ללי.
אבל בזמן שבעלה על ערש דוויי,
היא נפגשת עם בעלי.
ויש לה בן מבהראם דיג'ללי.
איזה מין דבר זה?
מה שוב קרה? -לא. לא.
זה לא יצא טוב.
זה לא יצא כמו שרציתי.
חבל שלא הסברתי לך את זה
מההתחלה,
כך שלאנשים לא יהיו
סימני שאלה בראש.
אל תדברי שטויות.
זה ישיר ואמיתי.
אנחנו מגיעות לחלק הכי טוב,
החלק של השבט.
קדימה, תמשיכי.
האישה הזו היא כלה
של שבט מפורסם כמו דיג'ללי.
אזרה, מה זה?
לא מצאת תמונה אחרת של אוילום?
מה? את מדברת
על התמונה שלה עם טולגה?
למה לשים תמונה של שניהם?
והיא גם יצאה יפה כאן.
לפחות היית שמה תמונה
שהיא יצאה בה לא טוב.
סלין, את בסדר?
-לא, אזרה. אני לא בסדר.
איבדתי את התינוקת שלי.
בגללה הבת שלי מתה.
אני גם לא אהיה בסדר.
אחי רושטו מתקשר.
כן, אחי רושטו?
בסדר, חכה, אל תנתק.
אני אבדוק. רק רגע.
אחי, שלחת לי יותר ממה שסיכמנו.
תודה רבה.
מה? באמת?
סלין, הגישו בקשה לחדשות שלנו
בארבעה ערוצים.
אחי, אני שמחה מאוד.
בסדר, בסדר, תודה שהודעת לי.
להתראות. להתראות.
זה טוב מאוד.
שלושה ערוצים מקומיים
וארבעה ערוצים ארציים בדרום
מזרח קלטו את החדשות שלנו.
הלוואי שהייתי מדברת יותר
על אנשי דיג'ללי.
את חושבת שזה מובן מספיק?
יקירתי, הכול מובן.
זה יצא ממש טוב, בסדר?
- דיארבקיר -
שלום עליכם.
-עליך השלום.
ברוך הבא.
אחי, תן לי תה.
נו? זה אדון בהראם.
תסתכלו. זה לא אדון בהראם?
אדון בהראם שוכב
כשהוא מחובר למכשירים. -כן.
מהמט.
תגביר את הטלוויזיה.
תשתקו רגע.
אוילום היא עדיין דיג'ללי.
היא לא התגרשה מבהראם דיג'ללי.
אבל בזמן שבעלה על ערש דוויי,
היא נפגשת עם בעלי.
ויש לה בן מבהראם דיג'ללי.
איזה מין דבר זה?
האישה הזו היא כלה
של שבט מפורסם כמו דיג'ללי.
אימו של נסיך הכתר.
אחרי הכול, איך אימא לא חושבת
על הכבוד של הבן שלה?
האישה הזו לא חשבה
על איך שבנה ירגיש
כשיצפה בחדשות האלה בעתיד?
מה עם המשפחה הגדולה
והמכובדת הזו?
אני לא מבינה איך הם נותנים
לכלתם להתנהג בצורה פזיזה
ולא מוסרית.
הכלה למשפחת דיג'ללי
לא יורדת מבעלי.
מה זה צריך להביע?
-בושה וחרפה.
איזה סוג של שבט
הם אנשי דיג'ללי,
שעדיין מקבלים אישה כזו
ככלה שלהם?
הם מעלימים עין מהעובדה
שהיא מנהלת רומן עם גבר נשוי
בזמן שבעלה על ערש דוויי.
אני לא מבינה
איזו מין מוסריות זו.
השפילו אותנו.
-בחיי שהשפילו אותנו.
בחיי שהיא הרסה את כבודנו.
-מרכלים עלינו, אחי.
תראה מה זה... אלוהים אדירים.
אפשר להיכנס, אדוני?
פרחח. מאיפה צצת?
שלום עליך, אדון.
-הכול בסדר?
אלה לא חדשות ממש טובות,
אדון ג'לאל. גם אתה ראית?
מה?
איזו אישה שמדברת
על אשתו של אדון בהראם.
נו? מה היא אמרה?
-הכתימו את כבודנו, אדוני.
כולם מרכלים עלינו.
נשרפנו ולא ידענו את זה.
-על מה אתה מדבר, בני?
יש לי עבודה, ואהיט.
קדימה, לך לעניינים שלך.
אדוני, זה לא יפה.
קודם תסתכל על זה.
אחר כך תגיב.
כלתם של משפחת דיג'ללי
לא יורדת מבעלי.
איזה סוג של שבט
הם אנשי דיג'ללי
שעדיין מקבלים אישה כזו
ככלה שלהם?
הם מעלימים עין מאישה
שמנהלת רומן עם גבר נשוי
בזמן שבעלה על ערש דוויי.
אני לא מבינה איזו מוסריות זו.
כבה את זה. כבה.
אדוני, ראית במו עיניך.
זה חוסר כבוד וזה לא מוסרי.
מה חשוב לנו יותר מהכבוד שלנו?
אז מה אתה אומר, פרחח?
אדוני, אדון בהראם
לא יכול להגן על עצמו,
אין לו אח, אין לו בן דוד. -נו?
-אז התפקיד נופל עלינו.
איזה תפקיד? -אדוני, בוא ננקה
את הכתם השחור שיש לנו במצח.
ננקה את הכתם השחור שיש לנו
במצח? מי אתה, לעזאזל, פרחח?
עומד מולי ומדבר על תפקיד...
וגברתי המורה לא נחשבת?
אדוני, גברתי המורה היא הכתר
שלראשנו, אבל היא אישה.
זו עבודה של גבר.
אתה תחליט על זה?
ואהיט, אני אשבור לך את העצמות.
דע את מקומך.
לך מכאן, קדימה.
אני לא הולך, אדוני, תסלח לי.
אני לא אשב בחיבוק ידיים בזמן
שכבודנו נפגע. -לך, לעזאזל.
אדוני, הכבוד של אדון בהראם
הוא הכבוד שלי.
מי אתה לעזאזל
שתגן על כבודו של האדון?
מי אתה לעזאזל?
-אדוני...
האפו, האיירטין. קום, לעזאזל.
קחו אותו.
אני אשבור לך את העצמות,
ואהיט. שמעת אותי?
אני אשבור לך את העצמות.
-אתה עושה טעות, אדוני.
אתה עושה טעות.
עזבו אותי.
-תתקדם. -תתקדם.
אדון ג'לאל. -תתקדם.
-אתה עושה טעות.
פרחח, אל תתעסק עם אדון ג'לאל.
הוא לא סתם מאיים,
אתה תגיע לבית החולים.
מה עם המשפחה הגדולה
והמכובדת הזו?
אני לא מבינה איך הם נותנים
לכלתם להתנהג בצורה פזיזה
ולא מוסרית.
כלתם של משפחת דיג'ללי
לא יורדת מבעלי...
תעני, גברתי המורה.
לטובתך, תעני.
אתה רוצה להיקבר, בני?
הידיים שלך נהיו רזות כל כך.
אתה אומר לי,
אימא, תקברי אותי, בני?
אני אקבור אותך, בני.
אני אקבור אותך למנוחת עולמים.
קצת סבלנות.
קודם שקאראמאן ואוילום
יקימו בית,
שברהאן יהיה איתנו,
וכך משפחת דיג'ללי
לא יישארו בלי מנהיג.
אני אקבור אותך, בני.
בני, תחזיק מעמד רק עוד קצת.
בהראם שלי,
תחזיק מעמד רק עוד קצת, בני.
בני.
אז אתה בוודאי טועה איפשהו.
מה זאת אומרת לפספס שלושה
מכרזים בחודש אחד, בורהאן?
מר אוטלאן, אתה צודק,
אבל המכרזים סגורים.
הצגנו הצעות
על סמך המידע שקיבלנו.
אני לא עושה עסקים
על סמך אמונה.
אני עושה עסקים עם ידע, ברור?
אז הבחור שמסר לך
את המידע הזה הוא בוגד.
תביא אליי את הכלב הזה
בהקדם, ברור?
הוא החבר מאנקרה, מר אולטאן.
אני כבר מטפל בזה.
מאנקרה?
בסדר, צא.
לא באתי בזמן לא טוב, נכון?
-לא, לא, איפק. תיכנסי.
הלו, איילין?
תקני לי מייד כרטיס לטיסה
הראשונה לאנקרה, בסדר?
הבאתי לך קפה.
זה הדבר שאני הכי צריך עכשיו.
תודה.
שמעתי משהו...
נראה שיש בעיה במכרזים, נכון?
יש, לצערי.
מעולם לא קרה לי שפספסתי
שלושה מכרזים בחודש אחד.
הם ישגעו אותי.
אני עובד עם חבורה של טיפשים.
לא יפה.
-לא, לא. חוץ ממך.
יופי, אני שמחה.
מר אולטאן,
יש טיסה בעוד שעתיים.
אני קונה לך כרטיס.
-תקני מייד.
אתה צריך לצאת עכשיו
כדי שתספיק. -בסדר, אני אצא.
אבל יש לך גם אורח
שמתעקש לפגוש אותך,
אוזאן ינרסוי.
אוזאן? אלוהים... בסדר, שייכנס.
אני אלך. יש לי עבודה.
טיסה נעימה, מר אולטאן.
תודה, איפק. תודה על הקפה.
-לבריאות.
למה הוא בא עכשיו?
הוא בטח יתלונן עליי.
עוד מכרז עבר אותנו.
גם את זה פספסתם, טיפשים.
מר אולטאן.
מר אולטאן?
אוזאן יקירי,
אנחנו כבר לא עובדים ביחד.
אתה יכול לקרוא לי דוד אולטאן.
בוא. ברוך הבא.
אתה בוודאי עסוק,
ובאתי בלי להודיע.
לא חשוב. שב. מה תשתה?
תודה. בכל מקרה
לא אגזול הרבה מזמנך.
דוד אולטאן, אני...
באתי אליך כי...
אתה היחיד שיכולתי לחשוב עליו.
מה קרה, אוזאן? שוב הסתבכת?
אני לא אבוא אליך יותר
אם אסתבך.
אני בטוח שגם אתה תסכים.
אז באת לעקוץ אותי?
תקשיב, אוזאן,
יש כמה דברים שקרו בעבר.
שנינו עשינו טעויות.
לו הייתי יודע שאימא שלך
היא אישה מכובדת כל כך,
לעולם לא הייתי עושה את זה.
אבל אתה...
כיוון שאני יודע
שאבא שלך חסר ערך,
חשבתי שגם אימא שלך כזאת,
אבל טעיתי. וטוב שטעיתי.
אוזאן, אני ואימא שלך השלמנו.
עכשיו תגיד לי,
גם אנחנו נשלים?
איילין.
את יודעת למה אוזאן ינרסוי בא?
זה ראיון עבודה?
אין לי מושג, גברת איפק.
הוא אמר שזה עניין פרטי.
עניין פרטי? -כן.
-בסדר. תודה.
חבר שלי הוא מנהל מעבדה
באוניברסיטה.
אנחנו עובדים יחד על פרויקט
כבר הרבה זמן.
עכשיו נפתחה תחרות
בנושא פיתוח פרויקטים.
גם האיחוד האירופי מממן את זה.
החלק הרע היחיד הוא
שאין השתתפות פרטנית.
חשבתי להשתתף
בשם האוניברסיטה,
אבל כיוון שהשתמשנו במעבדה
ללא רשות, הוא קצת חושש.
ועכשיו אתה מחפש חברה
שתצטרף לתחרות.
טוב, אני...
אני ברשימה השחורה, אתה יודע.
אני יודע, אוזאן. אני יודע.
זה היה טיפשי מאוד מה שעשית.
לא משנה. אז?
אתה רוצה להשתתף
מטעם קאשיפאולו בנייה?
לא. לא. לא. אתה לא תעשה כלום.
רק הפרויקט שהכנתי יישלח
על ידי החברה שלך, זה הכול.
אין שום סיכון.
-אתה אומר שזה כמו לוטו?
אני חושב שיש בזה
יותר יתרונות מלוטו.
אין סיכון, אבל יש סיכוי לנצח.
-בדיוק.
בסדר. על מה הפרויקט?
ספר לי.
הפרויקט עוסק בשימוש
בשלד טיטניום ביסודות.
טיטניום?
כן, החוזק חשוב, וזה לא רק זה,
ידידותי לסביבה,
פחות פליטת פחמן,
אבל ישנה גם העלות,
נכון, אוזאן?
וזה בדיוק העניין שלנו.
נראה שמצאנו דרך ליישם את זה
בלי להעמיס יותר מדי על התקציב.
עכשיו זה משך את תשומת ליבי.
-מעולה.
אבל אני צריך יותר
מתשומת ליבך.
בוא נעשה דבר כזה, אוזאן,
אני צריך להספיק
להגיע לטיסה עכשיו,
אתה בא איתי,
מספר לי הכול ברכב,
ואחר כך החבר'ה ייקחו אותך
לאן שאתה צריך, בסדר?
איילין.
האליל בא?
-כן. הוא מחכה לכם בחניה.
יופי.
קדימה, אוזאן.
איילין.
אני הולכת לאתר הבנייה, בסדר?
-בסדר, גברת איפק.
עבודה נעימה.
-תודה.
הלו? מה קורה, סרה?
ניפגש לשתות קפה?
את לא פנויה?
מה יש לך לעשות?
טוב, בסדר.
מה יכול להיות? אני עצבנית.
אני אלך לקניות.
טוב, בסדר. נתראה.
באיזה ערוץ, ג'לאל?
-בכל הערוצים, גברתי המורה.
זה היה גם בערוצים המקומיים,
אבל הסרתי את כולם.
יופי. אני אתקשר אליך, ג'לאל.
בסדר.
אני מפעיל.
אני יודעת שמשפחות גדולות
כמו משפחת דיג'ללי
אוהבות מאוד כבוד.
אני באמת לא מבינה
איך הם מקבלים אישה
שנפגשת עם האקס שלה
בזמן שבעלה על ערש דוויי.
אוילום דיג'ללי ניצחה את כולנו.
אותי, את בהראם דיג'ללי,
את משפחת דיג'ללי, את כולנו.
מה זה עכשיו?
-היא עושה מאיתנו צחוק.
מה זה יכול להיות?
-האישה הזו השתגעה?
היא התחרפנה?
היא שמה את אוילום על לוח המטרה
לנגד עינינו.
היא מודעת למה שהיא עושה?
-היא מודעת, היא מודעת.
ועוד איך שהיא מודעת.
היא מנסה לנקום באוילום.
בטח, היא נבגדה,
היא מקנאת והיא השתגעה.
-מה זה אומר לערב את השבט?
היא עושה בלגן.
ממי היא מקבלת את האומץ הזה?
מאיפה יכול להיות? מחמיה.
כל הכבוד לאולטאן קאשיפואלו.
הוא ידע את מי למצוא.
את חושבת?
בסדר.
לאן אתה הולך? קאראמאן, לאן זה?
תראי את זאת... ועוד היא אומרת
שאוילום ניצחה את כולם.
טיפשה.
לו היית מתאזרת קצת בסבלנות,
היינו רואים מי מנצח את מי.
טיפשה.
ג'לאל. -צפית, גברתי המורה?
-צפיתי, צפיתי.
האישה השתגעה.
היא שונאת את כלתי.
ג'לאל, יש לי שאלה,
ואהיט הזה...
זה ואהיט בן הדוד של נורטין?
-כן, זה הוא, המורה.
והוא יעשה בלגן?
אף אחד לא יאמין למילים
של משוגע, גברתי המורה,
אל תדאגי. כולם יודעים
שיש לו בעיה בראש.
ויעשו מזה סיפור? מה אתה אומר?
-לא, גברתי המורה.
בכל מקרה כל יום מישהו
משמיץ אותנו, את יודעת.
נכון. לא חשוב, ג'לאל,
נדבר אחר כך.
תראי, יש גם את זה.
אני דווקא אוהב את זה יותר,
אבל מובן שזו החלטה שלך.
זו עיר בשם לאיה.
זה גם קרוב מאוד להונולולו.
הוואי? -תראי, זה לא יפה?
יש כאן אזור ירוק כזה.
נוכל להקיף את המקום בגדרות,
וג'אן ירכב שם על אופניים
כשיגדל.
נקנה גם כלב.
חיות מחמד חשובות מאוד
בהתפתחות הרגשית של ילדים,
את יודעת? התחלתי לצפות
בסרטונים על התפתחות הילד.
לראות איך אני יכול להיות
אבא טוב יותר לג'אן.
מה אתה עושה?
מה אני עושה? אני מכין לנו
חיים חדשים, אוילום.
את, אני וג'אן נתחיל מאפס.
חיים חדשים לגמרי.
הייתי רוצה להכין את הבית
ולהראות לך אותו אחר כך,
אבל לא רציתי להציב לך עובדה,
לכן הראיתי לך את האפשרויות.
ההחלטה שלך. מה שתרצי.
למה אתה עושה את זה, טולגה?
למה אתה מקשה עוד יותר?
בית, כלב,
אתה מדבר
על סרטוני התפתחות הילד.
טולגה, על מה אתה מדבר?
מה אתה עושה?
אוילום, אני אוהב את ג'אן.
שלא יהיה לך ספק לגבי זה.
קודם כול, הוא חלק ממך.
וגם זוכרת שהרמתי אותו
בבית החולים? הרגשתי משהו...
אני יכול להיות אבא לג'אן,
אל תדאגי. -טוב.
מספיק.
אני וג'אן לא ניסע לשום מקום.
אוילום, למה לא?
הוואי נמצאת בסוף העולם.
אף אחד לא יוכל למצוא אותנו שם.
לגבי החינוך,
בדקתי גם את מערכת החינוך.
אם את אומרת בשביל ג'אן,
מערכת החינוך שלהם איכותית
מאוד. זה מושלם עבור ג'אן.
אנחנו נחיה כנמלטים?
נמלטים?
נברח לסוף העולם
כדי שלא ימצאו אותנו?
אמרתי את זה כדי שתרגישי בטוחה.
-איך אני ארגיש בטוחה ככה?
ג'אן קטן מאוד, אתה מודע לזה?
איך אני אקח אותו?
איך אני אגרור אותו?
חוץ מזה, אין לו שם אף אחד.
כאן לפחות יש את אימא שלי,
אחי, דוד שלי.
מה יש בזה, אוילום?
הרבה אנשים עוזבים לחו"ל
עם הילדים.
הם מתחילים את חייהם מחדש.
האושר שלנו הוא לא מה שחשוב?
את, אני וג'אן נהיה מאושרים
מאוד, תאמיני לי.
אני יודע שזה נשמע לך כמו חלום,
אבל... -אבל זה ככה.
אנחנו לא נהיה מאושרים.
לא נוכל להיות.
אנחנו כבר לא בני 8.
אתה הרי יודע את זה.
נהייתי אימא.
לפני כל דבר אחר, יש את ג'אן.
הוא לפניי.
אני לא יכולה לקחת אותו
לאן שאני רוצה.
בסדר, אז נישאר כאן.
נהיה כאן ביחד.
אני אהיה איתך בכל מקום.
זה צ'ק פתוח.
איפה שתרצי, איך שתרצי
ומה שתרצי.
באתי להגיד שלא ניפגש יותר.
מה? על מה את מדברת, אוילום?
לא ניפגש יותר.
לא. לא. אנחנו עשינו את זה.
עשינו את זה, ניסינו,
זה לא עובד. אנחנו לא מצליחים
להתנתק זה מזה.
התרחקנו זה מזה,
הכנסנו לחיינו אנשים מגוחכים,
אבל זה לא עובד, את לא רואה?
-זה יעבוד.
הפעם זה יעבוד. זה חייב לעבוד.
אוילום, אני לא יכול בלעדייך.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה.
אנחנו לא יכולים להיות ביחד.
כל הטעויות, כל ההרס,
כל העצב...
זה לא עובד ולא יעבוד.
אנחנו לא נהיה מאושרים ביחד.
אני ראיתי איך הסתכלת עליי
בכלא.
גם את אוהבת אותי, אני יודע.
נגרום לכך שזה יקרה.
נעשה מה שצריך.
גם את אוהבת אותי.
גם את מאוהבת בי, אוילום,
אני יודע את זה.
לאהוב זה לא מספיק.
זה קל כל כך?
אתה חושב שזה קל?
זה לא.
אוילום.
טולגה!
אני אומר לך שמר טולגה יצא,
אדוני.
איפה החדר של טולגה?
-הוא מחוץ לעיר. הוא לא כאן.
טולגה!
צא, לעזאזל.
אדוני, צא החוצה.
-עזוב אותי.
שטולגה או אבא שלו או שניהם
יתקשרו אליי ומייד!
מי זה?
-מהמשפחה של דיג'ללי.
אוילום היא עדיין דיג'ללי.
היא לא התגרשה מבהראם דיג'ללי.
אבל בזמן שבעלה על ערש דוויי,
היא נפגשת עם בעלי.
איילין,
אמרתי לך שלא אבוא היום.
אני לא מתקשרת בשביל זה,
מר טולגה.
קאראמאן סרפוגלו היה במשרד.
הוא רוצה שתתקשר אליו.
למה הוא בא? מה הוא רצה?
-הוא לא אמר.
אבל יש סרטון,
יכול להיות שהוא ראה אותו.
איזה סרטון?
אוילום היא עדיין דיג'ללי.
היא לא התגרשה מבהראם דיג'ללי.
אבל בזמן שבעלה על ערש דוויי,
היא נפגשת עם בעלי.
ויש לה ילד מבהראם דיג'ללי.
איזה מין דבר זה?
איך הם עדיין מקבלים אישה
שמנהלת רומן עם גבר נשוי ככלתם
בזמן שבעלה על ערש דוויי
ונלחם על חייו?
את חוגגת?
-איזו חגיגה?
מה לחגוג?
לחגוג את זה שהשתגעתי לגמרי?
את מופיעה בכל ערוצי החדשות.
זה לא מה שרצית?
אני כבר לא יודעת מה אני רוצה,
אזרה.
חוץ מזה, מה זה משנה
מה אני רוצה?
אני מאבדת את כל מה שיש לי.
נתתי לזה להתדרדר במדרון.
נראה מה יש למטה.
-הפעם את לא נופלת לבד.
אהבתי את זה.
מישהו בא. חבל שלא יצאתי.
תצאי. בעלי הגיע.
סלין!
תראי איך בעלי היקר
קורא לי באהבה.
סלין!
-אהובי, ברוך הבא.
מה עשית? את משוגעת?
מה עשית?
מה עשיתי?
-מה עשית? מה עשית?
אתה מדבר על הריאיון.
לא אהבת?
סלין, אל תשגעי אותי,
אני לא אהיה אחראי למעשיי.
אל תשגעי אותי.
אל תשגעי אותי!
למה? אתם שניכם שיגעתם אותי.
למה שאני לא אשגע אתכם?
שאלוהים ישלם לך.
למה שאלוהים ישלם רק לי?
לעזאזל היום שבו הכרתי אותך.
לעזאזל. -מה עשיתי?
מה עשיתי חוץ מלאהוב אותך?
מה עשיתי?
שאלתי אותך, נכון?
שאלתי אותך אלף פעמים
אם אתה באמת אוהב אותי.
ואני אמרתי אלף פעם שזו טעות!
אלף פעם אמרתי שזו טעות.
הטעות שהרסה אותי!
הטעות שהרסה לי את החיים!
אתה ואוילום הרסתם לי את החיים.
אני איבדתי את התינוקת שלי,
את התינוקת שלי.
איבדתי את ההזדמנות להיות אימא.
אולי מגיע לך.
אולי לאישה דוחה כמוך
לא מגיע להיות אימא.
שלא תעזי.
את יודעת מה הכי כואב לי,
סלין?
כואב לי הכי הרבה על הימים
שאמללתי את עצמי בשבילך,
כי את לא שווה את זה.
עכשיו אני מרגיש הרבה יותר טוב.
כי את אדם דוחה.
את אדם מגעיל. את...
אדם מגעיל.
סלין, מה קרה?
סלין יקירתי, את בסדר? סלין.
בואי ניסע לבית החולים.
-שמעת מה הוא אמר?
שמעת מה הוא אמר?
-סלין...
סלין. סלין. סלין, תפסיקי.
מה את עושה, סלין?
סלין, מה את עושה? תפסיקי.
סלין, תפסיקי. -תרביצי לי.
תכי אותי בעין, אזרה.
סלין, בבקשה, מספיק. תקשיבי...
אזרה, את יכולה להכות אותי
בעין בבקשה?
בואי ניסע לבית החולים.
את עוברת התמוטטות עצבים.
קדימה. -סלין, בבקשה,
בואי ניסע לבית החולים.
את לא בסדר.
-לא. לא. לא. לא!
אני בסדר.
להפך, אני בסדר גמור.
תרביצי לי.
-לא, סלין.
אזרה יקירתי, טולגה בא,
הוא התחיל לריב איתי ושבר הכול,
בסדר? ואחר כך הוא הרביץ לי,
בסדר? עכשיו תכי אותי בעין.
לא, סלין, לא. תני לי את זה.
קדימה, טולגה קאשיפואלו.
נראה אותך יוצא מזה עכשיו.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ