ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 149 -
מה זה?
טולגה...
כמה עוד תרמי אותי?
נשבעת לך
שזה לא מה שאתה חושב.
נשבעת שזה לא מה שאתה חושב.
כמה עוד תעשי ממני צחוק, סלין?
טולגה, אני יכולה להסביר.
נשבעת שאני יכולה להסביר.
אין בך רחמים?
חשבתי שתיוולד לנו בת, אני...
פעימות הלב והכול היה סיפור?
מה זה? מה זה?
לא, טולגה, נשבעת לך
שהבת שלנו לא הייתה שקר.
לא הצלחתי להחזיק אותה בחיים.
-זו הבת שלנו?
זו הבת שלנו? -לא. לא. לא.
-שאלוהים ישלם לך.
נשבעת לך, טולגה...
בבקשה אל תגיד את זה, טולגה.
טולגה, אני מתחננת אליך, בבקשה.
-תעזבי אותי!
טולגה, בבקשה, בבקשה תקשיב לי.
סלין, קחי את השקרים המכוערים
שלך ותעופי מהחיים שלי.
הבנת? את לא קיימת יותר.
-בסדר.
את לא קיימת יותר. זוזי.
אני איעלם, אבל בבקשה תקשיב לי.
בבקשה, טולגה. אבא שלך...
אל תזכירי את שמו של אבי!
זוזי מכאן.
טולגה, אני מתחננת אליך, בבקשה.
-קומי. קומי.
בבקשה, בבקשה,
תשאל את אבא שלך,
תשאל את סרה, אני נשבעת...
-לשאול את סרה?
אני נשבעת לך.
-לשאול את השקרנית הזו?
לא, טולגה. -זוזי מכאן.
-טולגה, אני אוהבת אותך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
לא אתן לך ללכת ככה.
בבקשה...
סלין.
סלין. -סלין.
אחותי. -סלין.
אחותי. אחותי.
הלו? אני צריך אמבולנס דחוף.
היא נפגעה בראשה.
אחותי. אחותי.
אחותי.
אוזאן לא שואל אותך על זליש?
מה אוזאן ישאל אותי על זליש?
-על התיק שלה.
הילד תוהה אם היא תוכל להשתחרר
ואיזה עונש היא תקבל.
הוא יכול לשאול.
-הוא לא שאל אותי כלום.
הוא כנראה מפחד.
הוא מפחד שאכעס.
גם אני חושב ככה, אחותי.
בסופו של דבר, הוא פגע בך
לא מעט בשביל זליש המטורפת הזו.
כל מה שאוזאן עשה,
הוא עשה לעצמו.
אוזאן עשה לעצמו מה שעשה.
באתי.
ברוך הבא, בני.
ברוכה הנמצאת, אימא.
דוד, קניתי מה שביקשת,
אבל לא מצאתי את הפטריות
שרצית. -בחייך. באמת?
"בחייך"...
אלוהים אדירים.
-זיינו, תמזגי לי כוס תה, בתי.
אני אשתה במטבח.
-איזה תה? מה...
מי שותה תה לפני האוכל,
למען האל?
סלין.
אחותי, בבקשה אל תעזבי אותי.
בבקשה, בבקשה.
בבקשה, סלין. בבקשה.
בבקשה, סלין, בבקשה. בבקשה...
תרשי לנו, בבקשה.
לעזאזל איתך.
לעזאזל איתך. זה בגללך.
אחותי נאבקת על חייה
בגללך עכשיו.
שלא תעז, שלא תעז עוד
להתקרב לסלין, ברור?
אני אאמלל אותך, טולגה.
אני אקרע אותך לגזרים, שתדע.
שלא תעז.
בבקשה. בבקשה אל תעזבי אותי.
בבקשה.
נו? אחותי...
סיפרת על ההליך המשפטי.
השיחה נקטעה.
איזה מקרה?
-התביעה של זליש, אחותי.
כן. כלומר, כמו שאמרתי,
היא תגיע לבית המשפט מדי חודש.
יש לה כמה תיקים...
בגלל זה.
זה נדרש על פי החוק.
כמה היא תקבל לדעתך?
-למה אתה שואל?
אחותי, שהילד ידע.
כלומר...
אם אתה שואל אותי,
אני חושבת...
היא תקבל מאסר עולם.
כבד.
אוזאן. -מה קרה? נחתכת ביד?
-מה קרה, בני?
כלום. כלום. -נחתכת ביד?
-אתה בסדר?
בני, אתה בסדר? -עמוק?
-אלוהים... זיינו.
יורד לו דם?
אני לא יכולה להסתכל.
זיינו. -יורד לך דם?
-לא, הכול בסדר.
מה קרה?
-זיינו, תני לי פלסטר.
גברתי השופטת,
מר אולטאן מתקשר.
זיינו, קדימה, אחותי, קדימה.
-זה עמוק מאוד?
לא. לא. הכול בסדר. הכול בסדר.
כן, אולטאן? -הלו, גוזידה?
את פנויה?
כן. הוא עוד מדמם?
לא, הכול בסדר. -תן לי.
-חכי, זיינו, חכי.
תסלח לי, אוזאן נחתך באצבע.
-אני מקווה שזה לא רציני.
לא. לא. זה לא רציני.
הם שמו לו פלסטר עכשיו.
כן? -התקשרתי בנוגע לאיפק,
בעניין הרכב.
הלוואי שאני טועה.
לא. את לא טועה, גוזידה.
לצערי, כמו תמיד, לא טעית.
מה אתה אומר?
-בדקתי את הרישומים.
לפי רישומי החברה,
איפק מגיעה בשני רכבים, גוזידה.
היא את רשמה אחד מהם
בחניון של החברה שלנו,
ואת השני היא מחנה
בחניה פרטית בחוץ.
מה אתה אומר, אולטאן?
-כן, זה מוזר.
זה לא הגיוני.
אני לא מבין למה לעשות דבר כזה.
אני לא יודעת. אני לא יודעת.
זה יעציב את סזאי מאוד.
איך אני אספר לו את זה?
מר אולטאן.
-אני בשיחה, האמזה. אחר כך.
אולטאן, תודה רבה,
בחיי שהטרחתי אותך.
איזו טרחה?
כלומר, בתו של סזאי...
-מר אולטאן, זה דחוף.
גברת סלין נפלה במדרגות.
-מה? -הם בבית החולים עכשיו.
יש לה דימום במוח.
אולטאן, מה קרה? הלו? אולטאן?
מה אתה אומר?
גוזידה, סלין נפלה במדרגות.
יש לה דימום מוחי.
אני מנתק.
אחותי.
-מה אתה אומר?
אחותי, מה קרה? קרה משהו?
אחותי, מה קרה?
סלין נפלה ויש לה דימום מוחי.
-מה? -מה?
באמת...
אני מצטערת כל כך לשמוע.
אני מצטערת כל כך.
מסכנה. והיא בהיריון.
טולגה קאשיפואלו?
עליך לבוא איתנו לתחנה.
לתחנה? למה?
-אשתך בסכנת חיים.
אנחנו נגבה את הצהרתך.
בסדר, אני אמסור כאן את הצהרתי.
למה שאבוא לתחנה?
אל תעשה בעיות.
תקשיב, אדוני השוטר,
זו אשתי שבפנים,
והיא עדיין בסכנת חיים.
אני לא יכול לבוא לתחנה עכשיו.
אמסור כאן את הצהרתי.
מר טולגה,
בבקשה אל תעשה בעיות.
אין לכם כבוד?
אני אומר שאני לא יכול לבוא
עכשיו! אני אומר לך שאשתי שם.
מר טולגה, יש תלונה שדחפת
את אשתך במדרגות. -מה?
אני לא דחפתי אותה.
היא נפלה בעצמה.
התווכחנו, היא איבדה שיווי משקל
ונפלה. -מר טולגה, בבקשה.
בבקשה.
-לא דחפתי אף אחד במדרגות.
אל תעשה בעיות.
-אני עושה בעיות, אני לא בא.
אתה בא. -אני לא בא.
עזוב אותי. -מר טולגה.
עזוב אותי. עזוב אותי.
תישען. תישען.
את התלוננת, נכון,
הקללה של אלוהים?
זו עבודה שלך, נכון?
אבל את תשלמי על זה.
אתה זה שהולך לשלם.
אתה תשלם על זה.
תראה, כבר התחלת.
קדימה.
טולגה.
אבא.
-טולגה, בני.
אני אבא שלו.
אני אולטאן קאשיפואלו.
תבוא לראות אותו בתחנה.
ברשותך.
אבא, לא דחפתי אף אחד.
לא עשיתי כלום.
הארורה הזו התלוננה עליי.
לא דחפתי אף אחד, אבא.
בוא, בבקשה.
מה עשית?
-מה עשה הבן שלך?
הוא דחף את סלין במדרגות.
סלין עלולה למות בפנים.
זה אפילו מעט מה שעשיתי.
אנחנו נדבר אחר כך, סרה.
נדבר אחרי שסלין תחלים.
לעזאזל איתכם! לעזאזל איתכם!
היא נשמעה ממש רע.
אני מקווה שלא יקרה כלום
וששתיהן יצאו מזה. -הלוואי.
זה לא טולגה?
עוצרים אותו?
גם הבחור שלך שם.
טולגה, גם אני בא.
גם עורכי הדין יבואו.
אל תדאג, בני, בסדר?
אבא, אני לא דחפתי אותה.
אני נשבע לך שלא עשיתי כלום.
אני יודע.
אני יודע. קדימה.
איך אני אציל אותך, בני?
איך?
הלו?
-הלו, גוזידה.
אולטאן, מה המצב?
מה שלום סלין? היא בסדר?
גוזידה, אני בתחנת המשטרה
בשביל טולגה. -באמת?
התכוונתי לבוא לבית החולים.
בסדר, אז אני באה עכשיו.
נתראה.
אחותי.
כואב לי עליה.
היא לא מפסיקה לבכות.
יקירתי... זה מצב קשה מאוד.
מעניין איך הילדה.
-אני מקווה שהיא בסדר.
אבל בסופו של דבר,
היא עברה דימום מוחי.
אולי יכניסו אותה לניתוח
עוד מעט, אני לא יודעת.
אני לא מאמינה על טולגה.
איך בן אדם יכול להשתגע ככה
שהוא הולך להיות הרוצח
של אשתו ושל בתו.
יקירתי.
-בנות.
המצב שלה קשה מאוד.
-בסדר. בסדר, תירגעי קצת.
אל תתייאשי כל כך מהר.
מה הרופא אומר?
היא במעקב כרגע...
למקרה שיהיה לה דימום...
אבל היא כנראה תעבור ניתוח.
והתינוקת?
-התינוקת...
אני מניחה שהיא בסדר.
לו היה קורה משהו,
הרופא בטח היה אומר, לא?
בנות, האמת שלא חשבתי
על התינוקת כשסלין במצב הזה.
את צודקת, יקירתי. מה פתאום.
היא אחותך.
זה טבעי שתחשבי קודם עליה.
שתיהן יינצלו, בסדר? תאמיני לי.
הלוואי. הלוואי.
תודה, בנות.
למה האידיוט הזה דחף את סלין?
או שזה בגללי?
הם התווכחו בגלל מה
שסיפרתי לך, שאוילום באה?
לא. לא. בכל מקרה נסעתי לשם
בגלל זה אחרי שהתקשרת אליי
כדי להרגיע את סלין אחרי
שאספר לה, אבל כשבאתי הם רבו.
כנראה מישהו מהחברה אמר.
אז הם התווכחו בגלל אוילום.
לצערי, כן.
-הם נמאסו כבר.
באמת שהם נמאסו.
אזרה, תעשי הכול
כדי לפרסם את זה מחר.
לא יודעת, תכתבי שטולגה
הפך לרוצח בגלל אוילום,
שבגלל אוילום
חייה של אימא ותינוקת בסכנה,
תעשי מה שתעשי, ושאנשים
יראו כבר את הפרצוף שלהם.
לא, לא, אני לא יכולה, איפק.
שיעשו מה שהם רוצים.
מה זאת אומרת את לא יכולה?
למה?
אוזאן שבר לבוס שלי את האף,
גוזידה פתחה תביעות נגדי.
בנות, אני לא ממש מרגישה טוב.
יקירתי, אכלת או שתית משהו?
את רוצה משהו?
אני כבר קונה משהו לאכול
ולשתות.
קפה, מים?
-מים. -מים.
אזרה, קפה.
-בסדר, בסדר, יקירתי.
בואי.
אל תישאר הרבה.
אני אסתבך אם יגלו.
טולגה.
אני אוציא אותך, בני, אל תדאג.
תהיה סבלני מעט.
אני אוציא אותך.
אבא, מה אני עובר?
אני עומד להשתגע.
מה אני עובר, אבא?
-מה קרה, טולגה?
איך זה קרה? מה קרה? תספר לי.
-סלין לא בהיריון.
היא שיקרה מההתחלה.
היא רימתה אותי.
היא שמה תותבת על הבטן שלה.
מה שחשבתי שהיה הבת שלי,
היה חתיכת סיליקון!
תירגע.
תירגע. אל תצעק.
-אני...
היא עשתה ממני צחוק.
האולטרסאונד, פעימות הלב,
הכול, הכול היה סיפורים.
ועוד... ועוד היא אומרת שהיא לא
הצליחה להחיות את התינוקת שלנו.
כי לא נמאס לה לשקר.
ואני קניתי את כל זה.
איך אני טיפש כל כך?
איך זה קרה, טולגה?
רבתם, צעקתם, דחפתם,
ואחר כך היא נפלה?
לא היו דחיפות.
רבנו, גיליתי את זה,
אחר כך תוך כדי הצעקות
היא איבדה שיווי משקל ונפלה.
אני לא דחפתי אף אחד.
-טולגה, תיזכר היטב.
נגעת בה?
-אני לא דחפתי אף אחד!
אני זוכר.
ועוד היא משמיצה אותך.
היא אומרת, זה בגלל אבא שלך.
כאילו אתה תכננת את זה,
לא יודע מה זה היה...
לא נמאס לה לשקר.
זה בגללי.
בגללי אתה כאן.
סלין עוברת דימום מוחי.
בגללי.
מה אתה אומר, אבא?
אבא.
סלין אמרה את האמת? סלין...
זה נכון מה שסלין אמרה?
אתה תכננת הכול? הכול...
היא אמרה שהיא לא הצליחה
לשמור על התינוקת בחיים.
הבת שלי...
דבר.
תענה.
תענה!
ניסיתי להגן עליך.
עשה לך טוב להיות אבא.
זה הסיח את דעתך.
התרככת כלפי סלין.
ראית שיכולים להיות לך
חיים אחרים.
היית בדרך לשכוח את אוילום.
לוותר עליה.
התחלת מחדש, טולגה.
אני לא יודע מה עוד להגיד.
אבא, מה עשית לי?
אבא, מה עשית לי? מה עשית?
מה עשית לי, אבא? מה עשית?
טעיתי.
טעיתי בגדול.
אבל עשיתי את זה בשבילך, בני.
עשיתי את זה בשביל הבן שלי.
אני מצטער, טולגה.
אולטאן.
הצטערתי לשמוע. -תודה, גוזידה.
-אתה בסדר?
ראית את טולגה? איך הוא?
איך הוא יכול להיות?
הוא מפורק.
גם הוא וגם אני...
התפרקנו.
גוזידה,
אני לא יודע אם ההבנה שלי אותך
עכשיו תגרום לך לסלוח לי אבל...
לראות את הילד שלך
מאחורי סורג ובריח ככה...
זה גרוע ממוות.
מה טולגה אומר? איך זה קרה?
מה האמת?
הוא אומר שהוא לא עשה את זה,
שאין לו קשר לזה.
הוא אומר שבזמן שהם רבו
היא איבדה שיווי משקל ונפלה.
אני יודע שטולגה
לא יפגע אפילו בנמלה.
הוא לא כמוני.
בטח שאני יודעת. הוא ילד הוגן.
הוא ילד טוב.
הייתי אומרת
שאני אהיה עורכת הדין שלו,
אבל זה יהיה קצת מוזר, נכון?
-את צודקת, אי אפשר.
לא אחרי כל הדיבורים
על טולגה ואוילום.
אי אפשר.
חוץ מזה, אעשה את כל הנדרש
בנוגע לעניין הזה.
אני רוצה שתדע את זה.
-תודה, גוזידה.
מספיק שחשבת על זה.
אני מעריך את זה מאוד
שבאת לכאן והתעניינת.
תודה.
קילפתי את העגבניות, זה בסדר.
האקאן, תוכל לתת לי את המלפפון
מכאן, אם זו לא טרחה?
בטח, אחי. בבקשה.
-תהיה בריא.
אני...
קראתי לך פשוט האקאן...
זו לא בעיה, נכון? -לא, אחי.
איזו בעיה יכולה להיות?
אתה יכול לקרוא לי איך שתרצה.
אתה ממש טוב בזה.
זיינו, את רואה, נכון?
אחי, אני די טוב במטבח.
לא נעים להגיד.
אתה יכול גם להכין בשר טחון
בסכין כפולה עכשיו.
בטח. אני משתמש בסכין כפולה.
אני יכול להכין איך שתרצה, אחי.
בדיוק הטיפוס שלי, זיינו,
את רואה, נכון?
בחיי שתפוח לא נופל רחוק מהעץ.
בחיי.
מעכשיו תקרא לי דוד.
ברצינות?
-בטח, בני.
רואים שירשת
את כישרון הגסטרונומיה ממני.
תקרא לי "דוד אומיט", בסדר?
בסדר, דוד אומיט...
-בסדר, אתה תתרגל, אתה תתרגל.
בסדר. אין בעיה.
קדימה, בני.
-בסדר.
חזרתי.
סזאי, גם אתה כאן? -אני כאן.
ברוכה הבאה, גוזידה.
ברוך הנמצא. ברוך הבא גם אתה.
מה עשית? דיברת עם אולטאן?
מה המצב?
דיברתי. דיברתי.
המצב קצת מורכב.
עצרו את טולגה.
סלין בטיפול נמרץ עכשיו,
היא עברה דימום מוחי.
אם חס וחלילה יקרה לה משהו,
מצבו של טולגה יהיה קשה מאוד.
אני לא מאמין
שטולגה יעשה דבר כזה.
הוא לא בחור כזה.
אבל אי אפשר לדעת...
אלה שאתה לא מצפה
שיעשו דבר כזה,
עלולים לעשות את זה.
יש לסלין אחות ששמה סרה.
היא אומרת שהיא ראתה במו עיניה
שהוא דחף אותה.
וטולגה אומר שהוא לא עשה את זה.
אני מאמינה לטולגה.
הוא לא אדם כזה.
אבל אני לא יודעת.
אני לא יודעת.
תהיו בשקט. מה קורה שם?
גוזידה.
עשיתי משהו.
יכול להיות שעשיתי טעות.
תסלחי לי.
לא היה לו לאן ללכת,
הוא עשה את כל הדרך עד הנה.
כשהוא אמר שהוא בא לאימא שלו,
הבאתי אותו.
תסלחי לי שלא התייעצתי איתך.
אם לא תרצי, אקח אותו אלינו.
אל תדאגי, בסדר?
לא הבנתי מה אמרת, סזאי,
תסלח לי.
בוא, בני, בוא. אל תתרגש, בוא.
אחותי.
תראי מי כאן.
האקאן?
שלום, אימא גוזידה.
תסלחי לי שבאתי בלי להודיע...
לו היה לי מקום אחר
ללכת אליו...
לא הייתי בא לכאן.
זה מה שקרה,
החליטו לשפוט אותי ללא מעצר
ושחררו אותי.
אחר כך נסעתי הביתה,
ובעל הדירה זרק אותי ממנה.
החברים שלי חוששים לפגוש אותי
מכיוון שאני נשפט.
וקרובי משפחה בכל מקרה אין לי.
אז באתי לכאן כמוצא אחרון.
אבל אם אכביד עלייך ואפריע לך,
תגידי לי, אני... -לא.
מה פתאום.
ברוך הבא. בטח.
אם אין לך לאן ללכת,
בטח...
שאתה יכול להישאר כאן לזמן מה.
תודה. תודה רבה, אימא גוזידה.
-אין בעד מה.
גברתי השופטת, השולחן מוכן.
אפשר לשבת.
אז קדימה לאכול. אחותי,
אחי סזאי, אתם רעבים, נכון?
אני רעב. איזו שאלה?
-אז קדימה לשולחן.
בוא, דוד.
דרך אגב,
יש לנו תפריט מדהים היום.
האקו הכין את סלט, אגב.
האקאן, שב במקומי.
שב במקומי. שב, שב, ילד. שב.
הילד הזה הוא מפלצת מטבח,
אחותי.
בדיוק הטיפוס שלי.
דומה לי שתי טיפות מים.
הוא בטח יתברר כאחיין שלי,
אני רושם את זה כאן.
בוא, אוזאן. ברוך הבא.
ברוך הנמצא, דוד סזאי.
אימא? מה קורה?
אוזאן יקירי...
האקאן.
שלום, אוזאן. ברוך הבא.
בסדר, תתחילו. אני תכף באה.
תתחילו.
אוזאן יקירי.
חיים שלי.
אני יודעת שאתה עובר ימים קשים.
אבל גם אנחנו עוברים ימים קשים,
אוזאן.
סזאי הביא אותו,
הילד אומר שאין לו בית,
שהוא יישאר ברחוב...
שיישאר, אימא. שיישאר ברחוב.
שיהיה איפה שהוא רוצה.
מה אכפת לנו?
-אוזאן יקירי.
אימא, למה הוא בבית שלנו? למה?
אני היחיד כאן שרואה את השטות
הזו? כולכם השתגעתם?
תדבר יפה.
-אני מדבר יפה.
דוד מרוצה כבר מאתמול,
ובטח נתת לו את החדר של אוילום.
אל תגזים, אוזאן.
אני אקרא לו עכשיו אחי
רק משום שהוא אולי אחי
והוא בא אלינו הביתה?
מה השטות הזאת?
אם את חושבת שאקרא לו ככה,
את טועה, אימא.
אימא, תקשיבי,
יש לך רק שני ילדים שגידלת,
אני ואוילום, זה הכול.
נו? ג'אן עוד לא התעורר?
-הוא התעורר. התעורר מוקדם.
שיחקנו קצת אימא ובן,
ואחר כך הוא נרדם שוב.
טוב עשיתם.
מתי המשפט שלה?
-של מי? של זליש?
אל תזכיר את שמה של השדה הזו.
מתי היא תורשע?
מאיפה אני יודע? הדיון
בטח יתקיים בימים הקרובים.
אני אתקשר לעורך דין
ואברר את התאריך המדויק.
היא תקבל עונש כבד, נכון?
-אני חושב שכן.
ממילא יש לה הרבה פשעים.
הלוואי שהיא לא תראה אור יום.
שתזחל בצינוק.
הלוואי שהיא תמות בכלא.
תודה, אוזנור.
-בתיאבון.
אוזנור, תדליקי את הטלוויזיה,
נצפה בחדשות.
ראשי שתי המדינות
צפויים להיפגש בחודש הבא.
יש מלחמה בכל מקום.
שאלוהים יתקן את האנשים האלה.
אנו ממשיכים בהתפתחויות בארצנו.
מי שמואשם בניסיון
להרוג את אשתו,
איש העסקים המפורסם,
טולגה קאשיפואלו,
מופיע היום בפני השופט...
מה?
סלין קאשיפואלו נפצעה קשה
מנפילה במדרגות בביתה אמש.
היום יתקיים השימוע הראשון
של טולגה קאשיפואלו,
שעל פי החשד
התכוון להרוג את אשתו
שהייתה בחודש החמישי להריונה,
ודחף אותה במורד המדרגות.
בעוד שהרשויות בטוחות
שקאשיפואלו ייעצר,
נמשך הטיפול בסלין קאשיפואלו,
שסובלת מדימום מוחי,
ועדיין נשקפת סכנה לחייה.
מובן שצריך לעצור אותו.
הלוואי שהוא ייכנס ולא יצא.
שאלוהים יעזור לבחורה המסכנה
הזו ולתינוק שלה.
היא עברה דימום מוחי?
הם לא אשמים. במה הם אשמים?
התקבלה החלטה.
בהתחשב באופייה של העבירה,
ניסיון לרצח,
המיוחסת לחשוד טולגה קאשיפואלו,
ומאחר שקיימת אפשרות שהחשוד
יימלט ויטשטש את הראיות,
הוחלט לשפוט אותו במעצר.
מה זאת אומרת?
אבא, אני לא עשיתי כלום.
אני לא דחפתי אותה.
אני חף מפשע.
-בסדר, טולגה.
אני יודע.
אבא, אני... לא עשיתי כלום.
-תירגע, בני. אני אוציא אותך.
אני מבטיח לך.
טולגה.
המורה מואלה? -מה קורה, איקו?
איך הולך העבודה?
בסדר, המורה.
נהיה קל, תודה לאל.
יופי, יופי, כל הכבוד.
תכיני קפה ונשתה.
אני אכין, המורה. היית אומרת לי
והייתי מביאה. למה טרחת, המורה?
רציתי לשתות במטבח, איקו.
תכיני גם לעצמך. נשתה ביחד.
הדיון הראשון
של טולגה קאשיפואלו...
נראה מה יעשה
זה שיושב במרומים...
ככה אומרים.
נראה לי שהוא מטפל
בכל דבר בעיתו. נכון, איקו?
סליחה, המורה? -אני מדברת
על טולגה קאשיפואלו.
היית רוצה שהוא ייכנס לכלא?
שישב 20, 25 שנה.
זה לא יהיה מדהים?
זה לא יקל עלינו מאוד?
-בטח שכן, המורה. איך לא?
שאלוהים ייתן לך את מה שליבך
חפץ בו, המורה. -אמן.
אמן.
המורה מואלה,
אני יכולה לצאת לכמה שעות היום?
ברשותך כמובן. -הבנתי.
תיסעי לראות את בתך, איקו?
בסדר, איקו, לכי. את אימא.
לא משנה מה, היא הילדה שלך.
בטח שתלכי. לכי, בסדר.
תודה, המורה.
לא אמרתם שטולגה ישתחרר?
גברת אויה, עשיתם הכול
כדי שהוא יישפט ללא מעצר.
עשינו, מר אולטאן, אבל כשהשופט
הוסיף את האפשרות שהוא יברח,
לא יכולנו להוציא צו
למשפט ללא מעצר.
מה יהיה עכשיו?
הוא יישאר בפנים עד הדיון השני?
לא יקרה דבר כזה.
אתם תוציאו את בני.
אנחנו נתנגד מייד למעצר,
מר אולטאן. -תעשו את זה.
תעשו כל מה שצריך.
טולגה לא יישאר בכלא.
בסדר,
בשלב הזה אנחנו לא יכולים
לעשות כלום מלבד להתנגד?
אלא אם כן גברת סלין תתעורר
ותצהיר שטולגה לא דחף אותה.
-בסדר.
אז אנחנו תלויים בסלין.
תדברו איתי בכנות. תהיו ברורים.
אם סלין לא תחלים,
חס וחלילה,
אם יקרה הגרוע מכול,
טולגה יורשע?
-אנחנו לא יכולים לומר בוודאות.
לצערי, יש גם אפשרות כזאת.
אנחנו נעשה כמיטב יכולתנו,
מר אולטאן.
בשביל להוציא את מר טולגה...
-בסדר. בסדר.
זה מספיק.
הבנתי, נתפלל כדי שסלין תחלים.
עכשיו לכו, תתנגדו,
תעשו מייד כל מה שצריך.
יום טוב. מר אולטאן.
-יום טוב.
מר אולטאן.
איפק.
מה את עושה כאן?
באתי למשפט של מר טולגה.
דאגתי...
הצטערתי מאוד לשמוע.
אני באמת עצובה מאוד.
תודה.
יש משהו שאני יכולה
לעשות בשבילך?
כל מה שאוכל.
תודה, איפק. הלוואי שהיה.
לצערי, אף אחד
לא יכול לעשות כלום עכשיו.
אתה עוטף אותו בצמר גפן,
אתה מגדל אותו בדאגה,
שאבן לא תפגע ברגל שלו,
שלא יכאב לו אפילו קצה הציפורן,
אבל הילד שלך...
בזמן שהילד שלך הכי צריך אותך,
אתה לא יכול לעשות כלום...
ואתה נשאר כבול ידיים.
אלה החיים, איפק.
החיים הם כאלה.
זה כאן?
-כן, זו המחלקה שלך.
אבל אין לי כרית ושמיכה.
-אבא שלך דאג לכול.
לא חסר לך כלום.
מר אולטאן שלח לך את זה.
מה אני אעשה עם זה כאן?
-מר טולגה, אני אסביר.
נאג'י, ג'בדט, הבאתי לכם
אורח חדש, מר טולגה.
הוא יישאר כאן קצת.
שאלוהים יציל אותך.
-שאלוהים יציל אותך.
תודה.
נאג'י, איפה יש מיטות פנויות?
כאן, והקומה העליונה ליד הקיר.
מובן שנוכל לתת לו...
מה שירצה.
אתה יכול לתת את זה בקנטינה?
שהחבר'ה ישלמו מכאן
על מה שהם צריכים.
זו מתנה ממר טולגה.
הקנטינה בחינם, רבותיי.
שאלוהים יברך אותך, אחי.
-שאלוהים ייתן לך כל מה שתרצה.
שאלוהים יברך אותך, מר טולגה.
תודה.
טולגה קאשיפואלו,
בנו של איש העסקים המפורסם
אולטאן קאשיפואלו.
נו?
באת סתם להסתכל?
אני מסתכל, אני מסתכל...
אני מסתכל
ותוהה אם זו האישה שאהבתי,
שהתאהבתי בה.
זה כאילו יש מולי
מישהי אחרת לגמרי,
שמעולם לא ראיתי או הכרתי קודם.
לא. אני אותה האחת.
אתה פשוט רואה את זה אחרת.
אהבתי אותך כל כך.
התאהבתי בך בטירוף.
פניתי נגד המשפחה שלי בשבילך,
נגד האנשים הכי קרובים אליי.
ומה עוד? -מה עוד?
בגללך איבדתי את העבודה שלי.
איבדתי את הקריירה שלי.
את הרסת את החיים שלי.
רק החיים שלך נהרסו, נכון?
אתה שם לב
באיזה מצב החיים שלי?
את הבאת את זה על עצמך.
את חיה את ההשלכות
של הבחירות שלך.
ואת ההשלכות של איזו בחירה
אתה חי, אוזאן? שלי?
גם אתה חווה את ההשלכות
של הבחירות והמעשים שלך.
נכון. את צודקת. את צודקת.
כל זה קרה משום שבחרתי בך
ואהבתי אותך.
לעזאזל...
את גרמת לי לגנוב.
רק משום שרצית
לגור בבית יפה יותר,
בגדתי במקצוע שלי.
עשיתי...
לא היית צריך לעשות את זה.
הוא הסתכסך עם המשפחה שלו...
לא היית מסתכסך.
הוא גנב. אז לא היית גונב.
אין לך אופי, אוזאן?
-מה?
יש לך לב רע.
את יודעת, יש לך לב רע.
את...
כמה שאני עיוור.
אני טיפש כל כך.
-כן, אתה טיפש, אוזאן.
אז תפסיק להאשים אותי בכול.
לא, הוא עשה את זה ואת זה.
אז לא היית עושה, אוזאן.
אלוהים... אלוהים,
תן לי סבלנות.
אתה אומר שאני רעה.
יכול להיות.
אולי אני אדם רע.
אבל לפחות יש לי אופי,
טוב או רע.
ואת זה לך אין.
אתה לוזר, אוזאן.
אתה נמושה.
את הדבר הכי בזוי
שראיתי בחיים שלי, הכי מגעיל.
אני לא רוצה לראות אותך יותר.
אל תבוא לבקר אותי.
גם ככה לא הייתי בא.
אני לא אבוא. אני לא אבוא,
שמעת? אני לא אבוא.
הגשתי תביעת גירושים.
אני מתגרש ממך.
שמעת?
אני נפטר ממך לנצח.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ