ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 145 -
אדוני הרופא.
-כן?
מה שלומה? -הניתוח עבר טוב.
הוצאנו את הכדור מהחזה שלה.
אבל למרבה הצער, הנזק גדול.
נאלצנו להסיר אונה מהריאה שלה.
אנחנו לא יודעים איך יגיב הגוף
שלה. אנחנו בשעות קריטיות.
אני יכולה לראות אותה?
-אי אפשר עכשיו.
היא עדיין בהרדמה.
אני אודיע לך.
בסדר. תודה רבה.
בתי, תכיני כתבה.
את מתקשרת רק פעם ב-40 שנה
לומר שעלית על משהו.
הכנתי מזמן, אחי רושטו.
הכתבה מוכנה.
אז תעלי את זה. למה את מחכה?
-שתשלם.
אעלה את הכתבה
אחרי שייכנס הכסף לחשבון, אחי.
נו, באמת.
ממתי השכר שלך נשאר אצלי?
אחי רושטו, תסלח לי,
אבל אני מכירה היטב
את "בעוד כמה ימים" שלך.
אני לא יכולה לרדוף אחריך, אחי.
את קשה, אזרה. קשה מאוד.
בסדר. בסדר. היום אפקיד
את הכסף בחשבון שלך, אני מבטיח.
קדימה,
תשלחי לי מהר את הכתבה.
לא, אחי. זה בלתי אפשרי.
תסלח לי, קודם הכסף, בסדר?
קדימה, להתראות.
אלוהים. היא מתעקשת על הכסף.
כסף וכסף.
דוד, עוד לא יצאת?
-אני אצא קצת מאוחר, בתי.
בסדר, אני יוצאת.
אני נפגשת עם חברות.
בסדר. בסדר. תיהני.
-נתראה.
היא עוד לא התקשרה.
קדימה, תתקשרי ותודיעי לי
אם בתך נסעה או לא.
קדימה. קדימה.
אבא.
-מלאך יפה שלי.
עוד לא נסעת לבית הספר, אהובתי?
-אימא תיקח אותי היום.
באמת? אימא תיקח אותך?
בסדר, שתיקח.
בכל מקרה יש לה רכב יפה,
נכון?
מה קורה, ישים?
הלבוש שלך לא מוגזם קצת
בשביל בית ספר?
לא בשביל זה התלבשתי.
היום זה היום הראשון שלי
בעבודה.
אני צריכה לשים לב ללבוש שלי
בתור הבוסית.
אויקו, קדימה, תנעלי נעליים.
קדימה.
בלי לחבק את אבא?
אהובתי המלאכית.
שיהיה לך יום טוב.
איזה עסק את מקימה?
-תגלה בקרוב.
אז את מתעקשת
להיות אשת עסקים.
כן, אני אהיה, ואצליח מאוד.
בטח, בטח. אין לך הכשרה,
אין לך ניסיון.
את חושבת
שחיי העסקים יהיו קלים?
לא. אני בכלל לא חושבת ככה.
אבל אני אצליח מאוד, מוראט.
אתה תראה. אני אראה לך.
איזה ביטחון עצמי...
כל הכבוד. כל הכבוד.
הייתי מציעה לך שנתערב,
אבל אתה לא תשלם.
עזבי, למען האל, ישים.
את יודעת שתפסידי.
בסדר.
אז קדימה, על מה?
ישים, תסלחי לי,
אבל לא תוכלי להמשיך בעסק הזה
אפילו שנה בלי לפשל.
על מה? על מה?
תמשיכי בזה שנה אחת,
וארשום את הבית הזה על שמך.
הוא ממילא שלי.
הבית, המשרד, הכול.
כל מה ששייך לך נחשב גם שלי.
תציע משהו אחר.
מה תיתני לי אם תפסידי?
זה מה שחשוב.
מכיוון שאין לך יכולת כלכלית,
זה בטח יהיה משהו רוחני, נכון?
בסדר. אמחק את הסרטון.
יחד עם כל העותקים מולך.
תיקח אותי ברצינות, מר מוראט,
אפילו תפחד ממני.
איך אמרו אבותינו?
"האבן שאתה לא מצפה לה
תפגע בך".
ביי.
אויקו יקירתי.
לעזאזל איתך. לעזאזל.
- רודף שמלות -
הלו? -הלו.
אני מניח שטעיתי במספר.
התקשרת לאחות אילקנור, גבר?
-כן. מי אתה?
בוא נגיד, קרוב משפחה.
-מה קרה? למה אתה צוחק?
היא שמרה את המספר שלך בטלפון
כ"רודף שמלות".
תסלח לי, לא יכולתי להתאפק.
-רודף שמלות?
אתה יוצא עם גברת אילקנור?
היא בכלל לא נראית אישה כזו...
אבל היא בכל זאת בן אדם.
אי אפשר לדעת.
בסדר, בסדר, תקצר, תקצר.
אתה יכול להעביר לי את אילקנור?
-אחותי אילקנור בטיפול נמרץ.
הבת הזו שלה,
היא ירתה בה באקדח.
מה? ירתה?
-כן, ירתה.
אני חושש שהיא גוססת.
אם אתה רוצה לבוא
ולבקש ממנה את ברכתה, בבקשה.
באיזה בית חולים?
בסדר. בסדר. אני בא.
יפה. יפה. אין בעיה כלכלית.
יש עוד בעיות שתרצו לציין?
לא, אדוני. הייתה בעיה קטנה
בייצוא, והיא נפתרה.
אין בעיות אחרות. -בסדר.
אם יקרה משהו, תעדכנו.
צריך לחתום על זה, מר קאראמאן.
תודה שבאתם, חבר'ה.
עבודה נעימה לכולכם.
יום טוב, אדוני.
אנסר, בוא איתי.
אנסר, לא שמעו על המקרה הזה
בדיארבקיר, נכון?
אמרת שלא ישמעו, אחי.
בדיוק. אם הם ישמעו, יהיה בלגן.
תשמרו על הפה שלכם.
לא, בכל מקרה מאיתנו לא יצא
שום דבר. הזהרתי את החבר'ה.
בסדר. יפה.
גברת אוילום באה.
כל הכבוד. היא באמת הצילה
את אחותי אילקנור.
הלוואי שהיא לא הייתה עוזבת
את הרפואה.
גברת אוילום, ברוכה הבאה.
-תודה. ברוכים הנמצאים.
תודה, אוזנור.
אוזנור, יש חדש?
-לא.
היא יצאה מהניתוח,
אבל עוד לא התאוששה.
אז בסדר, היא יצאה מהניתוח,
אלה חדשות טובות.
כן. בזכותך, גברת אוילום.
אל תדברי שטויות.
מה פתאום בזכותי? בואי.
אל תגידי את זה.
אילולא את,
אחותי אילקנור הייתה מתה.
עבודה נעימה.
-תודה.
גברתי המורה.
-מה קרה?
כדאי שתנוחי קצת בחדר,
גברת מואלה.
גברת אילקנור בסדר?
המצב שלה עוד לא ברור.
אני אודיע לך. בואי איתי.
בסדר. בסדר. אני אנוח קצת.
בוא לשתי דקות.
תקשיב לי,
יכול להיות שזליש תבוא לכאן.
היא עשויה לבוא בפאה ומשקפיים.
אז תשים לב, בסדר?
ואם היא תתקשר,
אל תיתן לה להבין, בסדר?
בסדר, גברתי המורה.
אני אראה לך את החדר.
תסלח לי,
אתה הבחור שענה בטלפון
של גברת אילקנור?
כן.
מה מצבה? היא יצאה מהניתוח?
היא יצאה. היא יצאה, אבל
עוד לא מאפשרים לראות אותה.
היא עוד לא התעוררה.
-באמת? מסכנה. מסכנה.
היא בסדר לפחות?
-היא בסדר. היא בסדר.
מה אחותי אילקנור בשבילך?
עובדת שלי. עובדת שלי, כן.
היא עבדה אצלי תקופה ארוכה.
כן. -היא הייתה הטבחית שלך
או משהו?
כן. היא הייתה טבחית שלי.
כן, גברתי המורה.
כפקודתך.
אני צריך גם לקחת לך
את התה שלך? תראה מה זה...
קדימה.
הינה.
מחק...
יפה.
אוילום.
הוא ישן?
-כן.
ראיתי שאת לא נמצאת ודאגתי.
-נסענו לאימא שלי.
רציתי לספר לאוזאן על מה שקרה
פנים אל פנים.
ואיך הוא הגיב?
הוא בטח היה בהלם.
זה גמר אותו.
הוא שאל על זליש,
שאל איפה היא.
גם היא איננה.
אני לא יודעת איך הוא יצא מזה.
הוא צודק. מה הוא כבר יכול
לעשות? מה אפשר לומר?
אני חושב שהאישה הקריבה
את עצמה כדי להציל את דודתי.
האמת שהיא הקריבה את עצמה
כדי להציל את הבת שלה.
בתה כמעט הפכה לרוצחת,
קאראמאן.
בסופו של דבר, היא הילדה שלה.
היא תעשה הכול למען בתה.
לדעתי גם את תעשי.
אני בטוח שתעשי הכול למען ג'אן.
אני אעשה.
לא משנה, לא נעיר אותו עכשיו.
-בסדר.
קאראמאן.
מואלה לא תאשים את אוזאן
בגלל זליש, נכון?
ברוך הבא, מר טאריק.
-בוקר טוב, סבדה.
מה קרה? קיבלנו תביעה ייצוגית?
לא. הם לא באו אליך, אלא
אל גברת ישים, מר טאריק.
אל ישים? מה הקשר?
ישים כאן?
-היא בחדר שלך.
והנשים הללו באו לראיון עבודה.
תודה רבה. -יום טוב, גברת ישים.
-יעדכנו אותך. יום טוב.
מוראט, ברוך הבא.
ישים.
מוראט יקירי, אני עסוקה מאוד.
זה בסדר אם נדבר אחר כך?
סבדה יקירתי, מי הבאה בתור?
גברת פאטמה, תורך.
בסדר, אני אקבל אותך.
-רגע. רגע. רגע.
מה את חושבת שאת עושה, ישים?
-ראיונות עבודה, מוראט.
הרי דיברנו הבוקר ולא רצית
להתערב. אז בוא עכשיו...
זה החדר שלי.
-לא אחזיק בו הרבה זמן.
אני אשתמש בחדר הזה
עד ששלי יהיה מוכן.
חוץ מזה, אם לפני החתונה
אתה תגיד, "זה שלי, זה שלך",
הנישואים שלנו
לא יחזיקו מעמד זמן רב.
סבלנות. אלוהים, תן לי סבלנות.
אני אשתגע. אני אשתגע.
תגיד את התפילות שלך בחדר הקטן
ואני אמשיך את הפגישות שלי.
קדימה, תתחיל לצאת לאט לאט.
קדימה.
דודה שלך...
את תעשי כאן ראיונות עבודה
בזמן שהיא נאבקת על חייה.
קדימה, תעשי.
מה זאת אומרת,
בזמן שהיא נאבקת על חייה?
אני אומר שדודה שלך נאבקת
עם מלאך המוות בבית החולים.
היא נורתה.
נורתה? דודה שלי?
כן. הבת שלה ירתה בה, זליש.
ממש נמאס לי מקפה פילטר.
אני אבקש קפה טורקי ללא סוכר.
אני אקח פרנץ' ונילה.
-בטח. -תודה רבה.
איפק.
אני אקח אמריקנו קר.
-קר? במזג האוויר הזה?
מה זה משנה אם היו
מינוס 40 מעלות, בנות?
אני נשרפת מבפנים.
אז את אומרת שזה עד כדי כך?
תסתכלו עליו.
את מסתכלת שם בסתר
על התמונות של דוד אולטאן?
זה חמוד כל כך. ילדה,
היא התאהבה, אני אומרת לך.
את כמו ילדת תיכון מאוהבת,
איפק.
רק הבדיחות שלכן היו חסרות.
אני אומרת לכן שאני במצב גרוע,
למה אתן לא מבינות?
בכל יום שעובר
אני מתאהבת בו יותר.
איפק, הוא בגיל של אבא שלך.
כלומר...
-יקירתי, איך את יודעת?
אולי אני אוהבת גברים מבוגרים.
בטח, יכול להיות.
יכול להיות. -בטח.
אבל, בנות,
אמרתי לכן גם קודם,
זה לא יהיה קל כל כך.
יש לי שאלה,
יכול להיות שיש מישהי בחייו?
לא, אין.
-גם לדעתי אין. אין.
אפילו אם אין, איפק,
יש סביבו המון נשים יפות.
אני חושבת שכדאי שתעשי משהו
במקום להסתכל על התמונות שלו.
בנות, איך אתן יודעות
שאני יושבת בשקט?
מובן שיש לי תוכניות בראש.
אלוהים אדירים. איזה תוכניות?
אני לא אגיד.
בחיי שאני אתפוצץ.
אתן מכירות אותי, אני אתפוצץ.
ספרי לנו. מה יקרה?
אנחנו לא מדברות על הכול?
תקשיבי, יש לה משהו בראש,
היא מתכננת משהו,
אבל היא לא מספרת לנו.
תספרי, ילדה.
אל תדאגו, בנות.
נחגוג ביחד אחרי שזה יצליח.
אז תגלו.
-אלוהים אדירים...
בסדר. נראה.
הרופא אמר שהניתוח עבר טוב.
מתי היא תתעורר?
הוא לא אמר כלום,
אבל אני מניחה שהיום.
הסירו לה אונה מהריאה.
האישה איבדה את הריאה שלה
בזמן שהצילה אותך.
לא את כל הריאה.
הסירו רק אונה אחת.
אונה אחת.
היא לא איבדה את כל הריאה.
אז בסדר.
נאזו, דודה באמת אכזרית כל כך,
או שזה רק נראה לי ככה?
האישה הקריבה את עצמה
בשביל דודה שלי. -לא.
היא הקריבה את עצמה למען בתה.
-אז גם את חושבת כמו דודה שלי.
לא, יקירי.
זה לא שאני חושבת כך,
דודה שלי חושבת כך.
היא איבדה את שני ילדיה.
את האחד בגלל מחלה,
ואת השני כיוון שבתה של האישה
הזו גרמה לו להפוך לחי-מת.
אני רק מנסה להבין את דודה,
זה הכול.
את אומרת שהיא תאשים את כולם?
את זליש, את אילקנור, את אוזאן.
אוזאן לא אשם, את יודעת.
גם אימא שלה לא אשמה.
זו הסיבה שאני אומרת את זה.
המשטרה צריכה למצוא את זליש
לפני שדודה שלי תמצא אותה.
שלום.
באתי בשביל אילקנור גורסוי.
רק רגע, אני אבדוק.
איפה היא? -בסוף המסדרון
בחדר טיפול נמרץ.
תודה.
דודה...
אוי, דודה, אוי.
גם זה היה צריך לקרות לך?
סליחה. סליחה. אפשר?
-כן?
אני האחיינית שלה.
אין לה אף אחד מלבדי.
אני יכולה לראות אותה?
לצערי לא. יש סיכון לזיהום.
אני לא יכול להכניס אותך.
היא המשפחה שלי.
יש לי רק בת אחת ודודה.
אין לה אף אחד מלבדי.
אני יכולה לבקש שתטפלו בה טוב?
אל תדאגי.
היא כבר לא בסכנת חיים.
אל תהיי עצובה כל כך.
-תודה לאל. תודה.
אין בעד מה. החלמה מהירה.
דודה...
אל תעזבי אותי ותלכי.
נריב שוב, ניכנס זו בזו,
אבל אל תעזבי.
לפחות את אל תעזבי.
האישה כמעט נהרגה
מהירי של בתה.
זה לא יוצא לי מהראש.
-בסדר, אל תחשבי על זה.
בבקשה תוציאי את זה מהראש.
איזה דבר מוזר זה אימהות.
אתה מביא אותו לעולם,
מאכיל, מגן, משגיח.
אתה חושב, בסדר, הוא גדל,
אתה חושב שזה נגמר,
אבל לא.
אין לזה סוף.
עד שתיכנס מתחת לאדמה...
עבדות מרצון.
אימי המנוחה הייתה אישה
מעניינת מאוד, גוזידה.
היא לא ידעה קרוא וכתוב.
היא מעולם לא הלכה לבית הספר.
הייתה לה רק תפילה אחת.
היא הייתה אומרת, בני, שאלוהים
יפגיש אותך עם אנשים טובים.
כשהייתי יוצא מהבית, היא הייתה
אומרת, סע לשלום ותחזור בשלום.
תפגוש אנשים טובים,
תיתקל בדברים טובים.
התפילה הכי טובה.
להיתקל בדברים טובים.
עכשיו נהייתי אימא שלי.
כשאיפק יוצאת בבקרים
ועולה לרכב,
אני אומר מאחוריה,
בתי, תיפגשי עם אנשים טובים.
שאלוהים ייתן לך
להיתקל בדברים טובים.
כן.
סזאי... איפק... -עכשיו שאמרתי
איפק, הרגשתי חמימות בפנים.
איזה מין דבר זה ילדה, גוזידה?
עכשיו היא גם התחילה לעבוד,
וזה הרגיע אותי מאוד.
התקשרתי לאולטאן לפני כמה ימים
לשאול אם הוא מרוצה ממנה,
הוא מרוצה מאוד.
היא כנראה הציגה פרויקט
או משהו,
הוא אמר שהוא אהב אותו.
-איזה יופי. יפה.
אמרת משהו? אמרת איפק?
לא, לא אמרתי איפק,
אבל בכל מקרה רציתי לשאול.
איך הולך לה עם אולטאן? בסדר?
-בסדר. בסדר.
בסדר גמור, תודה לאל.
איפק, טוב שיש אותך.
תודה רבה.
מה פתאום תודה, יקירי?
לא עשיתי כלום.
חוץ מזה, שום דבר עוד לא ברור.
קודם תיכנס לריאיון
ותקבל את העבודה,
ואחר כך לא תוכל להיפטר ממני
בתודה יבשה כזו.
תבקשי ממני מה שתרצי.
-אני צוחקת.
תזמין אותי לקפה ונשתווה.
רק תבקשי,
הקפה שלך יהיה עליי כל החיים.
מה עשיתי, יקירי?
כשראיתי שהמשרה בחברה
פתוחה, מייד עלית לי בראש.
כי זו עבודה בדיוק בשבילך.
ברגע שאתחיל לעבוד,
אני לא אאכזב אותך.
אני יודעת. ארסין,
אבל כמו שאמרתי,
בבקשה אל תשכח
את מה שדיברנו עליו, בסדר?
בחברה הזו בהחלט
אין מקום לפרוטקציות.
שלא ידע שאנחנו מכירים.
ראית את המודעה ובאת.
-בסדר, יקירתי. אני יודע.
מר אולטאן הוא לא כזה
שיסכים לדברים כאלה.
עזוב פרוטקציה,
אפילו אם ידע שאנחנו מכירים,
הוא ישלח אותך.
מה פתאום מכירים?
אני לא מכיר אף אחד.
ראיתי את המודעה ובאתי.
-יפה.
נו? מה אמרה הרופאה?
הכול בסדר. היא בריאה לחלוטין.
הלכנו לבדיקה שגרתית.
הקשבנו ללב של הנסיכה.
הכול בסדר.
וזה עדיין מרגש, נכון?
-בטח.
אבא, אני משתגע.
אתה לא תאמין,
זה כאילו אני עומד להשתגע.
טולגה.
אתה מאושר, בני?
למה אתה שואל את זה עכשיו?
-לא יודע.
אני לא מבין אם אתה מאושר
או שאתה מעמיד פנים.
אולטאן קאשיפואלו הגדול,
שמסוגל לנתח אנשים, לא מבין?
כשמי שיושב מולי
הוא בנו של אולטאן קאשיפואלו,
אני לא מצליח להבין
עד כמה טוב הוא משחק.
נשמע כאילו אתה מכיר את זה
מעצמך...
מר אולטאן, מר ארסין הגיע.
-שייכנס.
מי זה ארסין?
אנחנו מחפשים אדריכל
בשביל הפרויקט ברוסיה.
הוא הגיש מועמדות,
וקורות החיים שלו טובים. נראה.
בסדר, תיפגשו. אני בחדר שלי.
-בסדר.
שלום. -שלום.
מר אולטאן.
ברוך הבא, ארסין.
-ברוך הנמצא, מר אולטאן. תודה.
לא תשב?
ארסין יאלצ'ינדאג.
יש לך קורות חיים טובים, ארסין.
ניסיון כזה בגיל כזה, כל הכבוד.
-תודה, מר אולטאן.
סליחה. סליחה. -כן?
-נוכל לקבל את החשבון?
בטח. אני כבר מביא.
הפעם זה עליי.
לא, יקירתי. קודם שייכנס
השכר שלך, ורק אחר כך.
יש לי כסף. את מתנשאת?
חברה שלי, חס וחלילה.
למה שאתנשא?
קודם שיפקידו לך את השכר,
ואחר כך בחיי שלא אשלם על כלום,
את תשלמי על הכול, בסדר?
בסדר. -בבקשה, החשבון שלכן.
-תודה.
תיקח 200 לירות כטיפ.
הוא הפקיד לי.
אני יכולה לשלם?
לא. לא. לך בבקשה.
מה תשלמי? לא אמרת שברגע
שיופקד הכסף, תעלי את הכתבה?
קדימה, מייד. תעלי את הכתבה.
נכון. חדשות חמות לא מחכות.
-כן...
בסדר, זה עולה.
-נראה.
ייקח לזה הרבה זמן לעלות?
-נשב חמש דקות וזה יעלה.
בסדר, נשב.
אולי אפרסם חדשות בחמש דקות
האלה שאנחנו יושבות?
איזה חדשות?
-וזו הבעיה. איזה חדשות?
קודם תמיד הייתי משתפת
על טולגה וסלין,
עכשיו אני כבר לא משתפת כלום.
אל תעשי את זה. אנשים ישכחו,
הדף שלך יאבד עוקבים,
יהיה לך קשה להתאושש.
-את צודקת. את צודקת.
נו? העיתונאית שבינינו
לא תעזור לי קצת?
כן. איך לעזור?
קודם הייתי תמיד משתפת
על סלין ועל טולגה,
שהם הלכו לארוחת ערב, למסיבה,
לארוחת בוקר וכו'...
אבל כבר אין הרבה תגובות.
הרבה זמן לא שיתפתי.
אני צריכה חדשות
שייצרו אפקט פצצה.
איך לומר את זה?
משהו שישבור את הרשת.
אני רוצה משהו כזה, אזרה.
אני רוצה משהו כזה, אבל מה?
מה?
תשתתפי בסקר.
מלך התגובות.
איזה סקר?
-תכתבי שמות תינוקות.
ואז תערכי סקר ותשאלי מה צריך
להיות שמו של התינוק קאשיפואלו.
טוב מאוד. זה רעיון מצוין,
אזרה. את מעולה.
נעשה את זה. שיגיעו תגובות.
- כלתה הרוצחת
של גוזידה אוזגודר -
זה עלה. קדימה, גוזידה.
תכחישי גם הפעם ונראה.
איזה להכחיש?
אין לה מושג שזה לא יתקבל.
שיהיה גרוע יותר בשבילה.
לעזאזל.
סלין ציינה כמה שמות...
פרה... פרה...
סירמה...
היה אריה.
היה עוד אחד... גזאל...
ילדה, את לא רושמת את זה
בתעודת הזהות.
את כותבת בסקר.
עזבי, תכתבי וזהו.
את צודקת. אני כותבת וזהו.
כל הכבוד לחברה העיתונאית שלי.
שיתפתי. שיתפתי. קדימה.
שיגיעו תגובות.
תראי, התחילו להגיב
על הפרסום שלי.
"אם גוזידה עוצרת,
אז הילדים שלה לא עוצרים.
"אם הילדים שלה עוצרים,
אז כלתה לא עוצרת".
זה טוב מאוד.
"גוזידה, האישה
שלא נמאס לה משערוריות".
שערוריות זה ממש טוב, דרך אגב.
זה התאריך הכי קרוב
שהם יכלו לתת? -תסכימי לזה.
את יודעת שאחרת זה ייקח
שלושה חודשים לפחות.
אני יודעת, יקירי.
אני רוצה שאוזאן ייפטר
מהאישה הזו בהקדם, בגלל זה.
גברת גולסום.
כן, גברתי עורכת הדין.
לפקודתך.
תודה. תוכלי להשאיר אותנו לבד?
בטח. בכל מקרה
נשארה לי מעט עבודה.
את יכולה להשאיר אותנו לבד?
-להכין לכם קפה מוקצף?
לא, אני לא רוצה.
את יכולה ללכת?
בסדר, גברתי.
היא משגעת אותי. בחיי.
בכל פעם שאני באה, היא
באמצע החדר. מה היא עושה?
כן?
הלו.
אימא גוזידה, מדבר האקאן.
האקאן?
מה שלומך, בני?
-תודה, אני משתפר. משתפר.
אני מתאושש לאט לאט.
תודה רבה, דרך אגב.
שכרת רופא פרטי, דאגת לי.
אם פקחתי את העיניים שלי,
זה בזכותך.
מה פתאום, בני?
כל אחד אחר היה עושה את זה.
לא. אף אחד לא היה עושה
את זה, אימא גוזידה.
את כועסת שאני קורא לך אימא?
אם לא תרצי,
אני לא אגיד, באמת. -לא...
כשקראת לי אימא...
הופתעתי קצת.
הייתי רוצה כל כך
שתהיי אימא שלי.
כי את אדם יוצא דופן.
-תודה, בני. תודה.
מה שלומך, האקאן?
אתה בסדר, נכון?
הייתי מתאושש תוך שלושה ימים
לו הייתי בחוץ,
אבל את יודעת מה התנאים.
כן... לצערי זה ככה. לצערי.
אני בכלל לא מבין מה קורה לי.
אנשים משמיצים אותי משום
שאני חושף את ההונאות שלהם,
אני נכנס לכלא,
אחר כך אני נדקר בכלא
משום שאני מגן על אדם עני.
מאז ילדותי
השתדלתי להיות אדם טוב.
אבל לא משנה כמה ניסיתי,
אני מניח שמשכתי אליי
אנשים רעים. לא משנה.
עשיתי לך כאב ראש, אני מצטער.
מה שאני רוצה להגיד,
אני שמח שנתקלת בי.
תודה.
אבל אל תדבר ככה.
זה מעציב אותי.
אני מתנצל מאוד.
אני מתנצל מאוד, רק...
אני רק רוצה שתדעי,
גם אם יצא שאני לא הילד שלך,
מתי שרק תצטרכי,
אני אהיה לצידך
בדיוק כמו הילד שלך.
מובן שמכאן אני לא יכול
לעשות כלום כרגע,
אבל אולי אם אשתחרר.
-תודה.
תודה.
הדיון שלך קרוב?
-קרוב מאוד.
הלוואי שיחליטו לשחרר אותי,
ואשפט ללא מעצר.
אבל אדלג על כל זה.
לפחות אתאושש קצת.
אחלים מהר יותר.
כן...
אני אסתכל על התיק שלך.
אולי נוכל לעשות משהו.
לא. לא.
בבקשה אל תעשי יותר כלום.
כבר עשית כל מה שיכולת.
אני ממש נבוך.
אני נשבע שאני לא מצפה ממך
לשום דבר.
חלילה. לא אמרתי את זה
כי אתה מצפה למשהו.
כלומר, כיוון שזה המקצוע שלי...
אם אוכל לעשות משהו,
אז אעשה.
זה מביך אותי מאוד.
זה מספיק.
אני צריך לנתק.
אני שוב מודה לך.
תשמרי על עצמך.
ותמסרי ד"ש לדוד סזאי.
-בסדר. אני אמסור, אני אמסור.
תודה.
הוא מדבר בכנות.
אני לא יודע,
אבל הוא נראה בחור טוב.
כן.
סזאי, נותר מעט זמן
עד הדיון שלו.
הוא מייחל שיישפט ללא מעצר.
הוא רוצה להישפט ללא מעצר.
אני תוהה אם נוכל לעשות משהו.
אני מכיר את השופט שיהיה בדיון.
הוא עשה את ההתמחות שלו
באבאנוס.
כלומר, יצא לנו לשתות תה יחד.
הוא בטח יזכור אותי.
אני אדבר איתו.
אדבר איתו בצורה מתאימה.
הבחור יצא עכשיו מניתוח.
אולי בשביל שחרור על תנאי
או שחרור מבוקר וכד'...
כן. כן. -ננסה להגיע לזה.
-בסדר.
גוזידה,
תניחי לזה ותמסרי
את דגימת הדנ"א למעבדה בהקדם.
תוציאי מהראש את השאלה
אם הוא הבן שלך או לא.
בסדר, בסדר.
אני באמת אטפל בזה.
שמתי את זה כאן. זה שם?
כאן? -כן.
-אולי במגירה?
לא. לא במגירה.
האמת ששמתי את זה כאן.
לדעתי גברת גולסום
שמה את זה במקום אחר.
ג'אנאן.
תוכלי לשלוח אליי
את גברת גולסום, בתי? ג'אנאן.
כן, גברתי עורכת הדין.
גברת גולסום, הייתה על השולחן
דגימה במבחנה. ראית את זה?
דגימה? איזו דגימה?
משהו כמו מקל אוזניים,
אבל ארוך ודק.
כשניקיתי היה קצת זבל על
השולחן, אספתי וזרקתי הכול לפח.
זה לא זבל.
זרקת את זה?
-כן. להביא את זה?
תוכלי להביא את זה מייד? מייד.
האישה הזו באמת תשגע אותי.
באמת. זו העבודה שלה, למען האל?
היא אומרת
שהיא זרקה את זה לפח.
גברתי עורכת הדין,
זרקתי את זה לפח שבחוץ,
ובאו מהעירייה ולקחו הכול.
כלומר, לא מצאתי את זה.
כל הכבוד.
בסדר, צאי.
צאי!
מה נעשה?
אוזאן, הכנתי מרק עוף.
לא, לא, תודה, זיינו, תודה.
אני לא אוכל כלום עכשיו.
אבל אי אפשר ככה.
לא אכלת גם ארוחת בוקר.
אני...
תשאירי את זה שם אם את רוצה.
אני... אין לי תיאבון, עזבי.
אוזאן, אמרת שכואב לך הראש.
אולי תלך להיבדק?
אולי אתה חולה.
-אני חולה.
אני חולה. אני חולה.
אני חולה בראש.
אל תתיש את עצמך כל כך.
קרה מה שקרה.
עכשיו...
יש בתוכי כעס כזה...
הוא לא מניח לי לאכול,
לשתות או לישון.
הוא אפילו לא נותן לי לנשום.
אני צריך לפרוק את הכעס הזה.
אני צריך למצוא את זליש הזו
ולפרוק את הכעס שלי.
מעכשיו תסתכל קדימה.
תבנה חיים חדשים.
היא תיתפס ותיענש.
הלשון הרעילה שלה הגיעה
עד אלייך. אלייך, אלייך.
היא השמיצה אותך.
אמרה שאת סייעת
לאנשים שחטפו את ג'אן.
שאת אמרת להם
לבוא לקחת מכאן את הילד.
ומה אני עשיתי?
אני האידיוט עמדתי מאחוריה.
לא יכולתי להעמיד אותה במקומה.
תגיד, תגיד, בן אדם, תגיד.
תגיד שזו זיינו שלנו. זו זיינו,
היא הילדה של הבית שלנו.
לא.
האישה ממש סובבה אותי
על האצבע שלה. אני אשתגע.
היא לא הראתה
את הפרצוף האמיתי שלה.
למי היא הראתה, זיינו?
למי היא הראתה?
אבל כולכם, כל מי שנמצא
בבית הזה, הבין חוץ ממני.
כי היית מאוהב. אהבת אותה.
זה כנראה מה שאומרים,
שהאהבה עיוורת.
זה הטלפון שלך?
נראה שכן.
תסתכל אם אתה רוצה.
-אני אסתכל.
תייגו אותי בכתבה.
- כלתה הרוצחת
של גוזידה אוזגודר -
מה הדבר הזה?
הם... הם...
הם גורמים לבן אדם להשתגע.
-מה כתבו?
"גוזידה אוזגודר שוב בכותרות.
עכשיו כלתה ירתה בחתן שלה".
מה?
מה הדבר הזה?
איזה מין חדשות אלה?
כל הזמן "גוזידה וגוזידה".
כל הזמן...
למה הם כל הזמן משתמשים
בשמה של אימא שלי?
תראי את זה.
"חתנה של גוזידה מנהיג השבט...
"כלתה הרוצחת
של גוזידה אוזגודר".
למה כל הזמן מזכירים
את שמה של אימא שלי?
הם עדיין מתעסקים עם אימא שלי.
-אוזאן.
אוזאן, לאן אתה הולך?
תודה רבה, גברתי עורכת הדין.
אני לא אשקר,
בכלל לא הייתה לי תקווה.
אני כבר אמרתי לך שאנחנו ננצח.
עכשיו נמשיך
עם תיק שיתוף הנכסים.
תודה רבה, גברתי עורכת הדין.
-אין בעד מה. יום טוב.
גברתי השופטת, תעני לטלפון.
בבקשה תעני.
מה קורה? איך התגובות?
זה כמו פצצה, אחי.
-נכון?
יש קליק כל שתי שניות.
גוזידה נהייתה מקור הכנסה טוב.
זה הועיל לנו מאוד שהיא הופיעה
בטלוויזיה והתלוננה.
אתה חושב שהיא תופיע שוב
בטלוויזיה?
אני לא יודע, אבל הלוואי שכן.
אנחנו יודעים מה קורה
כשהיא מופיעה.
פי חמישה קליקים. פי חמישה.
-לפחות.
אין פרסום רע או טוב כמובן.
אבל מה היא תגיד כשתופיע?
אחרי הכול, הסיפור אמיתי.
אחי, לומר לך משהו?
אם זה יימשך ככה עד הערב,
אנחנו נראה מיליון קליקים.
-זהו זה. זהו זה. תן כיף.
זה מעולה. בחיי שזה טוב מאוד.
רבותיי, מה קרה? יש חגיגה?
אתם כל כך שמחים.
אתה... -אני אוזאן.
אוזאן, בנה של גוזידה אוזגודר.
נעים מאוד.
מה קורה, לעזאזל? עזוב אותו.
עזוב אותו. אני אתקשר למשטרה.
עזוב אותו.
תזמין, לעזאזל, תזמין.
-מי אתה? -תזמין!
מי אתה לעזאזל? מי אתה?
מה עשתה לכם אימא שלי?
בוא, בוא לכאן. בוא. בוא.
אתה מטורף, לעזאזל?
-אני מטורף. אני מטורף.
אימא שלי מושחתת, לא?
ואשתי רוצחת.
אז אני מטורף.
מה אתה רוצה ממני?
אני עיתונאי.
אני רק עושה את העבודה שלי.
אתה עושה את העבודה שלך?
אתה עושה את העבודה שלך...
העבודה שלך היא לפרסם
חדשות שקריות, לעזאזל?
להשמיץ אנשים שאתה לא מכיר?
זו העבודה שלך?
ככה עשית את הכתבה הזאת, נכון?
זה שקר? כלתה של אימך
לא ירתה בחתן שלה?
מדובר בחדשות שקריות?
למה אתם מזכירים את שמה
של אימי במיוחד בחדשות?
מה אתם רוצים מאימא שלי? מה?
אני כותב את החדשות?
מגיע אליי סיפור, אם הוא אמיתי,
אני מפרסם אותו.
מי כתב את זה?
מאיפה אני יודע?
מאות אנשים שולחים סיפורים.
אחד מהם.
-מי כתב את זה? מי?
אתה לא תצליח לחמוק ממני.
-בסדר. בסדר.
ממילא נהרסו לי החיים,
אני אהרוס גם את שלך.
בסדר. בסדר.
-מי חסר הכבוד הזה? מי?
מי? מי?
-בלמה. בלמה.
בלמה כתבה.
אין אישה כזאת.
תגיד לי את שמה האמיתי.
מי? מי?
זה ייגמר רע.
אני אגרום לך לסבול.
בסדר.
תראה...
הסיפור הגיע עד אליך.
מחר תפרסם את זה.
מי המנוול הזה, לעזאזל? מי?
מי?
אזרה.
אזרה יאנאר.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ