ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 146 -
אני מתנצלת כל כך. סליחה.
אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר. טעות שלי.
הסתכלתי על הטלפון.
תסלח לי. אני אודיע מייד...
רגע, את... של דוד סזאי...
-כן. אני בתו, איפק.
נעים מאוד. אני טולגה.
-נעים מאוד גם לי.
אנחנו באותה חברה
ועוד לא יצא לנו להכיר.
זה בגלל העומס, אין בעיה.
ואיך הולך? התרגלת כבר?
-התרגלתי.
אני עושה את העבודה
שאני אוהבת. אני מרוצה מאוד.
מעולה.
אתה עומד להיות אבא.
-כן, בעוד ארבעה חודשים.
מזל טוב. אני מקווה
שייוולד לכם תינוק בריא.
תראו מי פה...
אני ואיפק הכרנו.
הבנו שלא התכוונת להכיר בינינו.
ואני חשבתי שאתקל בו ואשפוך לו
את הקפה, וככה נוכל להכיר.
לא הכרתי ביניכם, נכון?
בכל מקרה כבר סידרתם את זה.
אם כך, אכיר לכם את חברנו
האדריכל החדש, ארסין.
הוא הצטרף לצוות האדריכלים
של אתר הבנייה שלנו ברוסיה.
באמת? בהצלחה.
גברת איפק
היא מתכננת הערים שלנו.
את מר טולגה אתה כבר מכיר.
נעים מאוד, גברת איפק.
-גם לי.
בהצלחה.
-תודה רבה.
כן, אוזאן יקירי?
-אימא, אני בתחנת המשטרה.
איך בתחנת משטרה? למה, בני?
לא, לא, אל תדאגי, לא קרה כלום.
רק הרבצתי למישהו.
הרבצת למישהו?
מה אתה עושה, אוזאן?
זה הגיע לו, מה אני אעשה?
זה אפילו מעט מה שעשיתי.
תראו. תראו, אתה שומע, המפקד?
הוא אפילו לא מתחרט.
בבקשה תתעד את זה.
אני אתעד. אני אתעד, חכה.
אני אתעד.
מר אוזאן, אל תשכח
שאתה בתחנת משטרה.
מה קרה? רבת בכביש או משהו?
לא, לא, אימא, אל תדאגי.
העיתונאי שכל הזמן
מפרסם עלייך חדשות כוזבות,
עכשיו הוא פרסם ידיעה מגוחכת
על הכלה הרוצחת של גוזידה.
לא יכולתי להתאפק ונכנסתי בו.
-מה?
שלום. אני אימו של אוזאן,
עו"ד גוזידה אוזגודר.
נעים מאוד. שבי.
בואי, אימא.
אוזאן, מה עשית לו?
למעשה עשיתי מה שהייתי צריך
לעשות כבר קודם, אימא.
הבחור הזה לא ישלם
על זה שהוא מתעסק איתך?
זה אפילו מעט מה שעשיתי.
מר אוזאן, אל תשכח
שאתה בתחנת משטרה.
המפקד, אתה מתעד את כל זה,
נכון?
בטח שהם מתעדים.
אתה אומר לשוטר
איך לעשות את העבודה שלו?
גברת גוזידה,
הבן שלך הכה את מר רושטו.
זה ניסיון לרצח, המפקד.
הוא חנק אותי.
נתתי לך גם אגרופים.
תגיד גם את זה. תגיד.
אוזאן, גם כן אתה.
הוא פרץ למקום העבודה שלי
והרס את המחשבים שלי.
נפגעתי רגשית וכלכלית.
אני רוצה להגיש על זה תלונה.
נוכל לדבר כאן שתי דקות?
-על מה?
תעשה מה שצריך, המפקד.
תזרקו את העבריין הזה למעצר
ונטפל בשאר בבית המשפט.
אמרת את הדבר הנכון ביותר, כן.
למעשה, זה יטופל בבית המשפט.
נכון?
מכיוון שיש לנו שני תיקים
להסדיר איתך בבית המשפט...
אתה זוכר אותי?
אני גוזידה אוזגודר.
המפקד, אני יכולה לדבר עם האדון
בחוץ שתי דקות? -בטח. בבקשה.
תודה. בוא.
מר רושטו, תקשיב,
אם לא תבטל את התלונה,
אתה יודע,
החדשות הכוזבות שפרסמת עליי,
אני לא אניח לזה.
לא ארד ממך.
אחדש את תיק הפיצויים שלי
ואעלה את הסכום.
בקיצור, אני אוציא ממך
את הכסף.
אני עוסקת בעריכת דין
כל כך הרבה שנים,
אני מניחה שאתה לא חושב
שאני סתם מדברת, נכון?
תסתכלי על הפנים שלי,
גברת גוזידה.
ובייחוד לו היית רואה המשרד.
יש בלגן בכל מקום.
לא נשאר מחשב אחד שעובד.
איך אבטל את התלונה שלי
במצב כזה?
אז אתה לא תבטל את התלונה,
הבנתי.
בסדר, טוב...
אז הבן שלי...
ישב בכלא שלושה...
חמישה חודשים לכל היותר.
אבל אני אנצח בתיק שלי נגדך.
ואקח את הכסף הזה ממך.
אני אגמור אותך.
בסדר?
אז סיכמנו. בסדר, לך תגיד
שאתה לא מבטל את תלונתך,
ואני אראה אותך שוקע.
בבקשה.
אוי, אוזאן יקירי.
זה מה שלימדתי אתכם?
אי אפשר לאיים על אנשים ככה.
בסדר, אימא, בסדר, אני מתנצל,
אבל לא יכולתי להתאפק
אחרי שראיתי את החדשות.
אבל הרבצת לו
ושברת לו את המחשבים, בני.
זה רע? ככה הם לא יוכלו
לכתוב חדשות כוזבות לזמן מה.
בסדר, אבל ממילא התכוונתי
לסגור את החברה שלו.
את יודעת למה הלכתי בעצם?
הלכתי כדי לברר
מי הפיץ את הידיעה.
גילית? מי הפיץ?
-גיליתי.
אזרה יאנאר כתבה את הידיעה.
-אזרה? -כן. אזרה שלנו.
שבי. מר טאריק התקשר,
הוא בדרך.
הוא אמר שיהיה כאן
בעוד חמש דקות. -בסדר. תודה.
אני אכין לך קפה.
איך את שותה אותו?
לא, אני לא רוצה. תודה.
תמשיכי בעניינים שלך.
אני אחכה כאן.
בסדר. תקראי לי בבקשה
אם תצטרכי משהו. -תודה.
הדודה השופטת.
אויקו יקירתי, אני לא מצליחה
להרים אותך. נהיית גדולה.
התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני.
בואי אליי.
כמה גדלת. איך גבהת, אויקו.
גם השיער שלי ארך, תראי.
-כן, נכון.
נעשית ממש יפה.
בכל מקרה היית יפה מאוד.
הדודה השופטת,
אימא שלי קנתה רכב.
כל הכבוד לאימא שלך. זהו זה.
גם את נוסעת בו?
את יושבת מאחור, נכון?
ואת חוגרת חגורה.
-כן.
כל הכבוד. יפה מאוד.
אימא שלי גם פתחה חברה.
היא נהייתה אשת עסקים.
היא תרוויח כסף
ותקנה לי בית בובות.
סיפרת לי היום
חדשות טובות כל כך.
וגם כתבתי שיר. להקריא לך?
את כותבת שירים?
אני אוהבת מאוד שירים.
כן, קדימה, תקריאי לי.
בסדר, אז חכי, אני אביא.
-זה למעלה? בסדר. אני מחכה.
יקירתי.
טולגה.
אתה נראה מוטרד. מה קרה?
לא, דעתי לא מוסחת.
אני מחכה. אני בהמתנה כרגע.
למה אתה מחכה?
שמה של בתי ייחשף.
-מה זאת אומרת?
אתה בסדר? שתית משהו?
-לא, לא שתיתי כלום.
יש סקר, תראה.
אחותה המשפיענית של אשתי
פתחה סקר,
והיא שואלת מה צריך להיות שמה
של הנסיכה שלנו.
זה אמור להיחשף ואני מחכה לזה.
יש תחרות עזה
בין ארבעת השמות כרגע. -סקר?
איזה יופי, אבא.
גברת סלין רצתה להיכנס להיריון,
והרתה.
גברת סרה רוצה להחליט
על שמה של הילדה, ומחליטה.
אני...
אני כנראה עציץ.
אף אחד לא שואל אותי כלום.
אני עציץ?
אתה מוטרד מהסקר
או מהתגובות עליו?
תגובות?
-כן. תראה.
לא ראית מה כתבו מתחת לפוסט?
-לא, לא ראיתי.
"תקראו לתינוקת אוילום.
"שיהיה אוילום,
אהבתו הבלתי נשכחת של טולגה".
כולם כתבו אוילום.
תראה מה מישהו כתב.
"בטח שזה צריך להיות אוילום,
כי טולגה אהב רק את אוילום".
לא משנה.
לפחות מישהו מודע לאמת.
יש הרבה, אבא.
תראה, כתבו אפילו אויטול.
אולי באמת נקרא לה אוילום?
ברצינות.
אבל אי אפשר אוילום, נכון?
זה יהיה...
אי אפשר.
לא משנה, אני אזוז, אבא,
לפני שייפתח סקר
מתי טולגה יחזור הביתה.
אני אלך.
נתראה.
דרך אגב, אחרי שיסתיים הסקר,
אכתוב לך מייד
את שמה של הנכדה שלך.
ביי ביי.
סרה. תעצרי כבר.
למי אני מתקשר?
כאילו היא תקשיב לי.
כן, אני מקשיבה.
"המשפחה היפה שלי.
הם תמיד מלטפים ואוהבים אותי.
"אימא יקרה שלי, אבא יקר שלי,
"כמה נפלא זה לחבק אתכם.
"אתם עצובים כשאני חולה
ושמחים כשאני מחלימה.
"אתם הכול בשבילי,
משפחה יקרה ויפה שלי".
אהבתי מאוד, באמת.
אהבתי מאוד.
אני חושבת שאת צריכה
לכתוב שירה תמיד.
תכתבי מדי שבוע.
בסדר, אני מבטיחה.
לכתוב אחד גם בשבילך?
אפשר. אני אשמח מאוד. תודה.
-אני הולכת להתחיל לכתוב.
זאת השראה?
-מי זאת השראה?
טוב, השראה, לדעתי,
זה כשמילות השיר שאת מתכוונת
לכתוב מתעופפות כמו פרפרים
וממלאות את ליבך,
ואחר כך את רוחך.
אני חושבת שזה זה.
זה מה שקרה עכשיו? -כן.
בסד, אז לכי תכתבי.
בסדר, שם השיר שלי יהיה
"דודה השופטת היפה שלי".
תודה רבה, אהובתי. קדימה, רוצי.
דוד? -אזרה.
מה קרה שחזרת מוקדם?
-כן.
אחרי שישים לקחה לי את החדר,
נאלצתי לחזור הביתה לעבוד.
דוד, זה לא ממקומי להגיד את זה,
אבל אתה לא מפנק
את ישים יותר מדי?
בדיוק, זה לא ממקומך, אזרה.
ראית את החדשות?
-ראיתי. ראיתי.
לא יודע, בסופו של דבר
גם אוזאן ואוילום מעורבים בזה.
כן, אבל לא הזכרתי את שמם.
כלתה של גוזידה וחתנה.
השם שלך בכלל לא מוזכר, דוד.
-בטח שלא.
לא דיברנו על זה, אזרה?
יצרתי שערורייה עבור גוזידה.
החדשות שלי שוברות שיא
של קליקים,
אבל זה לא מעניין אותך, דוד.
לא אמרת שתמיד תעמוד מאחוריי?
בסדר. בסדר. בסדר.
גוזידה.
שלום, אזרה יקירתי.
איזו אישה צעירה ויפה נהיית.
דיברתם עליי.
מה אמרת? טאריק.
אני עיתונאית.
אני עושה את העבודה שלי.
בטח, יקירתי.
בטח, זה נכון. תעשי,
תעשי את העבודה שלך, בתי.
תעשי.
ממילא לא באתי לדבר איתך.
אני ואת נדבר בבית המשפט.
באתי לדבר עם דוד שלך.
דוד שלך הרי אוהב לעשות דברים
מאחורי הגב. אני לא יכולה.
רציתי לבוא לדבר איתו
פנים אל פנים.
בסדר, אם כבר באת, דברי.
אני כאן.
אתה לא מתבייש, טאריק?
אתה לא מתבייש
להפיץ חדשות כאלה?
לא רק השם שלי מוזכר שם.
גם השם של הילדים שלך מוזכר.
הם נושאים את שם המשפחה שלך.
אתה לא מתבייש
לעשות דבר כזה?
זה לא קשור אליי, גוזידה.
זה מה שהמנהל שלה רצה
שהיא תכתוב, והיא כתבה.
חוץ מזה, גם אני כעסתי עליה.
ראית, אזרה יקירתי?
אני אמרתי לך בטלפון, נכון?
אפשר לסמוך על האיש הזה,
למען האל?
האיש הזה ימכור את כולם.
לא רק את קרובי משפחתו,
הוא מכר את אשתו זה 30 שנה
ואת הילדים שלו.
האיש הזה ימכור את כולם.
יום יבוא, טאריק,
אני אכין את היום הזה בשבילך.
לא תראה עוד אור שמש.
אתה תתבלבל בין הימים והלילות.
אתה תצעק, ואף אחד לא ישמע
אותך. אתה תישאר לבד.
היום הזה יגיע.
אני אכין את היום הזה
במיוחד בשבילך,
ובאותו יום אני אנעל עליך
את הדלת במו ידיי.
אזרה יקירתי, תמסרי ד"ש לאימא.
למרות שהיא בכלל לא אוהבת אותי,
אבל...
לעזאזל עם זה.
לעזאזל...
אתה צריך מונית?
טולגה?
-בוא. בוא.
אחי, אני מחפש מונית
כבר שעתיים.
כולם עוברים וממשיכים.
מה איתך? חשבת לרדת לעם?
לא, אחי. אני קצת מוטרד,
וחשבתי שלא כדאי שאנהג ככה.
הבנתי, הבנתי.
אחי, פשוט תזרקו אותי
בתחנת רכבת או משהו.
אל תיכנסו לפקקים בגללי.
-לא, מה פתאום.
עד שמצאתי אותך,
אני אעזוב אותך?
נהג, אנחנו נמשיך לנסוע.
איקו.
מזל טוב, ניצלת מהמוות.
הייתי אומר לך לא לדאוג,
אבל זה יהיה סתם לדבר.
לפחות הרגיע אותך שהחטפת לו?
לא, אחי.
אתה מרביץ, שובר, הורס,
אבל זה בכלל לא עוזר.
למעשה, אני כועס על עצמי.
אני שואל איך יכול להיות
שלא ראיתי.
איך יכול להיות
שלא שמתי לב לזה.
אני אומר לעצמי שאני טיפש.
אתה טיפש. טיפש לגמרי.
לא ראית כי לא התבוננת, אחי.
סמכת על זליש.
שמת אותה במקום מיוחד כל כך
בלב שלך,
שהיא נעשתה האדם הכי טהור
והכי אמין בעולם.
כי יש לך לב טוב כל כך, אוזאן.
הלב הזה כבר לא מועיל בכלום,
טולגה.
כדאי שאעקור ואזרוק אותו.
לא, אחי. אל תחשוב ככה.
אלה החיים.
הם מציבים בפנייך מישהי,
ואתה שוכח הכול.
אתה הצלחת לשכוח?
כלומר, סלין הצליחה
לגרום לך לשכוח את אוילום?
לא.
אבל עד כמה שאני מבין,
יש בינינו הבדל.
אתה סמכת על זליש והאמנת לה.
אחי, אני לא סמכתי על אוילום.
לא האמנתי באהבה שלה.
בסדר, בסדר, אחי,
אבל יש משהו שאני לא מבין.
כשאנחנו מסתכלים על התוצאה,
אנחנו מדברים כאן זה עם זה לבד.
כלומר? -כלומר, אנחנו
לא מצליחים בשום דבר, אחי.
אני אומר לך.
-זה נכון מאוד.
אני הטיפש, אוזאן.
אני האידיוט האמיתי.
לא סמכתי על האהבה שלה.
לא האמנתי למה שהיא אמרה לי.
לא חקרתי מה קרה שהבחורה הזו
הלכה לבהראם והתחתנה איתו.
וכאילו זה לא מספיק,
האמנתי לשקר,
ורק בשביל להעניש אותה,
התחתנתי עם החברה
הכי טובה שלה.
בזמן שרציתי להעניש את אוילום,
אני זה שנענש.
יש טיפשות גדולה מזו?
כן, טולגה, אבל בקרוב תהיה אבא.
אחי, תהיה לך בת.
יכולה להיות הזדמנות טובה יותר
להתחיל את החיים מחדש?
כן, אתה צודק,
אבל לא יודע, אחי.
תמיד חסר משהו.
תמיד יש לי חיים אלטרנטיביים
בראש, אתה מבין?
הכול היה יכול לקרות עם אוילום.
יכולתי להיות נשוי לה,
היה יכול להיות לי ילד ממנה.
החוויות המרגשות הראשונות...
אתה מבין?
כאילו...
אני מרגיש כאילו איבדתי
את הידיים והרגליים שלי.
אז אתה עדיין אוהב אותה.
עדיין.
טיפשים.
אידיוטים וטיפשים.
מאיפה צצה אוילום?
סרה, מה את חושבת שאת עושה?
-סלין. -מה זה?
סלין, תקשיבי, אני...
-תמחקי את זה עכשיו.
סלין, נשבעת לך שעשיתי את זה
כדי שניהנה ונצחק קצת,
כדי לעודד. איך יכולתי לדעת
שהטיפשים האלה יכתבו אוילום?
תמחקי את הסקר הזה מייד.
מה אכפת לי מאוילום?
מי זו אוילום?
תמחקי את הסקר ברגע זה.
-בסדר. בסדר. אני מוחקת.
תירגעי. אני מוחקת.
תראי. תראי, מחקתי. בסדר?
-השתגעת?
את לא מבינה? את טיפשה, סרה?
את לא יודעת מה אני עוברת, סרה?
אין לי תינוקת. היא הלכה.
התינוקת שלי הלכה,
לעולם לא תהיה לי תינוקת.
את מודעת לזה
שאני משקרת לבעלי כל יום?
אני לא מצליחה לישון בלילות.
ומה את עושה? בוחרת שם לילדה
שלא תיוולד? את עושה סקר?
יפה מאוד.
סלין, תקשיבי לי,
תהיה לך תינוקת.
תכניסי את זה לראש.
מה שדוד אולטאן אמר
זה מה שיהיה.
עכשיו כדאי
שתשכנעי את עצמך בזה.
בסדר?
כי אם לא תצליחי לשכנע את עצמך,
לא תוכלי לשכנע אף אחד.
במיוחד לא את טולגה.
סלאמת.
מה אתם עושים כאן? מה העניין?
מהמוט, האג'י, נג'מי,
למה התאספתם כולכם
ובאתם לאיסטנבול?
מה יהיה הסוף של זה,
גברתי המורה? מה נעשה?
מה זאת אומרת מה יהיה,
מה תעשו?
באנו לנקום את נקמתו
של אדון בהראם, גברתי המורה.
האישה שירתה באדון בהראם
עוד לא נמצאה.
לא ננקום את נקמתנו, המורה?
אנחנו נתפוס אותה,
נמצא אותה.
והיא תשלם על מה שעשתה
לבהראם שלי.
מתי, המורה?
כמה ימים כבר עברו?
כל דיארבקיר על הרגליים,
גברתי המורה.
כולם בעיר הולדתנו מוטרדים מכך
שהאישה שירתה בו לא נמצאה.
אנחנו מתקשים למנוע מהם
לצאת משם, המורה.
אם רק נגיד,
כל דיארבקיר יבואו לכאן.
גברתי המורה,
היא ניסתה לירות גם בך.
האישה הזו ירתה בטעות באימה.
למען האל, תרשי לנו לקחת
את אימא שלה מבפנים.
למה שניקח את אימא שלה?
-אז היא תבוא כמו גדולה.
נוכל לתפוס את הארורה הזו.
האישה הזו ירתה באימא שלה,
ואפילו לא הסתובבה לראות
אם היא מתה.
זה לא יעבוד. חוץ מזה,
אין לנו עניין עם אימא שלה.
העניין שלנו הוא
עם זליש הארורה הזו.
גברתי המורה, אז תרשי לנו,
נביא לכאן עשרה אוטובוסים
עם אנשים מעיר הולדתנו,
ואחר כך ניקח את האישה...
-אני אטפל בזה. אל תתערבו.
אבל, גברתי המורה...
-אמרתי שאני אטפל בזה.
תירגעו. תהיו רגועים.
תשמרו על דיארבקיר רגועה,
ושאף אחד לא יבוא הנה, ברור?
ברור? -ברור, המורה.
-ברור. -בסדר, המורה.
מה שתגידי, המורה.
-כפקודתך.
- כעבור עשרה ימים -
תסתכלי, ישים יקירתי, הכנתי.
אני חושבת שזה בסדר.
זה בסדר?
-אם זה בסדר?
זה מדהים. מדהים.
אני לא מאמינה.
אחותי גוזידה, תודה רבה.
-אין בעד מה.
אין בעד מה. שיהיה לך בהצלחה.
אני מודה לך מאוד. מאוד.
איפה זליש הארורה הזו, אנסר?
לא אמרתם שתמצאו אותה
ותזרקו אותה לפניי?
גברתי המורה. -מה גברתי המורה,
גברתי המורה?
אתם מחפשים רק אישה אחת.
אחת.
אין לה כסף,
היא לבד בחוץ בלי עבודה.
אין לה על מה להישען.
אם אתם לא מצליחים
למצוא אישה אחת ולהביא אותה,
במה אתם מועילים?
מה אתם עושים בבית שלי?
ככה אתם מחפשים
ומוצאים אותה, אנסר?
הא, סלאמת?
גברתי המורה, אנחנו...
הודענו בכל מקום.
אנחנו משגיחים אפילו
על כל תחנות המשטרה.
אנחנו משגיחים,
אבל הנחש לא מוציא
את הראש שלו.
אם היא רק תוציא את הראש שלה...
אני אמרתי את שלי.
זליש חסרת הכבוד הזו
תימצא מייד.
גם אם היא בקבר, אתם תוציאו
אותה ותזרקו אותה לפניי.
מובן?
-כפקודתך, גברתי המורה.
מה קורה, איקו?
את הולכת לאנשהו?
לאן את נוסעת?
שאלתי אותך משהו, איקו.
לאן את הולכת?
המורה, אני...
תסלחי לי, המורה.
בבקשה, אני מתחננת בפנייך,
תסלחי לי.
תחוסי על חייה של בתי.
תישארי בגדולתך.
אני מתחננת בפנייך,
אל תהרגי את הילדה שלי, המורה.
נדבר אחר כך, ישים.
יש לי עצומה חשובה.
אמרתי שנדבר אחר כך.
אני עסוק.
קח, יקירי. תחתום על זה.
-מה זה?
קח, תראה ותחתום.
או שקודם תחתום ואחר כך תסתכל.
לי זה לא משנה.
מאיפה זה הגיע עכשיו?
-מהמדפסת. קדימה.
בטח יש לך, אבל הבאתי עט
על כל מקרה. בבקשה.
השתגעת, ישים?
-לא. אני חושבת שהתפכחתי.
את באמת מצפה
שאחתום על הסמרטוט הזה?
אני מצפה ועוד איך.
אני אפילו לא יכולה לחכות.
אם תתעכב, הסבלנות שלי
עלולה לפקוע, שתדע.
אני לא חותם.
אתה חותם.
אני אחתוך לעצמי את היד
ולא אחתום על זה,
ברור? -זו המילה האחרונה שלך?
-כן. זו המילה האחרונה שלי.
אבל לא שלי.
לי יש עוד כמה מילים.
אבל לא לך,
אלא לחבר'ה במשטרה.
מה זה היה?
דיווח על רצח, 155.
אל תדברי שטויות, ישים.
אל תדברי שטויות.
אל תדברי שטויות. -נכון. נכון.
זה השתנה. זה 112.
מה את עושה? אל תעשי שטויות.
-זה מחייג.
אל תעשי שטויות! בסדר!
בסדר?
זה בסדר גמור לדעתי.
המבחן של כל אימא
הוא עם הילד שלה, איקו.
המבחן שלי בעולם הזה
הוא עם הבן שלי.
עם בהראם שלי.
הילד היחיד שלי שוכב שם
כמו צמח,
כמו חפץ.
אני קוראת לו "בני"
והוא לא שומע.
הוא לא פוקח את עיניו
ואומר "אימא. אימא".
הוא לא זכה לחבק את בנו
אפילו פעם אחת.
לא זכה להריח אותו.
והמבחן שלך עכשיו
הוא עם בתך, איקו.
זליש נעשתה פושעת, גנבת,
נערת ליווי, רוצחת,
אבל את יכולה לפגוע בבתך?
את יכולה להגיד שתעשה
מה שהיא רוצה, איקו?
את לא יכולה, כי את אימא.
את לא יכולה
לפגוע בזו שילדת והינקת.
את יכולה לפגוע בזו
שנתת לה חיים, איקו?
את לא יכולה.
הבת שלך גרמה לבן שלי
להיות במצב הזה.
היא עצרה את נשימתו.
היא שרפה לי את הנשמה,
שרפה לי את הלב.
אבל את נתת לי
את הנשימה שלך, איקו.
נתת לי את הריאות שלך.
אני לא שוכחת לא את הרע
ולא את הטוב שעשו לי.
במיוחד מה שאת עשית,
אני לעולם לא אשכח מה עשית
ואיך הקרבת את חייך למעני.
ובגלל זה את לא הולכת
לשום מקום.
את נשארת איתי כאן.
אבל הבת שלך
תשלם על מה שעשתה.
היא תיענש על מה שעשתה
לבהראם שלי.
האיאטי.
כן, המורה?
-תן לאילקנור את הטלפון שלה.
תתקשרי לבת שלך, איקו.
תתקשרי ותשאלי אותה איפה היא,
כמובן אם היא תענה.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
בסדר, איקו. תנתקי.
"אנא נסו במועד מאוחר יותר".
בסדר, תנתקי, איקו.
המורה.
מה עוד אני יכולה לעשות?
מה אני יכולה לעשות בשבילך?
את עשית את שלך, איקו.
עכשיו לכי ותנוחי בחדר שלך.
המורה.
אם לא תרצי שאשאר כאן,
אני באמת...
איקו, אמרתי לך
ללכת לחדר שלך ולנוח.
אל תגרמי לי
לחזור על עצמי פעמיים, בבקשה.
שאלוהים יברך אותך, המורה.
תודה. תהיי בריאה.
אוזאן, אומיט, קדימה.
-אני בא, אחותי. אני בא.
קדימה, בואו.
מה את אומרת?
נהיית יפה כל כך.
אבל נראה שהעניבה הזו
לא מתאימה לחליפה, אחותי.
לא. לא. זה בסדר. לא. לא.
-אחותי, אני כמו מלצר.
לא. לא. אל תדבר שטויות.
לא. לא.
יקירי... תן לי לסדר את זה.
חכה, אחי.
חכי, אני אטפל בזה.
-תן לי לראות. עזוב.
גברתי השופטת, איך אני?
-זיינפ, בואי.
נשמה שלי, את יפה כל כך.
אוזאן? בני, למה לא התלבשת?
-ילד של דוד...
אימא... אז אתם נוסעים?
אימא, אתם בסדר?
כן, אנחנו נוסעים, אוזאן.
אלוהים אדירים. -מה אלוהים?
קדימה, לך תתלבש בבקשה.
אימא, לא.
זה נשמע לי ממש מגוחך. לא.
ילד של דוד, למען האל,
אל תהרוס.
ניסע כולנו יחד. -דוד, לא.
אל תדבר שטויות.
למען האל, איזה שטויות?
במקום לדבר כל כך הרבה,
יכולת כבר לעלות להתלבש.
קדימה, אל תגרום לנו
לבזבז את הזמן.
אתה עוד מסתכל, אוזאן.
קדימה, למען האל.
אוזאן, קדימה, בני.
-בסדר. בסדר. -קדימה.
גם את יפה מאוד.
-תודה.
אבא, אני יפה?
-את יפה מאוד, אהובתי.
השיער שלי והשמלה?
-את מדהימה. מדהימה, אהובתי.
גם אתה נאה מאוד.
-באמת? תודה.
איך?
שמלת כלה הולמת אותי, נכון?
-ישים?
אימא, זה יפה כל כך.
את נראית כמו שלגיה.
אני אוכל אותך.
אני אוכל. אוכל.
למעשה, את הנסיכה.
מוראט.
אם אני שלגיה, אתה אחד הגמדים.
-אל תדברי שטויות, ישים.
רטנוני.
אתה צודק, אתה צודק,
זה לא מתאים.
חבל שלא אמרתי עליזי.
קדימה, אנחנו נקשט את הרכב.
תחזיק את זה ושים ליד המראה,
ואני אשים כאן.
קדימה, אויקו יקירתי. קדימה.
נשים את זה ככה...
-ישים, למען האל.
איך יצא?
-יפה מאוד, אימא.
נשים גם את זה.
- אנחנו מתחתנים -
מה זה, ישים? -זה הרגל, מוראט.
זה רכב של כלה.
בואי נשים גם את זה.
-בטח.
כן...
- אנחנו מאושרים -
אנחנו מאושרים.
כן, אנחנו מאושרים מאוד, נכון,
מוראט יקירי?
כן, כן, אנחנו מאושרים מאוד.
אנחנו באמת מאושרים מאוד.
יש צורך בכל השטויות האלה,
ישים?
למה שטויות?
-לעשות דברים כאלה בגיל הזה...
הגיל הוא הבעיה שלך.
אני צעירה. נכון?
חוץ מזה, אלה הנישואים
הראשונים שלי.
כלומר, הנישואים הרשמיים
הכול צריך להיות מושלם,
אז בוא לא נאחר. קדימה.
קדימה, בואו ניסע. קדימה, בתי.
קדימה, אדוני החתן. קדימה.
אנחנו נוסעים.
קדימה, אנחנו נוסעים,
אדוני החתן.
מוראט, קדימה.
יש לנו עוד חמש דקות, ישים.
אין צורך למהר.
קדימה, מוראט. קדימה.
אנחנו לא נגיע בזמן.
קדימה, אבא, רוץ. -קדימה.
קדימה, מוראט יקירי. תזדרז.
בואי, בתי.
קדימה. בואי.
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
אחותי גוזידה, תודה רבה
שלא אכזבת אותי ובאת. -יקירתי.
מזל טוב, ישים. את יפה כל כך.
-תודה רבה, זיינפ. בקרוב אצלך.
חלילה, זיינפ, חלילה.
את תתחתני עם מישהו הגון.
מה אתם עושים כאן?
באנו לחגוג את שמחתכם, טאריק.
לא נשאיר אתכם לבד
ביום המאושר שלכם, גיסי.
קדימה, מוראט יקירי,
לא ניתן לרשם הנישואים לחכות.
תעזור לי. תעזור לי. תעזור לי.
אויקו, את יפה מאוד.
-תודה.
אחותי גוזידה, בואי. -בסדר.
-לכי, אחותי. -בסדר, אני באה.
מה פתאום גוזידה?
-היא העדה שלי בחתונה.
ישים, אל תדברי שטויות.
מה ישים?
אני אמצא עדה טובה יותר?
תשתוק ותשב.
זה כבר מוגזם.
-תשתוק, מוראט.
אורחים יקרים,
ברוכים הבאים כולכם.
אם אתם מוכנים,
נתחיל בטקס החתונה.
ישים דניזארן, בתה של קאדרייה,
האם את מקבלת
את טאריק ינרסוי כבעלך? -כן.
האם אתה, טאריק מוראט ינרסוי,
בנה של האטיג'ה,
מקבל את ישים דניזארן כאשתך?
כן.
מזל טוב.
עדים יקרים, אתם עדים? -כן.
-תחתמו על הדף.
אדוני, בבקשה תחתום.
קח.
תודה.
מתוקף הסמכות שניתנה לי
בחוק האזרחי,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
אני מאחל לכם חיים שלמים
של אושר.
כל הכבוד. -כל הכבוד.
-מזל טוב.
ישים. ישים.
תדרכי לו על הרגל.
-תדרכי לו על הרגל.
מזל טוב.
ישים, מה את עושה?
-זה ההרגל והמסורת.
טוב, בסדר, התחתנו, בואי נלך.
-תודה. -בסדר.
בואי נלך כבר. מספיק. -מוראט.
-קדימה, יקירתי, קדימה.
טאריק. טאריק, לאן אתה הולך?
אנחנו עוד צריכים
לענוד לכם תכשיטים.
אל תדברי שטויות, גוזידה.
אנחנו עוד הולכים
לעשות שטויות...
מה את עושה?
-חכה, יקירי. אלוהים אדירים.
אני מקווה שיום אחד אשים לך
אזיקים על הידיים
כמו שאני שמה לך את הזהב הזה.
אני מאחלת לכם אושר.
גיסי, תראה. -אל תגזימו.
-לא. לא.
אבל אל תבזבז הכול בבת אחת,
בסדר? כי זה עידן החסכנות.
אני מאחל לך אושר.
קדימה, בואי נלך, ישים.
-רגע. רגע.
אחותי גוזידה, גרמתי לו לחתום
על הסכם הנישואים.
אז אם הוא ימות היום,
חצי מהנכסים שלו יועברו לילדייך
וחצי אליי ואל אויקו, בסדר?
שתדעי. -תודה.
קפאת.
מה קרה? אמרת שנלך, אז נלך.
בוא נלך.
רגע, רגע. תתפסו.
תפסתי.
קדימה.
תשמור עליה היטב.
אלוהים.
הפקקים של איסטנבול...
מרחובות צדדיים, נחלים,
גבעות...
ומה אתה מברבר כאן שעה?
איך מכבים את זה?
אלוהים... אלוהים.
רק זה היה חסר.
אדוני, מה אתה עושה?
תשים לב. מה הדבר הזה?
אני מתנצל מאוד. אבל...
איפק?
-מר אומיט?
אני... אני נכנסתי בך?
זה מה שקרה.
-איזה צירוף מקרים.
באיסטנבול הענקית, נכון?
מצאתי אותך...
זה באמת צירוף מקרים.
נראה שזה לא משהו רציני...
אבל תסתכלי גם את
אם את רוצה. -אני אבדוק.
לא נראה שיש משהו.
-נכון?
התכוונתי לצלם תמונה
בשביל הביטוח.
תצלמי גם את אם את רוצה,
כי צריך להתקשר לדווח למשטרה
בשביל הביטוח...
יש צורך לעשות מזה עניין,
מר אומיט?
משטרה וביטוח וכו'.
לדעתי אין צורך.
מה פתאום, יקירתי?
זה עניין של כמה דקות.
אפשר ממש כאן לעשות...
-תאמין לי שממש אין צורך.
אני אקח את הרכב שלי למוסך.
אין הרבה נזק.
מה פתאום? אני נכנסתי בך.
אני נכנסתי בך ואני אשלם.
חוץ מזה, בואי ניסע אפילו ביחד
למוסך שאת מתכוונת לנסוע אליו.
תיכנסי לרכב, אני אעקוב אחרייך.
מר אומיט, באמת שאין צורך.
אני מאחרת מאוד לעבודה.
ממילא אין לי זמן.
גם אצלך אין הרבה נזק.
תיקח אותו למוסך שלך, בסדר?
אבל, איפק... מה פתאום?
-זה בסדר, זה בסדר.
אל תדאג. דרך אגב,
אתה בסדר, נכון?
אני בסדר, את בסדר?
-גם אני בסדר גמור.
את בסדר?
-אני בסדר.
אז בוא נגיד, טוב שזה מאחורינו.
אין מה להגיד.
בסדר. בסדר.
אני באמת צריכה לנסוע לעבודה.
אני מאחרת מאוד.
ברשותך אני אסע כבר.
יום טוב. תרגיש טוב.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ