ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 136 -
זליש הזו... תראה, תראה...
בא לי לקלל אותה, בחיי,
מתוך נימוס אני לא מקללת.
היא...
-תגידי, אחותי, תגידי. תגידי.
תגידי שהיא מכוערת וזבל.
תגידי מה שאת רוצה.
איזה מין אדם היא?
היא עומדת מולי ואומרת,
אבל יש הקלטת אודיו,
דודה גוזידה.
כל ערוצי החדשות מדברים על זה.
היא שואלת אותי אם הם משקרים.
והבן שלי לא הולך ואומר לאשתו,
איך את מדברת על אימא שלי?
איך את מדברת?
הוא לא אומר! הוא לא אומר.
אחותי, הוא לא מבין.
הוא לא מבין מי זאת זליש.
איך נציל אותו ממנה?
אולי הם לא היו צריכים
לעזוב את הבית, גוזידה?
עכשיו הוא רחוק ממך,
טאריק מסית את אוזאן מצד אחד,
וזליש מהצד שני.
לא, אחי. זה לא משנה.
גם כשהם גרו אצלנו,
הם היו רבים מהבוקר עד הלילה.
שום דבר לא השתנה.
הוא מתקשר. תני לי את זה.
למען האל, אתה מוכן להירגע?
חכה.
חייבת להיות דרך
להוציא את האיש הזה מחיינו.
בחיי, אני אפרק אותו.
שלא תגידי שלא אמרתי.
למען האל, אתה מוכן להירגע?
בבקשה תירגע.
טאריק, בלי ללכת סחור סחור,
תענה לי על זה,
יש לך קשר לדבר הזה?
למה שאעשה דבר כזה, גוזידה?
אני משוגע?
את אימם של הילדים שלי.
-למה? עשית דבר כזה קודם.
לא, גוזידה, החכמתי.
למדתי לקח.
אני נשבע לך שאני לא קשור לזה.
גוזידה, תקשיבי,
אני באמת לא רוצה להיות איתך
יותר ביחסים רעים. באמת.
נפרדנו, זה נגמר,
הכול נגמר, בסדר?
אין לי שום בעיה איתך.
התקשרתי כדי לשאול אם אני יכול
לעזור. -איזו עזרה?
לא יודע, אם את צריכה מומחה
בשביל הקלטת האודיו או משהו.
לא, תודה. אני לא רוצה.
-אבל בכל זאת תחשבי...
תקשיב לי,
אם בעתיד יתברר שאתה קשור
לזה... -לא יתברר, גוזידה.
לא יתברר, את תראי.
בסדר. להתראות.
הייתי צריכה להיות מתונה יותר?
-לא, לא. זה היה מדויק.
זה לא נשמע אמין.
עכשיו הוא בטח אומר,
יופי, שכנעתי את גוזידה.
תני לו לחשוב ככה.
אנחנו נתעסק בשלנו.
גם לדעתי, אחי.
זה היה בדיוק כמו שצריך.
אני לא מאמינה,
700 אלף צפיות כבר.
את רצינית? -כן.
זה יעבור את המיליון עד מחר,
אני אומרת לך.
גם לדעתי.
בנות, התגובות מדהימות.
כן. היא חסרת כבוד מושחתת.
אף אחד לא מנסה להגן עליה?
-בדיוק עכשיו הופיע מולי.
אתם מודעים לזה
שאתם מוציאים להורג ללא משפט?
נו, באמת. תראי, יש עוד אחד.
אם יתברר שהקלטת האודיו ערוכה,
המילים האלה יסבכו אתכם.
בנות, עוד יתברר
שהקלטת האודיו ערוכה.
גוזידה בטוח תשלח את ההקלטה
למומחה, ותצא מזה.
אתן יודעות את זה, נכון?
זה בכלל לא חשוב, אזרה יקירתי.
עד אז כבר נשיג את המטרה שלנו.
גוזידה תושפל. אז אל תתייחסו.
גם אני חושבת כמו איפק.
היה עיתונאי שהייתה לו אמירה...
אנשים זוכרים את הכותרות,
לא את ההסתייגות.
בדיוק ככה. טוב שעשינו את זה,
בנות. טוב שעשינו את זה.
גוזידה יכולה לצאת עכשיו ולומר,
לא נתתי שוחד, זוכיתי,
אני אדם טוב וכו' וכו'.
זה הכול סיפורים.
אנשים יזכרו אותה
כגוזידה המושחתת. זה הכול.
סרה, אני יכולה
לשאול אותך משהו?
לי ולאזרה יש סיבות מוצדקות
וחזקות,
כלומר, לשנוא את גוזידה.
אחרי הכול, היא איבדה את אביה,
ואני את אימי בגלל האישה הזו.
אבל למה את כל כך שונאת
את גוזידה? אני סקרנית.
אני לא אוהבת אותה, בנות.
גם אני לא אוהבת את גוזידה.
זו לא סיבה מספקת עבורכן?
מובן שיש גם העניין הזה...
בזמן שסלין ואוילום
היו חברות טובות,
סלין לפעמים הייתה לוקחת
גם אותי לגוזידה.
בנות, איך שהיינו נכנסות,
היא נהגה כלפינו בכזאת התנשאות.
עם האף למעלה.
היא ממש גרמה לנו
להרגיש נחותות.
הרגשתי נחותה
עד כדי כך שאני לא יכולה
לשכוח את ההרגשה הזו.
אני לא אוהבת אותה.
אני לא אוהבת את האישה הזו.
אני חייבת לאהוב אותה? לא.
אני לא אוהבת אותה.
אני לא אוהבת את האישה הזו.
זה הכול.
-בסדר, חיים שלי, תירגעי.
שוכנענו בשנאה שלך לגוזידה.
התקבלת למועדון. ברוכה הבאה.
בנות, לחיי סופה של גוזידה.
-לחיי סופה של גוזידה.
סלין.
קדימה, לכי לישון במיטה.
לא יהיה לך נוח ככה.
עוד קצת.
אבל לא יהיה לך נוח כאן.
אני ישנה ממש טוב, אהובי.
בבקשה עוד קצת.
את רוצה לישון כאן?
שלום.
שלום, ג'אן.
אני יכול להרים אותו?
בוא אליי.
שאקח אותו?
-שיישאר עוד קצת...
אי אפשר?
- טולגה -
אל תעשה את זה.
הלוואי שהיית יודע.
הלוואי שיכולתי לספר.
קאראמאן.
נאזו.
-תפתח בבקשה.
חרגת מהמהירות המותרת.
גם לא הקשבת להוראת השוטר.
מה זה להתנגד למשטרה,
קאראמאן?
ומה לו היה קורה לך משהו?
מה לו היה קורה משהו
למישהו אחר?
מה קורה, קאראמאן?
בואי נצא מכאן, נאזו. נדבר.
אני שואלת בפעם האחרונה,
מה קורה?
קאראמאן, מה קורה?
לא, אני לא מבינה,
אתה עצוב? כואב לך?
אתה אומלל? מה קורה, ילד?
הכול ביחד, נאזו. הכול ביחד.
הופתעתי לגמרי.
בחיי שאני לא יודע מה לעשות.
קרה משהו.
ידעתי. ידעתי שקרה משהו.
מה קרה? תספר. מה קרה?
מצאנו, נאזו.
מצאנו.
מצאנו את מי שנתן את הפקודה.
זה לא טולגה, נכון?
תקשיב לי, שלא תעז...
שלא תעז לגעת באיש הזה.
אתה מבין אותי?
אנחנו נדווח למשטרה על האירוע.
המשטרה תפתור את זה,
אתה מבין?
כי אתה אדם שפוי.
אני לא רוצה שתגיע למצב
שתהיה אומלל. אתה מבין?
נאזו.
-אין נאזו.
אתה לא תיגע באיש הזה.
אמרתי שהמשטרה תפתור את זה.
אתה מבין אותי?
בסדר?
לא משנה, עזבי.
-מה זאת אומרת עזבי?
אז מי זה? מי?
אני שואלת אותך, מי זה?
מי האדם השפל, חסר כבוד
והארור הזה? מי?
מי?
השפל, חסר הכבוד והארור...
מי זה?
נאזו.
קחי תצפי ותראי.
זו...
זו אוילום.
זו... זו אוילום, קאראמאן.
קח את זה. קח, קח,
שאני לא אראה את זה. קח את זה.
זה... זה...
זה ערוך. זה ערוך.
כן.
זה אויב של המשפחה שלנו,
זו מלכודת.
נאזו, אחי ג'לאל
מצא את הצילומים.
אחי ג'לאל יטמון לנו מלכודת?
אז אוילום ניסתה להרוג
את בהראם? אנחנו נאמין לזה?
אני לא אומר שאני מאמין לזה,
אבל יש לי שטן בראש שלא שותק.
אני אומר שזה לא ייתכן,
אוילום לא תעשה את זה,
אבל, נאזו, למען האל, מה זה?
לא. לא. אין סיכוי. אין סיכוי.
אין סיכוי. אין סיכוי.
נאזו, בסדר,
גם אני רוצה להגיד את זה.
אבל היא נפגשה איתו.
יש לה מעטפה ביד
והיא נותנת לו אותה.
אני לא מבין, נאזו, אז מה זה?
ככל שאני חושבת על זה,
אני משתגעת, אימא.
די כבר.
איזה מין עולם טוב זה...
אחד יבוא, יקליט אותך,
יחסום את דרכך,
יערוף את ראשך,
יגיד שאת מושחתת, איזה יופי...
סזאי, אתה רואה, נכון? תראה.
היא מתקשרת מהבוקר, ואני לא
מצליחה לשכנע אותה שאני בסדר.
אני אומרת לה שאני בסדר,
והיא לא משתכנעת.
אני לא צודקת, דוד סזאי?
אני לא צודקת, למען האל?
תגיד אתה.
-אוילום, בתי, את צודקת,
אבל אמרנו לך, תפסיקי לדאוג,
אנחנו נפתור את זה.
אני מבקשת מאוד שתמצאו
את חולה הנפש שעשה את זה,
שיתחרט על זה, שייענש,
אחרת אני אשתגע.
מושחתת...
אוילום, אנחנו...
את יודעת על מה דיברנו קודם
דוד סזאי ואני?
על תיק הגירושים שלך.
אני אומר שנפתח אותו מייד, בתי.
לא נתעכב יותר מדי בעניין הזה.
אימא...
אולי לא נמהר עם הזה?
-מה זאת אומרת לא נמהר, בתי?
מענים אותך שם במשך חודשים.
-כן, כמובן,
אבל עכשיו שמעתי שיחה
של נאזוש ומואלה.
נראה שנאזוש שכנעה את מואלה
לנתק את בהראם מהמכשירים.
לא, לא, אי אפשר, אי אפשר.
האישה חיה איתו.
אסור לעשות דבר כזה.
כן, מואלה אמרה, מה את אומרת,
שננתק את המכשירים? הבנת?
היה נראה שהן דיברו על זה
והיא משתכנעת.
נו? ומה עוד היא אמרה?
-אין עוד.
התרחקתי. מה אני אעשה?
עליתי מהר לחדר, שלא יראו אותי.
בסדר, זה לא עניין שלנו.
אנחנו נפתח את התיק.
בדיוק. תיפטרי מהבית הזה בהקדם,
ילדה של דוד.
אימא, אנחנו לא מכירים כבר
את האישה הזו?
היא ניזונה מרוע.
אם נפתח עכשיו תיק,
גם אם היא התכוונה לנתק
את בהראם מהמכשירים,
היא לא תעשה את זה
רק כדי לעשות לי דווקא,
רק כדי להקשות עליי.
היא חתיכת זבל.
עוד לא הבנו את זה?
יכול להיות שאוילום צודקת,
גוזידה.
האישה הזו תחזיק את בהראם
בחיים
רק כדי שאוילום
לא תשיג את מבוקשה.
כן. ואני אומרת
שאם נאזוש תשכנע אותה,
אם היא תקבל החלטה כזו בעצמה,
לא יודעת, לא נצטרך להתעסק
גם בבתי משפט.
אני אחכה בסבלנות.
איזה דברים עברתי...
מה עוד היא יכולה לעשות?
איזה מעשים רעים?
אני אסתדר איכשהו.
בסדר. אם זה מה שאתם אומרים...
שיהיה.
גם לדעתי.
זה מה שנעשה.
אז למה היא לא פותחת
תיק גירושים, נאזו?
היא לא אוהבת את בהראם.
אז למה היא לא מתגרשת?
שתפתח את התיק.
ממילא בהראם איננו.
למה היא לא עושה את זה?
מה זה קשור לגירושים?
-מה זאת אומרת מה קשור?
תחשבי רגע.
תחשבי, תהיי אובייקטיבית.
מה משתלם לה יותר,
שבהראם ימות,
או שהיא תתגרש מבהראם?
תקשיב, אני...
אני מכירה את אוילום, בסדר?
אוילום היא לא מישהי שתהרוג,
בסדר?
בסדר, גם אני לא אומר את זה
כי אני מאמין.
אני לא יודע למה להאמין.
אבל תראי, היא אולצה להתחתן,
היא אוהבת את טולגה.
עדיין.
אז למה היא לא עוזבת את בהראם
והולכת לטולגה?
למה? -כי טולגה נשוי.
-תפסיקי, נאזו. איזה נשוי?
כאילו ממש אכפת לו
מהנישואים שלו.
אם אוילום תגיד לו היום,
בוא נתחתן,
הוא יבוא אליה בריצה.
אל תסתכלי עליי ככה.
אני לא שואל אותך
משום שאני מאמין.
כשאני שואל אותך,
אני בעצמי מתחבט בזה.
אבל אני לא יודע.
אין לי תשובה.
אני לא מוצא שום תשובה.
-תשתוק.
נאזו, נכנס בי השטן. -תשתוק.
-נכנס בי השטן.
תשתוק. בסדר.
אימא, אני אלבש
את החצאית הזו מחר.
אני וג'רן סיכמנו
שנלבש את אותה חצאית.
את ממש מתעקשת, אויקו.
אין לנו מכונת כביסה, בתי.
נתקשר לג'רן,
תלבשו אותה בשבוע הבא.
אימא, היא לא מלוכלכת.
אני אלבש אותה.
בסדר. בסדר, טוב, תני לי,
אני אשטוף אותה ביד.
אימא, אל תשטפי.
את גם ככה תשושה.
היא לא מלוכלכת. אני אלבש אותה.
אני לא אתעייף יותר לעולם.
חוץ מזה, בשבילך אני אתעייף
בשמחה.
בתי היקרה. בתי היקרה.
קדימה, הגיע הזמן לישון. קדימה.
כן...
נשיקה.
גם כאן.
תקשיבי, אם היא לא תתייבש
עד הבוקר, לא להתעקש.
סגרנו?
-לדעתי היא תתייבש.
טוב שהזכרת לי.
למה אני לא קונה מייבש כביסה?
נקנה, נכון? נקנה מייבש כביסה?
לא נתעסק בזה בכלל, נכון?
לא נישאר ככה.
שכל הבגדים שלנו יתייבשו, נכון?
נכון?
בתי היקרה. נשמה שלי.
נכון? נכון? נכון? נקנה אחד?
נכון?
אוזאן, איפה אתה?
התקשרתי כמה פעמים.
השעה מאוחרת מאוד.
מה זאת אומרת ארוחה עסקית?
למה אני לא שם?
אוזאן, אל תשגע אותי.
אני לא שותפה בחברה הזו?
מה זאת אומרת,
אנשים שאני לא צריכה לפגוש?
אוזאן. אוזאן.
הוא ניתק לי בפנים.
אני אראה לך מה זה...
לעזאזל.
ישים...
ישים?
קראת לי ישים?
-לא קוראים לך ישים?
למה את מופתעת כל כך?
מה קרה ל"אחותי ישים", זליש?
הרי הייתי אחותך.
שפכתי קפה על הסריג שלי.
תשטפי גם את זה על הדרך.
את מתייחסת אליי כאל משרתת?
תקשיבי, אני גם ככה עצבנית,
אל תתעסקי איתי.
מה יקרה אם אני אתעסק איתך?
-מה את עושה?
-עזבי אותי, ישים.
עזבי לי את השיער.
-תסתמי את הפה שלך. תסתמי.
אני אגיד לאבא טאריק.
אני אזרוק אותך מהבית הזה.
מה אתן עושות? -תשתקי.
-מה אתן עושות?
מה הרעש הזה?
תראי, תראי, אבא טאריק שלך בא.
קדימה, תזרקי אותי מהבית.
קדימה.
אתן שתי נשים בוגרות,
ועוד קרובות משפחה.
לעזאזל עם קרובת משפחה כמוה.
אבא, היא השתגעה.
היא תקפה אותי פתאום.
היא עשתה כביסה,
אז שאלתי אותה בנימוס אם
היא תוכל לשטוף גם סריג שלי,
ופתאום היא זרקה אותו עליי.
-בסדר. בסדר. תשתקי.
אל תדברי שטויות, זליש.
אל תדברי שטויות.
מה זאת אומרת, לתת לה
לכבס לך? מאיפה זה מגיע?
תעשי בדיוק ההפך, בתי.
ההפך?
-כן, בטח.
את צריכה להגיד,
אחותי ישים, עזבי, אני אכבס.
מה הדבר הזה?
-אבא, על מה אתה מדבר?
בסדר, אל תאריכי את העניין.
אל תאריכי. בסדר.
ישים מבוגרת ממך, בסדר?
שזה לא יקרה יותר.
חיים שלי, אני אתקלח ואכנס
לישון, בסדר? את תיהני.
אתה רעב? להכין משהו?
-לא, לא. אכלתי לפני שבאתי.
יפה. אז אני אנוח קצת.
שלא יקרה דבר כזה יותר.
בסדר?
מה זה היה?
מה קורה לזליש?
היא ממש מזלזלת בנו.
מובן שזה בגלל אוזאן,
הוא מפנק אותה...
מה קורה?
-אתה לא ישן כאן יותר.
ישים אהובתי,
זה חדר השינה שלנו.
זה לא. זה לא חדר השינה שלנו
כי אין דבר כזה אנחנו.
זה חדר השינה שלי.
-תקשיבי, ישים...
ישים, את מוכנה לפתוח?
בבקשה תפתחי ובואי נדבר קצת.
בבקשה.
דרך אגב, קבעתי תאריך לחתונה.
לא בהכרח הגבר צריך לקבוע
את זה. לילה טוב, מוראט יקירי.
גוזידה מייעצת לך, נכון?
לעזאזל, ייבשת אותי.
ייבשת אותי. אני אשתגע.
אני אשתגע.
לא יכול להיות, נכון, אחי?
לא יכול להיות.
לא יכול להיות שהאישה
שכל כך אהבת, אימו של הבן שלך,
רצתה להרוג אותך.
נכון, בהראם?
אני אומר שיש טעות.
חייבת להיות טעות.
למה שהיא תעשה את זה?
אחר כך אני אומר, טוב,
אנשים מסוגלים לעשות כל דבר,
אבל לא.
תגיד לי שזה לא יכול להיות,
בהראם.
אבל אני חוקר.
אני חוקר את האמת שמאחורי זה.
אני מחפש בכל מקום,
כל דבר.
אני לא רוצה להאמין.
אבל אם...
זו אוילום שגרמה לכך שירו בך,
זה יהרוס אותי.
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
אני אודיע למשטרה.
לא. לא. בבקשה. בבקשה.
טאריק.
מה אתה עושה כאן, סזאי?
אתה ונדליסט? עבריין?
נבהלת? -אני אעמיד אותך במקומך.
אני אעמיד אותך במקומך.
חכה, בוא נדבר קודם. חכה.
אמרתי לך בטובות, זה לא עבד.
הזהרתי אותך, זה לא עבד.
פירקתי אותך, שברתי לך את היד,
זה עדיין לא עבד.
מה אני צריך לעשות כדי לגרום לך
להפסיק להתעסק עם גוזידה?
מה אם למשל שני החברים האלה
ישברו לך את העצמות?
לא. לא. לא. לא, סזאי, לא.
מה עשיתי? מה עשיתי?
מה עשיתי?
אז אתה אומר שלא אתה
זה שטמן מלכודת לגוזידה?
אני לא טמנתי מלכודת.
אני... אני...
דיברתי עם גוזידה. אני...
אין לי שום קשר לעניין הזה.
-אני לא מאמין לך.
אבל גוזידה מאמינה.
מה אני אעשה?
כרגע אני משחרר אותך
בלי לשבור לך את העצמות, בסדר?
אם תפגע בגוזידה,
אם תנסה לעשות לה
את הנזק הקטן ביותר...
אני מבטיח לך, טאריק,
אני אגרום לך להסתובב בגבס
במשך שישה חודשים.
קדימה, עכשיו תתקשר למשטרה.
קדימה!
תתקשר למשטרה.
תגיד שסזאי אוקויאן בא עם שני
האנשים שלו והרס את הרכב שלך.
קדימה.
קדימה, לעזאזל.
בואו.
לעזאזל. לעזאזל.
אתה תשלם על זה, סזאי.
אתה תשלם על זה.
טולגה ראה את הגרפיקה הזו?
הוא יטוס היום לסיאול.
שיראה את זה לפני שהוא טס.
בסדר.
מר אולטאן, גברת איפק באה.
כן.
הוא טס לסיאול לדיון
בנוגע לשותפות בחברה שלו.
ומשם יטוס לבוסאן.
שימו לב לגרף המניה הזה.
אני לא אוהב את התנודה.
תהיו בקשר עם טולגה.
תודיעו לי על השינוי
הקטן ביותר, בסדר? קדימה.
ברוכה הבאה, איפק.
-בוקר טוב.
מה שלומך? -בסדר, ואתה?
-גם אני בסדר, תודה. שבי.
הקדמת.
המשמרת עוד לא התחילה.
-אתה צודק.
אני רצה בכל בוקר,
וכיוון שקמתי מוקדם, באתי הנה.
את רצה?
חצי שעה כל יום, בהחלט.
גם אני רץ,
אבל מובן שלא בכל בוקר.
יופי. אני אוהב אנשים
שמתחילים את היום שלהם מוקדם.
זה אומר שנסתדר היטב.
-גם לדעתי.
מה שלום אבא שלך? הוא בסדר?
הוא בסדר.
הוא עובד, כמו שאתה יודע.
אבא שלך הוא אדם חרוץ מאוד.
-הוא באמת כזה.
שיראו לך את החדר שלך?
אם כבר באת מוקדם,
תתחילי מוקדם.
-בסדר.
אני יכולה לשאול אותך משהו?
-תשאלי.
אני כאן בגלל אבא שלי?
או משום שלדעתך
קורות החיים שלי מספיקים?
אבא שלך לא אמר לך, איפק?
אפילו לבן שלי
אני לא עושה פרוטקציות.
אני קצת קפדן כשזה מגיע לעבודה.
אז אני צריכה להאמין
בכוחם של קורות החיים שלי.
כמובן.
יש לך קורות חיים טובים מאוד.
הרבה מהבנות והבנים של חברינו
עבדו כאן.
המשכנו בדרכנו עם הטובים,
ונפרדנו מאלה שלא.
לא תהיה לך עדיפות.
זה שאת בתו של סזאי
לא ישנה כלום.
יפה.
אני שמחה מאוד לשמוע את זה.
כי אם אני מתכוונת
לעמוד על הרגליים שלי,
אני רוצה לעשות את זה
בלי להישען על אבא שלי.
אני שמח לשמוע את זה.
המשרד שלך בבניין הזה,
בקומה הזו.
את תעבדי תחתיי, את יודעת,
נכון? -לא ידעתי.
משאבי אנוש לא אמרו לך?
אז אנחנו ניפגש לעיתים קרובות.
אני בדרך כלל כאן.
עכשיו אבקש מאיילין להראות
לך את החדר שלך, בסדר?
בסדר. -איילין.
איילין, תראי לגברת איפק
את החדר שלה.
שתתאקלם.
תדאגי לכרטיס הזיהוי שלה, בסדר?
בטח.
שוב בהצלחה.
-תודה, מר אולטאן.
אני מקווה שלא תתחרט
שקיבלת אותי לעבודה.
אני לא אתחרט, איפק.
אעשה את הנדרש.
אני מקווה שתהיי מרוצה
בעבודתך איתנו.
עבודה נעימה.
לקחת את הדרכון שלך?
-לקחתי, לקחתי.
המסמכים, מטען רזרבי...
-לקחתי. לקחתי הכול. אל תדאגי.
אני מקצוען בענייני טיסה.
-אל תתייחס אליי.
אני אומרת את זה כדי להרגיע
את עצמי. -אל תדאגי.
רק תשמרי טוב על הבת שלנו.
-אל תדאג.
הדבר הכי טוב שאני עושה
זה לשמור על בתנו.
סלין, דרך אגב, הטיסה שלי
תימשך 10 שעות בערך.
אם יקרה משהו, אם תצטרכי
משהו, אם יש משהו חשוב,
תתקשרי לאבא שלי, בסדר?
אל תהססי. -בסדר. בסדר.
אל תדאג. -בסדר.
חוץ מזה, לא יקרה לנו כלום.
אנחנו בסדר.
נסיכה.
אבא נוסע לקוריאה.
הוא יסיים את עבודתו ויחזור.
בזמן הזה תתייחסי יפה
אל אימא שלך, בסדר?
ותתגעגעי הרבה לאבא.
היא לא עונה. היא כנראה ישנה.
בטח שהיא ישנה.
מאתמול בלילה
היא לא הפסיקה לזוז.
בגלל זה כל הזמן התהפכת?
-כן.
ונראה שזה רק מתגבר.
אצטרך להישאר ערה עד הבוקר.
מה נעשה? ככה זה להיות הורים.
-בטח, יקירי. אין לי תלונות.
נחיה לפי משאלותיה של הנסיכה.
אני לא רוצה לאחר.
אם יקרה משהו...
-אתקשר לאבא אולטאן. -מעולה.
אנחנו אוהבות אותך מאוד.
-גם אני אוהב אתכן מאוד.
טיסה נעימה, אהובי.
ביי ביי.
בוקר טוב.
קאראמאן?
אמרתי בוקר טוב. מה אמרתי?
גברתי.
הכנתי מהמאפה הזה
לפני כמה ימים לחבר'ה,
איך הם אכלו, איך הם אכלו...
הם התעלפו על זה, גברתי.
מי? איזה חבר'ה? אנסר והשאר?
ברור, ברור. רואים שהם אוכלים
מהמאפים שלך כל יום.
לכולם כבר יש כרס.
-לא, גברתי. אין להם כרס.
אני לא ראיתי. במיוחד אנסר.
יש לו בטן שטוחה, גברתי.
הוא בחור שרירי.
הוא שרירי.
איך את מסתכלת ככה על אנסר?
גברתי, אל תגידי דברים כאלה.
הבנת לא נכון.
קדימה, קדימה...
זה לא יפה, גברתי.
הוא בגיל של הבת שלי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אוילום, יש מאפים גם עם גבינה
וגם עם בשר טחון.
איזה מהם את רוצה?
גברת אוילום, איזה מהם תרצי?
כמה פעמים אני אגיד?
-אני לא רוצה. תודה.
תאכלי חתיכה, בתי.
אחר כך לא יישאר.
החבר'ה שעומדים בדלת
שואבים הכול.
שיהיה להם בתיאבון.
אני לא אוכל.
בכל זאת תחממי את זה
עם הגבינה, קאראמאן אוהב.
כבר, גברתי. בתיאבון.
ברהאן עוד לא התעורר,
אימא שלו? -ג'אן.
הוא ישן.
שיקום ואני אחבק אותו.
בחיי שהתגעגעתי.
שיקום ויספר...
הוא מנסה לספר משהו.
הוא מנסה לדבר.
הוא יהיה פטפטן כמו סבתא שלו.
פטפטן.
רק שידבר בנעימים,
כל השאר לא חשוב.
בוקר טוב.
בוקר טוב. קודם אמרתי לך,
אבל לא שמעת.
בוקר טוב.
שב, קאראמאן.
תאכל ארוחת בוקר כמו שצריך,
בני. -אני יוצא עכשיו.
אילקנור הכינה מאפים.
אתה אוהב מאוד.
בני, איך אפשר ללכת לעבודה
בלי לאכול ארוחת בוקר?
שב תאכל כמו בן אדם.
תאכל ארוחת בוקר.
אמרתי שאני יוצא, דודה.
יש לי עבודה. -בסדר, בני.
בתיאבון. -קאראמאן,
אולי נשים לך את זה במפית...
ברור למה הוא לא אכל
ארוחת בוקר.
תראי את הצבע של התה הזה.
זה תה?
מה זו החליטה הזו?
קאראמאן.
מה קורה?
בוקר טוב, אבא.
-בוקר טוב, אוזאן יקירי.
בוא. בוא, בני. בוא.
בוקר טוב.
למה אתן עורכות? איפה ישים?
היא חולה?
ישים ישנה. לא התחשק לה
היום להכין ארוחת בוקר.
אלוהים אדירים...
-אני מסכימה.
זה מדהים. יצא מדהים.
אזרה יקירתי, זה התקרר?
אולי נחמם את זה?
לא, לא, דוד. לדעתי זה בסדר.
-בסדר. אז היום נאכל את זה כך.
קדימה, חבר'ה.
בוקר טוב.
העליתי את אויקו להסעה
ואחר כך נרדמתי...
אם לא הרעש שלכם,
הייתי ישנה עד הצוהריים.
תודה, חיים שלי.
-בוקר טוב, יקירתי.
בוקר טוב. טוב שקמת.
לא טוב לאדם לישון כל כך הרבה,
נכון?
ישים, תוכלי למזוג תה,
אם זו לא טרחה?
חכה, יקירי. אני אמזוג.
אני אמזוג.
אני רוצה מהחליטה.
מי הכינה את התה?
-אני. למה?
אני אבדוק עכשיו.
קדימה, מוראט, מהר.
זה הריח.
הוספת ברגמוט.
אני לא יכולה לשתות תה
בלי הריח הזה.
בתיאבון.
נו, איך הייתה הארוחה העסקית?
גם מר צ'טין בא?
הוא בא, אבא.
עשינו חוזה ראשוני.
אנחנו נמשיך עם הצוות הזה.
-כל הכבוד. כל הכבוד.
אתה לא מתכוון
לשאול אותי, אוזאן?
מה לשאול אותך?
אנחנו הרי שותפים.
אולי אני לא רוצה
לעבוד עם מר צ'טין?
למה שלא תרצי?
האיש זכה במכרז למרכז עסקים.
ברור מה העבודה שלו.
למה שלא תרצי?
ככה זה יהיה, אוזאן?
אתה תלך לארוחות העסקיות,
תיפגש ותחליט לגבי הכול?
ככה זה?
-היא צודקת.
לדעתי היא צודקת מאוד.
אני לא אומרת את זה
משום שהיא בת הדודה שלי,
אבל זליש צודקת.
זה לא יכול להימשך ככה.
ישים, אני אומר, בואי לא נתערב.
למה שלא נתערב, יקירי?
אנחנו אלה שנתנו את ההון.
לא נתת שום הון, ישים.
מה קורה? אבא שלי תמך בנו.
זה לא קשור אלייך.
בסדר, אוזאן. בסדר, בסדר.
אני וישים נדבר על זה בינינו.
למה שנדבר בינינו, יקירי?
אנחנו משפחה.
כל מה שצריך לדבר עליו,
נדבר עליו יחד.
אני לא אוהבת שעושים דברים
מאחורי הגב.
אנחנו יודעים.
מוראט,
אני חושבת
שהעבודה הזו הולכת להרוס
את היחסים של אוזאן וזליש.
תראה, זה קרה גם אתמול
וגם היום. הם כבר התחילו לריב.
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
תראה איך זליש מתוחה.
גם אתמול היא התפרצה ככה.
זה הולך להרוס
את הנישואים שלהם.
אולי תשתקי כבר?
אני אשתוק, אוזאן יקירי,
אבל אגיד רק עוד דבר.
מוראט, לדעתי זליש צריכה
לעזוב את השותפות. -מה?
אבא. אבא, על מה היא מדברת?
אבא.
אי אפשר להגיד
שהיא לא צודקת, בני.
כשבעל ואישה עובדים ביחד...
הינה, כבר התחלתם, בני.
מה קורה?
אבא, על מה אתם מדברים?
לא ייאמן. באמת לא ייאמן.
אני ממש לא מסוגלת
בלי ריח הברגמוט. ממש.
זליש.
יקירתי, בסדר. בסדר.
אל תהיי עצובה.
בסדר, קורה משהו, אבל אל תדאגי,
אנחנו נפתור את זה, בסדר?
מה תפתור, אוזאן?
מה הצלחנו לפתור עד עכשיו?
זה לא יפה. עכשיו זה ככה?
אתה לא הבעיה.
הבעיה היא המשפחה שלך.
אבא שלך ואימא שלך.
מה זה?
ישים גרמה לאביך
לשנות את דעתו בנקישת אצבע.
מה אנחנו חווים? -לא הבנתי.
גם אני לא הבנתי.
אתמול הוא היה שונה,
היום הוא שוב השתנה.
בסדר, אל תדאגי,
אני אדבר עם אבא שלי.
ברור שקרה משהו. תהיי רגועה.
תדבר עד הבוקר,
שום דבר לא ישתנה, אוזאן.
אתה לא רואה? אבא שלך עושה
כל מה שישים אומרת לו.
ברור שישים הזו עשתה משהו.
היא בטוח עשתה משהו.
בסדר. בסדר. בסדר.
תפסיקי לדבר.
בסדר? ותירגעי.
אני אומר לך שאדבר איתו, בסדר?
תדבר, אוזאן.
בבקשה תגלה מה קרה.
זה לא צריך להיות ככה.
זו החברה שלנו, שלנו.
השקעתי הרבה בחברה הזו.
בסדר. בסדר, יקירתי, בסדר.
אמרתי בסדר.
התעייפתי כל כך, אוזאן.
לא נותר לי כוח יותר.
אל תהיי עצובה, אהובתי.
אל תהיי עצובה.
אל תדאגי, אני אדבר עם אבא שלי.
בסדר.
מזג האוויר ממש טוב, נכון?
גם אתה תרוץ, אהובי.
גם אתה תלך.
אנחנו נשחק יחד בפארק.
לא, לא ידיים. לא ידיים.
בבקשה. אין ידיים.
אני מקווה שזו לא את, אוילום.
שזו לא תהיה את.
אתה תישן היום.
אני אעשה הליכה, בני.
אין ידיים היום.
אין להיות על הידיים של אימא.
טיפשה.
היא נהייתה הכלה
של משפחת קאשיפואלו,
ואנחנו עדיין מכינות לעצמנו
ארוחת בוקר.
לו הייתי במקומך,
הייתי טסה לפריז עכשיו
לארוחת בוקר. לפריז.
סלין.
קדימה, בואי, אחותי.
ארוחת הבוקר מוכנה.
לא מתחשק לי כלום.
תאכלי את.
אין דבר כזה.
הבטחתי לטולגה.
אמרתי לו שאדאג לאחותי, בסדר?
קדימה, בואי.
והוא בטח אמר לך לטפל בי היטב.
בטח שהוא אמר, אחותי.
למה שלא יגיד?
אני אשקר לך?
הכנתי לך ארוחת בוקר ממש טובה.
תיקחי מהביצה. את בהיריון,
זה חשוב מאוד, בסדר?
קחי מהזיתים האלה.
קדימה.
אחותי, למה את מסתכלת ככה?
את כבר מתגעגעת לבעלך?
סרה. -תקשיבי, אם את חושבת
שזה שוב כמו שהיה עם אנקרה,
זה באמת לא ככה.
הפעם הוא באמת טס לסיאול.
ראיתי את כרטיס הטיסה שלו.
אז תירגעי, בסדר?
את מחטטת בחפצים של טולגה?
אל תגזימי.
אל תגזימי, סלין.
מתאים לי לעשות דבר כזה?
אני אדם שיעשה דבר כזה?
הוא השאיר את הטלפון שלו כאן.
הוא קיבל הודעה והעפתי מבט...
זה היה כרטיס טיסה.
שם ראיתי, באמת.
חוץ מזה, אישה צריכה קצת
לחטט לבעלה בטלפון, סלין.
את צריכה אפילו
לבדוק לו את הכיסים.
את אפילו אמורה
להסתכל לו בארנק.
סרה, אני לא מרגישה טוב.
-טוב, בסדר. בסדר, שתקתי.
אני אמשיך לאכול, ותאכלי גם את.
-סרה, באמת.
אני לא מרגישה טוב.
נראה שקרה משהו רע.
מה יכול להיות רע, סלין?
היא לא זזה מאתמול בלילה.
-התינוקת?
התינוקת לא זזה?
חיכיתי.
חיכיתי גם אחרי שטולגה יצא
בתקווה שהיא תזוז,
אבל לא. לא. לא.
אין כל תזוזה.
בדקת באינטרנט?
חכי, אני אבדוק.
סרה, מה אינטרנט?
אני מפחדת מאוד.
בואי ניסע בבקשה לבית החולים.
-את רצינית?
בסדר. בסדר. לא קרה כלום.
בואי ניסע לבית החולים כדי
שתירגעי לפחות, בסדר, אחותי?
בסדר.
אבל הבטחתי לטולגה.
תוכלי להתקשר גם לאבא אולטאן?
אם אני אתקשר לדוד אולטאן,
הוא לא יענה. תתקשרי את.
איפה הטלפון שלך? אני אביא לך.
-אני חושבת שבחדר השינה.
בסדר. בסדר, אחותי.
-סרה.
לא קרה כלום, נכון?
בטח שלא, אחותי.
מה כבר יכול לקרות?
אל תחשבי על דברים רעים.
ברור שהיא לא יצאה דומה
לדודה שלה,
כי לו היא הייתה דומה,
היא הייתה קופצת בתוכך.
היא יצאה דומה לאימא שלה.
היא קצת קרת רוח.
תינוקת שלי,
אני מקווה שאת בסדר.
בבקשה שאת בסדר.
בבקשה תהיי בסדר.
תהיי בסדר, תהיי בסדר בבקשה.
קחי. קחי, אחותי. תתקשרי מייד.
בוקר טוב, סלין.
-אבא.
אל תילחץ, התקשרתי כדי שתדע.
אני מרגישה משהו מוזר.
אין לי כאבים או משהו,
אבל משהו מוזר.
תסלח לי שהפרעתי לך.
-זה בסדר, סלין. זה בסדר.
גם אם אין לך כאבים,
ניסע מייד לבית החולים, בסדר?
לא. לא. אל תצאי, בסדר, יקירתי?
אל תזוזי, סלין. אני כבר בא.
-בסדר, אבא. אנחנו מחכות.
דוד אולטאן בא? בסדר.
שבי, אחותי. בואי. לאט.
תשתי תה, תשתי מיץ תפוזים.
-לא, לא, לא.
בתי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ