ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
אייצ'ה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 150 -
אוזאן.
-אוזאן, כן, אוזאן.
אוזאן הטיפש.
אוזאן האידיוט, נכון?
תודה שבאת לבקר את זליש.
גם אני באתי לבקר אותה...
-תראי. בטח שתבקרי אותה.
לכי תראי את הילדה המדהימה
והנפלאה שגידלת,
ותהיי גאה בעצמך.
דרך אגב, ברכותיי.
עשית עבודה טובה מאוד.
-זליש היא למעשה לא אדם רע.
באמת. והיא עדיין ככה.
לבתי היה לב זהב.
אבל נסיבות החיים
הביאו אותה למצב הזה.
זליש גדלה בלי אבא.
ואני לא יכולתי לטפל בה
בגלל דאגות הפרנסה והחיים.
היא תמיד נתקלה באנשים רעים.
זה בגללם.
אנשים רעים? מה?
אני אדם רע? גם אני נתקלתי בה.
אני רע?
הייתי משוגע על זליש.
עשיתי הכול
כדי שהיא תהיה מאושרת.
רק כדי לרצות אותה
וכדי שדבר לא יחסר לה,
ביצעתי פשע. פשע.
אני יודעת.
זליש עשתה דברים רעים מאוד.
היא פשעה.
אבל... אבל היא בכל זאת אשתך.
לפחות תמצא לה עורך דין...
זליש היא לא אשתי.
הגשתי תביעת גירושים.
אני מתגרש ממנה.
אבל זליש...
-תשכרי עורך דין לבת שלך, בסדר?
תהיו רחוקות ממני
וקרובות לאלוהים.
סלין...
תחלימי, בסדר?
בבקשה.
שלא יקרה כלום.
אלוהים...
מה מצבה?
-אותו הדבר. אין שינוי.
הרופא אמר משהו?
לא.
תפקחי עיניים, סלין. קדימה.
תפקחי כבר.
זליש.
מה שלומך, בתי?
את תאמיני אם אגיד לך
שבסדר, אימא?
אני בסדר עד כמה
שאני יכולה להיות כאן.
זה יעבור, בתי.
הימים האלה יחלפו...
-זה לא יעבור, אימא.
אני לא אצא מכאן בקלות.
הבאתי לך משהו לאכול.
הבאתי מכנסי טריינינג,
גרביים ופיג'מה.
מסרתי את זה להנהלה,
והם ייתנו לך את זה. -תודה.
אוי, בתי.
איך הגענו למצב הזה, בתי?
למה עשית את זה, בתי?
למה, זליש?
באמת אני עשיתי הכול?
מאז שאני מכירה את עצמי,
אני מנסה להחזיר את החובות שלך.
התחלתי לעבוד כשליחה כי רציתי
לגייס כסף לנושים שלך.
אילו חיים נתת לי
שעכשיו את שואלת למה?
איך המחלקה שלך?
יש מישהי שאת מסתדרת איתה?
מה זה משנה אם יש או אין, אימא?
מה אני אספר כאן ולמי?
אבל האוכל גרוע מאוד.
אני לא אוכלת.
זה עושה לי כאבי בטן.
את נשארת רעבה?
-לא, אני קונה משהו בקנטינה.
אימא, לא נשאר לי כסף.
בכל מקרה לא היה עליי כשבאתי.
תוכלי להשאיר לי כסף כשתלכי?
בסדר, בסדר, אני אשאיר.
אני אשאיר 500 או משהו.
-500 מה? דולרים?
בתי, מי איבד 500 דולר
שאני אמצא?
לירות. 500 לירות.
אימא,
למה יספיקו לי כאן 500 לירות?
תשאירי יותר. -אין לי, בתי.
לו היה לי, בסדר...
אבל מה אני אעשה אם אין לי?
-אימא, תשיגי.
מה אני אעשה כאן? אני אמות.
תודה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
מה קרה שבאת במונית?
-ככה זה יהיה כמה ימים.
השארתי את הרכב במוסך.
-מה קרה? הוא התקלקל?
לא, הוא בטיפול שנתי.
זה ייקח כמה ימים.
איפק אמרה לי שהיא תקפיץ אותי,
אבל ראיתי שזה ייקח זמן
ושהיא תאחר לעבודה,
אז ויתרתי. עדיף ככה.
בסדר.
בואי.
תראה, זה אוזאן בילדותו.
גם אני הייתי שם באותו זמן,
עמדתי ליד אחותי,
אבל לא נכנסתי לתמונה.
תמונה ממש יפה.
-נכון?
אני אוהב להסתכל
על תמונות ישנות.
עכשיו שיצאו הדיגיטליות,
זה כבר אבוד. -נכון?
כולם מחזיקים את זה ביד...
מה זה? -נכון?
אבל עוגיות שמן הזית
יצאו אגדיות, האקו.
אני רוצה את המתכון.
-דוד, למען האל, אל תביך אותי.
תקבל את המתכון.
הוא יקר יותר ממך?
גיבור שלי. גבר.
זה נראה די ישן. איפה זה צולם?
זו חצר האוניברסיטה.
הפקולטה למשפטים.
ההורים שלך הכירו שם.
אוזאן.
בוא גם אתה. אנחנו מסתכלים
על אלבומים ישנים.
תסתכלו. תסתכלו. אני עסוק.
בני, בוא.
האקו הכין עוגיות אגדיות.
אתה תלקק את האצבעות שלך,
את האצבעות.
אוזאן.
דוד, דוד.
יש לי שאלה.
מפריע לאוזאן שאני כאן?
הוא כועס. -לא, בני. לא.
זה לא קשור אליך.
הבעיה שלו...
יש לו בעיה אחרת.
כן, האחות הכי יפה?
אומיט, מה קורה, אחי?
מה אתם עושים?
כלום, אחותי...
אני והאקו סתם יושבים.
אנחנו מסתכלים על אלבומים ישנים
דוד ואחיין.
למען האל, תפסיק לדבר ככה.
עוד לא עשינו בדיקה.
זה לא ודאי.
מה דוד ואחיין? תפסיק.
אתה נותן לו תקווה.
לא, לא, אין צורך בבדיקה,
אחותי.
תשמעי, הוא האחיין שלי.
זה ודאי.
נכון שאומרים שהילדה יוצאת דומה
לדודה, והילד לדוד?
האקו אני אחד לאחד. אותו הדבר.
בוודאות.
בסדר, בסדר, עזוב את זה.
יש לי שאלה אליך.
נכון שפגעת ברכב של איפק
וצילמת תמונות?
שלחת לי הכול
או שיש עוד תמונות?
לא, אחותי. שלחתי לך הכול.
למה את שואלת?
כי אני אדבר עם סזאי.
-תדברי, אחותי.
זה לא בסדר שחיכית.
בסדר, כן, אני אדבר איתו.
קדימה, נתראה. אני מנתקת.
להתראות.
בסדר. נתראה, אחותי. נשיקות.
נכתוב את העתירה שלנו
ונמסור אותה לשופט, בסדר?
ונפעל בהתאם לתשובה שנקבל.
-בסדר, מר סזאי.
אז אני מחכה לחדשות ממך.
-בסדר.
סזאי...
גוזידה, בואי.
-ברוכה הבאה, גברת גוזידה.
ברוך הנמצא, מר טוראן.
מה שלומך? -תודה.
רציתי שנדבר. אני אבוא אחר כך.
לא, מר טוראן סיים.
-סיימנו לדבר, גברת גוזידה.
נתראה.
-יום טוב. תודה.
בואי שבי.
-אני באה.
אני אזמין לך קפה.
לא, תודה. שתיתי.
את בסדר?
אני בסדר. אני בסדר.
אני רוצה לומר לך משהו בכנות,
בסדר? תקשיב לי.
איפק...
היא משתפת אותך בכול?
היא מספרת לך הכול?
כלומר, יכול להיות
שהיא מסתירה ממך משהו?
למה שהיא תסתיר?
איפק משתפת אותי בכול.
מה קרה?
ידעת שלאיפק יש שני רכבים?
מה פתאום.
אני הכרחתי אותה לקנות רכב,
התחננתי אליה.
מאיפה זה בא עכשיו?
אחי נומאן אמר לי.
היא מבזבזת הרבה כסף.
כל דבר שהיא קונה, היא קונה
ממנו עוד ארבעה, חמישה.
אז היא בוודאי צריכה את זה.
אני אמרתי לה שתרגיש בנוח,
שתבזבז כמה שהיא רוצה.
זה בגלל זה.
באיזה צבע הרכב שקנית לה?
-הצבע? אדום.
תראה עכשיו.
תסתכל על הרכב הזה. כחול.
זה לא הרכב של איפק.
איפה צילמו את התמונות האלה?
-אומיט...
לפני כמה ימים הוא פגע
ברכב שעמד בכביש.
ואז הוא ראה שהרכב שייך לאיפק.
ואחרי שהוא הבין שזו היא,
הוא אמר לה שישלם את הנזק
ושיזמינו משטרה,
אבל איפק אמרה שאין צורך.
היא עלתה לרכב ונסעה.
היא סיפרה לך על זה?
-לא. היא לא אמרה כלום.
היא לא אמרה כלום.
תשלחי לי את התמונות האלה.
בסדר, אני אשלח,
אבל סיפרתי לך על זה
רק כדי שתדע.
בבקשה אל תלך לריב איתה עכשיו,
בסדר? -לא.
תשלחי לי את זה, גוזידה.
-בסדר, אני אשלח, סזאי.
אני מבקשת ממך,
אני חושבת שאיפק צריכה עזרה.
בבקשה אל תלך לריב איתה, בסדר?
בסדר, אני... -בבקשה.
-אני אטפל בזה, גוזידה.
סזאי.
-תרשי לי.
סזאי, אל תגרום לי להתחרט
על כך שסיפרתי לך.
אתה תגרום לי להתחרט.
תקראי לי כבר, אני מתה סקרנות.
חכי, אני בודקת
אם זה התקרר או לא.
המזל שלך ברור מאוד.
אני רואה פרסה.
-מה זה אומר?
סוס פירושו משאלה,
והפרסה פירושה מזל.
אני חושבת שאחת המשאלות
שלך תתגשם.
אני מקווה. נו? מה עוד יש?
מגיע הרבה כסף מאיפשהו.
בכל מקרה מגיע אליי כסף איכשהו.
ויש גם בחור.
-באמת?
תבואי אליי עם דברים כאלה,
גברת אזרה.
תראי לי, איפה הבחור שלי?
-תראי, כאן.
יש כאן גבר שעומד, את רואה?
-ראיתי.
יכול להיות שהשם שלו
מתחיל ב-א'? -כן.
ושם המשפחה שלו ב-ק'.
-ככה קוראים בקפה.
אני אגיד לאבא שלי שימשיך לקנות
את הקפה איפה שהוא קונה אותו.
הוא נראה כל כך עצוב היום
בבית המשפט.
אחרי שהבן שלו נעצר...
-נסעת למשפט של טולגה?
בטח שנסעתי.
מעכשיו אלך לכל מקום
שאולטאן קאשיפואלו ילך אליו.
אני לא מאמינה לך, איפק.
למה את אומרת את זה, אזרה?
טוב שהלכתי.
האיש דיבר איתי,
הוא שפך בפניי את ליבו.
באמת? מה הוא אמר?
שקשה מאוד להיות אבא,
שאדם לא יכול להגן על הילד שלו
מפני הכול.
דברים כאלה.
הוא נראה עצוב כל כך,
שגם אני התעצבתי.
כמעט החזקתי לו את היד
כדי לנחם אותו.
רק אל תגידי לי
שהחזקת לו את היד, איפק.
לא, יקירתי. לא החזקתי.
עצרתי את עצמי ברגע האחרון.
-יופי.
אבל אני לא מצליחה
שלא לחשוב על זה,
אני תוהה מה הוא היה עושה
לו הייתי מחזיקה.
הוא היה הודף או אוחז חזק יותר?
מה את אומרת?
אני אומרת שתאטי קצת, יקירתי.
הוא הרבה הרבה יותר מבוגר ממך.
בסדר, נניח שגם הוא אוהב אותך,
מה יקרה אחר כך?
זו הדלת?
-נראה ככה.
דוד נומאן בא.
אבא? ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
חברה שלך כאן?
-כן. חברה שלי, אזרה.
אבא שלי, סזאי.
-ברוכה הבאה, בתי.
ברוך הנמצא. שלום.
-מה שלומך? -תודה. ואתה?
תודה.
מה קרה, אבא?
אתה לא חוזר בשעות כאלה.
היה לי משהו לעשות, בתי.
איפק, אנחנו יכולים לדבר?
-בטח. קרה משהו?
תרשי לנו?
-בטח. מה זאת אומרת.
בואי איתי, בתי.
אבא, מה קורה?
למה אתה מסתכל ככה? דבר.
איפק.
בתי, יש לך שני רכבים?
-מה?
כמה רכבים יש לך, בתי?
את יכולה להגיד לי? שניים?
למה שיהיו לי שני רכבים, אבא?
מאיפה זה בא?
אומיט פגע בך עם הרכב.
את נהגת ברכב בזמן הזה.
זה לא הרכב שקניתי לך, בתי.
ומר אומיט צילם את התמונה שלי
כמו פפראצי וישר שלח לך?
מי מהם אמר לך את זה?
מר אומיט או גברת גוזידה?
גם אחי נומאן אמר.
בסדר? לגוזידה,
לפני התאונה שלכם.
דוד נומאן? -דוד נומאן כבר ראה
אותך נכנסת לרכב אחר.
למה את צוחקת, בתי?
מה מצחיק פה?
אתה בא ודורש ממני דין וחשבון
בגלל מה שאמר דוד נומאן?
לא משנה, תעני לי על השאלה.
תגידי לי כמה רכבים יש לך.
בסדר, אבא.
אני אספר לך הכול, אל תדאג.
אזרה.
אזרה יקירתי, תוכלי לבוא?
איפק,
שאלתי אותך רק בנוגע לרכב...
כן, יקירתי?
אבא, בסדר, תירגע.
נצא החוצה, ואתה כבר תבין הכול.
קדימה, אזרה יקירתי.
בבקשה.
אבא,
אני מניחה שזה הרכב שאומיט צילם
ושגברת גוזידה הראתה לך, נכון?
כן, זה הרכב.
תוכלי להביא את הרישיון?
-בטח.
מה קורה, איפק?
-אבא, אתה תבין עוד מעט.
תני לי, יקירתי.
-קחי.
תראה מה השם שכתוב שם.
אזרה יאנאר. אזרה...
אזרה, הרכב שלך, בתי?
-כן.
לפעמים אני ואזרה מחליפות
בין הרכבים שלנו.
היא משתמשת בשלי ואני בשלה.
הבנתי, בתי. תסלחי לי, בתי.
-הכול בסדר.
איפק, אני זזה.
-בסדר, יקירתי. נתראה.
נתראה.
-להתראות, בתי.
שני אנשים ראו אותך
נכנסת לרכב אחר.
ואחרי שראיתי את התמונות,
לא ידעתי מה לעשות, בתי.
מה אני אעשה?
יכולת לשאול אותי, אבא.
-שאלתי.
שאלתי אותך אם יש לך רכב אחר.
זה לא ממש מה שהיה.
לו זה היה ככה, היית אומר לי
ששמעת כך וכך,
ומברר איתי את האמת.
אתה יותר באת לדרוש דין וחשבון.
-כן, נכון...
זה היה קצת ככה...
טעיתי, בתי. מה אני אעשה?
אני מתנצל.
אין לך על מה להתנצל.
הייתי אומרת שהייתה אי הבנה...
אבל לא משנה, עזוב.
מה זאת אומרת,
"לא משנה, עזוב", בתי?
בוא נסגור את הנושא, אבא.
אין צורך.
לא, זה לא עובד ככה.
אם את מתחילה משהו,
תסיימי אותו.
אבא, בבקשה.
איפק, למה התכוונת כשאמרת,
"לא משנה, עזוב"?
את יכולה להגיד בבקשה?
אני לא חושבת שהראו לך את
התמונות האלה מתוך כוונה טובה.
אילו תמונות?
-התמונות מהתאונה.
אלה שצילם אחיה של גוזידה.
-התמונות שצילם אומיט.
למה את מתכוונת, בתי,
כשאת אומרת שאת חושבת שלא
הראו אותן מתוך כוונה טובה?
כי אין לה כוונה טובה.
בתי... בתי, על מה את מדברת?
אז למה שגוזידה תראה לי
את התמונות האלה?
יש דברים שאתה לא יודע
על גברת גוזידה, אבא.
קרו כמה דברים ולא סיפרתי לך.
מה אני לא יודע על גוזידה, בתי?
מה זאת אומרת...
אבא, גברת גוזידה היא לא האישה
שאתה מכיר ורואה.
נכון יותר, היא לא האישה
שאתה רוצה לראות.
מה את רוצה להגיד, בתי?
איזו אישה היא?
היא מתנהגת באופן שונה כשאתה
בסביבה וכשאתה לא בסביבה.
מה זאת אומרת שונה?
מה היא עושה למשל?
נכון שהלכנו אליהם לארוחת ערב?
-כן.
היא אמרה לי, ברוכה הבאה, איפק.
אני שמחה מאוד להכיר אותך.
אתה זוכר?
-כן, נכון.
אבל כשנשארנו לבד במטבח,
היא לא דיברה ככה.
היא שאלה אותי למה חזרתי מקנדה
ומה אני עושה כאן.
היא דרשה ממני דין וחשבון.
גוזידה?
היא דרשה ממך דין וחשבון?
-גם אני לא האמנתי בהתחלה.
חשבתי שזו בדיחה.
אבל היית צריך לראות
את המבט על הפנים שלה, אבא.
היא הייתה מלאת טינה.
היא הסתכלה עליי
כאילו היא הולכת להרוג אותי.
לא, בתי. מה פתאום.
גוזידה לא תעשה דבר כזה.
את... בטח הבנת לא נכון.
מה אני אבין לא נכון מהשאלה
למה חזרתי מקנדה, אבא?
תפסיק, בבקשה.
נניח שהבנתי אותה לא נכון,
ומה תגיד על התאונה?
מה אני אגיד, בתי?
זו הייתה תאונה, זה קורה.
אתה חושב שמר אומיט פגע ברכב
שלי במקרה באיסטנבול הגדולה?
ברור שאחרי שדוד נומאן אמר
שלאיפק יש שני רכבים,
גברת גוזידה שלחה את אחיה אליי.
הוא בא ופגע בי בכוונה
בזמן שנהגתי ברכב של אזרה.
כדי שהיא תוכל להתלונן עליי
שיש לי שני רכבים.
אבא, אחרת למה שמר אומיט יצלם
תמונות שלי כשאני נכנסת לרכב?
אתה יכול להסביר לי את זה?
אם זה בשביל לתת לביטוח,
הוא היה מצלם רק את הפגיעה.
אני טועה?
-נכון.
עדיף שאחזור לקנדה.
מה את אומרת, בתי?
אל תדברי שטויות.
מה פתאום קנדה? -לא. לא.
עדיף ככה, אבא. אני אחזור.
אני לא יכולה להתמודד
עם דברים רעים כאלה.
אני אחזור לקנדה,
ואתה תמשיך לחיות באושר
עם גוזידה.
איפק, בתי.
מה פתאום.
תודה לאל.
תודה לאל. תודה לאל.
גברת סלין, את יותר טוב היום.
מר אולטאן, שמחנו לשמוע.
גברת סלין התאוששה.
תודה. כן.
אנחנו חייבים לגבות את הצהרתה
על תקרית הנפילה, אתה יודע.
הצהרה? איזו הצהרה?
היא רק עכשיו התעוררה מתרדמת.
קודם שתתעשת, שתתאושש.
אפשר לגבות הצהרה מייד?
למען האל.
שלא תתאושש קודם?
-תירגעי, סרה.
תירגעי.
נדבר עם הרופא שלה.
אם הוא יאשר, תגבו את הצהרתה.
-בסדר, מר אולטאן.
תחתימי את הרופא הראשי
ואני אבוא.
מה שלום אחותי? היא בסדר?
כבר לא נשקפת סכנה לחייה, נכון?
זה עבר.
אפשר לומר.
נשאיר אותה בהשגחה עוד קצת.
גברת סלין לא בסכנת חיים.
-יופי.
אדוני הרופא, השוטרים רוצים
לגבות את הצהרתה של סלין.
אדוני הרופא,
המטופלת חזרה להכרה?
כן, אבל אל תכבידו עליה
יותר מדי.
אני יכול להרשות לכם לזמן קצר.
-בסדר, אדוני הרופא. תודה.
החלמה מהירה.
תוכלי למסור הצהרה?
אומרים שבעלך, מר טולגה,
דחף אותך במדרגות. זה נכון?
יבוא.
סזאי.
גוזידה, נוכל לדבר קצת?
-בטח.
גברת סלין, את יכולה לענות?
בעלך דחף אותך במדרגות?
אני... אני לא זוכרת.
-אישרת שתמסרי הצהרה.
כן. כן. אני יודעת, אבל אני...
אני לא זוכרת כלום.
בכלל? את לא זוכרת שום דבר,
אפילו בחלקים?
לא.
לא. אני מצטערת מאוד. אני...
אני לא זוכרת כלום.
אדוני הרופא,
לא נעייף עוד את גברת סלין.
גברת סלין, תנוחי.
השוטרים יבואו מאוחר יותר
ויגבו את הצהרתך. תנוחי.
אז אני מחכה לחדשות ממך,
אדוני הרופא. -יום טוב.
שוב החלמה מהירה, מר אולטאן.
מה קורה, דוקטור?
-למה סלין בכתה?
היא מסרה הצהרה?
-לצערי, היא לא הצליחה.
היא לא הצליחה? למה?
גברת סלין לא זוכרת כלום
בנוגע למקרה, מר אולטאן.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת לא זוכרת?
אובדן זיכרון לטווח קצר
שכיח לאחר טראומות כאלה.
אבל היא תיזכר, נכון?
אין לי אפשרות
לתת תשובה חד-משמעית.
מה זאת אומרת?
הזיכרון לא יחזור אליה?
זה לא משהו פרמננטי, נכון?
בסופו של דבר הזיכרון יחזור.
רוב הסיכויים.
-מתי?
שלושה ימים? שלושה חודשים?
אחרי שלוש שנים?
מה אתה אומר, דוקטור?
יש סיכוי שהיא תאבד את הזיכרון?
זה אומנם נדיר מאוד,
אבל יש מקרים שבהם הזיכרון
לא חוזר, מר אולטאן.
אבל עוד מוקדם מדי
לחשוש ממצב כזה.
היא תיזכר, דוקטור.
היא צריכה להיזכר.
תעשו כל מה שצריך
כדי שהיא תיזכר!
החיים של הבן שלי תלויים בזה.
אני צריך שכלתי תגיד
שטולגה לא דחף אותה.
אני מבין אותך, מר אולטאן.
שוב החלמה מהירה.
אל תיזכרי, סלין.
בבקשה אל תיזכרי.
על מה אתה מדבר, סזאי?
באמת?
לצערי.
זה לא יעלה על הדעת,
אבל זאת האמת.
אני לא מאמינה.
אני באמת לא מאמינה.
גוזידה, אני מתבייש.
אני יודע שאני הבאתי עלייך
את הצרה הזאת,
ולכן אני גם לא יודע מה לומר,
אבל לא הייתי מעלה בדעתי
שזה מה שיקרה.
לא אתה גרמת לזה.
למה אתה לוקח את זה על עצמך?
מי התקשר אליך? אומיט?
-אומיט.
לא היה לו אומץ להתקשר אלייך.
הוא התקשר ודיברנו.
אני אתקשר אליו עכשיו.
אל תתקשרי. הוא כבר מזמן זרק
את כרטיס הסים שלו.
כן, נכון.
אני אתקשר לבית עכשיו.
לא, הוא לא עונה.
הוא התקשר אליך מהבית?
-כן.
אבל הוא לא הצליח לדבר,
הוא בוכה בלי הפסקה.
בסדר, אני צריכה ללכת הביתה.
התיק שלי למטה, שכחתי.
בסדר, אז אני אלך, בסדר?
הלקוח שלי צריך לבוא,
אז אני אשאר כאן.
תתקשרי אם יקרה משהו.
אני כבר אטפל בזה. נתראה.
אוילום?
שלום.
תסלח לי בבקשה
שבאתי בלי להודיע, קאראמאן.
אבל אני קצת מוטרדת.
רציתי לדבר.
אבל אני יכולה לחכות אם אתה
לא פנוי. אני יכולה ללכת.
מה פתאום, יקירתי?
בטח שאני פנוי. תיכנסי.
לא לקחתי בחשבון
שאולי אתה בפגישה או משהו.
אנחנו יכולים לדבר גם בבית.
זה לא ממש דחוף.
אוילום, תמיד יש לי זמן בשבילך.
בואי תיכנסי. -תודה.
תסלחי לי על הבלגן.
-תסלח לי אתה.
קפה? -אפשר.
אם זו לא טרחה.
אוילום,
תפסיקי עם "אם זו לא טרחה",
"אתה פנוי" וכו'.
טוב שבאת. נשתה קפה.
טוב, בסדר.
תודה. -לבריאות.
אוילום,
מה קרה?
למה את מוטרדת?
דודה שלי אמרה משהו?
-לא.
הפעם זו לא דודה שלך.
-אז מה קרה?
נסעתי לבית החולים.
לראות את סלין.
-הלכת לסלין?
לא יכולתי להתאפק.
כשראיתי את החדשות...
היא נראתה ממש רע.
הייתן קרובות מאוד פעם, נכון?
היינו.
בעבר.
היינו הכי קרובות.
היא ידעה עליי הכול.
היא הייתה הכול בשבילי.
זאת אומרת...
מכיר את זה שיש מישהו שאתה
מספר לו על כל הטעויות שעשית,
כל הדברים הלא טובים, גם אלה
שלא כדאי לספר לאף אחד?
והוא אומר לך, עזוב,
עשית את הכי טוב שאתה יכול.
הוא תמיד עומד מאחוריך.
זה מה שהיא הייתה.
היינו כמו אחיות.
סמכתי עליה כל כך.
מעולם לא ראיתי אותה ככה.
היא לא הייתה נעשית חולה בקלות.
כשראיתי אותה בטיפול נמרץ...
-המצב שלה ממש חמור?
היא עדיין בסכנת חיים?
-חמור.
חמור, אבל יש גרוע יותר.
גם אם היא תחלים,
היא איבדה את התינוקת שלה.
התינוקת שלהם מתה?
לפני שהיא נולדה.
התינוקת מתה לפני שהיא נולדה...
אז הילד היחיד של טולגה
הוא ג'אן.
אני האימא והאבא של ג'אן,
קאראמאן.
בטח.
אחי אומיט,
בבקשה אל תהיה עצוב.
מי יהיה עצוב אם לא אני, זיינו?
אני טיפש. בחיי שאני טיפש.
-אחי, הוא רימה את כולנו.
אבל אני האמנתי הכי הרבה,
זיינו.
שאלוהים ייקח אותי.
-אל תדבר ככה, אחי.
אחותי באה...
איך זה קרה?
אל תשאלי, אחותי.
גם אנחנו לא הבנו, אחותי...
פתאום ראינו שאין טלפונים.
גם לך אין טלפון.
-הכול הלך.
אפילו הטאבלט, אחותי.
הוא לקח גם את הטאבלט.
בטח שהוא ייקח. הוא לקח הכול.
את זה הוא ישאיר, למען האל?
אתם מופתעים מזה,
ואני מופתע מכם. באמת.
אבל אני אמרתי לכם, נכון?
אמרתי.
אמרתי, למה אנחנו מכניסים הביתה
בן אדם שאנחנו לא מכירים?
בני, איך יכולנו לדעת שהוא יצא
נוכל? -לא יכולתם לדעת, דוד.
פשוט לא יכולתם.
הוא עלול היה גם להיות רוצח.
אי אפשר לדעת.
אימא, זה מישהו
שאנחנו לא מכירים.
אוזאן בני, בסדר, בני. בסדר.
קרה מה שקרה.
ואיך הוא גילה את הסיסמה?
רגע... איזו סיסמה?
הוא גם גנב לך כסף מהחשבון?
הוא לקח את הכסף שלי...
ואת הכסף של הלקוחות. הכול.
אימא, מה את אומרת?
איך הוא יודע את הסיסמה שלך?
גם את זה אמרת לבנך לעתיד?
-שאני אגיד, אוזאן? למען האל.
אמרתי בבוקר לדוד שלך.
כנראה האקאן שמע את זה, אחותי.
אלוהים... -בבקשה.
-יבורכו ידיך.
העוגייה הזו מדהימה. באמת.
צריך לשים בפנים שקדים.
אימא שלך מתקשרת.
כן, היפה בבנות?
אומיט יקירי, אני צריכה משהו
דחוף. תוכל לעשות את זה?
בסדר. תגידי, אחותי. מייד.
מה את צריכה?
אני צריכה לשלוח כסף
ללקוח שלי עכשיו בדחיפות.
וסגרו את הסניף,
והוא גם לא ייפתח.
אני צריכה לנסוע ללקוח אחר.
תוכל לטפל בזה בבקשה בשבילי
דרך הטאבלט?
איך אני אכנס לחשבון הבנק שלך,
אחותי?
אני אגיד לך את הסיסמה שלי,
אחי.
טוב, בסדר. חכי. חכי.
רק רגע.
קדימה, אומיט. קדימה.
-בסדר, אחותי. אל תלחיצי.
בסדר, הדלקתי.
תגידי מה שם המשתמש שלך.
זה כבר כתוב שם.
תסתכל, אתה תראה.
תכניס סיסמה.
-אני כותב. תגידי.
456890.
45-68-90.
45-68.
90. -90.
גרמת לי להגיד אלף פעם.
כל השכונה שמעה. קדימה.
בסדר, בשביל שלא תהיה טעות,
אחותי.
זיינו.
אחותי, הטלפון שלי איננו.
אני לא מוצא אותו.
הוא היה בסלון. ראית אותו?
-אני לא יודעת, אחי.
אתה ראית את הטלפון שלי?
-לא. גם שלך איננו?
חיברתי אותו למטען
כשהלכתי בבוקר לסופר,
עכשיו חזרתי, והוא איננו.
-אלוהים אדירים.
מה קרה? הכול...
כל הטלפונים נעלמו בבת אחת?
-אני לא יודעת.
בואי נלך לחפש בסלון.
תחפשי על הספות.
-בסדר.
אין, אחי.
-בטח שאין. הטאבלט...
גם הטאבלט איננו, זיינו.
את לקחת את זה לאנשהו?
-לא, אחי. לא נגעתי בכלום.
אלוהים אדירים...
יכול להיות שהאקאן לקח?
חכי, אני...
האקאן.
אחי, נראה לי הוא לא בבית.
הוא לא אמר לי
שהוא מתכוון ללכת לאיזה מקום.
הוא דיבר איתך?
-לא, גם לי הוא לא אמר כלום.
אחי, יכול להיות שהאקאן לקח
את הטאבלט והטלפונים?
לא, יקירתי, לא... לא.
האקאן לא יעשה דבר כזה.
האקאן הוא לא אדם כזה.
אל תדברי שטויות.
אחי, אל תגיד את זה.
אולי כן.
תתקשר אליו.
-אני אתקשר...
האקאן...
"המספר שחייגתם אליו
אינו בשימוש יותר".
מה זאת אומרת?
-מה קרה? הוא לא עונה?
היא אומרת שהמספר לא בשימוש.
אחי, בטוח, בטוח הוא לקח.
אז מה נעשה עכשיו, זיינו?
-אני לא יודעת, אחי.
אוי ואבוי...
הלך הכסף.
-מה קרה? איזה כסף?
לאוילום היה מחשב נייד ישן
מתחת למיטה, את זוכרת?
הוא שם, הוא שם.
-בסדר, רוצי תביאי אותו.
זיינו, רוצי.
האקאן...
אולי אני אתקשר שוב?
"המספר שחייגתם אליו
אינו בשימוש יותר".
אלוהים...
בבקשה שלא עשית את זה.
אחי. -רוצי, זיינו. רוצי.
תביאי. תביאי. תביאי.
לעזאזל.
הלך הכסף.
אחי.
הלך הכסף, זיינו.
אומיט, חזרת על זה אלף פעם,
חזרת על זה אלף פעם.
חזרתי על זה כדי להיות בטוח,
אחותי. ליתר ביטחון.
כן, אין ספק בזה.
דוד שלי הוא לא האשם
היחיד בזה, אימא.
דוד שלי לא הכניס אותו
הביתה לבד.
אוזאן, מה הייתי צריכה לעשות?
סזאי הביא אותו
ואמר שאם לא אקבל אותו לביתי,
הוא ייקח אותו לביתו.
מה הייתי צריכה לעשות?
להגיד לו לקחת אותו?
למישהו שעשוי להיות הילד שלי.
לקחתי את האפשרות
יותר מדי ברצינות.
אפשרות, נכון, אימא?
תראי איזה יופי אמרת את זה,
אימא. אפשרות.
ומה אתם עשיתם?
ישר אימצתם אותו.
לא ככה, דוד?
לקרוא לו טבח ולבשל ביחד וכו'.
בסדר, אוזאן. למען האל, בסדר.
בסדר, בסדר, אני לא אומר כלום.
בסדר.
ממילא אתם לא מקשיבים.
אחותי, מה נעשה עכשיו?
אני אמצא משהו.
תתלבש. אני תכף חוזרת.
אוזאן, קח את זה למעבדה
בטשביקיה.
זה מה שאני חושב שזה?
-כן.
לקחתי דגימה מהשיער שלו.
זה היה על הכרית שלו.
שיעשו בדיקת דנ"א.
הם כבר מחכים לך.
קדימה. -אימא... מה אם יתברר
שהוא תואם?
מה נעשה אז?
אוזאן יקירי, אני מבקשת מאוד,
אני מבקשת ממך דבר אחד,
תעזור לי.
-בסדר. בסדר, אימא. בסדר.
אומיט, אתה מוכן, אחי?
-אני מוכן, אחותי. אני מוכן.
בואי נצא.
זיינו, אם יקרה משהו,
תשיגי אותי מטלפון הבית.
בסדר, גברתי השופטת.
-בסדר.