ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
אייצ'ה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 151 -
את בסדר, אחותי?
-אני מסוחררת.
כאילו יש חלל עצום
בתוך הראש שלי.
נפלת וקיבלת מכה בראש,
זה נורמלי.
פחדתי כל כך שיקרה לך משהו
ושאאבד אותך.
סלין, זו כבר הפעם השנייה.
אני מניחה שבפעם השלישית
לא יהיה לי כזה מזל.
לא, אל תדברי כמו משוגעת.
לא תהיה פעם שלישית.
למדתי להעריך אותך. תראי אותי.
את הזמנת אמבולנס?
-לא.
לא הייתי בכלל במצב
שיכולתי להזמין.
כשראיתי אותך ככה...
סלין,
אני אפילו לא רוצה להיזכר.
זה באמת היה גרוע.
אז טולגה הזמין. איך הוא?
הוא פחד שיקרה לי משהו?
מה זה פחד? הוא רעד. רעד.
עכשיו הוא לגמרי קיפל
את הזנב שלו.
אבל טוב מאוד מה שעשית, סלין.
בחיי שהוקל לי כל כך
כששמעתי את זה.
אמרתי, כל הכבוד לסלין.
כל הכבוד לך.
מה עשיתי?
-אמרת שאת לא זוכרת.
אפילו אני לא הייתי חושבת
על זה. טוב שעשית את זה.
אבל אל תגידי את זה
רק יומיים, שלושה.
תמשכי את זה כמה שתוכלי,
בסדר?
סרה,
אני באמת לא זוכרת.
מה זאת אומרת באמת לא זוכרת?
-אני לא זוכרת.
כלומר, רבנו, אני זוכרת את זה.
למה רבתם?
שכחתי את התותבת
בחדר השינה כמו טיפשה.
הוא מצא את זה והתפרץ.
-סלין...
סלין, איך עשית את זה, אחותי?
איך יכולת לשכוח את זה?
איך יכולתי לדעת
שהוא יחזור הביתה בשעה הזו?
אני זוכרת את זה...
אבל מתי יצאנו מהחדר
ואיך הגענו למדרגות,
את זה אני בכלל לא זוכרת.
היית שם?
כשנכנסתי הביתה,
גיסי היקר גידף את שתינו,
שמעתי את זה.
-אז את ראית.
הוא לא דחף אותי, נכון?
לי זה היה נראה שהוא דחף, סלין.
-לא.
לא.
גם אם הוא נגע בי,
הוא לא דחף בכוונה.
הוא לא עשה את זה בכוונה.
בסדר,
הוא כעס והוא גם צודק מאוד,
אבל טולגה לא יפגע בי בכוונה.
בכוונה או שלא, הוא יישפט.
הוא דחף אותך.
עמדת למות, ילדה. עמדת למות.
עמדת למות בגלל טולגה.
כמו שהסברתי, טאנר יקירי,
ההרפתקאות המגוחכות
של גוזידה אוזגודר ואחיה.
אומיט, כמה פעמים חזרת
על הסיסמה? פעמיים?
אפשר לחזור לנושא שלנו
לפני שהוא יברח לחו"ל?
בסדר, בסדר, תסלח לי.
גוזידה, למה הכנסת אותו לביתך?
-זה סיפור אחר.
סזאאי הביא אותו, אמר
שאם לא אקבל אותו לביתי,
הוא ייקח אותו אליו.
ויש גם אפשרות שהוא הבן שלי.
בגלל זה...
לא סתם אומרים שכל מה שקורה
לאדם, קורה מתוך כוונות טובות.
בדיוק. -מה בדיוק?
זה מטיפשות. "בדיוק"...
אנחנו יודעים לאיזה חשבון הופקד
הכסף? -אני יודע, מר טאנר.
זה נשלח לחשבון הזה.
בבקשה.
לא רק כסף, טאנר.
מה עוד היה?
שני טלפונים, מה עוד?
-טאבלט. -טאבלט, נכון?
כמה תכשיטים שלי,
הוא בטח כבר מזמן נפטר מהם.
כנראה. אבל אנחנו בכל זאת
נחקור, אי אפשר לדעת.
כן, זה מה שצריך לעשות.
מה שמו, דרך אגב?
-האקאן. האקאן סזראולו.
אתה בטוח?
-רק בזה אנחנו בטוחים.
אוזקן, בוא נוציא צו חיפוש
על שם האקאן סזראולו.
אני אגיד לך מה מספר הזהות.
למה הקשבתי לאבא אולטאן?
למה לא סיפרתי לו מההתחלה
שאיבדנו את הילדה?
הוא היה מגלה.
בסופו של דבר הוא היה מגלה.
ידעתי שהוא יגלה.
ומה היה קורה
לו היית מספרת, סלין?
טולגה היה נותן לך נשיקה במצח
ואומר, לא חשוב, אשתי,
אני אוהב אותך מאוד,
נביא ילדים אחרים?
זה מה שהיה קורה?
הוא היה עוזב אותך באותו רגע.
לא היית רואה את הפרצוף שלו
יותר. את הרי יודעת.
מה השתנה עכשיו, סרה?
הוא שוב יעזוב.
הוא שוב יעזוב אותי.
את זה אי אפשר לדעת, סלין.
תראי כמה דברים השתנו
בלילה אחד, נכון?
קרו דברים שלא ציפינו להם.
לא משנה כמה תוכניות עשית,
הכול התהפך.
מה גברת אוילום תכננה,
ואיפה טולגה עכשיו.
אבל אני חותמת לך,
אוילום הזו לעולם לא תנצח.
לעולם. את תראי.
את חושבת שאוילום היא
הבעיה שלי עכשיו, סרה? -כן.
הבעיה היחידה שלך
היא אוילום, סלין.
בגלל אוילום, טולגה לא רואה
את מה שיש לו מול העיניים.
אתם במצב הזה משום שהטיפשה
הזו לא נותנת לו לשכוח אותה.
אתמול היא שוב הלכה
לחברה של טולגה.
היא התפרצה לפגישה
והוציאה ממנה את טולגה. -מה?
אלוהים, הם לא יוותרו.
שניהם לא יוותרו... אני...
רק המוות יגאל אותי.
בבקשה שאני אמות כבר. בבקשה.
אל תדברי שטויות.
למה שתמותי?
את אשתו של טולגה, אחותי. את.
אוילום היא זאת שלא שייכת.
למה שאת תמותי?
אני כבר לא יכולה
להתמודד עם זה.
כואב לי הראש.
כואב לי מאוד, סרה.
בסדר, תישני קצת.
אני כאן, בסדר?
אני תמיד כאן.
סבדה, למה לדעתך מר מהמט
קרא לנו הנה?
אני חושבת שהם מרוצים מאוד,
גברת ישים.
יכול להיות שזה בשביל החוזה.
-את חושבת?
הלוואי.
בבקשה, מר מהמט מחכה לכן.
-קדימה.
יבוא.
ברוכות הבאות.
-ברוך הנמצא, מר מהמט. -שלום.
בבקשה, שבו.
-תודה.
אני מניח שגם אתן ראיתן
את השינוי.
אני לא אומרת את זה
משום שאנחנו עשינו את זה,
אבל הכול מבריק. רואים.
גברת ישים, כמה שלא אשבח אותך
על העבודה שעשית, זה יהיה מעט.
לפני שידך נגעה בהן,
חשבנו שהספות אפורות.
עכשיו הבנו מה צבען האמיתי.
תודה רבה. שביעות רצון הלקוחות
היא בראש סדר העדיפויות שלנו.
אבל כל מי שבא
שואל במה שטפת את הרצפה.
שמן לבנדר.
זה גם טבעי וגם אנטיבקטריאלי.
יש לזה גם אפקט מרגיע.
מובן שלא כל חברת ניקיון
משתמשת בזה כי זה יקר.
גברת ישים, אנחנו מרוצים מאוד
מהחברה ההברקה של אויקו.
אנחנו רוצים לחתום איתך
על חוזה לשנה.
בטח, באהבה.
החבר'ה הכינו חוזה.
אני אתן לך אותו, תעייני בו.
אני חושבת שזה בסדר.
סבדה יקירתי,
אני יכולה לקבל עט? -בבקשה.
קח. אני אתן לך גם את העט.
ההברקה של אויקו, העט שלך.
הוא כותב ממש טוב.
זה מיוחד ללקוחות.
תשאיר אותו אצלך בבקשה.
באמת? תודה.
אז אפשר להגיד
שיהיה לנו בהצלחה? -כן.
בהצלחה.
מר מהמט,
כתוב כאן תשלום מקדמה
של 20 אחוז.
מתי אוכל לקבל אותו?
זה יופקד לחשבונך
עד יום שישי לכל המאוחר.
יפה מאוד. תודה רבה.
בואי, גוזידה.
סזאי, מה קורה?
-תודה. שבי. -לשבת?
טאנר מסר לך דרישת שלום חמה.
שלא אשכח.
שלום עליו. שיהיה בריא.
דיברנו איתו על ה...
לגבי הנושא. ביקשתי עזרה.
-מה קרה, למען האל?
איך טיפלתם בזה?
הוא אמר שיעשה כמיטב יכולתו.
אם טאנר אמר שיעשה,
אז הוא בטוח יעשה, גוזידה.
אל תדאגי. נקווה לטוב.
תודה.
אתה הולך לאנשהו?
אני אלך לבית המשפט.
יש לי דיון.
זה אחר הצוהריים.
יש עוד שלוש שעות.
חשבתי לנסוע קצת יותר מוקדם.
אני גם אפגש עם כמה אנשים,
אני צריך לדבר איתם.
אחרי בית המשפט
אסע ישירות הביתה, בסדר?
נתראה מחר.
-בסדר.
מה זה האף הזה?
האף הזה הוא כפתור?
האף הזה הוא אגוז?
יש לו גם כרס. איפה הכרס שלו?
איפה הכרס שלו?
-מה קורה, אילקנור?
כשעברתי, הדלת הייתה פתוחה,
לא יכולתי להתאפק.
הוא נהיה מתוק כל כך, אימא שלו.
טוב, אני לא רוצה שתיגעי בג'אן.
אני גם לא רוצה שתטפלי בו.
אלוהים אדירים.
למה? אני לא חולה שאדביק אותו.
זה לא מוצא חן בעיניי.
את לא מוצאת חן בעיניי.
אני גם לא סומכת עלייך
ולא על הבת שלך.
אני לא רוצה שתטפלי בו.
את מוכנה לצאת?
מובן שאת כועסת על זליש.
את גם צודקת.
אבל מה אני עשיתי, אוילום?
הייתי רוצה שזה יהיה ככה?
יש לי רק ילדה אחת,
והיא תירקב בכלא.
לא הייתי עוצרת אותה
לו הייתי יודעת?
לו הייתי יודעת,
היא לא הייתה יכולה
לעשות את הדברים האלה,
ולא הייתה פוגעת באף אחד.
-רגע.
הבת שלך לא פגעה במישהו.
היא הרגה מישהו בכוונה.
היא רוצחת.
אבל היא מתחרטת מאוד.
אם רק תראי אותה...
היא לא מפסיקה לבכות.
העיניים שלה הן כמו שתי מזרקות
מרוב בכי.
היא מתחרטת על מה שעשתה.
היא רוצה שאלוהים יעניש אותה.
זה כבר בינה לבין אלוהים.
את צודקת.
את צודקת, אבל אם רק תקשיבי לי.
אם רק תשמעי מה עברתי.
רק אימהות בוכות, אוילום.
כי היא הבת שלך, אילקנור.
גם את אחראית
על הדברים שהיא עשתה.
חוץ מזה,
כמעט נכנסתי לכלא בגללה.
אולי הייתי נכנסת לקבר.
למה את מצפה?
איך את רוצה שאתייחס אלייך?
למה ציפית?
מה אני אגיד?
אני מתנצלת בשמה.
תסלחי לי.
-על מה מהדברים?
יש לך עבודה למטה.
כדאי שתרדי
לפני שהמורה מואלה תקרא לך.
אז אני ארד. אם תצטרכי משהו...
-לא. תודה.
אני מבקשת מאוד, בבקשה,
אל תיגעי יותר בג'אן.
אני אשמה שהתנצלתי בפנייך.
המורה מואלה הגדולה סלחה לי.
מה קורה לך?
רעה.
ג'אן.
אהבת, נסיכה שלי?
-אהבתי מאוד. טעים מאוד.
בתיאבון לבתי היפה.
נוכל לאכול גלידה אחרי האוכל?
-בטח שנאכל.
נאכל מה שאת רוצה
ונקנה מה שאת רוצה.
אימא שלך הרוויחה היום
את המשכורת הראשונה שלה.
אנחנו לא צריכות לדאוג יותר.
את תצליחי יותר, אימא.
אני סומכת עלייך.
אני אוכל אותך. אני אוכל אותך.
יש לי הפתעה בשבילך
אחרי שתאכלי.
הפתעה? יש! מה ההפתעה, אימא?
קדימה, תגידי.
מגלים מה ההפתעה?
זה הורס אותה.
אני אתפוצץ מסקרנות
אם לא תגידי.
אלוהים אדירים. מאיפה למדת
להתפוצץ מסקרנות? -ממך.
טוב, בואי. אני לא יכולה עלייך.
בואי.
סינר.
אויקו,
טבחית קטנה
והשם שלי כתוב עליו.
-כן. אהבת?
מאוד.
לא תלבשי יותר את החולצות שלי
כסינר בזמן שאת משחקת כטבחית,
נכון? תלבשי את הסינר שלך.
-תודה רבה.
בתי היפה. בתי היפהפייה.
יפה שלי. קדימה, לכי לאכול.
שלום. -שלום.
-אני חברה של אוילום.
באתי לשתות קפה.
היא הייתה אמורה להודיע לך.
תיכנסי. -תודה.
אני אמרתי את שלי.
אני לא רוצה שהיא תיגע בג'אן
או תטפל בו.
אילקנור הצילה את חיי, בתי.
היא קפצה מול הכדור. -כן,
אבל אלה החיים שלך שהיא הצילה.
לא את שלי ולא את של ג'אן.
את יכולה להתייחס אליה איך
שבא לך, אני לא סומכת עליה.
הוא לא הילד שלי, מואלה?
אני לא רוצה.
שמישהי אחרת תטפל בו.
אני אטפל בו.
אני לא רוצה אף אחד.
בסדר, בתי.
לפעמים את כל כך עקשנית.
בסדר. שיהיה כרצונך.
בבקשה.
-כן, יקירתי.
אוילום.
אוילום. -סרה?
אוילום, איפה את? רדי.
-סרה?
אז את כאן.
מה קרה? מה יש לך?
כמעט איבדתי את אחותי.
אולי בגלל זה אני ככה.
קרה משהו לסלין? לא הבנתי.
איך זה קשור אליי?
הכול, אוילום. הכול קשור אלייך.
סרה, על מה את מדברת?
מה קורה? קרה משהו לסלין?
מה קורה? למה...
-תפסיקי!
סלין מעניינת אותך בכלל?
למה את לא יורדת מטולגה?
מה את רוצה ממנו?
אין לך כבוד?
סרה, על מה את מדברת?
תתעשתי.
זה שקר? הלכת לחברה.
הוצאת את טולגה מהפגישה.
דיברתם לבד.
מה אמרת לטולגה?
שבעלך ממילא ימות בקרוב,
ויתגרש מסלין ותהיו יחד?
זה מה שאמרת לו?
הלכת לטולגה?
-בטח שהיא הלכה. היא הלכה.
שהיא לא תלך? היא לא מניחה לו.
היא לא נותנת לו להיות מאושר
עם אשתו. -סרה, תשתקי.
את הלכת לטולגה?
-אני אתן לך דין וחשבון?
יפה מאוד. יפה מאוד.
את תעשי, תעשי ותעשי,
ואחר כך אל תיתני דין וחשבון
לאף אחד, גברת אוילום.
יפה מאוד.
סרה, בסדר, מספיק.
עברת את הגבול. צאי החוצה.
בואי איתי.
דיברת עם טולגה?
אם סיפרת לטולגה,
תראי את עצמך כמתה.
דיברת איתו?
-מה נראה לך?
צאי החוצה, סרה.
קדימה, מספיק. צאי.
את כזאת עלוקה!
את כזאת עלוקה, אוילום!
סרה, לכי לאחותך,
אל תשגעי אותי.
קדימה, אל תשגעי אותי.
צאי החוצה.
תשתגעי. תשתגעי.
מה יקרה אם תשתגעי?
כבר מזמן היית צריכה להיות
בבית משוגעים, ילדה.
אני מבליגה
כי אחותך בטיפול נמרץ.
צאי החוצה ולכי לסלין.
צאי החוצה.
קדימה, בתי, לכי.
שלא נתעסק גם איתך עכשיו.
איזו משפחה פתוחה אתם,
משפחת דיג'ללי.
הבן שלך בתרדמת,
הכלה שלך מפלרטטת
ומסתובבת עם האקס שלה,
אבל את מגרשת אותי. יפה מאוד.
סרה, את מכירה אותי, נכון?
אני בקושי מחזיקה את עצמי.
לא אהיה אחראית למעשיי.
צאי החוצה!
מה קורה? שומעים אתכן מבחוץ.
את משתגעת, נכון? את משתגעת.
את מתחרפנת.
-מה קורה?
את מתחרפנת מקנאה
שהפסדת את טולגה לסלין.
סרה, נשבעת לך שאני רועדת.
צאי החוצה.
אני מבליגה משום שסלין
בטיפול נמרץ.
את כואבת. לכי לסלין!
תקשיבי לי, תקשיבי לי, אוילום,
אני לא דומה לסלין.
לא אחותי עומדת מולך.
את יודעת מה אני אעשה?
בתי!
בבית של מי את מאיימת על מי,
בתי?
מי את? מי את?
לכי תתעסקי בעניינים שלך.
למי את חושבת את עצמך, חצופה?
אילו כישורים יש לך מלבד העובדה
שאת גיסתו של טולגה? חצופה.
מי את שאת מרביצה לי?
אף אחד לא טרח
להעמיד אותך במקומך,
בגלל זה את מתנהגת
כמו ילדה מפונקת.
את תשלמי על מה שעשית.
תקשיבי לי,
אם אשמע עוד פעם אחת
שהתעסקת עם אוילום,
אני זו שלא תיתן לך לחמוק מזה,
שתדעי.
אני אכניס אותך לכלא,
ואעשה כמיטב יכולתי לוודא
שלא תצאי משם, הבנת?
הבנת?
היא תכניס אותך.
היא שופטת, היא תכניס.
תראי את החוצפה.
אם את דואגת כל כך לאחותך,
היית נשארת איתה.
מה את עושה כאן, ילדה?
למה את מפריעה לאנשים?
אנסר. אנסר!
כן, גברת נאזאן?
-תוציא אותה החוצה.
תזרוק אותה החוצה.
-לאט. לאט.
סרה, צאי החוצה. צאי לבד.
עזוב אותי. עזוב אותי.
אני אצא לבד. עזוב.
המורה, אולי כדאי שאביא לכן תה.
אז אילולא אוילום, הייתי גמור.
הייתי מסתבך
בצרות גדולות יותר מאלה.
אתה חקרת על האנשים האלה,
טולגה.
נסעת לקוריאה,
ראית את החברה שלהם.
שום דבר לא נראה לעין.
לגל היא חברה מצליחה.
אבל הם מלבינים כספים.
הם ברשימה של האינטרפול,
ועוקבים אחריהם.
זה כבר מעבר למואלה.
מה לה ולמאפיה הקוריאנית?
אחד ממנהלי מלון דיבר עשה איתם
עסקים. מואלה אמרה לו.
מה היא אמרה?
היא אמרה שיש כאן דג רקק
שמשתוקק לעשות עסקים בחו"ל,
שיציעו לו הצעה,
והוא בטוח יקפוץ עליה.
הדלת הייתה פתוחה
ובדיוק יצאתי מהמקלחת.
ככה שמעתי.
הוא אידיוט, אידיוט.
אמרתי לך
שהוא ישר יקפוץ על זה.
הוא הרי חייב להרשים את אביו.
ולאן הקוריאנים באים עכשיו?
לחברה של טולגה קאשיפואלו.
-יפה.
כמה זמן ייקח לאינטרפול לעצור
את טולגה על הלבנת הון?
קודם שיחתום, גברת מואלה,
כל השאר קל.
איך קל?
נעביר דיווח סודי
לסניף הפיננסי.
מייד יבצעו פשיטה על החברה שלו.
-אז יעצרו אותו.
יעצרו אותו מייד,
והוא לא יוכל לצאת בקלות.
אז הוא לא יראה אור יום?
-כן, גברתי. זה נכון.
כן, אבא.
אפילו גברת מואלה הבינה
כמה טולגה אידיוט.
רק תחשוב באיזה מצב אני.
אל תהיה לא הוגן כלפי עצמך,
טולגה.
אתה איש עסקים חכם.
פשוט יש לך מעט ניסיון.
אני חכם, נכון? חכם מאוד.
והכי הרבה אתה יודע
כמה חכם אני.
כי אתה זה שעשה ממני
הכי הרבה צחוק.
מה חשבת למשל?
חשבת שהטיפש ממילא לא יבין
שסלין לא בהיריון? מה חשבת?
בסדר, נניח שזה הסתדר,
מה התכוונת לעשות בבוא הזמן?
מה התכוונת לעשות עם התינוקת?
אתה לא טיפש, טולגה.
אתה רגיש מדי.
לא הבנת שסלין לא בהיריון
כי לא נגעת בה.
לו היו לכם חיים נורמליים
של בעל ואישה, היית מבין.
זה לא נקרא טיפשות.
זה נקרא להיות אסיר
של הרגשות שלך.
אז אתה לא אשם בכל זה?
אני כן.
לא משנה כמה תשנא אותי,
זו זכותך.
אני לא שונא אותך, אבא.
אני רק...
כועס עליך כל כך.
אני רק ניסיתי להגן עליך,
טולגה.
אבל לא ככה מגינים על מישהו.
לנסות להגן על מישהו...
זה לתת לו לעמוד על רגליו.
תודה.
נאזאן, מה זה היה?
נאזו, את הפכת להיות כזו,
הפכת לכזו ולא ידעתי.
מי זו דודה שלי?
יש לי דודה שמסוגלת לשגע
אפילו את האדם השלו ביותר.
נו, באמת. מה עשיתי?
אני בכלל לא מכירה
את הבחורה הרזה הזו.
את יודעת טוב מאוד למה
התכוונתי. אל תעמידי פנים.
תהית למה אוילום הלכה לטולגה,
נכון? -כן, אני תוהה.
בטח שאני תוהה.
את לא יודעת.
את באמת לא יודעת?
למה שאשאל אותך,
אם אני יודעת?
היא הלכה להזהיר אותו.
אוילום הלכה להזהיר את טולגה.
היא הלכה בשביל להזהיר.
-היא הלכה להזהיר.
וטוב שהזהירה.
כי הבחור עמד להסתבך
בצרה גדולה. לא סתם צרה.
אבל מובן שגם את זה
את לא יודעת, נכון?
איך זה נודע לך?
אוילום אמרה.
אני רואה שהחברות שלך
עם אוילום נמשכת.
יופי. שאלוהים ייתן לכן כל טוב.
אוילום גדלה בידיים שלי.
היא אפילו לא הייתה בת יום
כשהחזקתי אותה בזרועותיי.
לא נצליח לעצור אותך?
למה את מתגרה באנשים?
עשית הסכם עם קוריאני מזויף
כדי לגרום לטולגה לפשוט רגל?
לא. הם לא מזויפים.
הם קוריאנים אמיתיים.
קוריאני רגיל כמו שאת מכירה.
ואת עוד נהנית.
דודה, מתי נהיית אדם רע כל כך?
הילד כמעט פשט את הרגל.
הוא עמד להיכנס לכלא.
הוא כמעט נשפט
בבית הדין הבין-לאומי.
איזה יופי זה היה. הלוואי.
הלוואי.
זה היה טוב מאוד. מאוד.
את משחקת בחיים של אנשים.
ואת רגועה כל כך.
זה אומר שאני לא יכולה לדבר
על הדברים הפרטיים שלי
עם אף אחד בבית שלי.
תראי, גברת אוילום מקשיבה בדלת
כמו חפרפרת.
לא משנה, אני הולכת למטבח.
אכין אורז עם בשר טחון.
גם את אוהבת מאוד.
מתחשק לי כל כך.
לעזאזל. לעזאזל.
הוא כמעט נכנס לכלא.
טעות שלי.
הייתי צריכה לדבר בסתר.
הייתי צריכה לצאת לחצר.
איקו!
כן, המורה? -איפה האורז?
לא השרית אותו.
למה לא מקשיבים לי בבית הזה?
המורה, השריתי. זה כאן.
תראי, השריתי את האורז. זה כאן.
יופי. תכיני את הבשר כמו שצריך.
שלא יתבשל יותר מדי
כמו בפעם הקודמת.
ושלא יהיה מבושל מעט.
איך שתרצי, המורה.
אתה יודע מה הכי כואב?
הבת שלי...
היא מתה בבטן של אימא שלה.
זה...
איך הסתרת את זה ממני, אבא?
תסגור איתי חשבון מאוחר יותר.
קודם כול אנחנו צריכים
להוציא אותך מכאן.
מה שלום סלין?
-בסדר.
היא כבר לא בסכנת חיים.
היא התעוררה?
-כן.
אז למה אני עדיין כאן?
-טולגה...
סלין לא זוכרת מה היה.
היא לא זוכרת?
כן.
היא זוכרת את הריב,
אבל היא לא זוכרת
מה קרה לפני הנפילה.
היא צוחקת? היא משקרת, אבא.
היא משקרת.
טולגה,
הרופאים אומרים שזה יכול להיות
אובדן זיכרון לטווח קצר.
אבא, היא משקרת. היא משקרת.
היא רוצה לגרום לי לסבול.
יש לה קלף מיקוח ביד, והיא מנסה
לגרום לי לסבול, תבין את זה.
היא משקרת.
טולגה, אל תתעצבן.
אני אומר לך שהיא משקרת.
היא משקרת.
תראה את זה כבר, אבא.
תראה כבר.
תראה עם מי אתה מנסה
לגרום לבן שלך להישאר נשוי.
בני,
כדי שלא תיפגע,
כדי שהחיים שלך יסתדרו...
כן, החיים שלי הסתדרו, תראה.
תראה כמה החיים שלי מסודרים.
תישן, תקום, תישן, תקום.
תצא להתאוורר, תסדר חרוזים.
איזה חיים מדהימים יש לי.
אין כאן גם קוריאנים.
אף אחד לא מנסה לרמות אותי.
אף אחד לא יכול לפגוע בי.
גם אתה אל תבוא.
אל תבוא, כי אני אהיה בטוח יותר
אם לא תבוא.
טולגה.
יום טוב. מר קאראמאן בפנים?
-הוא בפנים. תיכנסי.
תוכל להשאיר אותנו קצת לבד?
-בטח.
קאראמאן.
נאזו.
איזו רוח הביאה אותך לכאן?
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
שבי.
הרוח של מואלה.
מה שוב קרה?
עכשיו היא מתעסקת איתך?
לא, יקירי. עד שיגיע תורי
ייקח עוד הרבה זמן...
מה העניין שלנו עכשיו?
העניין שלנו הוא
המאפיה הקוריאנית.
מה, נאזו?
-מאפיה קוריאנית.
דודה הגיעה למאפיה הקוריאנית
וגרמה להם לשלוח לטולגה הצעה.
הילד נסע עד לקוריאה,
הם נפגשו,
והוא כמעט חתם על החוזה.
נאזו,
ממה אני אמור להיות מופתע?
מזה שדודה מצאה את הקוריאנים,
מזה שטולגה נפל בפח הזה,
או מאיך שאת גילית על זה?
אוילום שמעה.
היא אמרה לי ואני בדקתי,
וכל מה שהיא שמעה הוא נכון.
ואחר כך אוילום הזהירה
את טולגה.
ברגע האחרון הילד ניצל מזה.
אוילום נפגשה עם טולגה?
בטח שהיא נפגשה.
לא, קאראמאן,
הם דיברו באמצעות טלפתיה.
למען האל, אל תדבר שטויות.
אל תגיב כמו דודה שלי.
בסדר. לא אמרתי כלום, נאזו.
בסדר.
תשתי משהו, דרך אגב?
-לא, אני לא אשתה.
אז אוילום הצילה
את הקריירה של טולגה.
בינתיים. כמו שאתה יודע,
לגברת המורה אין מעצורים.
בהחלט אין.
היא רוצה לגמור את משפחת
קאשיפואלו ולהזיז אותם מדרכה.
היא רוצה לגרום לריב
בין שתי המשפחות.
לא, אני לא מבינה
מה השנאה הזו לטולגה.
בסופו של דבר,
הוא האקס של אוילום.
זה משהו שהיה ונגמר.
ואשתו של טולגה נפלה,
והמסכנה חזרה מהמתים.
ועצרו את טולגה.
מה זאת אומרת? טולגה בכלא?
-כן, הוא בכלא,
אבל אני לא חושבת
שהוא יישאר שם הרבה זמן.
הכניסו אותו לכלא
משום שהבחורה בסכנת חיים.
הם לא הצליחו
לגבות את הצהרתה של סלין.
מה אני אגיד? שאלוהים יעזור.
-אמן.
כאילו אין לו מספיק בעיות,
עכשיו גם דודה שלי נפלה עליו.
ואוילום?
מה אוילום?
אוילום יודעת שטולגה בכלא?
-אני מניחה שהיא יודעת.
מה אכפת לך מזה, קאראמאן?
-אני סקרן, נאזו.
אלוהים אדירים. אני לא יכול
להיות סקרן? -לא.
כי זה לא עניינך.
מכל הדברים שאמורים לסקרן אותך,
למה דווקא אוילום וטולגה?
מצאתי את זה מתחת לשולחן.
תהיתי, התקשרתי למספר,
אבל אמרו לי
שמר קאראמאן יתקשר בעצמו.
קח תראה.
אני חושבת שזה מה שאמור
לסקרן אותך.
אני יורדת לאכול משהו במסעדה.
תבוא גם אתה אם תתפנה.
- רקדנית הבטן זינור -
מר אולטאן.
תיכנסי, איפק. תיכנסי.
הבאתי לך קפה.
שמעתי שהקפה של טולגה
מפורסם כאן.
אז אמרתי שזה יהיה ממני.
-יופי.
אז התאספנו כאן כל אוהבי הקפה.
זה מריח שונה. מה זה?
אני מכינה את זה בעצמי.
זו באמת תערובת שונה.
מר מעט. תבין אחרי שתטעם.
יש לזה ארומה... שבי.
הארומה שלו מגיעה
מדרום-מזרח אסיה.
בבקשה אל תדברי איתי
על דרום-מזרח אסיה.
תסלח לי.
הזכרתי את הקוריאנים, נכון?
מה שלום מר טולגה, דרך אגב?
אני מניח שלולא הייתי דוחף
את האף שלי...
הוא היה במצב טוב יותר.
אתה אבא טוב כל כך, מר אולטאן.
אני בטוחה שתציל את טולגה.
היום הוא אמר לי שהוא יהיה
בטוח יותר אם יישאר שם.
ככל שאני מנסה לתקן,
כך אני הורס.
הוא צודק.
הוא צודק כל כך.
-בוא לא נגיד צודק...
בוא נגיד שהוא כועס.
וזה לא מכוון נגדך בכל מקרה.
זה נגד החיים.
בסופו של דבר,
הוא ילד שגדל בלי אימא.
אם אני לא עוברת את הגבול,
אני רוצה להגיד משהו.
אתה יודע שאני מבינה היטב
את מר טולגה?
כי גם אני באותו מצב.
גם אני גדלתי בלי אימא.
אנשים תמיד מנסים למלא
את החוסר הזה במשהו.
אולי להרוויח הרבה כסף,
להצליח מאוד,
אולי להיות מאוהבים מאוד.
אבל מובן שזה לא עובד ככה.
החוסר הזה לא מתמלא לעולם.
אבא שלך רוצה ללמד אותך לעוף,
אבל הוא לא יודע
שאימא שלך היא הכנפיים שלך.
ילד יכול לצחוק
וליהנות עם אביו,
אבל כשהוא נופל,
הדבר הראשון שהוא חושב עליו
זה על אימא שלו והוא בוכה.
אתה חושב
שהצל של אבא שלך מספיק,
אבל אימא שלך היא השמש שלך.
אתה יודע שלא משנה מה תעשה,
לא משנה מה יקרה לך,
רק אימא שלך לא תשפוט אותך.
היא תגן ותשמור עליך.
היא תהיה לך לנמל.
אבא שלך ייתן לך את הספינה,
אבל הוא לא יודע שאין לקפטן נמל
למצוא בו מחסה בזמן סערה.
דיברתי הרבה.
תסלח לי, דיברתי קצת יותר מדי.
אני מקווה שלא שעממתי אותך.
אתה חושב שהוא גדל
והפך לאדם בוגר,
אבל לא משנה בן כמה הוא,
אני מניח שהחסך הזה לא יניח לו.
לצערי.
לצערי, לא משנה מה תעשו
אתה או מר טולגה,
החוסר הזה לא יתמלא.
שום דבר אחר לא יכול למלא
את החוסר של אימא שלו.
יפה אמרת.
נו, איפק,
באיזה רכב באת היום?
-סליחה?
שמעתי שאת מגיעה לחברה
בשני רכבים שונים.
אז הנושא הזה הגיע עד אליך?
זה העניין, מר אולטאן,
אני וחברה שלי
מחליפות רכבים מדי פעם.
שתינו קנינו רכב לאחרונה.
למעשה, היום התכוונתי לבוא
בשלה, אבל היא לא נתנה לי.
שתעשה מה שהיא רוצה.
שלי שורף פחות דלק.
אז השני הוא לא הרכב שלך.
-לא, הוא לא.
חוץ מזה, אני גם לא עשירה מספיק
לקנות שני רכבים.
אני שמח לשמוע את זה.
תודה על הקפה.
-אין בעד מה. לבריאות.
אני שוב מתנצלת שדיברתי הרבה
ושעממתי אותך. -לא.
גם לי זה עשה טוב.
התחלתי להבין את טולגה
קצת יותר. תודה.
ואני שפכתי את הלב.
תודה שהקשבת.
אז שתהיה לך עבודה נעימה.
-נתראה. -נתראה.
אז הגעת עד לאולטאן, גוזידה.
את עוד לא יודעת
עם מי את מתעסקת.
אבל את תגלי בכל מקרה.
בקרוב מאוד.
אלה בסדר, את זה תשאיר.
זה חסר ערך.
איך חסר ערך?
הטלפון עובד טוב.
אחי, הוציאו דגמים חדשים שלו.
הוא חסר ערך.
אף אחד לא מסתכל על זה אפילו.
אחי, דגמים ישנים עמידים יותר,
הבנת?
יש לו קונים אחרים.
בסדר, אני אגיד לך משהו,
יש לי חבר שהוא איש עסקים,
אני אומר לך איש עסקים.
אשתו והילדים שלו כולם משתמשים
בטלפונים חדשים,
ומה הוא עושה? הוא משתמש בזה.
אז בסדר, אחי, קח את זה
ותן לאיש העסקים שלך.
זה זבל. זבל.
זה חסר ערך.
יש לך כאן 20 אלף, אחי.
-20 אלף?
חישבתי 5,000 לטלפונים
ו-10,000 למחשבים הניידים.
וזה משום שאתה חבר טוב.
אחי, למען האל,
אתה חושב שאני תמים?
המחיר שנתת לי על הטלפון
הוא מחיר יד שנייה.
בסדר, אני אקח הכול, בסדר?
אני לא מוכר לך כלום.
בסדר, אחי, חכה. חכה. בסדר.
אתה נדלק מכל דבר.
אנחנו עושים כאן עסקים.
ברור שאני צריך
לקבל משהו מהמיקוח.
אז נעשה דבר כזה,
30 אלף על הכול.
-40.
זה גבולי,
אבל תפסת אותי ביום טוב.
בסדר, 40 אלף על הכול.
-יופי. תודה.
וזו ההפתעה האמיתית.
תראה.
למעשה, התכוונתי לקחת את זה
לתכשיטן.
אם תיתן לי מחיר טוב,
אולי אני לא אקח.
תן לי. זה זהב?
-זה זהב.
אני אתן 10,000 על זה.
-אחי, תן לי.
תן לי, למען האל. תן לי.
אם נלך יחד לתכשיטן שנמצא כאן,
אתה יודע מה הוא יגיד?
הוא יגיד שהוא נותן על זה
30 אלף.
טוב, אחי, תיקח לתכשיטן.
תיקח לתכשיטן
והמשטרה תגיע אליך.
טוב, אחי, קח.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ