ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 126 -
הכנסת אותו?
-כן.
ג'אן, חכה לי.
סבתא תבוא, בסדר?
אל תרגיז את אימא.
אני אוהבת אותך מאוד.
מאוד.
דרך אגב, איך מואלה הסכימה לך?
-קאראמאן.
הוא הטיל וטו.
הוא אמר, אוילום היא לא אסירה.
אני בסדר. אל תחשבי עליי.
גם אני אוהבת אותך מאוד.
סעי בזהירות.
-בסדר.
תבואי, בסדר?
תאכלי משהו כשאת מגיעה הביתה.
-בסדר.
קדימה, קדימה.
גם אתה חושב על אותו הדבר,
נכון, אילהאן?
כנראה, סזאי. כנראה.
זה גם ככה חריג שמתבלבלים
בין שני תינוקות בבית חולים,
אבל אני חושב שזה מאוד לא סביר
שיתבלבלו בין תינוק לתינוקת.
גם אני חושב ככה,
אבל לא נגיד את זה לגוזידה.
זה יבלבל אותה.
בסדר. מה אתה חושב שקרה?
-אני לא יודע. לא עולה לי כלום.
כלומר...
יכול להיות שהנהלת בית החולים
פעלה בצורה מאוד לא כשירה.
מה עוד?
שום דבר אחר לא עולה לי.
נכון.
אבל נראה שיש כאן משהו מטריד.
אוילום הלכה?
-כן, היא נוסעת אלינו.
אז מואלה לא מנעה את זה ממנה.
קאראמאן כנראה דיבר
עם הדודה שלו וקיבל אישור.
נראה שקאראמאן בחור טוב,
גוזידה. מה את אומרת?
נראה שהוא מטפל באוילום
ודואג לה.
אני לא יודעת. עוד נראה.
כן, מה אני עושה עכשיו?
הדבר שיש לעשות
הוא פשוט מאוד, גוזידה.
תראי, יש כאן
מספרי תעודות זהות.
אפשר להגיע לכתובות שלהם
בדרך הזו,
ותעשי בדיקת דנ"א
עם כל אחד ואחד מהם.
בסדר? זה הכול.
נגיע לכתובות של כולם באמצעות
מספרי הזהות שלהם, גוזידה.
נבקש מכולם לעשות בדיקה.
אין דרך אחרת.
כן...
אני צריך ללכת, חבר'ה.
יש לי טיסה בעוד שעתיים.
אילהאן, תודה רבה על הכול.
-אין בעד מה.
אני מודה לך מאוד.
לא אוכל לגמול לך.
מה פתאום? מה זאת אומרת?
אתם יכולים להתקשר אליי תמיד.
להתראות. -בסדר. תודה.
אני לוקח את זה.
-כן, תסתכל.
תראי, אחד מחמשת האנשים
האלה גר באשמלי.
אוזג'אן גורצ'ליק.
-אוזג'אן גורצ'ליק?
תראי.
אני חושב שאנחנו צריכים להתחיל
מכאן כי הוא הכי קרוב אלינו.
אנחנו יכולים להתחיל
מאוזג'אן גורצ'ליק.
יש שלושה אוזג'אן גורצ'ליק.
זה בן 60.
זה לא יכול להיות הוא.
נדלג עליו.
זה בן 40.
הוא גר באיגדיר.
ויש אותו.
הוא צעיר מאוד.
-הוא ילד. גם זה לא אפשרי.
היא עפה, היא עפה.
אימא שלה, תתפסי, תתפסי אותה.
מהר יותר, אבא.
תנדנד מהר יותר.
אבל את תיפלי, אהובתי.
אימא, מהר יותר.
תחזיקי, אימא שלה. תחזיקי.
-אימא, תנדנדי אותי גם את.
בסדר. גם אני מנדנדת.
-בואי, אימא שלה, בואי.
קדימה, תנדנדי גם את.
-יש, אני עפה.
כל הכבוד לבתי.
תתפסי אותה, אימא שלה.
אימא, אני באה. תתפסי אותי.
-תפסתי.
קדימה, רוצי, רוצי.
היא באה, אימא שלה, היא באה.
רוצי, רוצי.
אני באה.
-אני תופסת. אני תופסת.
אהבת?
אבא, ניסע ללונה פארק?
-ניסע, אהובתי.
יש כאן איפשהו קרוב?
-בטוח יש.
נברר את זה.
אימא, גם את באה, נכון?
אנחנו חוזרים ביחד הביתה.
אני מניח שאת באה.
אימא, בואי, בבקשה.
אני אבוא, בתי. אני אבוא.
שאת תבקשי ואני לא אבוא?
מוראט, אז אני אלך לאחותי
גוזידה ואארוז את הדברים שלי,
ואחר כך אבוא.
אויקו יקירתי,
את יכולה להיכנס לרכב?
אני אדבר עם אימא שלך
על משהו ונבוא, בסדר?
בסדר. -בואי.
למה שתלכי לגוזידה?
מוראט, הדברים שלי, הבגדים שלי,
האיפור, הכול שם.
נקנה חדש. -ממילא הכול חדש.
-אמרתי שנקנה, ישים.
מוראט, התארחתי אצל
אחותי גוזידה כל הזמן הזה,
אני לא יכולה לצאת פתאום ככה,
לפחות...
אם את רוצה לגור עם אויקו,
את תבואי עכשיו.
להגיד לך מה יקרה
אם תלכי לגוזידה?
היא תעשה כל שביכולתה
כדי לעשות לי רע
ותמנע ממך לחזור הביתה.
היא תעצור אותך.
אל תגזים.
מי היא שתמנע ממני?
ישים, אני מכיר גם אותך
וגם את גוזידה, בסדר?
או שתבואי עכשיו או שתמשיכי
למות מגעגועים לבת שלך.
החלטה שלך.
קדימה, אימא.
אני באה, בתי. אני באה.
בסדר. קדימה.
בואי.
יש. אימא באה.
אתה חושב, אחי ג'לאל?
בסדר.
בסדר. אין מה לעשות.
תודה. תודה לך. בסדר.
נו, מה קרה?
מה הרופא אמר?
היה לו קריש דם במוח.
אז זו לא הרעלה. -לא.
דימום. בגלל זה הוא מת מייד.
הקריש הזה לא יכול היה
לחכות חמש דקות.
חמש דקות. איזה חמש דקה?
לו הוא היה מחכה רק עוד דקה,
היינו מגלים
מי ניסה להרוג את בני.
שהיה אומר לנו מי האויב שלנו,
ואחר כך היה קורה לו
מה שקרה,
דימום במוח או פיצוץ בווריד.
אין לנו כלום ביד.
איך נגלה עכשיו
מי ניסה להרוג את בני? -חכי.
נחקור על באייראם.
נראה לאן הוא היה הולך
ועם מי הוא נהג להיפגש,
מה הוא נהג לעשות.
בטח נמצא קצה חוט.
חכי.
הלו.
-אוזאן אחי, איפה אתה?
עברו כמה שעות
מאז שהתחילה העבודה.
התפטרתי, אחי.
-התפטרת? מתי?
היום, עכשיו.
-אתה מסתלבט עליי, לעזאזל?
תזיז את הישבן שלך
ותהיה כאן תוך חצי שעה.
אתה לא מבין טורקית?
אני אומר לך שהתפטרתי.
בסדר, לעזאזל.
לא אתן לך משמרות לילה.
קדימה, בוא.
-אני לא עובד, אחי.
אלוהים אדירים.
אז לא תקבל את הכסף שלך.
-אני תורם לך אותו. להתראות.
אידיוט.
חושב שאני אשב כל היום
על האופנוע בשביל כמה גרושים.
אהובי, עוד לא הביאו את התה?
האישה הזו... איישה.
איישה, את יכולה לבוא?
כן, גברת זליש?
אמרתי לך להכין תה.
אין תה, עוגיות, שום דבר.
אני מבשלת.
אחרי שאסיים אכין תה ועוגיות.
בסדר, את יכולה גם להכין תה
בזמן שאת מבשלת.
זה לא קשה. קדימה, איישה.
בטח.
תראה, היא עוד עושה לי פוזות.
תקשיב, זה לא יכול להימשך ככה.
בוא נדבר עם אבא שלך
שמישהי אחרת תבוא במקומה.
אחי אוזאן.
אימא שלי באה, תראה.
אימא שלי חזרה לבית שלנו.
אני שמח מאוד, אויקו יקירתי.
ברוכה הבא.
-ברוכה הבאה, אחותי ישים.
ברוכים הנמצאים.
גם אתם כאן?
כן. אוזאן וזליש כאן.
אנחנו גרים יחד.
באמת? איזה יופי.
-כן, נחמד מאוד. נחמד מאוד.
נהיינו משפחה ענקית,
נכון, אהובתי?
כן. אימא שלי, אבא שלי,
אחותי זליש ואחי אוזאן,
כולנו ביחד. יש.
-יש.
בתי היפה, מלאך שלי.
הוא נרדם? -הוא נרדם,
הוא נרדם. תהיי רגועה.
את אפילו לא צריכה
להנמיך את הקול.
אחרי שהוא שוקע בשינה עמוקה,
הוא לא יתעורר
גם אם יהיו יריות.
גם את היית ככה, את יודעת?
שום דבר לא יכול היה להעיר אותך
אחרי שנרדמת.
עד שהיית שבעה מהשינה שלך.
הוא תינוק יפהפה, נכון, אימא?
מאוד.
איך אדם יכול לרעוד מבפנים?
אני רועדת.
אמרת לי שאני לא אבין
עד שאהיה אימא.
כמה צדקת.
ככה זה אימהות.
כשאתה רואה את הילד שלך,
כשאתה נוגע בו,
אתה רועד בפנים.
אני אוהבת כל כך
שאת נוגעת בפנים שלי.
אני יכולה לישון כאן ככה.
נשמה שלי. נשמה שלי.
נכון שאמרתי לך
שזה לא פוגע בי
שאת מחפשת את הילד שלך?
כן.
זה באמת לא פוגע בי. באמת.
נשמה שלי.
אבל...
אם תאהבי אותו
יותר מאשר אותי...
אני אקנא.
ואני אקנא לך עם ההורים שלך.
אימא.
איך אנחנו יכולות לדעת?
אולי למשפחה שלי
יש חברת החזקות.
לא, יקירתי...
-הם עשירים מאוד.
אולי הם יקסימו אותי...
אני אדרוש מהם כסף.
-מה? -כן.
לא יכול להיות.
-בטח. אני אדרוש כסף.
ברור.
גידלתי אותך כל כך הרבה זמן.
יש הוצאות החיתולים שלך,
האוכל שלך.
הקורסים, הלימודים... מה?
אני אדרוש מזומן.
-אימא.
אימא, אל תביכי אותי.
מה את עושה?
אימא שלי.
-נשמה שלי.
נשמה שלי.
אבא.
אתה פנוי? אני יכול לבוא?
-אוזאן יקירי, בוא, בוא.
התכוונתי לקרוא לך.
בוא שב, בני.
טוב שבאת.
זה שלך וזה של זליש.
אתם יכולים להשתמש כפי שתרצו.
תגיד לזליש שתקנה כל מה
שהיא צריכה, בסדר? שלא תהסס.
אבא, חבל שטרחת. בשביל מה?
-איזו טרחה, בני?
אני אבא שלכם.
אני אתן לכם לסבול מעוני
בזמן שיש כסף?
תודה, אבא. אני מודה לך מאוד.
אוזאן בני, אבות לא מצפים
לתודה מהילדים שלהם, בסדר?
תשתמשו בזה כרצונכם.
רצית להגיד לי משהו? למה באת?
אבא, האמת שרציתי להגיד לך...
מה העניין עם ישים, אבא?
מאיפה היא צצה עכשיו?
למה לא, בני? יש בעיה?
לא. למעשה, לא. אין בעיה.
למה שתהיה?
פשוט תמיד אמרת שלא תסלח לה
לעולם ותגרום לה לסבול,
והופתעתי פתאום
כשראיתי אותה בבית, זה הכול.
בסדר, זה נכון, אבל אויקו
התגעגעה לאימה מאוד, בני.
לא יכולתי לתת לה לסבול.
-בטח. אויקו עוד קטנה מאוד.
היא צריכה את אימא שלה.
וגם אחרי גיל מסוים
נמאס מהבדידות.
קיוויתי מאוד שאני ואימא שלך
נחזור ונהיה שוב משפחה,
אבל היא התעקשה להתגרש,
ובסוף גם הצליחה.
התגרשנו וזה נגמר.
-כן. זה נגמר.
אחרי גיל מסוים,
אדם צריך קול ונשימה לידו.
אנשים מפחדים מהמוות ולהזדקן
לבד. אולי גם אני פחדתי,
ובגלל זה אמרתי לישים לחזור
לביתה, לחזור לילדה שלה.
זו הפעם הראשונה
שאת באה לבית הזה?
בית יפה. שימושי.
יש בו ארבעה חדרי אמבטיה.
יפה מאוד.
גם בחדר שלכם יש אמבטיה?
בטח. בכל חדר יש.
ויש גם שני חדרי שירותים.
את בטח רעבה.
שכחתי לשאול אותך.
איישה.
איישה, את יכולה לבוא רגע?
כן?
את יכולה להכין לאחותי ישים
משהו קל לאכול?
גבינה, זיתים וכאלה,
שיחזיק אותה עד הערב.
בטח, אני אכין.
-לא, לא. אין צורך.
נאכל ביחד בערב.
-בסדר.
אם אהיה רעבה, אני אגיד, זליש.
זה הבית של בעלי,
לא מקום זר.
הבית של בעלך... בטח, נכון.
נכון,
אבל רק עכשיו התאחדת
עם אויקו,
חשבתי שיש לך הרבה דברים
על הראש ולא תרגישי שאת רעבה.
יקירתי, את מתחשבת מאוד.
נו, מה אתם עשיתם?
באתם ישר לכאן אחרי שנזרקתם
מביתה של אחותי גוזידה?
למעשה, התכוונו לשכור דירה,
זו הייתה הכוונה שלנו בהתחלה.
אבל אחר כך
אבא טאריק התעקש מאוד.
הוא אמר שזה גם הבית שלנו,
למה שנלך למקום אחר?
ולא יכולנו לאכזב אותו.
את קוראת למוראט "אבא טאריק"?
הוא אבא של בעלי.
איך עוד אני יכולה לקרוא לו?
חוץ מזה, הוא שמח מאוד
כשאני קוראת לו אבא.
אם כולם מאושרים, אין בעיה.
נו?
חזרת לאבא טאריק לתמיד?
חזרתי, חזרתי.
מוראט ואויקו רצו מאוד שאחזור.
הם אמרו שהתגעגעו אליי מאוד.
אולי לא הייתי באה
לו רק מוראט היה מבקש,
אבל לא עמדתי בזה כשאויקו
אמרה, אימא, בבקשה, בואי.
בטח, יקירתי. טוב עשית.
גם התאחדת עם הבת שלך
וגם נפטרת מגוזידה.
שאגיד לך משהו?
נשבעת לך, אי אפשר לסבול אותה.
היא כל הזמן היא עושה פרצופים,
היא תמיד עצבנית,
כל יום קורה משהו בבית.
אל תשאלי. אל תשאלי.
כולם עבדים של גוזידה.
היא צריכה לדעת מתי את באה
ומתי את יוצאת.
כשאת הולכת,
היא שואלת לאן את הולכת,
וכשאת חוזרת,
היא שואלת מאיפה חזרת.
בדיוק.
כאילו זה לא בית, אלא צבא.
גוזידה היא מפקדת הגדוד,
ואומיט האידיוט שאיתה
הוא העוזר שלה.
וזיינפ? -אל תשאלי, אל תשאלי.
בלתי נסבלת.
זו היא שמעבירה הכול לגוזידה.
-נכון?
אבא, כן, אבל אמרת לי
שיש לך חברים שעוסקים בבנייה,
שתדבר איתם.
-דיברתי, בני. דיברתי.
דיברתי עם כל החברים שלי
שעוסקים בבנייה,
ניסיתי להוציא מהם מידע.
אלה שנכנסים לרשימה השחורה
לא יכולים לצאת בקלות.
כלומר? מה התוצאה?
תשכח מעבודות הבנייה, בסדר?
לא תהיה לך עבודה
במשך שלוש, חמש שנים.
על מה אתה מדבר, אבא?
מה אני אעשה? מה אעשה?
אני לא יודע שום דבר אחר.
אני לא יכול לעשות משהו אחר.
אני אחזור להיות שליח.
איזה שליח, אוזאן?
אל תדבר שטויות.
בנו של טאריק ינרסוי יעבוד
כשליח? אל תדבר שטויות.
אז מה יהיה, אבא? מה יהיה?
הרגע אמרת בעצמך
שאף אחד לא ייתן לי עבודה.
אם לא ייתנו לך עבודה,
תפתח עסק משלך, בסדר?
עסק משלי? -כן.
תקשיב, יש לי לקוח בשם סמי.
הוא יבואן ממש טוב.
הם הגיעו להסכם
עם חברה איטלקית חדשה.
הם יביאו חומרי גימור יוקרתיים.
הם צריכים מישהו שיפיץ את זה.
זה בסדר? היית רוצה דבר כזה?
-בטח שאני רוצה...
אנחנו באמת יכולים לקבל את זה?
-אם תרצה, נקבל.
אדבר עם סמי.
-אפשר. בטח שאפשר, אבא.
זה אפילו יהיה מעולה. -בסדר.
אז העבודה הזו שלך, בני.
אבא גיבור שלי. אבא גיבור שלי.
תודה, אבא. -בני היקר.
-תודה. -בני היקר.
טוב שיש אותך. תודה.
-טוב שיש גם אותך.
טוב שאתה ואוילום קיימים.
בני היקר. -תודה, אבא.
לא הצלחנו לגרום
לשפל הזה שירה בך לדבר.
לו הוא היה מקבל את הקריש הזה
דקה אחת אחרי,
היינו מגלים.
עמדנו לגלות מי השפל
שהורה להוריד את בהראם.
זה לא הצליח.
אל תדאג, בני.
בסופו של דבר, אני אמצא אותו.
אם לא אביא את האדם שעשה לך
את זה למצב גרוע יותר משלך,
שלא יקראו לי מואלה דיג'ללי.
אני נשבעת לך, בני.
אני מבטיחה לך, בהראם שלי.
תראי, אוזנור.
הבצק צריך להיות כל כך דק,
שברגע שאת מסתכלת מכאן,
את צריכה לראות מה יש מעבר לזה.
זה באמת דק כל כך, אחותי.
יבורכו ידייך.
תראי אחרי שתאכלי.
זה יהיה פריך מאוד, בחיי.
היה מישהו בשם טבפיק באנטליה.
הוא היה מכין מאפים
כל כך טעימים,
שהיית אוכלת את האצבעות שלך,
בחיי.
תגידי לי, כמה אנשים יבואו?
-שישה.
לא, לא, שבעה. שבעה אנשים.
-הבצק הזה יספיק?
איקו, את מכינה את המאפה
שדיברת עליו? -כן, המורה.
מה זה היה? מאפה סרג'ה?
-סרפמה, המורה.
מאפה סרפמה בסגנון אנטליה.
זה טעים כל כך, המורה.
פריך מאוד, בחיי שיאהבו את זה.
אני מניחה שהיית עם בהראם.
את אימא כל כך טובה, המורה.
כל הכבוד לך.
כל כך דאגת למר בהראם.
אבל עוד תראי, הוא יחלים.
אני מרגישה את זה.
בעזרת האל הוא יקום כמו אריה
אחרי כל הטיפול הזה.
הלוואי, איקו. הלוואי.
אוזנור,
גברת אוילום עוד לא חזרה, נכון?
לא, גברתי המורה. היא לא חזרה.
איך זו, לדעתך?
אני לא יודעת. לא ממש אהבתי.
איזה מותג או דגם
יש לך בראש, גברתי?
האמת שאין לי מותג או דגם בראש.
אני רוצה לראות את הרכב
ולהתאהב. -הבנתי.
בואי רגע. -מה קרה?
את ברצינות הולכת לקנות?
-בטח שאקנה, אזרה.
למה את חושבת שבאנו?
ואת מודעת למותגים ולמחירים,
איפק? -כן, יקירתי.
אני מודעת גם למחירים
וגם למותגים. אני מודעת לכול.
אבא שלך יודע?
-לא, והוא גם לא ידע.
איפק. -אזרה, בבקשה, אהובתי,
תנסי להירגע קצת, חברתי היקרה.
יש לי כסף, אל תדאגי.
-יש לך כסף?
אין לך המון חובות בקנדה?
מה? את אומרת שאביך לא ידע,
אבל איך?
זה יהיה בעזרת הדירה
שמשקיפה על הכיכר באבאנוס.
אבאנוס?
אבא שלי רשם כמה נכסים
על שמי.
מכרתי את אחת הדירות,
אז אקנה בזה.
זה לא כמו הרכב הישן של טולגה?
נראה לי שזה קצת דומה.
את מדברת על טולגה קאשיפואלו?
כן. איך הבנת את זה כל כך מהר?
בטח זיהית אותי, נכון?
-לא, לא זיהיתי אותך...
אבל הוא קנה מאיתנו את הרכב
הקודם שלו. הוא לקוח ותיק.
באמת?
אני גיסתו של טולגה.
שמי סרה.
טולגה נשוי לאחותי,
סלין קאשיפואלו.
באמת?
זה ממש יפה.
בנות, בואו מהר. זה ממש יפה.
נכון שזה ממש יפה?
-הצבע שלה יפה כל כך.
איפק, היא ממש מרשימה.
-גם לדעתי.
אני מדמיינת את עצמי בפנים.
בנות, זה לא יתאים לי מאוד?
זה יתאים לך מאוד. מאוד.
אם את רוצה את הדגם הזה,
את מקבלת ביטוח
לשלוש שנים מתנה.
והתחזוקה ללא תשלום
בשנתיים הראשונות. -מדהים.
במחיר הזה, שלא לדבר
על שלוש שנות הביטוח הראשונות,
גם אם תיתן ביטוח חינם
ל-15 שנה,
זה עדיין לא יחסוך לך כסף,
אבל שיהיה.
מה את אומרת? את קונה?
אני קונה. החלטתי, אני קונה.
איפק, אולי תחשבי עוד קצת?
-עזבי.
אני יכולה לעשות נסיעת מבחן
היום? -בטח. את רוצה עכשיו?
אם זה אפשרי.
אני לא רוצה לקנות בלי לנסות.
מר פיראט, אתה יכול לבוא?
בבקשה, מר אהמט.
הנשים יצאו לנסיעת מבחן.
תלווה אותן.
ותתקין גם את לוחיות הרישוי
הזמניות.
בטח, מייד.
-אנחנו מחכות. תודה.
אין בעד מה.
בנות, עוד מעט אני אטיס אתכן,
אטיס אתכן.
תטיסי אותנו, תטיסי.
תטיסי.
זה יפה כל כך.
-זה יפה כל כך, כן.
כמה מצלמות חניה יש מלפנים?
שתיים, נכון?
יש לנו ארבע מצלמות בסך הכול,
שתיים מלפנים ושתיים מאחור,
גברתי.
זה כמו מטוס. זה יפה כל כך.
קדימה, תלחצי עוד קצת על הגז.
-רק תבקשי.
איפק, תאטי.
גברת איפק,
כדאי שנסיים את הנסיעה.
את יודעת,
נסיעות מבחן הן קצרות.
אני יודעת, אני יודעת,
אין בעיה.
בכל מקרה התכוונתי לחזור
מהצומת הזה. -בסדר.
אבל אני צמאה מאוד.
נקנה מים מאיפשהו?
יש כאן חנות בקרבת מקום.
בואי נעצור שם אם את רוצה.
בסדר.
רק מים?
-אתן רוצות עוד משהו, בנות?
גם אני אקח מים,
אבל שיהיו קרים בבקשה.
בסדר. -זו תהיה טרחה עבורך.
-הכול בסדר.
בנות, אתן מוכנות?
תעצרי! לאן זה?
איפק, מה את עושה?
השארת שם את האיש.
תהיו מוכנות, בנות,
אנחנו ניהנה מאוד.
איפק, תלחצי. תלחצי עוד קצת.
-איפק, לאט.
אזרה, את מוכנה
להירגע קצת וליהנות?
תיהני קצת. תיהני קצת.
תלחצי, איפק, תלחצי.
יש לי בחילה.
-בסדר, אזרה, בסדר, תירגעי.
תירגעי.
לאט.
לא. אל תאטי. תלחצי.
הן הורידו את העובד שלנו מהרכב
כדי לקנות מים, אדוני השוטר.
רכב חדש לגמרי, כן.
הן נסעו לכיוון צפון.
יש לוחית רישוי זמנית, כן.
אני אגיד לך את מספר לוחית
הרישוי, 34 ג' 3254 784.
סליחה. סליחה, אדוני השוטר.
הן חזרו. סליחה.
אהבתי מאוד.
אני קונה.
תתחדשי.
יצאנו מכאן שלוש פעמים היום.
יצאנו וחזרנו שלוש פעמים.
עייפו אתכם מאוד.
-מאוד.
חבר'ה, בואו, בואו.
המאפה מוכן. קדימה.
קח את זה מהיד שלי.
גם המזלגות שלכם כאן.
יש איירן ותה לכל מי שרוצה.
אחותי, מה עשית?
-זה נראה טוב, אחותי.
עם מה זה?
-בשר טחון.
אבל זה לא דומה למאפים
עם הבשר הטחון שאתם מכירים,
הבצק שלו מיוחד. כן,
זה מאפה סרפמה בסגנון אנטליה.
קדימה, קדימה, תאכלו.
-זה ממש טעים.
אם זו לא טרחה, תכיני כל הזמן,
אחותי. -איזו טרחה? מה פתאום?
אתם עושים עבודה כאן.
אתם צריכים לאכול
כדי להיות חזקים, נכון?
קדימה, קדימה, תאכלו.
-שאלוהים יברך אותך, אחותי.
יבורכו ידייך, אחותי.
אחותי, בעיקרון היית אמורה
לדאוג לבישולים ואני למאפים,
אבל גם את זה את מכינה
טעים כל כך.
תשאירי לי את עבודות המטבח.
אני אכין הכול.
את תעשי עבודות אחרות.
-אפשר, בחיי.
ממילא אני לא אוהבת לבשל.
בתיאבון, חבר'ה.
-תודה.
המורה, לתת גם לך?
להכין לך, המורה?
לא, לא, איקו. אכלתי בפנים.
זה יצא ממש טעים, יבורכו ידייך.
לבריאות, המורה.
איקו, אוילום אמרה משהו
לגבי השעה שהיא אמורה לחזור בה?
לא. היא לא אמרה כלום, המורה.
-אלוהים אדירים...
עברו כבר כמה שעות,
והיא לא בסביבה.
היא שוב התחילה לעצבן אותי.
ברוך הבא, מר טולגה.
ברוך הנמצא. מה קורה, האמזה?
טולגה, ברוך הבא, בני.
-ברוך הנמצא, אבא. מה קורה?
בסדר. כרגיל. מה איתך?
-כרגיל. -שב.
אני אשב, אני אשב,
אבל לא אשאר הרבה.
נשתה קפה או משהו,
או מה שתרצה. אתה ממהר?
כן. החבר'ה שלי מחכים.
אנחנו צריכים להכין הצעה,
אני צריך לחזור לשם.
באתי מהר כי אמרת שזה חשוב.
אז אתה לא תישאר הרבה.
בסדר.
תוכל להביא את זה?
עשית לי הפתעה?
מה זה?
-תפתח ותראה בעצמך.
לסלין, מתנת היריון.
אתה קנית. תענוד לה בערב.
אני קניתי?
ראיתי שאתה לא מתכוון לקנות,
אז קניתי במקומך.
אבא, באמת שאין צורך בדבר כזה.
אני לא שואל אם יש צורך או לא.
זה המנהג. -מנהג?
אתה מדבר על מנהג?
אנחנו לא מפסיקים לריב בבית,
אנחנו תוהים מי יחנוק את מי
ראשון. איזה מנהג?
חוץ מזה, תהיה בטוח שסלין
לא מצפה ממני לדבר כזה.
מצפה או לא מצפה,
אתה תעשה את החלק שלך.
אבא... -טולגה.
אל תעלה לי על העצבים.
הבחורה הזו נושאת ברחמה
את הילד שלך.
ואת הנכד שלי.
אם אני אומר לך לתת לה את זה,
אתה תיתן. זה הכול.
אחותי, תרצו לשתות תה?
-נשתה. -נשתה.
אני כבר נותן לכן.
בבקשה. -תודה. קחי, יקירתי.
-קחי, יקירתי.
תודה, יקירתי.
-אין בעד מה.
אני אתן לך גם את זה.
-תודה.
תודה.
-לבריאות.
סרה, את יכולה להחזיק את זה,
יקירתי?
כמה אני חייבת?
-שלושה תה זה 60 לירות.
העודף...
-תשאיר לך את העודף. תודה.
תודה. תבורכי.
-עבודה נעימה.
ראית?
-ראיתי, ראיתי.
היא משוגעת. בחיי שהיא משוגעת.
אתן מדברות עליי? מה שוב עשיתי?
נתת לילד 140 לירות טיפ
עבור תה בשווי 60 לירות.
יקירתי, ברור שהוא צריך את זה.
מה עשיתי? עשיתי משהו רע?
לא, לא. אני הבנתי. הבנתי.
יותר מדי כסף לא טוב בשבילך.
עזבו הכול ותשתו את התה שלכן
בזהירות, בנות.
שלא תשפכו לי ברכב.
איזה רכב יקר יש לך.
אל תדאגי, לא נשפוך, לא נשפוך.
בטח שהוא יקר, ילדה.
כנראה שכחת את המחיר שלו.
נכון.
אבל אני לעולם לא אשכח
את הפרצוף של הבחור בגלריה.
האיש היה ממש אדום
כי גנבנו את הרכב.
"אבל, אחותי, אחותי,
זה בסדר ככה?
"התקשרתי למשטרה.
"ומה אם המשטרה
הייתה עוצרת אתכן?"
מסכן שלי, הוא נבהל כל כך.
שמת לב שהוא לא האמין
כשאמרת לו שאת קונה?
הוא כל הזמן שאל,
את באמת קונה?
מה קרה?
את מתחרטת שקנית את הרכב?
קדימה, בואי נחזיר אותו, איפק.
בטווח של 15 יום, הם צריכים
לקבל אותו חזרה באותו מחיר.
אזרה, מאתמול
את לא מרוצה מזה.
לא, זה לא קשור לרכב.
אז למה זה קשור?
-למה זה יכול להיות קשור?
שוב נזכרתי בגוזידה,
מה יכול להיות?
האישה הזאת... למה נזכרת
בה פתאום? לא הבנתי.
היא לא יוצאת לי מהראש.
לא הצלחתי לעשות כלום
מאז שבאתי, ואני לא נרגעת.
אני מרגישה שאני רותחת מבפנים.
גם אני.
האישה יצאה בשלום
מכל מה שעשתה למשפחה שלי.
אני צריכה לעשות לה משהו.
אני חייבת לגרום לגוזידה
לשלם מחיר.
בבקשה, אני מבקשת ממך,
תחכי קצת, אזרה.
זה תורי. לא סתם באתי מקנדה.
קודם אני אסגור עם גוזידה
חשבון לגבי מה שקרה.
אבל לא עולה לי...
לא עולה לי רעיון טוב,
אני לא יודעת מה לעשות.
גם אני חושבת כל לילה,
אבל לא עולה לי כלום בראש.
יש לי שאלה אליכן.
למה כל אחת
מדברת על זה בנפרד?
תעשו את זה ביחד.
ואפילו נעשה.
נעשה, נעשה, אבל מה נעשה?
מאחר שלא נהרוג את האישה...
לא נהרוג אותה, נכון, איפק?
-אזרה, אנחנו רוצחות?
בטח שלא נהרוג אותה.
אבל נעשה לה דבר כזה, בנות,
שזה יהיה גרוע יותר ממוות.
היא תסבול מאוד.
איקו.
בואי לפה, איקו.
כן, המורה?
כן.
צלצלו בדלת. מי בא?
שלחנו את החבר'ה לסופר לקניות,
בגלל זה הם צלצלו בדלת.
אין חדש מאוילום עדיין, נכון?
אלוהים, תשמור על השפיות שלי.
אני אשתגע. איפה הנכד שלי?
איפה הבחורה הזו?
תתקשרי, המורה.
הטלפון שלה סגור?
להתקשר, נכון?
לא חשבתי על זה בכלל.
להתקשר ולהעיר אותה?
שתגיד שמואלה עדיין בעקבותיה
ותבריח את הילד?
תראי מה את מייעצת.
אני אכין לך תה, המורה.
לא, לא, הכי טוב שאחלוט טיליה
ותשתי את זה חם.
אנסר!
כן, המורה? -תכין את החבר'ה,
אנחנו יוצאים. מייד.
בטח.
רוצי תביאי את התיק שלי.
רוצי. -בסדר, המורה. -רוצי.
בסדר. אני כבר לוקחת את זה
ובאה, המורה.
אוי, קאראמאן, אוי.
אני אשמה שהקשבתי לך.
תלחץ על הגז, בני. תלחץ על הגז.
זו עגלת שוורים? סע!
אוילום!
צאי החוצה, אוילום!
תצלצל בדלת.
גוזידה, צאי החוצה!
באתי לקחת את הנכד שלי.
גברתי המורה, האורות לא דלוקים.
נראה שהם לא בבית.
נשבור את הדלת אם את רוצה.
-תשבור את הדלת?
ניכנס לבית ריק?
הנכד שלי נחטף, הילד שלי.
מה יקרה אם תשבור את הדלת?
תן לי את הטלפון שלי.
כן, דודה?
אהבת את מה שעשית, קאראמאן?
אבל אני אמרתי לך,
אמרתי לך.
מה אמרת, דודה?
חכי, תירגעי רגע. מה קורה?
קרה מה שקרה.
חטפו את ברהאן.
-איך חטפו אותו?
חטפו את הנכד שלי.
אוילום וברהאן לא בסביבה.
דודה, תירגעי. זו בטח אי הבנה.
אוילום נסעה לאימא שלה...
-אני מול הבית של אימא שלה.
הכול סגור. אין אורות.
גוזידה לא כאן, אין אף אחד.
קאראמאן, למה הקשבתי לך,
קאראמאן?
למה הקשבתי לך, קאראמאן?
-בסדר. בסדר, דודה, תירגעי.
אני בא לשם, בסדר? תנתקי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ