ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 130 -
טולגה.
להתראות, סלין.
-אל תלך.
אני מצטערת.
אני לא אשקר לך.
אני עדיין אוהב את אוילום.
אבל זה לא קשור לאוילום.
לנישואים שלנו
אין שום קשר לאוילום.
אני ואת אומללים, סלין.
את ואני,
שנינו אומללים מאוד
כי לא נכון לנו להיות ביחד.
אני אהיה לצידכם.
לצידך ולצד הילד שלנו.
אתמוך בכם רגשית וכלכלית.
אבל זה כבר לא יכול
לעבוד בינינו, סלין.
טולגה, לא.
אני מצטער.
ככה זה צריך להיות.
המורה מואלה,
הכנתי עוגיות קינמון.
הן עדיין חמות.
זה מריח מדהים.
יש 800 תגובות.
-הם עוד מדברים, המורה?
בטח. מצד אחד קאשיפואלו,
מצד שני דיג'ללי.
תגובות בלי סוף.
תראי אילו מילים...
"משולש האהבה של כלת השבט",
תראי מה הם כתבו.
"אנחנו לא מצליחים למצוא אחד,
"ואוילום דיג'ללי מסובבת כמה
על האצבע שלה.
"מתברר שנישואים של עשירים
הם כאלה".
יותר מ-800 תגובות כמו זו...
לאנשים אין מה לעשות,
גברתי המורה. זה לא יפה.
בגלל ההתנהגות חסרת המוסר
של אוילום,
אנשים מתעסקים רק בנו.
כל העולם מרכל עלינו.
אבל לא, אני לא אתן לה
לחמוק מזה.
היא לא תוכל לישון מחובקת
עם בנה אפילו לילה אחד.
היא תישרף מגעגועים לבנה
ותהיה אפר. אפר.
מה קורה?
מי נשרף ונהיה אפר שוב?
בואי, נאזו. בואי.
תראי, איקו הכינה
עוגיות קינמון. תאכלי.
ברוכה הבאה, גברת נאזאן.
אני כבר מביאה לך עוגיות ותה.
-לא. לא. אני לא אוכל. תודה.
תאכלי. זה מריח מדהים.
זה יפתח לך את התיאבון.
אני לא אוכל.
-בטח, תאכלי.
איך אומרים? נותנים לך אוכל,
תאכל, מרביצים לך, תברח.
סליחה.
לא משנה.
הצעתי, אבל אני לא מתעקשת.
איקו, לכי תבדקי מה עם ברהאן.
אם הוא התעורר, תביאי אותו,
שדודה נאזאן תראה אותו.
את יכולה לקרוא גם לאוילום?
תוכלי להגיד לה שנאזו באה
ושהיא מחכה לה?
אני לפקודתך, המורה.
מה שוב קורה?
-מה מה קורה, נאזאן?
החלפת מבטים עם אילקנור...
מה קורה?
או שבגלל המקרה הזה
יצאת על אוילום?
היא כועסת
ולא יוצאת מהחדר שלה?
שוב פגעת בה?
דודה, בחיי שאני לא מוצאת מילים
להגיד לך.
אני אדבר עם אוילום.
-אוילום לא כאן.
היא עזבה.
לאן? -שלחתי אותה
לבית של אימא שלה.
מה?
לקחתי את הנכד שלי ואמרתי לה
שתלך לאיזה חבר שהיא רוצה,
ותגור איתו.
שלחתי אותה, היא עזבה.
דודה, למה? למה?
למה את עושה לה את זה?
תראי, היא שואלת למה.
היא תחיה תחת קורת הגג שלי
אחרי החרפה שגרמה?
אוילום בכלל לא אשמה
במקרה הזה.
בטח, בטח.
גברת אוילום לא אשמה אף פעם.
אני הייתי שם. טולגה בא פתאום.
גם אוילום הופתעה כשראתה אותו.
באמת? היא הופתעה?
היא מפלרטטת איתו
ושולחת לו רמזים,
ואחר כך, כשהוא בא, היא בהלם.
את תמימה, נאזאן. בחיי.
את תמימה מאוד.
אילו פלירטוטים, דודה?
כשהוא פשט על הבית הזה
ואמר לה, בואי, אנחנו הולכים,
היא הלכה? לא.
היא לא צעקה מול כולם ואמרה,
תשכח ממני, תפסיק לרדוף אחריי?
כן, אבל למה היא נפגשה איתו
בפינות מוסתרות?
עם מי היא נפגשה?
-עם מי היא נפגשה?
קחי תראי עם מי היא נפגשה.
ראית את הבחורה התמימה
הנקייה מחטא?
אישה נשואה, הגבר שמולה נשוי.
כאילו התחתנה מרצונה...
תפסיקי לגמגם, נאזאן.
דברי איתי ישירות.
אוילום התחתנה עם בהראם
כי היא אהבה אותו?
היא הבטיחה לו הבטחות,
ולא מקיימת אותן?
היא התחתנה איתו
כי הוא איים עליה. איים עליה.
את יודעת את זה טוב מאוד.
-אז שלא הייתה מתחתנת.
אמרנו לה בחתונה
שאם היא לא רוצה, שתקום ותלך.
אמרנו לה שבהראם לא יכול לעשות
לה כלום. ערבנו לה.
ומה היא עשתה?
אמרה שתתחתן.
היא התחתנה איתו
כי הוא איים עליה.
היא ישבה בשולחן הזה וחתמה,
היא הייתה צריכה לעשות
מה שצריך.
היא הייתה אמורה
להיות אימא ראויה לנכד שלי.
מה יהיה?
כל פעם שיתחשק לך,
תפרידי את הילדה מהילד שלה?
את כל כך חסרת מצפון?
את אישה בזויה כל כך?
נאזאן, את גם מעציבה אותי
וגם עוברת את הגבול.
את כבר מזמן עברת את הגבול,
דודה.
הלו, נאזו?
קאראמאן, מה קורה? מה שלומך?
אני בסדר. מה יכול להיות? ואת?
-אני בכלל לא בסדר.
מה העניין? מה קרה?
קרה משהו?
בהראם? -לא. לא.
לא קרה לו כלום.
קאראמאן,
הריב ביניכם הגיע לאינטרנט.
איזה ריב?
-אתה וטולגה הרי רבתם בפיקניק.
על זה אני מדברת.
בכל האתרים כתבו
שזה היה מאבק על האהבה.
מה את אומרת...
כן. לצערי.
ואוילום בסדר?
זה השפיע עליה מאוד?
קאראמאן...
דודה שלי גירשה את אוילום מהבית
ושלחה אותה לאימא שלה.
מה היא עשתה?
-היא שלחה אותה.
מובן שהיא גם לא נתנה לה
את ג'אן.
אני אומרת לה
שאוילום לא אשמה בכלום,
אבל לא, היא לא מבינה
מה שמדברים איתה.
קאראמאן, אולי לך היא תקשיב.
למען האל, אני מתחננת,
תמצא כרטיס טיסה ותבוא.
בבקשה. אתה צריך לפתור את זה.
אוילום לא אשמה בכלום.
מה את אומרת? בסדר, בסדר,
בסדר. תנתקי, נאזו. תנתקי.
אני בא. -בסדר.
אלוהים, תן לי סבלנות.
- אוילום -
"המנוי אינו זמין כעת".
לא. לא. לא.
מוראט, חזרת, יקירי?
חזרתי. חזרתי.
ברוך הבא.
-למה זה עדיין על הגז?
את מתכוונת שנאכל את זה
כשזה רותח?
לא, לא, אל תכבה.
זה עוד מתבשל.
זה עוד יתבשל ותערכי שולחן...
מתי נאכל?
בקרוב. בעוד חצי שעה.
-תתחילי מוקדם יותר, ישים.
למה את משאירה את האוכל
לשעה הזו?
מה אני אעשה, מוראט?
סידרתי את הבית, טאטאתי,
שטפתי, כיבסתי.
וזליש הלכה בלי לסדר
את המיטה שלה.
אני גם אוספת אחרי אחרים.
גברת איישה מצאה זמן
לבקש חופש.
היא לא ביקשה חופש,
אני נתתי לה.
אתה נתת לה? למה?
כן, אם כבר באת,
שהאישה תנוח קצת, נכון?
אחרת במה תועילי, ישים?
באת לכאן סתם לשבת?
מוראט, אני אימא של הבת...
-הכנת סלט? איפה הסלט?
עוד לא הכנת?
-לא נשאר לי כוח. יש יוגורט...
לא נשאר לך כוח?
סחבת אבנים, ישים?
תכיני את הסלט.
תקצצי את הבצל והעגבנייה
לחתיכות גדולות, בסדר?
ושימי מעל מעט סירופ רימונים.
-אין בבית סירופ רימונים.
אם אין, אז תלכי לקנות.
המכולת קרובה.
יופי לך, התרגלת לשבת כאן
בחוסר מעש.
קדימה. קדימה.
החלטת מה את אוכלת?
אני לא יודעת.
שאיפק תבוא ונבחר.
המשוגעת אמרה לנו לא לאחר,
והיא מאחרת בעצמה.
כן, נכון. אני אתקשר אליה.
-תתקשרי.
בנות, הגעתי. -ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
איפה היית?
התכוונתי להתקשר אלייך.
היו פקקים.
הצלחתי להגיע רק עכשיו.
אני רעבה כל כך.
תבחרי משהו ובואו נזמין.
בסדר, בסדר. אני כבר בוחרת.
קנית רכב? -לא יכולנו לנסוע
לאולם התצוגה היום.
למה?
-אני אספר אחר כך.
נו? שמעתן את החדשות על הריב?
חדשות?
-איזה ריב?
אתן בטח צוחקות.
מדברים על זה בכל מקום, בנות.
לא ראיתן ולא שמעתן כלום?
אני לא ראיתי כלום.
-גם אני לא.
אז אתן צריכות לראות את זה.
טולגה קאשיפואלו,
שטען שקאראמאן סרפוגלו
מאוהב באשתו של בן דודו,
אוילום דיג'ללי...
לא יכול להיות.
גם בן הדוד של בהראם
מאוהב באוילום?
במהלך הריב, שאנשים שהיו בסביבה
בקושי הצליחו להפריד,
איימו שני הצדדים זה על זה
במוות.
מה הם רואים בבחורה הזו
שאנחנו לא רואות?
סלין.
אתן חושבות שסלין ראתה
את זה, בנות?
היא צפתה?
אם איפק לא הייתה מראה לנו,
לא היינו יודעות.
אני לא חושבת שסלין ראתה.
-אזרה, מה פתאום?
כמה אנשים
תייגו עד עכשיו את סלין.
אין סיכוי שהיא לא ראתה, סרה.
לעזאזל.
הילדה ממילא מתה מצער,
אז עכשיו גם הסרטון הזה...
בעלה ממש רב על האקסית
שלו. זה הגיוני, למען האל?
וכל העולם צפה בזה.
סרה, זה כמו סיוט.
לא הייתי רוצה להיות
בנעליה של סלין.
מי היה רוצה?
בנות, אני אלך אם תסלחו לי.
סלין במצב רע מאוד עכשיו.
בטח, יקירתי. מה פתאום סליחה?
-בטח, בטח, לכי.
נשיקות. נתראה.
-תעדכני אותנו, בסדר?
קדימה, נתראה.
-להתראות. -ביי ביי.
זה באמת לא בסדר.
טולגה משוגע או מה?
הוא נשוי, אוילום נשואה.
למה הוא רודף אחריה?
מאיפה אני יודעת, אזרה יקירתי?
הוא כנראה מאוהב מאוד.
לא יודעת, כנראה.
מי הראה לך את החדשות האלה?
נפלתי בדיוק באמצע החדשות.
אף אחד לא הראה לי.
מה זאת אומרת?
בבוקר אבא שלי אמר שהוא צריך
להשאיר משהו לגוזידה,
שנקפוץ לחמש דקות,
אמרתי בסדר,
נכון יותר, הייתי חייבת.
הלכנו לשם,
ובדיוק כשהתכוונו לצאת,
משפחת דיג'ללי הביאו את אוילום
וזרקו אותה בפתח הדלת.
מה זאת אומרת זרקו אותה?
-זה בדיוק מה שקרה.
מובן שגם לקחו לה את הילד.
היה בלגן נוראי.
גוזידה באה,
היא אמרה שתגרום לה לשלם על זה
והלהיטה את כולם.
וכולם הלכו אחרי גוזידה לדרוש
דין וחשבון ממשפחת דיג'ללי.
גם אבא שלך הלך?
-הראשון.
ואת?
אני לא נחשבת.
הרי גוזידה בצרות.
שאבא שלי יחשוב עליי?
הוא אפילו לא חשב על זה
שהוא בא לשם איתי,
איך בתו תחזור משם?
הוא נכנס לרכב מול העיניים שלי
ונסע.
ואת כמובן נפגעת מאוד, ובצדק.
אזרה, זה ממש ציער אותי.
את צודקת, יקירתי.
את צודקת מאוד.
לו זה היה עניין של חיים ומוות,
הייתי מבינה.
בחיי שהייתי מבינה.
לא בזה מדובר.
זה עניין משפחתי
שהם צריכים לפתור ביניהם.
מה אתה עושה שם?
ככל שאני מדברת, אני מתעצבנת.
בואי נסגור את הנושא הזה.
בסדר.
מה את עשית, יקירתי?
מה הולך אצלך?
אצלנו יש הרבה אנשים,
רעש והמולה,
ואין שלווה.
-מה זאת אומרת?
דוד שלי אסף הביתה
את כל האנשים המעצבנים.
הבית נהיה כמו אוטובוס עמוס.
בחיי.
ולאילו מעצבנים את מתכוונת?
את יודעת שהבן שלו וכלתו
כבר היו שם.
עכשיו גם ישים נוספה
לצוות שלנו.
גם אימה של הילדה באה הביתה?
-כן.
את לא יודעת, דוד שלי מקים חברה
לבנו ולכלתו.
הוא הפך אותם לבוסים.
כמובן.
אבל אף אחד לא בא ושואל אותי,
אזרה יקירתי, מה את רוצה?
מה את תעשי, בתי?
מה אני יכול לעשות בשבילך?
מי זו אזרה בכלל?
אזרה פשוט תשב בפינה.
זה מתסכל.
שלום.
-עבודה נעימה, אחותי ישים.
תודה.
אני משאיר את זה כאן.
-כן, שים, שים.
מה זה? -אמרנו שנעשה קצת קניות.
קניתי דברים כל כך יפים. תראי.
איך זה?
יפה מאוד. חשבתי שאם תקני
בלי למדוד, זה לא ישב יפה,
אבל זה יושב בצורה מושלמת.
אמרתי לך,
אני מכירה את הגוף שלי.
זה אלגנטי מאוד.
יש בעיה בכפתור שלו? תראי לי.
זליש, זה באמת המחיר שלו?
זה ממש טוב, נכון?
הייתה הנחה גדולה.
קנינו את זה ממש בזול.
אהובי, כרטיסי האשראי שאבא שלך
נתן לנו מקושרים לחברה,
או לחשבון של אבא שלך?
-איזה כרטיס?
לא נוכל לפתוח חשבון בנק
עד להשלמת הקמת החברה שלנו.
זה מקושר לחשבון הבנק
של אבא שלי.
אבל נפתח חשבון נפרד
עבור החברה, נכון? -בטח.
יפה.
תראי מה עוד יש. תחזיקי את זה.
איך זה?
יפה מאוד. -נכון? -כן.
את זה הכי אהבתי.
-תסתובבי רגע.
יפה מאוד.
זה על חשבון אבא שלו
או על חשבון החברה?
שיוציאו עוד אחד על שם החברה.
מי אתם?
רק עד אתמול אחד מכם היה
מובטל, והשנייה הייתה שליחה.
ממש עליתם לנו על הראש.
יקירי.
הבאתי לך קפה.
-שימי כאן.
למה ישבת?
אוזאן וזליש עשו הרבה קניות.
-נו?
נתת לכל אחד מהם כרטיס אשראי.
כן, נתתי. אז?
מתי תיתן לי?
לא הבנתי. מה אני אתן לך?
מוראט, על מה אנחנו מדברים?
כרטיס אשראי.
למה שאתן לך כרטיס אשראי, ישים?
-למה?
אני אימא של הבת שלך.
מוראט, אני מדברת אליך.
אפילו לזליש הטיפשה נתת כרטיס.
אני, בתור אימא של הבת שלך...
האוכל מוכן?
ערכת את השולחן, ישים?
מוראט, הבאת אותי לבית הזה
כמשרתת שלך ולא כאשתך?
למה ציפית, ישים?
ציפית שאעשה אותך עטרת ראשי?
למה ציפית?
תגידי תודה שאת כאן
עם הילדה שלך.
מתי שתרצי, הדלת כאן.
את יכולה לעזוב, בסדר?
עכשיו תיכנסי,
ותודיעי לי כשהאוכל יהיה מוכן.
מה את אומרת על זה?
אוזאן בחר.
איזה מכוער זה.
איזה טעם כבר יכול להיות
לאוזאן? -אוי, אימא...
זה נכון, בתי. לבעלך אין טעם.
בסדר, אבל אין סיכוי
שלא תאהבי את זה. איך זאת?
תראי לי.
זו יפה. כמה שילמתם עליה?
נראה לי 15.
-15 מה?
אלף, אימא. 15 אלף.
בתי, למה שילמת על זה
כל כך הרבה כסף?
זה מותג, אימא. מותג.
אלה עיצובים מיוחדים.
השתגעתם, בתי?
סתם חתיכת בד.
מה אכפת לי בעצם?
זה לא הכסף שלי.
תבזבזי, בתי. תבזבזי.
לבריאות, תבזבזי.
נו? מה קנית לי?
מה אני אקנה לך?
מה זאת אומרת מה תקני לי?
לא יודעת, יקירתי.
היית קונה חולצה, ז'קט, צעיף.
היי, אני מדברת אלייך.
תסלחי לי, אימא.
חמי לא נתן לי כרטיס אשראי
כדי שאקנה לך חולצה.
תראי...
מה היה קורה לו היית קונה, בתי?
היה כתוב שם, זליש קנתה את זה
לאימא שלה? מה היה קורה?
קצת מצפון,
קצת אהבה כלפי אימך.
בזמן שאת גרה שם
בבית עם בריכה,
אני משרתת כאן, את יודעת?
-אמרתי לך, נכון? אמרתי לך.
אני לא עובדת יותר.
אמרתי לך שלא תקבלי ממני גרוש.
-תתביישי לך.
תתביישי לך.
חוץ מזה, מי אמר לך
ללכת לבית של מואלה?
בתי, לאן הייתי צריכה ללכת?
בגללך גירשו אותי מהבית.
את יודעת?
מעניין למה באתי לגברת מואלה.
יכול להיות
שזה כי היא איימה עלייך?
זליש. יקירתי, האוכל מוכן.
אנחנו מחכים לך.
אני באה. בסדר, יקירי. אני באה.
קדימה, נדבר.
היא ניתקה לי בפנים.
תתביישי לך.
את הבת שלי.
היא בכלל לא אומרת,
האוכל לא ירד לי בגרון
בזמן שאימא שלי משרתת שם,
ולא אוכל ללבוש בגד חדש.
תתביישי לך.
איפה נשים את אלה? באיזה ארון?
גברתי השופטת,
בבקשה אל תתעייפי.
אני אטפל בזה. -עזבי, עזבי.
זה מסיח את דעתי.
איפה? כאן?
-כן, הארון הזה.
זיינו, מה זה?
למה שמת את זה בשקית?
שכחתי להגיד לך.
מר סזאי הביא את זה.
הוא הביא את זה מאשמלי,
דגימת דנ"א.
הוא ביקש שאתן לך את זה.
הוא לקח?
רגע, אגיד לו תודה.
אלוהים... תראי את סזאי.
הלו, סזאי?
נסעת לאשמלי.
בחיי, עשית את מה שאנחנו
לא הצלחנו לעשות. תודה רבה.
מתי נסעת?
בסדר. נתראה.
ילדה של דוד, בבקשה,
ביס אחד, בשבילי.
אני לא רוצה.
-קדימה, בתי.
ילדה של דוד, תפסיקי עם זה.
אני יודע שאת עצובה.
כולנו עצובים,
אבל אנחנו ניקח את ג'אן.
את סתם דואגת.
איך ניקח?
לא ראית באיזה מצב היה הבית?
לא יכולנו אפילו להיכנס.
היא מגינה על הבית
כאילו זו טירה.
אנחנו ניקח אותו, בתי.
נמצא דרך.
אנחנו בטח לא נשאיר את ג'אן
בבית ההוא.
דוד. דוד, לא נמאס לך?
"ניקח אותו, נציל אותו".
כל הזמן אותם הדברים.
אנחנו לא מצליחים לקחת אותו.
אנחנו לא מצליחים לקחת,
ולא נצליח.
לא נוכל להציל אותו.
הילד שם.
אנחנו לא מצליחים לקחת אותו.
-בתי...
אנחנו לא מצליחים לקחת אותו!
הילד כל הזמן שם.
קדימה, נסיכה שלי.
קדימה, זה אחרון.
אימא, שבעתי. -אבל קדימה.
-קדימה, בתי. קדימה.
אז ניתן לאויקו את המתנה שלה
אחרי שהיא תסיים לאכול, נכון?
בטח. קודם אוכל, אחר כך מתנה.
קניתם לי מתנה? יש.
בטח שקנינו. איך אפשר לא לקנות
מתנה לנסיכה? -מה קניתם?
אחרי שתסיימי לאכול, תראי.
כל הכבוד.
כל הכבוד, אויקו יקירתי.
בסדר, אני אביא
את המתנה של אויקו.
אני סקרן מאוד.
כן, דוד? -אוזאן.
מה שלומך, בני?
בסדר, דוד. מה שלומך?
אתה בסדר?
איך אני אהיה בסדר, בני?
מובן שאין לך מושג מה קרה.
-מה? מה קרה?
מה אתה אומר, דוד?
מה זאת אומרת, לקחת לה
את הילד ולזרוק אותה מהבית?
מה שלום אוילום?
בטח, בטח. ואני שואל כמו טיפש.
בסדר, בסדר, דוד.
אני כבר בא. בסדר.
אוזאן, מה קרה?
האישה הזו שנקראת מואלה
זרקה את אוילום מהבית.
היא שוב הפרידה אותה מהילד שלה.
-מה? למה?
הרי טולגה תקף את קאראמאן,
וכשהמקרה הזה הגיע לחדשות,
מואלה השתגעה.
היא שלחה את אוילום בכוח
לאימא שלי.
אלוהים אדירים.
האישה הזו משוגעת.
היא משוגעת.
יום אחד אני אהרוג אותה.
ומה שלום אוילום?
הוא אמר שהיא בכלל לא בסדר,
אבא. בכלל לא בסדר.
איך היא תהיה בסדר?
לקחו ממנה בכוח את הילד שלה.
אני לוקח את הז'קט שלי
וכבר בא. -בסדר, אבא. קדימה.
אוזאן, גם אתה הולך?
בטח שאני הולך.
איזו מין שאלה זו?
אימא שלך הרי גירשה אותנו
מהבית.
אני אומרת כי אולי
היא לא תיתן לך להיכנס.
מה זאת אומרת,
לא תיתן לי להיכנס? מה פתאום?
בעצם תתארגני גם את, ניסע ביחד.
נצא ישר כשאבא שלי יבוא.
-לא. לא. אני לא באה.
לא אחזור למקום שגורשתי ממנו.
תלך אתה אם זה מתאים לך.
מה זאת אומרת, את לא באה?
אוזאן, קדימה.
זליש, אל תדברי שטויות. קדימה.
-אוזאן, אמרתי קדימה.
זליש.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת עזבת את הבית?
אבא, אנחנו נתגרש.
אני בטח לא אמשיך
לגור איתה באותו בית.
לא, יקירי.
לא יקרה דבר כזה, ברור?
אתה לא תגיד לסלין מילה אחת
לגבי גירושים.
אבל אמרתי. אמרתי לה שנתגרש,
והיא אמרה בסדר.
מה הבעיה שלך? אני לא מבין.
מה היא הייתה אמורה להגיד?
אמרת לבחורה כל כך הרבה פעמים
שאתה לא רוצה אותה.
פגעת בגאוותה כל כך הרבה
פעמים. מה ציפית שהיא תגיד?
מה הייתי אמור להגיד?
לשקר לה שאני אוהב אותה מאוד
ושהיא אהובתי?
הייתי אמור לרמות אותה?
-היית מרמה אותה, טולגה.
היית מרמה אותה.
כמו שרימית את עצמך
כשהתחתנת,
ככה היית אמור
לרמות גם את אשתך.
מה אמרתי לך?
לא שאלתי אותך?
-אבא, בסדר, שאלת. שאלת.
שאלת אותי אם אני בטוח,
שאלת הכול.
דיברנו על הכול, הכול קרה, כן.
אבל תבין כבר, זה לא עובד.
זה לא עובד!
אין דבר כזה, טולגה.
זה לא עובד ככה.
סלין בהיריון.
היא נושאת את הילד שלך.
אני אהיה אבא לילד שלי.
בהחלט אהיה.
אני אדאג לו.
אבל תבין אותי, אבא,
אני עדיין חושב על אוילום.
אני אוהב את אוילום.
איך אמשיך להישאר נשוי לסלין
כשאני אוהב את אוילום?
תבין.
אתה אוהב את אוילום?
-כן.
טולגה, אני לא מבין כלום
מהאהבה הזו שלך.
אהבה בשבילך
זה לפגוע באדם שעומד מולך?
אין דבר שלא קרה לה בגללך,
אתה מודע לזה?
אני יודע. אני יודע.
בגלל זה אני רוצה להתגרש מסלין.
אני רוצה את אוילום, אבא.
אני צריך להתגרש מסלין כדי לקחת
את אוילום מהמשפחה הזו,
תבין אותי.
סלין, באתי.
סלין.
אלוהים אדירים. את למעלה?
סלין?
סלין יקירתי, בשעה כזו ישנים?
סלין.
קדימה, תתעוררי, אחותי.
אחר כך לא תצליחי לישון.
סלין יקירתי, תתעוררי.
סלין.
סלין. סלין.
תפקחי את העיניים.
סלין, תפקחי את העיניים.
סלין.
סלין, תתעוררי. אחותי. אחותי.
אחותי.
בסדר. טוב.
ומה יגידו משפחת דיג'ללי?
מה הם יגידו?
"בסדר, טולגה התגרש ובא, יופי,
"אז אנחנו נשחרר את אוילום
ושיחיו באושר"?
זה מה שהם יגידו?
הם יהרגו אותך, בני.
הם יהרגו אותך.
לקחתי הכול בחשבון, אבא.
-לא רק אותך.
הם יהרגו גם את אוילום.
הם יהרגו את האישה שאתה אוהב.
הם לא יכולים לעשות לה כלום.
אני אתן בשבילה את החיים שלי.
בסדר.
אתה מוותר על עצמך,
אתה מקריב את עצמך למען אוילום,
מה יהיה עם הילד שלך, טולגה?
אתה תשאיר את הילד הזה יתום
עוד לפני שהוא נולד?
אתה רוצה שהוא יגדל בלי אבא?
מה המטומטמת הזאת רוצה שוב?
דוד אולטאן, סלין...
סלין לקחה המון תרופות.
היא לא מתעוררת.
אני מפחדת מאוד.
מה יש לה?
היא לקחה תרופות, דוקטור.
הדופק שלה נמוך
והיא מחוסרת הכרה.
את יודעת מה היא שתתה?
כן, היא לקחה את זה.
בבקשה תצילי את אחותי,
גברתי הרופאה. בבקשה.
נעשה כמיטב יכולתנו, אל תדאגי.
תעשו לה שטיפת קיבה מהר.
אחותי, זה יעבור.
תישארי כאן.
-אחותי, זה יעבור.
אחותי...
סרה. סרה, מה שלומה?
איך היא?
זה בגללך!
אחותי גוססת בפנים בגללך,
אתה מבין?
אחותי נאבקת על חייה בגללך.
מה עשית? מה עשית, טולגה?
-סרה, בסדר.
מה היא עשתה לך חוץ מלאהוב
אותך? -בסדר, סרה.
זה פשע? תענה!
-בסדר. בסדר. -זה פשע?
בסדר. בסדר.
-דוד אולטאן...
דוד אולטאן, האחיין שלי בפנים.
אחותי בפנים.
היא עומדת למות.
בסדר. -היא עומדת למות.
-אף אחד לא ימות.
גם סלין וגם התינוק שלה יינצלו.
את רוצה מים, קפה או משהו?
-לא.
אני לא רוצה.
אני לא רוצה כלום עד שאחותי
תהיה בסדר. -בסדר.
קדימה, שבי קצת.
שבי, בסדר.
מה שלומה? איך היא?
-איך אחותי?
עשינו לה שטיפת קיבה.
היא כבר לא בסכנת חיים.
מובן שנשאיר אותה להשגחה הלילה.
אבל היא ניצלה, נכון?
היא בסדר? היא תהיה בסדר?
היא ניצלה. אחותך ניצלה בזכותך.
לולא היית מביאה אותה בזמן,
היינו מדברים
על משהו שונה עכשיו.
והתינוק?
-בסדר גמור.
כמו שאמרתי,
ההתערבות נעשתה בדיוק בזמן.
מתי נוכל לראות אותה?
אנחנו יכולים לראות אותה?
עוד מעט יעבירו אותה לחדר רגיל,
ואז תראו אותה.
החלמה מהירה.
-תודה.
תודה.
הם ניצלו.
מזל טוב לנו.
אלוהים עזר, טולגה.
הוא עזר לך
כדי שתתאפס על עצמך.
מה קרה? למה נעצרת?
מה אם אימא לא תכניס אותי?
-אל תדבר שטויות, אוזאן.
מה זאת אומרת, אם אימא
לא תכניס אותי הביתה?
אתה כאן כדי לראות את אחותך.
אף אחד לא יכול למנוע את זה.
קדימה, בוא. בוא. בוא, קדימה.
לא אמרתי משהו רע, אחותי.
אמרתי שניקח את ג'אן,
אמרתי שנמצא פתרון.
אני יודעת, אני יודעת, כן.
היא התעייפה מאוד. מאוד.
היא עוד שורדת יפה.
זיינפ, איפה אוילום?
-מר מוראט.
הוא חייב לצוץ כל הזמן.
-באתי לראות את אוילום, גוזידה.
קורים לבחורה כל כך הרבה דברים,
למה אני לא יודע מזה?
אתה הודעת לו, נכון?
אחותי, אני אמרתי רק לאוזאן.
למקרה שירצה לדעת
מה קורה עם אחותו.
אוזאן דואג מאוד לאחותו.
נכון, אוזאן יקירי?
איפה אוילום? אוילום.
נחה בחדר שלה.
-אוי, בתי היפה. אוי, יקירתי.
מה קרה, אוזאן?
לא אמרת שלא תדרוך
בבית הזה יותר?
אימא, בבקשה.
אנחנו כאן בשביל אוילום.
בטח, יקירי.
אתה כאן בשביל אוילום.
אחרת, לא חשבתי
שתבוא להתנצל בפניי.
איך אשתך הסכימה?
אימא, אני מבקש.
זה לא מתאים.
זה לא מתאים. זה לא מתאים?
גוזידה, גוזידה...
-אל תתערב!
אתה יודע מה לא מתאים,
אוזאן יקירי?
סגרת את הפה שלך בזמן
שהאשימו את הבחורה הזו.
אשתך האשימה את הבחורה הזו,
ואחר כך הלכת יחד איתה.
זה לא מתאים.
זה הכי לא מתאים, אוזאן.
אימא.
-בחיי, תתבייש לך.
תתבייש לך, אוזאן.
תתבייש לך.
סלין.
את בסדר?
את צריכה משהו? לקרוא למישהו?
פחדתי מאוד, סלין.
פחדתי מאוד שיקרה לך משהו.
זו אשמתי.
הכול.
כל זה אשמתי. סלין, אני...
אני מתנצל. אני מתנצל בפנייך.
זו לא רק אשמתך.
גם אני אשמה.
-לא. את לא אשמה בכלום.
הפחדנות שלי.
אוילום הראתה לי
את התמונה שלך באינטרנט.
אז עוד לא התחלתם לצאת.
החיוך שלך היה כל כך יפה...
המבטים שלך.
זה נגע בי כל כך.
לא ידעתי מה אני מרגישה
באותו זמן.
היא אמרה לי, זה הבחור.
שמו טולגה.
הוא מאוהב בי מאוד.
באותו רגע
קינאתי כל כך באוילום.
עכשיו שאני מסתכלת אחורה,
אני מבינה.
התאהבתי בך אז, טולגה.
ואחר כך נפרדתם.
ידעתי שאתה לא מאוהב בי.
ידעתי שלא תאהב אותי
כמו שאהבת את אוילום.
התחלתי את זה בידיעה הזו.
אז גם אני אשמה.
טולגה, אין לי שום דבר
בחיים האלה מלבד האהבה שלך.
שום דבר.
האהבה שלך
היא מה שמחזיק אותי בחיים,
והיא גורמת לי לחשוב על המוות.
ועכשיו התינוק שלנו.
התינוק שלנו.
לא ידעתי מה לעשות.
בסדר, בסדר. זה מאחורינו.
-גם עכשיו אני לא יודעת.
הדבר היחיד שאני יודעת זה
שלעולם לא אוותר על הילד שלי.
אני מתחרטת מאוד
שסיכנתי את חיי התינוק שלי.
בסדר.
ילד שלי, אני מצטערת כל כך.
-בסדר, בסדר. זה עבר.
תסלח לי. תסלח לי. תסלח לי.
תסלח לאימא הטיפשה הזו שלך.
בסדר. בסדר. זה עבר. זה עבר.
אנחנו נגדל את הילד שלנו יחד.
אני אהיה איתכם תמיד.
טולגה, אל תגרום לי לקוות סתם.
-לא. זה לא כך.
אנחנו פותחים דף חדש, סלין.
אנחנו נהיה משפחה.
את, אני,
הילד שלנו.
אני מבטיח לך,
אני תמיד אהיה לצידכם.
-נהיה משפחה?
כן, נהיה משפחה.
אתה לא תעזוב?
-אני לא אעזוב.
אל תבכי יותר.
זה עבר.
בסדר, אל תבכי יותר.
אל תבכי. בסדר, זה עבר.
זה עבר. הכול עבר.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ