ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
אייצ'ה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 148 -
נג'אטי, שלא ילך לפני שאגיע.
מה אני יכול לעשות, גברת מואלה?
איך אני יכול לעכב אותו?
תמצא תירוץ, תגיד לו שאתה צריך
לתת לו מסמכים או משהו. שיחכה.
שלא יצא עד שאגיע.
אעשה כמיטב יכולתי, גברת מואלה.
-תעשה.
קדימה, אנסר. תלחץ על הגז.
תלחץ כבר. אנחנו לא נספיק.
חבר'ה, אני מודה לכולכם
על כל המאמצים שלכם.
עברנו גם תקופות קשות,
אבל אני יודע שעשיתם
את עבודתכם ללא דופי.
ולכן אני מבקש להודות לכם מאוד.
-תודה לך.
תודה לך, מר קאראמאן.
בעצם אנחנו מודים לך,
מר קאראמאן.
אילולא אתה, שום דבר לא היה
עובד כה טוב אחרי אדון בהראם.
הלוואי שלא היית עוזב.
אל תדאגו.
אני יודע שגם אחרי שאעזוב,
הדברים יעבדו כאן חלק.
יהיה בסדר גמור.
המקום הזה מופקד קודם כול
בידי מר אסלאן,
אחרי זה בידי מר נג'אטי,
ואז בידיכם.
כלומר, אני לא מודאג.
אתם יודעים שאהיה לצידכם
בכל בעיה. -תודה. -תודה.
עכשיו אני צריך לצאת.
שלא אפספס את הטיסה.
עבודה נעימה לכולכם. -תודה,
מר קאראמאן. -נסיעה טובה.
אולטאן, תודה רבה על העזרה.
-מה זאת אומרת, גוזידה?
הלוואי שאמצא משהו,
ויתבהר העניין.
האמת שגם אני סקרן.
-גם אני.
מר קאראמאן.
הכנתי לך מתנה למזכרת.
תוכל לחכות שתי דקות
שאלך להביא את זה?
נג'אטי, תודה רבה,
אבל אני מאחר.
אבל זו מזכרת, מר קאראמאן.
בבקשה תמתין.
טוב, בטח אבוא באחד הימים,
ואז תיתן לי.
זה ייקח רק שתי דקות.
נג'אטי, תודה, העיקר הכוונה.
פעם אחרת, בסדר?
קדימה.
-בסדר, מר קאראמאן.
זה קאראמאן?
אני מניחה שהוא נוסע לאנשהו.
מר קאראמאן,
תיסע באחד הרכבים החדשים.
אבקש שיביאו מייד.
-הרכב חדש. נהיה בקשר, נג'אטי.
מר קאראמאן, אולי לא תיסע?
הוא בטח נוסע רחוק.
אם נפרדו ממנו בטקס כזה...
הוא בפנים?
ניסיתי לעכב אותו,
אבל לא הצלחתי, גברת מואלה.
תעשו משהו אחד כמו שצריך.
מתי הוא נסע?
לפני רגע.
-קדימה, סע.
סע. סע. סע.
נג'אטי.
-כן, מר אולטאן?
לאן מר קאראמאן נוסע?
הוא חוזר לארגנטינה, מר אולטאן.
הוא עוזב לתמיד?
-לצערי. אתם צריכים משהו?
לא, תודה. יום טוב.
-תודה. גם לכם.
יצאת מוקדם מהמשחק,
קאראמאן סארפוגלו.
זה מעציב אותי.
קאראמאן היה היחיד
שתמך באוילום בבית.
הוא אדם הגיוני.
הוא לא דומה לא לדודה שלו
ולא לבהראם.
עכשיו אוילום נשארה לבד
עם גברת מואלה.
אל תדאגי. אוילום חכמה.
היא לא פראיירית.
היא לא תיתן לה לרמוס אותה.
חוץ מזה, אימא שלה החזקה
עומדת מאחוריה, נכון?
מתי אתה חוזר, מר קאראמאן?
האמת שאני לא יודע, אהמט.
נראה כבר בהתאם לעבודה שם.
כלומר, אתאים את עצמי.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
זה לא מחייג. הוא כיבה.
תלחץ על הגז, אנסר.
תלחץ על הגז.
אנחנו נפספס אותו.
גברתי המורה, אל תדאגי.
אנחנו נספיק.
הינה, הם שם.
קדימה, מהר, מהר, אנסר. קדימה.
תחתוך אותו, קדימה.
דודה?
דודה, מה את עושה?
בחייך, מה את עושה? השתגעת?
מה את עושה באמצע הכביש?
קאראמאן, לאן אתה נוסע?
לאן אתה נוסע ועוזב אותי,
את המשפחה ואת הבית שלך?
איזו משפחה, דודה?
נשארה משפחה?
קדימה, יש לי טיסה.
תגידי לו שיזיז את הרכב.
אתה לא יכול לנסוע לשום מקום.
אני צריכה אותך.
את לא צריכה אותי, דודה.
את לא צריכה אף אחד
בחיים האלה, בסדר?
דודה, אני לא רוצה לפגוע בך.
תגידי לנהג שלך
שיזיז את הרכב, ואני אסע.
קאראמאן, אתה בפנים?
"המוי שחייגתם אליו אינו זמין
כעת. נא נסו במועד מאוחר יותר".
לא, זה סגור.
תברח, קאראמאן.
כאילו מה שאתה בורח ממנו
לא יבוא אחריך.
רקדנית הבטן זנזורה?
כבר חשבתי שלא תתקשר.
סליחה, מי אתה?
-מי את?
אני נאזאן. נאזאן טוקלוצ'ה,
ואתה?
דודה של קאראמאן.
כן, אני דודה שלו.
סליחה, מאיפה אתה מכיר
את קאראמאן?
תקשיבי, גברת נאזאן.
תקשיבי לי טוב.
כן, אני מקשיב לך, דודה.
ברהאן לא הבן של בהראם.
הוא בנו של טולגה.
של טולגה קאשיפואלו.
מה?
זה מה שהמצאת עכשיו?
זה התסריט החדש?
תשאל את אוילום.
היא הודתה בכך קודם.
אל תדברי שטויות, דודה.
למען האל, על מה את מדברת?
למה את שונאת את אוילום כל כך?
עשיתי בדיקה.
מה?
-עשיתי בדיקת דנ"א.
נכון שאחרי הלידה
לוקחים דם מהעקב?
גברתי המורה.
זה של התינוק.
לא צריך שם.
תרשום "תינוק", זה מספיק לי.
וזה של בהראם דיג'ללי.
אף אחד לא ידע מה התוצאות
ואת זה שעשיתי בדיקת דנ"א.
אל תדאגי.
את...
בזמן שבהראם נאבק על חייו
הלכת ועשית בדיקה?
עשיתי.
עשיתי את זה כשליבי כואב.
-אבל למה? למה?
לא סמכתי על אוילום.
היה לה סיפור עם טולגה.
ידעתי שהם נפגשים בסתר.
בזמן שבהראם הסתובב סביב אוילום
ורק אהב אותה, הלב שלי בכה דם.
אמרתי, תראי את הבחורה
שבני אוהב.
השאריות של טולגה.
אבל לא יכולתי להגיד.
איך אני אגיד?
בהראם היה מאוהב.
הוא היה עיוור מאהבה.
במיוחד כשנודע לו
שאוילום בהיריון,
איך הוא שמח, איך הוא שמח
שהוא עומד להיות אבא.
הוא לא תפקד מרוב אושר.
משהו נשבר כאן.
באותו יום החלטתי.
אמרתי שאבדוק כשהוא ייוולד.
וצדקתי.
אז למה לא ויתרת על ג'אן?
אם הילד לא של בהראם,
אם הוא של טולגה,
ידעת מההתחלה. למה לא ויתרת?
היית מניחה להם.
לא ג'אן. ברהאן.
דודה, על מה את מדברת,
למען האל? אני מכיר אותך.
למה מיררת לאוילום את החיים
כשידעת שג'אן הוא לא דם מדמך?
היית נותנת לה
לקחת את הילד שלה.
מה הייתי אמורה להגיד לשבט?
מה זה משנה מה תגידי?
אל תתחילי עם השבט עכשיו.
לא להתחיל?
קאראמאן,
אתה לא יודע מה זה שבט?
דודה, בחיי שאני לא קולט.
בחיי שאני לא קולט.
למה עשית את כל זה בשביל ילד
שהוא לא דם מדמך?
מה הייתי אמורה להגיד לשבט?
שאשתו של אדונם היחיד,
בהראם דיג'ללי,
באה עם הממזר בבטן,
התחתנה איתו,
רימתה את הבן שלי
ואמרה לו שזה הבן שלו?
הייתי צריכה להרוס את כבודו
של בני שמחובר למכונות?
הייתי צריכה לאפשר להם
לקרוא לבני שאיבד את חייו
"אדון עם קרניים"?
בסדר, אל תבכי.
בסדר, אל תבכי, דודה.
קאראמאן. קאראמאן.
זה יישאר ככה, בסדר?
גם עבורך וגם עבורי ברהאן
הוא דיג'ללי. -אבל הוא לא.
הוא לא, דודה.
אין דיג'ללי אחר.
ברהאן הוא הילד היחיד
למשפחת דיג'ללי.
אנחנו מוכרחים.
ברהאן ימשיך את שושלת דיג'ללי.
-עזבי, שלא ימשיך.
תני לזה להיגמר.
מה קורה, דודה? העולם נעצר
כשהשושלת מסתיימת?
שבהראם יהיה דיג'ללי האחרון.
שייגמר.
זה קל כל כך?
כל המאמצים שלי...
אני... נתתי את השנים שלי
כדי שהשבט הזה יקבל אותי.
השקעתי כל כך הרבה מאמץ.
שזה ילך לפח?
המאמצים של אביו של בהראם
לשמור על כל האנשים האלה ביחד
היו לשווא?
בחיי, דודה, את חיה בשקר,
ואת נותנת גם לאוילום ולכולנו
לחיות ככה.
קאראמאן, אני מגינה
על חייה של אוילום.
אם יצא משוגע מהשבט
ויגיד שהאישה הזו הכתימה
את כבודנו, ויירה בה,
מה יקרה?
בטוח יצא משוגע אחד.
יכול לצאת, אתה יודע.
בסדר, התיישבת בארגנטינה
וחיית בחו"ל,
אבל לא יכול להיות ששכחת
את מנהגי השבט שלך.
אם לבהראם יצא שם רע,
השבט ישקול זאת כפשע נגדם.
הם ינקו את כבודם,
ימחקו גם אותך וגם אותי.
אוילום תהיה קורבן.
תוכל להגן עליה?
קאראמאן, תעצור את אוילום.
היא רוצה לספר לטולגה.
היא אמרה שהיא תספר.
אחרי שהיא תספר,
זה יהיה הסוף שלנו.
טולגה לא יעצור,
אבא שלו לא יעצור.
בסוף יהיה אסון.
- טולגה -
לא.
לא. אתה חסמת אותי, טולגה?
שלום. -שלום.
ברוך הבא. אני טולגה.
-יג'ון.
אני שמח לראות אותך.
-נעים מאוד.
מאנקו...
אני שמח לראות אותך.
בוא בבקשה.
יש כאן תרגום של ההצעה, נכון?
-כן, כאן.
מה עם הקפה? -הכנתי קפה טורקי
והבאתי גם לוקום, בסדר?
בסדר. מעולה. איפה בוראן?
באתי. באתי.
שלום. -שלום.
אנחנו מוכנים לקחת על עצמנו
את פרויקט המאה?
גברת איפק.
מר ארסין. איך הולך?
מעולה. היה פרויקט
שעשיתי עבור חברה אחרת.
הם היו מקובעים מדי,
הם לא קיבלו את זה.
מר אולטאן ראה את האור
שבפרויקט. -מעולה.
אני שמחה מאוד.
החזון של מר אולטאן נהדר
בהקשר הזה.
הגעת למקום הנכון.
סליחה.
בזכותך.
איפה מר טולגה?
-מר טולגה בפגישה.
כאן? בסדר.
אני אומר שאולי ניסע יחד
לרוסיה. -אולי.
ארסין, נמשיך אחר כך?
יש לי כמה דברים לעשות.
בטח. מתי שתרצי.
-עבודה נעימה.
נתראה. גם לך.
למה היא מחפשת את טולגה?
איילין,
אני צריכה לראות את טולגה.
גברת אוילום, למר טולגה
יש פגישה חשובה מאוד,
אבל בעוד שעה...
-גם זה חשוב מאוד.
גברת אוילום.
-טולגה.
אוילום?
אנחנו צריכים לדבר.
אוילום, עכשיו...
-עכשיו.
סליחה.
אוילום, מה קרה?
זה משהו חשוב? מה קורה?
טולגה, אני מתקשרת אליך מהבוקר.
חסמת אותי.
לא הצלחתי לתפוס אותך.
לא. אני לא חסמתי.
למה שאחסום אותך?
בסדר, לא חשוב.
לא, זה חשוב. תראי.
סלין.
בסדר. בסדר. זה באמת לא חשוב.
אני צריכה להגיד לך משהו.
זה חשוב מאוד.
למה מחקת את הסקר?
היו כל כך הרבה תגובות.
כן, יפות מאוד.
אנשים כתבו להם לקרוא לתינוקת
אוילום. היו אלף תגובות כאלה.
נכון. סלין בטח נעלבה מאוד.
-בטח שהיא תיעלב.
גם ככה ההורמונים שלה משתוללים,
הבחורה בהיריון.
זה לא בסדר.
איך יכולנו לדעת
שזה יקרה, יקירתי?
הינה, את רואה מי אחראי
על המדיה החברתית, אזרה.
רגע.
איפק מתקשרת. הלו? אפרודיטה.
סרה, יש מצב חירום.
מה קרה?
-אוילום כאן.
היא התפרצה לפגישה של טולגה.
-אוילום? אוילום...
מה פתאום אוילום? -כן.
הם עדיין בחדר, מדברים על משהו.
רציתי שתדעי, יקירתי.
-בסדר, איפק. בסדר.
תודה.
תני לי לנחש.
אוילום הלכה לטולגה.
מה הבחורה הזו עדיין עושה
עם גבר נשוי?
מה היא רוצה?
היא כזו זולה. היא זולה.
זולה זה לא מספיק, יקירתי.
יש לזה שם אחר,
אבל אני לא אגיד עכשיו.
תקשיבי, סרה,
חברים אומרים את האמת,
הבחורה הזו לא תניח לטולגה.
-לא. לא, היא לא תניח לו.
היא לעולם לא תניח לו.
תתקשרי לסלין ותודיעי לה,
שתהיה מוכנה.
שתתכונן בהתאם.
-אני לא יודעת. אני לא יודעת.
את אומרת להתקשר?
-בטח שתתקשרי.
תיתני לאוילום לעשות
מה שהיא רוצה?
את צודקת.
לא. לא, אזרה, אני לא אתקשר.
אני אלך ואגיד לה.
בגלל ההיריון
היא עלולה להילחץ או משהו,
לפחות אני ארגיע אותה.
מה את אומרת?
הגיוני, אבל לדעתי אל תרגיעי
אותה יותר מדי. מה זה?
היא רודפת אחרי גבר נשוי.
אל תשאלי. אל תשאלי, אזרה.
אל תשאלי.
היא לא עונה.
תתקשר שוב. -כמה עוד נתקשר,
דודה? היא כנראה לא שומעת.
היא לא שומעת או לא עונה?
-למה שהיא לא תענה?
לו היא הייתה שומעת,
היא הייתה עונה לי.
אם היא עם טולגה, היא לא עונה.
אל תגזימי.
היא בטח לא רצה מייד לטולגה.
היא חיכתה כל כך הרבה זמן.
היא חיכתה גם כל הזמן הזה
כדי להתוודות בפניי.
לא חשוב. נברר אחרי שהיא תענה.
אחר כך נראה מה נעשה הלאה.
אתה תפתור את העניין הזה.
למה את בטוחה כל כך
שאני אעצור את אוילום?
יש לי הרגשה.
מה?
-אלוהים אדירים.
שום דבר. שום דבר.
אהמט, תלחץ על הגז.
אתה נוסע לאט כל כך.
הלב שלי ייעצר בעוד רגע. תלחץ.
ברוכים הבאים.
-איפה אוילום?
לא ראיתי אותה בכלל,
גברתי המורה.
אני והאיאטי יצאנו לקניות,
רק עכשיו חזרתי.
לא ראיתי אותה בכלל.
ואחותי אילקנור ישנה.
הם לא פה.
הם לא פה. הם עזבו.
היא לקחה את הנכד שלי ועזבה.
בסדר, דודה,
בואי נרד ונדבר ברוגע.
איזה רוגע? נשאר רוגע?
נגמר הרוגע, קאראמאן.
העידן הזה נגמר. אנחנו גמורים,
אנחנו גמורים, אתה מבין?
אנחנו גמורים. -בסדר.
קדימה, בואי. בסדר.
איפה הם?
- ההברקה של אויקו -
גבירותיי, קדימה.
שלום.
-שלום. ברוכה הבאה.
אני ישים ינרסוי.
באתי לראות את מר מהמט.
בטח. תמתיני קצת, אני אודיע לו.
-בסדר, תודה.
סבדה, תודה רבה שבאת.
-אין בעד מה, גברת ישים.
תצטרכי להסתדר איתי
עד שאמצא מזכירה. -באהבה.
למה אני מחפשת מזכירה?
כמה מוראט משלם לך?
בבקשה, הוא מחכה לך.
-בסדר.
קדימה, בואו.
יבוא.
מר אומיט, גברת ישים באה.
ההברקה של אויקו.
-כן, מר מהמט. ישים ינרסוי.
המזכירה שלי, סבדה, והצוות שלי.
-נעים מאוד.
למעשה, גברת ישים, אנחנו עובדים
עם חברת ניקיון כבר שנים.
הם באים ומנקים מדי 15 יום.
אבל אחרי שראיתי את המחיר שלך
באינטרנט, אמרתי שאנסה.
סבדה יקירתי, תכתבי שהלקוח שלנו
מצא אותנו דרך האינטרנט.
אנחנו עורכות סקר על האופן
שבו הלקוחות מגיעים אלינו.
כל הכבוד. מקצועי מאוד.
הקמתי את החברה הזו
כדי להביא נקודת מבט מקצועית
לעסקי הניקיון.
אז שיהיה לכן בהצלחה.
-תודה רבה.
אני יכולה להסתכל?
-בטח, בבקשה.
אמרת שאתה מקבל שירות ניקיון
פעמיים בחודש,
אבל הספות הצהיבו.
-לצערי. אמרו שזה בגלל הבד.
לא. זה לא ככה.
צריך להוסיף חומץ לבן
למי הניקוי.
תוסיפו חומץ לבן למי הניקוי,
גבירותיי. תכתבו.
אני גם רואה כתמים על הרצפה.
-כן. גם הרצפות די ישנות.
אם נשטוף את הרצפה במי סודה,
היא תהיה כמו חדשה, אל תדאג.
העיקרון שלנו הוא ניקיון
היגייני ואורגני כאחד.
מדהים, באמת.
אמרת אורגני,
את עושה גם קייטרינג?
בטח. לכמה אנשים?
-באופן כללי. כרגע אין צורך.
יכול להיות שיהיו אורחים
מיוחדים, ואז אולי יהיה צורך.
בטח. בטח. אני יכולה לספק
שירותי קייטרינג לעד 100 איש.
אין בעיה.
כלומר,
אם זו חתונה או אירוסים,
אירוע מיוחד או אורחים זרים,
אני עובדת עם שפים מדהימים.
לאחד מהם אפילו יש מדליה.
-זה מעולה, בחיי.
יש לנו מטבח טורקי,
מטבח איטלקי,
אנחנו מכינים אפילו סושי.
רק במטבח הצרפתי
אנחנו לא נחשבים ממש טובים.
לא צריך צרפתי, יקירתי.
היא לא עונה?
היא לא רק חסרת מוסר,
אלא גם טיפשה.
לא מספיק היא הרסה
את הבית שלי,
היא הולכת עכשיו
לסכסך בין שני משפחות.
היא משכה את הנצרה
ומסתובבת עם פצצה ביד.
היא תשרוף את כולנו. היא תשרוף.
וקודם כול את הנכד שלי...
-דודה, חכי. את שוב משתגעת.
לקחת את התרופה שלך.
בסדר, תירגעי.
חכי רגע. לא יודע, לא יכול
להיות שהיא נסעה לאימא שלה?
אני אומרת לך שהיא מסתובבת
עם פצצה ביד.
אני אומרת לך שהיא מסתובבת.
לאן היא הלכה?
היא הלכה לטולגה. לאן היא תלך?
היא הלכה לטולגה.
והיא לקחה איתה גם את הנכד שלי.
אני אשתגע. אני אשתגע.
באנו.
ברהאן.
ברהאן שלי. בני.
הנכד שלי. איפה היית?
לא נסעת.
-נשארתי, נאזו. אל תשאלי.
שומעים אתכם מבחוץ. מה קורה?
דודה שוב חרדה שהנכד שלה נעלם.
דודה, אני אקח אותך לרופא.
אי אפשר ככה. -נו, באמת.
אלוהים אדירים. בני, איפה היית?
אני באמת שמחה מאוד שנשארת.
-נראה, נאזו.
נראה שאהיה כאן לעוד זמן מה.
נראה.
ג'אן,
לא התגעגעת לדוד קאראמאן?
ברהאן. השם של הנכד שלי
הוא ברהאן.
דודה, נקרא לילד ג'אן ברהאן
כדי שהשטות הזו תיגמר כבר.
מה שטות בזה?
בסדר, חכי, נשאל אותו.
תגיד לי, בני,
שמך ג'אן או ברהאן?
ג'אן.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא גם אתה, קאראמאן.
ג'אן, חזרתי.
איפה היית? לאן הלכת?
עם מי נפגשת?
נאזוש, תוכלי לקחת את ג'אן
לחדר שלו? -בטח. בוא.
דודה, בבקשה. בבקשה. בוא נלך.
אני צריכה לתת לך דין וחשבון?
-כן. את תיתני לי דין וחשבון.
ואת לא תפרי את המילה שלי
ולא תיעלמי מהעיניים שלי.
באמת? באיזה פרצוף?
-את הכלה שלי.
לא. אני לא. גם את יודעת.
אל תגרמי לי להגיד
את אותו הדבר שוב ושוב.
בהראם מת, מואלה.
למעשה, אני לא הכלה שלך.
כל עוד הוא לא מת,
לא אאבד תקווה.
וכל עוד יש את התקווה הזו,
לצערי, את הכלה שלי.
והנכד...
הנכד שלך?
ג'אן הוא הנכד שלך?
אל תדברי שטויות.
דיברנו על כל זה.
דודה.
דודה יקרה.
לא נוכל להגיע לשום מקום ככה.
אם תרצי, תעלי לחדר שלך,
תני לנו זמן,
אני ואוילום נדבר.
חזרת.
בואי נגיד שהייתי חייב.
בגללי?
נכון.
גם העזיבה שלי וגם החזרה שלי
קשורות אלייך.
ברוך הבא.
קדימה, תשאל, קאראמאן.
זה נכון מה שדודה שלי סיפרה,
אוילום? -זה נכון.
אז למה?
למה רימית את בהראם ואת כולם?
אוילום, את כזאת?
תחשוב מה שאתה רוצה.
תראה אותי כמו שאתה רוצה.
תגיד מזויפת, תגיד צבועה.
אפילו תגיד חסרת מוסר
כמו דודה שלך אם אתה רוצה.
אני מותשת.
אני באמת עייפה מהניסיון
לשנות את הדעה שלכם עליי.
יש רק אמת אחת,
כך או אחרת,
ג'אן הוא בנו של טולגה.
יש לי כל כך מעט זכויות אצלך,
אוילום?
הדעה שלי עד כדי כך לא חשובה?
זה לא משנה מה אני חושב?
אני מצטער מאוד.
את צודקת.
נראה שאני עובר את הגבול, נכון?
סליחה.
זה לא ככה.
לא סיפרתי שום שקר בכוונה.
חוץ מזה,
מובן שזכותך לדעת הכול.
אני מצטערת.
קאראמאן, בבקשה בוא.
אני אספר לך. אני מצטערת.
תקשיב, בהתחלה באמת חשבתי
שג'אן הוא בנו של בהראם.
כמו כולם.
אני ובהראם הלכנו לרופא.
שמענו ביחד
באיזה חודש אני להיריון.
הכול הראה שג'אן הוא בנו
של בהראם. -עד מתי?
עד חודשיים לפני כן.
חודשיים לפני הלידה.
רופאה אחרת עשתה לי בדיקות.
באותו יום נודע לי
שנכנסתי להיריון לפני כן.
ובהראם לא שמע?
-לא.
הוא יצא לדבר בטלפון.
לא ידעתי מה לעשות
אחרי ששמעתי את זה.
פשוט נשארתי ככה.
ואחר כך טולגה
התחתן עם חברה שלך,
ואת שתקת, אוילום?
-שתקתי, שתקתי.
אבל לא שתקתי
כיוון שטולגה התחתן עם סלין.
שתקתי כי פחדתי.
פחדתי מבהראם.
אתה לא מבין. באמת.
בהראם שנא את טולגה. שנא אותו.
למרות זאת ניסיתי לספר
כמה פעמים.
הייתי רוצה לחיות עם זה?
אז חשבתי שאסע לאמריקה.
והוא ארגן את זה שיירו בטולגה.
הוא דחף לי את הסרטון
מול הפרצוף.
אמר לי שאם אסע,
הוא יהרוג אותו כאן.
מה הייתי צריכה לעשות?
ויתרתי על עצמי, קאראמאן.
נשבעת שוויתרתי על עצמי.
ויתרתי גם על טולגה.
אבל ג'אן?
אדם שנודע לו שהוא עומד
להיות אבא, בהראם,
הבן שלך...
איך אני אגיד לו שהוא לא שלו,
אלא של טולגה?
איך אני אגיד?
אתה יכול לדמיין
מה הוא היה עושה?
פחדתי.
ואחר כך הוא נורה.
לא ברור אם הוא ימות או ישרוד.
למי אני אספר מה?
איך מישהו יכול להבין אותי
בזמן הזה? להגיד לדודה שלך?
דודה שלך הייתה מבינה?
היא גרועה יותר מהבן שלה.
היא תפגע בטולגה?
היא תחטוף את ג'אן?
היא תיקח ממני את ג'אן?
התעייפתי.
אני עייפה מאוד.
אני עדיין לא יודעת.
היא יכולה לקחת את ג'אן
בכל רגע.
בכל רגע משהו עשוי
לגרום לה להתעצבן,
היא עלולה לפגוע במישהו
בכל רגע.
מה הייתי צריכה לעשות?
אתה היית יכול להגיד?
למען האל, תגיד לי.
הייתי יכולה לספר? תקשיב.
תקשיב, אני...
אני לא האדם שאתה חושב שאני.
אני נשבעת לך שאני לא.
רק עשיתי טעות.
עשיתי טעות גדולה
ואני מתחרטת מאוד.
אין סיכוי שהייתי עושה שוב
דבר כזה. באמת.
אבל בתקופה שהייתי צריכה כל כך
להרגיש נאהבת,
האמנתי באהבתו
של האדם הלא נכון.
ואני עדיין סובלת מההשלכות.
אבל אני לא מה שאתה חושב שאני.
שאלת אותי אם אני כזה בן אדם.
בחיי שאני לא.
נשבעת שלא תכננתי שום דבר מזה.
הבנתי.
אני לצידך, אוילום.
אל תדאגי ואל תהיי עצובה.
תרצי או לא תרצי,
אני אהיה לצידך.
תודה.
טוב שחזרת.
אבל קודם תדברי איתי, בסדר?
בבקשה.
תדברי איתי לפני שאת עושה משהו.
איפה זה? איפה זה? לעזאזל.
סבדה, איפה שמת את זה?
בטח שהיא איננה.
גברת ישים לקחה
גם את המזכירה שלי.
לעזאזל. לעזאזל... יבוא.
מר טאריק, גברת אילקנור באה.
סבדה איננה וגם את הדלת
אתה פותח, נכון, גוקהאן?
זו לא בעיה. שתיכנס?
-לא. לא. אני לא כאן. תסגור.
באתי, בני. באתי.
אם תרשה לנו.
מה העניין, גברת אילקנור?
מה את מתפרצת לכאן ככה?
זה משרד, משרד, בסדר?
תקבעי פגישה. -איזו פגישה?
על מה אתה מדבר?
בסדר, באת.
תגידי מה שיש לך להגיד.
אני מקשיב, קדימה. יש לי עבודה.
יש לי דברים לעשות, קדימה.
מחותן, אתה לא יכול
לאחל לי החלמה מהירה?
לא תשאל מה שלומי?
האנושיות מתה.
בסדר, בסדר, החלמה מהירה.
את גם נראית בסדר.
זה מה שרצית לשמוע?
בסדר, אמרתי.
קדימה, להתראות. קדימה.
אני צריכה כסף.
אני צריכה הרבה כסף.
את צודקת. כולם צריכים כסף,
גברת אילקנור, באמת, כולם.
זה לא הזמן להתבדח.
זליש בכלא.
אני צריכה
לשכור בשבילה עורך דין.
אני צריכה כסף.
-אני מדפיס כסף? אני בנק?
קדימה, לכי. קדימה, לכי.
אלוהים אדירים. מה העניין,
מר טאריק? עלה לך.
דברי יפה. דברי יפה.
אז אתה אומר לי ללכת למשטרה
עם הסרטון שבידי,
להראות להם, ושיהיה מה שיהיה?
באמת? אני מבינה נכון?
-הבנת נכון מאוד. כל הכבוד.
כל הכבוד לך.
לכי תראי מה שיש לך ביד, בסדר?
אני כאן. שיבואו לקחת אותי.
קדימה. קדימה, לכי.
אתה בטח חושב שאני לא מסוגלת
לעשות את זה, נכון?
אתה אומר, אילקנור היא אישה
עם לב טוב, היא לא תדווח עליי.
אבל זה לא ככה.
כבר לא אכפת לי.
באמת שלא אכפת לי.
איך אומרים? אי אפשר לעמוד
מול המוות ומול מה שעתיד לקרות,
נכון?
תקשיב לי,
אני הולכת. שלא תתחרט אחר כך.
לא, לא, אני לא אתחרט.
קדימה, לכי. לכי.
בסדר.
כרצונך.
מעכשיו אתה וכלתך תוכלו
לשבת בכלא בבניינים מנוגדים.
בטח, בטח. אשב עם כלתי.
מה תעשי עכשיו?
תדווחי על רודף השמלות הזה?
מה תשיגי בזה?
מה קרה לו? קרה לו משהו.
איך הוא יכול להיות רגוע כל כך?
מאיפה הרוגע הזה? רק...
אלוהים ישמור.
אני תוהה אם מה
שאני חושבת עליו קרה לי.
אין.
הסרטון איננו.
מי? מי מחק? מי?
אולי האיאטי? האיאטי מחק?
לעזאזל.
דודה.
באת לראות אותי?
דודה, אני שמחה כל כך
לראות אותך על הרגליים.
תודה לאל. בלי עין הרע.
בלי עין הרע.
תתביישי לך.
-מה קורה?
השתגעת? מה קורה?
באת לבית החולים,
לקחת את הטלפון שלי
ומחקת את הסרטון.
איזו בוגדת וערמומית את.
את... בטח את עשית את זה.
רגע, רגע, רגע, איזה סרטון?
אני מדברת על הסרטון שגרם לך
לענוד את היהלום הזה על האצבע.
את מחטטת בטלפון שלי?
-זו את שחיטטת בטלפון שלי.
ועוד הלכת ומחקת את הסרטון.
את...
איזה מין אדם את?
שאלוהים יעשה בך כרצונו, ישים.
את מחטטת בטלפון שלי,
רואה את הסרטון,
לא אומרת לי כלום וגונבת אותו?
תראו איזה דודה. דודה מושלמת.
-שאלוהים יעניש אותך, ישים.
שאלוהים יכבול את ידייך
כמו שכבלת את ידיי.
זוזי. זוזי.
שאלוהים יעניש אותך.
והיא עוד מקללת.
היא עוד מקללת.
היא גם גנבה את הסרטון
וגם מקללת. תראי את האישה!
אחי, שמתי על השולחן,
אבל הכבל לא מגיע.
יש לנו כבל מאריך,
אני צריכה לחפש אותו.
תטפלי בזה מהר, זיינו.
העופות כמעט מוכנים.
בסדר, בסדר, אני כבר מטפלת בזה.
-קדימה, זיינו. קדימה.
חזרתי.
-אחותי?
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
מה אתה עושה?
תעשה מנגל?
-לא.
הוצאתי את הגריל לערב.
אומיט, אין לך גבולות.
לכל אחד יש את הצרכים שלו,
אחותי.
יש לי שאלה,
יש לאוזאן התקדמות
בנוגע לעבודה?
לא, אחותי. הוא לא אמר כלום.
נראה שהוא לא יצליח
למצוא עבודה.
אולי איידע כמה מקומות?
-עזבי את זה לזמן מה, אחותי.
הוא בטוח ימצא משהו.
אני רוצה שהוא יחזור לחיים
בהקדם האפשרי.
שלא ישב בבית כאילו הוא בפנסיה.
-אבל את יודעת שהוא בדיכאון.
ככל שהוא ישב בבית,
כך הוא ישקע בדיכאון עוד יותר.
מה הקשר גריל?
אלוהים אדירים.
אני צריכה להגיד לך
משהו חשוב מאוד.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ