ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 162 -
בני.
באתי, בני.
התאחדת עם אחיך?
התחבקת עם אבא שלך, בני?
אתה מחכה לי שם?
אני אבוא, בני.
אני אבוא, אל תדאג.
בהראם.
בהראם, בני.
לו היית יודע כמה זה קשה...
עזבת...
לו רק היית יודע כמה קשה זה
לנסות להישאר חזקה.
לעמוד על הרגליים...
בזמן שהרגליים שלי רועדות.
לצחוק בזמן שאני בוכה דם
מבפנים,
בזמן שאני רוצה להיכנס לחדר
ולבכות שם חודשים ושנים,
אתה יודע כמה קשה זה
להתערבב עם אנשים?
בהראם.
אומרים שכל אחד מת בתורו.
קשה מאוד לחיות עם הכאב,
בני,
בזמן שיכולתי למות
במקומך ובמקום אחיך.
בהראם שלי.
אני מתה בכל יום, בני.
אף אחד לא רואה,
אבל אני מתה מבפנים בכל יום.
בני.
בני האמיץ.
הבן שלי שיש בו אהבה גדולה.
אתה נקברת?
לא יכולתי להפסיק
להסתכל על העיניים שלך.
העיניים האלה שלך
מלאות באדמה, בני?
קר. קר לך, בני. קר לך.
בוא. בוא. אימא שלך תחבק אותך.
אתה זוכר איך היית מתכרבל
וישן בזרועותיי כשהיית קטן?
בוא. אימא שלך תחמם אותך.
בני. בני. הילד שלי.
בני הגיבור. החיים שלי.
החיים שלי. החיים שלי.
ועכשיו הוא החליט לנסות
את המטבח של המזרח הרחוק.
ככה מתחשק לו,
אל תהרסי לו את ההתלהבות.
איזה יופי, מבשלים בבית
דברים חדשים בכל יום.
וזו הבעיה,
הוא לא יבשל את הדגים.
הוא ייתן לנו לאכול אותם נאים.
לו זה היה ליקר, דגים מעושנים
או משהו, בסדר,
אבל זה לא.
זה דג לא מוכר.
תני לי לחטוף אותך.
נמצא תירוץ,
נגיד שיש לנו עבודה. בואי.
לא, לא. הוא יתעצב.
אני חייבת לאכול את זה.
אל תהיי שלילית כל כך, יקירתי.
אולי תאהבי את זה.
אני לא אוהב. אכלתי קודם.
אני לא אוהבת את זה.
מה אתה עשית?
דיברת עם איפק?
דיברנו, גוזידה.
היא בכתה מאוד, נשמה שלי...
מאוד.
היא האשימה את עצמה.
היא קיבלה הכול?
היא קיבלה הכול.
הרכב והכול?
-גם הרכב השני.
גם על מכירת הנכסים. הכול.
ולמה היא עושה את זה?
היא חולה, גוזידה.
זה התחיל כשהייתה בקנדה.
היא לקחה שם תרופות.
היא הייתה בסדר.
היא אומרת שהכול היה כשורה.
אבל אחרי שהיא חזרה לטורקיה,
היא הפסיקה.
היא חשבה שאם תהיה עם אבא
שלה, היא לא תצטרך את זה.
אבל זה לא מה שקרה.
היא אומרת שהיא לא עושה
שום דבר בכוונה.
גוזידה, היה לה התקף של בכי.
היא בכתה במשך שעה.
לא הצלחתי להרגיע אותה.
יקירתי...
היא אמרה שהיא לא מצליחה
לשלוט בעצמה,
לעצור את עצמה.
איזה מין דבר זה?
זה באמת ציער אותי מאוד.
ברור שהיא עשתה את זה
בלי כוונה.
זה ברור מאוד.
אחרת למה שאדם יעשה
שטויות כאלה, נכון?
מי יקנה לחבר שלו רכב
ששווה מיליון
אחרי שמכר את הנכסים שירש?
-כן...
כן. יש לה רופא או משהו?
טוב, זה היה בקנדה.
כבר אין לזה חשיבות.
אנחנו חייבים למצוא לה כאן
רופא טוב.
אני אובד עצות, גוזידה.
את יודעת באיזה מצב אני?
אני לא יודע מה לעשות
ואיך להתנהג.
אתה תהיה לצידה, תתמוך בה.
זה מה שאתה צריך לעשות.
האורז התקרר, אחותי?
הוא התקרר. התקרר, אחי.
תקשיב לי, אחי,
בוא נאפה את הסלמון.
זיינו, זה סושי, יקירתי.
אנחנו נכין את זה כפי שנהוג.
בסדר, אחי, וזה יהיה שושי
בסגנון טורקי. -שושי? -שושי.
מה זה, זיינו, למען האל?
סושי. סו. -סושי. -סושי.
סושי. -כן. הסלמון טרי.
קניתי אותו על הבוקר.
אתם בידיים בטוחות, אל תדאגו.
מה האורז הזה?
-זה אורז יפני, זיינו.
תראי, יש בפנים חומץ אורז.
הרבה עמילן.
אורז גונן הוא האורז הכי טעים.
זיינו, למען האל,
את מנדנדת לי מהבוקר.
איבדתי את כל המוטיבציה.
-מה אני אעשה, אחי?
מצלצלים בדלת. אני אפתח.
-בסדר, תפתחי.
כל הכבוד לך, אומיט.
אתה ממש טוב בזה.
שיגידו מה שיגידו.
אחי אומיט, שלום.
-ישים, ברוכה הבאה. מה קורה?
רציתי לדבר עם אחותי גוזידה.
מה אתה עושה?
שושי. הוא חלם על זה.
הוא מתכוון להאכיל אותנו
בדגים נאים.
קודם תטעמי.
זה לא מה שאת חושבת, זיינו.
אבל זה ממש יצא סושי.
-בטח, ישים, מה חשבת?
אני אסיים את זה עכשיו
ואכין את זה בעוד וריאציות.
זה יהיה צבעוני.
בחיי שאם יפני יאכל את זה, הוא
יגיד, מה האכילו אותנו שנים?
והוא יכין את זה כמוני.
עד כדי כך אני מכין את זה טעים.
אתה אומר שכבשת את המטבח
של המזרח הרחוק?
אני יכול לומר
שכבשתי אותו בדרך שלי.
חכי, אני אסיים ותטעמי.
ואילו עוד מטבחים אתה מכיר,
שף?
ישים יקירתי,
אני טוב במטבח הצרפתי.
אני טוב במטבח האיטלקי.
מקסיקני, יווני...
אני טוב גם במטבח ההודי.
איך היה הביריאני
שהכנתי בפעם הקודמת?
זה היה מדהים, אחי.
אני עדיין זוכרת את הטעם.
אבל הלוואי שהיית ממשיך משם,
אחי...
יש לך דעה קדומה
לגבי הדברים האלה, זיינו.
תטעמי רגע. תטעמי.
זה לא מפחיד כמו שאת חושבת.
אלוהים אדירים.
אחי אומיט, אני מחפשת מישהו.
מה העניין, ישים?
את מי את מחפשת?
אותך.
אתה האדם שאני מחפשת.
ישים, מה זאת אומרת?
נרוויח הרבה כסף ביחד
ונצליח מאוד.
יש לך כתוביות, ישים?
כי אני לא מבין כלום.
יש לי עסק קייטרינג. קייטרינג.
נבשל לאירועים מיוחדים.
אילו אירועים?
את ואני? שנינו? -כן.
אנחנו נסתדר ממש טוב.
אל תעשי עיניים כי גם את באה.
אנחנו צריכים עזרה.
אז זה ממש כמו עבודה.
טבח? אני? אהיה טבח?
קראתי לך השף שלי. זהו.
קדימה, שיהיה בהצלחה.
בסדר? שאלוהים ייתן לנו שפע.
-רגע, רגע. חכי.
איך זה יקרה, מה שאמרת?
לחצנו ידיים, אבל מה זה אומר?
בוא נירגע, שף שלי. תירגע.
אני אסביר הכול.
אז ככה.
נמצא רופא, נעשה מה שצריך.
איך יתקיים הטיפול?
נראה כבר מה נעשה.
אבל אני לא יכול
להפסיק לחשוב על זה.
הלך כל כך הרבה כסף.
-כן, מיליונים, נכון?
אני לא כועס לגבי התרומה
שהיא נתנה לאותו מוסד צדקה.
אחרי הכול...
שיהיה להם לבריאות.
זה הלך למטרה טובה.
אבל היא מוכרת את רכוש אבותיה
וקונה רכב במיליון לירות.
ואחייניתו של מר טאריק
תיקח את זה, כן?
כן. כל אחד אחר היה חושב ככה.
אם טאריק לא יודע על זה,
גם אני לא יודע כלום.
אני לא יכול
לקבל את זה, גוזידה.
תאמיני לי שאני לא יכול.
בסדר, יקירי. תניח לזה,
אל תדאג.
בסופו של דבר, אנחנו עורכי דין.
ניקח את הרכב בחזרה.
אבל מובן שרק צריך לעשות...
בטח. שנינו יודעים איך זה עובד.
נאשפז אותה בבית החולים
ונקבל דוח
כך שיהיה אפשר לקחת את הכסף,
אבל... -כן.
אני פשוט לא מרגיש בנוח עם זה.
דוח, בית חולים וכו'...
זאת הבת שלי בסופו של דבר.
-כן.
זה מה שלא יכולתי להגיד לך...
אבל אני לא יכולה לחשוב
על שום פתרון אחר.
גוזידה, תודה רבה.
זה עשה לי ממש טוב,
את יודעת? -יקירי.
אל תתעצב עוד, בבקשה.
בוא נסתכל קדימה, בסדר?
מה שחשוב עכשיו
זה הבריאות של איפק.
בבקשה תראה לה שאתה לצידה.
אנחנו נעבוד על התיק הזה
בכל מקרה. -כן.
את חושבת שהיא תסכים
לקבל טיפול?
אני חושבת שכן.
אתה יודע מה הכי קשה?
החלק של הדיווח מבית החולים.
אתמול בערב היא הייתה כנה מאוד,
אבל...
היא בכתה, הייתה עצובה...
אחר כך היא חיבקה אותי.
אבל בכל זאת אני לא אגיד לה,
את צודקת.
אני לא אגיד.
טוב שאת בחיים שלי. תודה.
גם אתה בשלי.
-יקירתי.
קדימה, אל תתעצב עוד, בסדר?
-בסדר.
זה נראה ממש טוב, נכון?
-טוב...
מה זאת אומרת, זיינו? למען האל.
נתקעת על הסושי.
יש כאן עבודה, עבודה.
אחי, זה דג נא.
לא אוכלים דגים נאים.
מה זה דג נא?
גם הסטייק טרטר נא,
ואת אוכלת מזה הרבה,
בלי עין הרע.
אחי, זה סטייק טרטר,
אל תגיד את זה.
מה זאת אומרת, זיינו?
ישים יקירתי, תטעמי את זה
ותראי איך זה יצא.
את מה מהם לקחת?
את יכולה לקחת מה שבא לך.
אבל אלה חריפים. תיזהרי איתם.
בסדר, אז אני אקח מזה.
-בסדר. -עם היד.
מדהים.
תראי, תראי, זיינו.
תראי מה את מפספסת, אחותי.
אחי, לבריאות למי שאוהב ואוכל.
אבל לא אוכלים דגים נאים.
הכול אפשר לאכול
כשהמומחה עושה את זה, זיינו.
אז אתה אומר שאתה מומחה בזה?
-המומחיות שלי היא במטבח.
זיינו. זיינו.
גברתי השופטת.
-זיינו.
בחצר...
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, אחותי גוזידה.
יקירתי. חכי.
הברז בחצר שוב דולף, חבר'ה.
כן, אחי אומיט, הוא דולף.
טוב, בסדר, אז אני אטפל בזה.
-בסדר, תאסוף גם את זה.
בואי נדבר. מה קרה?
טאריק עשה משהו? -לא.
תביאי לי את ארגז הכלים.
אז קרה משהו שעצבן אותך.
מה קרה?
לא, לא, כשמדובר במוראט,
הוא תמיד מעצבן אותנו,
אבל זה לא הוא.
-בואי.
אני שמחה מאוד שבאת.
בעצם אני...
באתי לשאול אותך אם יש בעיה.
היית אצלנו אתמול בערב.
את לא באה ככה סתם.
-כן, באתי.
טאריק לא אמר לך למה באתי?
הוא אמר שהתגעגעת לאויקו.
שבאת לראות אותה.
ככל שהוא מזדקן,
כך השקרים שלו מידרדרים.
באמת.
מובן שהיה טוב לראות את אויקו,
אבל באתי בשביל אזרה.
-בשביל אזרה?
הבחורה הזו כל הזמן
מפרסמת עליי חדשות מגוחכות.
רציתי להזהיר אותה
בפעם האחרונה,
כי אני באמת אכניס אותה לכלא.
אבל היא לא הייתה בבית.
טאריק אמר לי שהוא גירש אותה.
מה?
הוא אמר שהוא גירש אותה?
שהוא גירש אותה בעצמו?
אני לא מאמינה.
אני גירשתי אותה.
מוראט אפילו התנגד,
אבל אני גירשתי אותה.
לפני כמה ימים...
את יודעת, איפק, בתו של סזאי,
היא חברה של אזרה.
-כן.
היא באה אלינו ודפקה חזק בדלת,
כמעט שברה אותה.
היא הייתה חייבת לה כסף.
מתברר שאזרה מכרה
את הרכב של איפק.
אני יודעת, כן, זה נכון.
אני אגיד לך יותר מזה,
מוראט מעורב בזה.
מוראט ואזרה חולקים את הכסף.
-מה את אומרת?
גם מוראט מעורב בזה. -חכי, חכי.
אני אתקשר לשאול אותו.
את מתקשרת למוראט?
כן. בואי נשמע אותו.
גוזידה.
הלו? גוזידה?
-טאריק, יש לי שאלה.
אתמול כשבאתי, נכון שאמרת לי
שאזרה גנבה ממך כסף?
מה הבחורה עשתה לך בדיוק?
-אל תשאלי, גוזידה. אל תשאלי.
היה לי כסף במגירה בחדר העבודה.
כיוון שזה הבית שלי,
כמובן לא נעלתי.
היא לקחה משם את הכסף איכשהו,
היא מצאה אותו.
זאת אומרת, מה היא עשתה
בחדר העבודה שלי, כן?
אתה... איזה שקרן אתה, טאריק.
הנימוסים שלי
לא מאפשרים לי...
אבל אני אגיד,
איזה אדם נתעב אתה, טאריק.
איזה אדם נתעב אתה.
גוזידה, גוזידה,
אילו דברים את אומרת?
אני נשבע לך ב...
-במה אתה נשבע, למען האל?
פעם אחת תעמוד מאחורי
מה שאתה אומר ועושה, בן אדם.
תגיד שעשית את זה.
גוזידה, גוזידה, בבקשה,
את מוכנה להקשיב לי?
להקשיב למה?
מכרת עם אזרה את הרכב
של איפק, ועוד לקחת את הכסף.
להקשיב לזה?
-גוזידה...
ואיך את יודעת על הרכב של איפק?
מי אמר לך?
אני. אני. אני אמרתי לה,
חיים שלי.
מי עוד יגיד לאחותי גוזידה?
-ישים? -בכבודה ובעצמה.
אשתך האחת והיחידה,
ישים ינרסוי.
לא משנה, אחותי גוזידה
מתמודדת עם זה טוב מאוד,
אני לא אפריע לה. -ישים,
את מודעת למה שאת אומרת?
תגידי, מה אמרתי לך?
תקשיב לי, אם תעז שוב
לעשות דברים מאחורי הגב שלי
עם האחיינית או האחיין שלך,
הדודה או הדוד שלך,
אני נשבעת שאפרק אותך,
בן אדם.
שמעת אותי? אני אפרק אותך.
גוזידה, תקשיבי, זה מה שקרה
עם איפק, תקשיבי, שתיהן...
אל תענה לי! תנתק. תנתק.
בחיי שעלה לי לחץ הדם.
איזה שקרן הוא.
-הוא התרגל לשקר.
אבל שטפת אותו כמו שצריך.
זה עשה לי ממש טוב.
ישים, יש לי שאלה אלייך.
מובן שאת לא חייבת לענות.
מה יש לך ביד נגד טאריק,
למען האל?
תמונה? מסמך? מה יש לך?
מה יש?
ביקשת חתונה, האיש עשה חתונה.
אמרת לו להקים עסק,
הוא הקים עסק.
מה זה? את דחקת אותו לפינה.
מה יש לך ביד?
אני אגיד לך כשיגיע הזמן.
את תהיי הראשונה, אני מבטיחה.
אבל לא עכשיו.
בסדר, שיהיה.
לעזאזל.
לעזאזל, ישים. הרחקת לכת.
הרחקת לכת. הגזמת.
אני אגמור אותך. אגמור אותך.
אגמור אותך.
הלו, האקי? זה אני, אני.
טאריק ינרסוי.
אני שוב צריך אותך, בסדר?
תקשיב לי.
עכשיו תיקח את נאימה וסהר
לבוסטנצ'י.
זו הדירה הריקה
שמעל חנות השטיחים.
ואת ניהאל תיקח
לחברה של מר אונור במלטפה.
ובסביבות 18:00 תוכל לאסוף
אותן לפי הסדר שלקחת אותן,
בסדר?
-בסדר, גברת ישים.
אחותי נאימה, הדירה ריקה.
תנקו כל פינה, בסדר?
אין בעיה, גברת ישים.
סלג'אן, מרים, ניהאל,
שלושתכן תנקו הכול ביסודיות
בסודה לשתייה, בסדר?
מי עוד נשאר?
אני בודקת.
תשכבו! תשכבו!
הצילו. -אתם בסדר?
אתם בסדר, נכון?
בסדר, בסדר.
תקשיבי לי, גברת ישים,
תהיי בשקט ושבי במקומך.
בפעם הבאה את תקבלי
את הכדור ברגל.
אני מפחדת כל כך.
אלוהים.
-הצילו.
בסדר. לא קרה כלום לאף אחד,
נכון? אתן בסדר?
אתן בסדר? בסדר, אני אטפל בזה.
הם הרסו את מקור הפרנסה שלי.
הוא מפורק.
בסדר.
בסדר. את בסדר, נכון?
את בסדר.
בסדר.
הוא ממש משגע אותי, גוזידה.
אני לא יכול שלא להתעצבן.
שברתי לו את הראש,
שברתי לו את היד,
אבל הוא לא הבין כלום.
זה אומר שאני צריך לאשפז אותו.
בסדר, הבת שלי בעייתית.
הבנתי, אבל...
מה זה למכור את הרכב שלה?
איך אתה מוכר את הרכב שלה?
כן, אתה צודק, בסדר, אבל תירגע.
בסדר, אנחנו נטפל בזה.
סבדה, באיזו שעה הפגישה שלי
עם מר סורורי?
מחר ב-18:00, מר טאריק.
מחר בבוקר תדחי את זה
לשעה נוחה, בסדר? -בסדר.
וזה של גברת צ'ידם...
תיכנסו. תיכנסו. -פחדנו.
-איך הם ירו.
גברת ישים, מה קרה?
מה קרה לכן?
סבדה, תביאי לנו מים בדחיפות.
קדימה.
ישים, מה קרה? כולכן חיוורות.
כמעט מתנו.
-מה קרה? הייתה תאונה?
לא. הותקפנו בנשק. ממש תקיפה.
פתחו עלינו באש.
-מה? תקיפה בנשק? -כן.
ממש. תקיפה בנשק.
שני אנשים הגיעו ברכב
וירו באוויר,
לעבר המיניבוס, לכל מקום.
הם עשו בו חורים.
הצמיגים התפוצצו.
מר מוראט, ירו גם עלינו.
-אלוהים.
כמעט מתנו. בקושי ברחנו משם.
קחי, קחי, אהובתי.
הידיים והרגליים שלי עדיין
רועדות. אני צריכה לשבת.
בואי, בואי ניכנס.
תוכלי לדאוג להן?
-בטח.
אלוהים.
בבקשה, תשתו מים גם אתן.
-כואב לי כאן מהפחד.
בואי, אהובתי, תיכנסי.
תיכנסי ושבי.
אוי, יקירתי. אוי, יקירתי.
אתה רואה איך רועדות לי הידיים?
בטח שהן ירעדו.
חזרתן מהמתים, יקירתי.
בחיי שחזרנו, מוראט. חזרנו.
הראשונה שחשבתי עליה
הייתה אויקו, אתה יודע?
אמרתי, זהו, זה נגמר,
אויקו תישאר בלי אימא.
חס וחלילה,
אל תגידי דברים כאלה.
אני אומר לך,
תסגרי את החברה הזו.
ואז הם יניחו לך, אני יודע.
אתה אומר שאלה אותם אנשים
שלא נתנו לי
להיכנס לחברת ההחזקות?
אותם אנשים. אותם אנשים.
אחרת, כל הכנופיות של איסטנבול
לא ירדפו אחרייך, נכון?
אלה אותם אנשים.
-אתה צודק.
מה הם רוצים ממני?
מה הם רוצים?
עדיף שאני אתקשר למשטרה.
-לא.
בשביל מה, יקירתי?
משטרה...
ומה יקרה אם נודיע למשטרה?
את חושבת שהם ימצאו אותם?
נניח שהם מצאו,
הם ימסרו הצהרה ויצאו.
-הם יצאו? -בוודאי.
הם ייכנסו לכלא לחודשיים, שלושה
לכל היותר.
ומה יקרה כשהם ישתחררו?
הם ירדפו אותך.
ואז הם יירו בך, חס וחלילה.
הוא אמר את זה, אתה יודע?
הוא אמר שבפעם הבאה
הוא יירה לי ברגל.
ראית? ראית? בטח.
תעזבי, תעזבי את החברה הזו.
תסגרי אותה, אהובתי.
תסגרי אותה.
ממילא בשביל מה את עובדת?
את זקוקה למשהו?
מוראט, אבל... -לא. לא.
העניין הזה נגמר כאן, בסדר?
אני לא מסכים.
בתור בעלך אני לא מסכים.
ומה אם היה קורה לך משהו,
אהובתי?
מה הייתי עושה?
מה אויקו הייתה עושה?
זה שווה את זה שתשאירי אותה
בלי אימא, אהובתי?
לא. זה לא שווה.
זה לא שווה, אתה צודק.
עדיף שאסגור את החברה.
-בהחלט. -בדיוק.
אני אסגור. אני אעשה משהו אחר.
-בטח, יקירתי.
נפתח לך חנות.
זה יכול להיות בוטיק...
את יכולה למכור מזכרות,
תכשיטים וכו'.
גלריה לאומנות.
-סליחה?
גם זה אפשרי. מה שתרצי.
מוראט, הרגעת אותי כל כך.
טוב שאתה איתי.
מה זאת אומרת, אשתי היפה?
אני בעלך.
אני בעלך. מובן שתמיד אהיה
לצידך, אהובתי.
יקירי.
אם זו לא טרחה עבורך,
אני יכולה לקבל כוס מים?
אני מתה מצמא. -בסדר, בסדר.
אני כבר מביא לך, אהובתי.
תודה.
-אני כבר מביא.
אידיוט.
אני אמכור תכשיטים...
הם הלכו יד ביד.
הם ממש הלכו יד ביד.
הם שילבו זרועות
כמו תיכוניסטים מאוהבים.
זה מתאים לאדם בגילו? תראי...
את יודעת מה הכי מפריע לי?
-מה?
אבא שלי מעולם לא החזיק
את ידה של אימי, ננה.
לפעמים אימא שלי
הייתה מחזיקה לו את היד,
ואבא שלי היה מוצא תירוץ
ומרחיק אותה.
יקירתי, זה היה
משום שהכפר הוא מקום קטן,
כדי שלא ידברו עליהם.
-מה ידברו עליהם?
הם לא היו בעל ואישה?
חוץ מזה, כאילו בבית
הוא היה מרעיף עליה אהבה.
הצלחת לשמוע על מה הם דיברו?
-אני צריכה לשמוע?
על מה לדעתך הם דיברו?
עלייך.
אם גוזידה לא אמרה, בוא נכניס
את איפק לבית חולים פסיכיאטרי,
לא קוראים לי איפק.
אל תגזימי.
אני צריכה לעשות משהו.
אני צריכה לפתור את זה מהשורש.
ורד שלי, מה תעשי?
תהרגי את גוזידה?
אל תשאירי את אבא שלך לבד.
תהיי איתו תמיד, והכול ייפתר.
אל תחשבי על זה כל כך הרבה,
יקירתי. לילה טוב.
בואי, חברה יקרה שלי.
התגעגעת לבית של גוזידה?
-ועוד איך.
קניתי לך את השוקולד
האהוב עלייך
כדי שנאכל מתוק
ונדבר על דברים טובים.
פעם זה היה האהוב עליי.
את כבר לא אוכלת שוקולד?
-לא. אני שומרת על המשקל שלי.
גוזיש, מה לגבי המשקל שלך?
-תשתקי, נאזו, תשתקי.
אני יודעת מה.
-תראי את השולחן. מדהים.
מה קרה? יש ריח לא טוב?
-לא.
זה לא ריח רע.
נכון שלכל בית יש ריח ייחודי?
אבל לא דאודורנט או בושם.
ריח של בית.
ככה בדיוק הבית שלך מריח.
כן. ריח הבית של סבתא.
-גוזיש...
כי אני סבתא עכשיו. -כן.
-הוא מתוק כל כך.
כן.
בעצם זה לא ככה. תקשיבי...
איך אני יכולה לתאר את זה...
זה נותן לאנשים ביטחון.
אני יושבת כאן,
שואפת את הריח הזה
ומתמלא בשלווה.
אני אומרת, טוב שאני כאן.
אני אומרת, טוב שיש את גוזיש.
-טוב שיש את נאזוש.
חברה יקרה שלי. יקירתי.
אין לריב יותר, שתדעי.
עם מי אני אצחק ואבלה?
לא נסכים ששום דבר
ייכנס בינינו, בסדר?
שום דבר לא יכול לסכסך בינינו.
כן, אנחנו מתחילות. -קדימה.
-אני אמזוג לנו מרק.
מה הכנת? -אני אשקר אם אגיד
שאני הכנתי. תני לי.
נג'ו, אין בעיה, נכון?
-לא. אני ממשיך.
זיינו, שטפת את הירוקים,
אחותי? -כן, שטפתי.
אז קדימה, מה את עומדת שם?
תזדרזי קצת.
נג'ו, הכול בסדר? -כן.
-קדימה, קדימה, חבר'ה.
מדהים.
אנחנו נטפל בכול, נכון?
נצא מכאן בכבוד, נכון?
בטח, ישים.
אל תדאגי, הכול בשליטה.
בסדר. תודה.
זה מוכן, שף.
-תן לי.
מעכתם את הזעפרן הזה היטב
עם מלח?
בסדר, זה מוכן. נג'ו,
תחלוט את זה עכשיו כמו תה.
תראה, הקומקום שם.
תחלוט אותו חמש דקות,
ואחר כך תשים את זה על האורז.
-בסדר. הבנתי, שף.
בסדר, הבנת.
כמה דקות תבשל? -חמש.
חמש. אז לך, למה אתה מחכה?
קדימה.
אלוהים אדירים.
אחי, הבשר מוכן.
שנוציא את זה כבר?
חכי, חכי. אי אפשר פשוט
להוציא את הבשר, זיינו.
רק להגיד "בוא נוציא את הבשר"
זה לא מספיק, אחותי.
אז מה נעשה?
-איפה המדחום שלי?
איפה המדחום שלי?
כאן, תירגע. קח. -תני לי את זה.
-קח, בסדר.
קחי את זה ותבדקי
את הטמפרטורה של כל אחד ואחד.
אחי, אנחנו כבר רואים
שזה מוכן. למה למדוד?
זיינו, אל תשגעי אותי,
למען האל. אל תשגעי אותי.
שני אנשים רצו נא למחצה.
כמה מעלות?
זה אמור להיות 10 מעלות.
וכל השאר רוצים עשוי למחצה.
כמה מעלות זה יכול להיות?
-12.
בוקר טוב. אז קדימה, קדימה.
קחי את זה משם.
-בסדר.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
אתה שם לב לכל הפרטים.
אתה עובד ביסודיות.
כמובן, ישים.
השף הוא הסולטן של המטבח.
צריך לשים לב לכל פרט.
-כל הכבוד.
זה כיף כל כך.
נשבע שאני אבכה עכשיו מאושר.
-רואים, רואים.
אני מרגיש שאני אבכה
אם ייגעו בי, את יודעת? -לא.
אני רגיש כל כך עכשיו.
-אחי.
זה לא מוכן. -אם זה לא מוכן,
אז אל תוציאי, זיינו.
לכי למקום שלך.
אלוהים. יש לי שאלה אלייך.
לאדם שגר בבית כזה, בטח
יש שף אישי משלו. לא? -יש.
בטח שיש.
אבל הוא עבר התקף לב.
מה את אומרת.
הוא גוסס? -למה?
לא יודע,
אולי יקבלו אותי במקומו.
אל תדבר שטויות. מה אתה אומר?
שיסלחו לי, אתה שלי. שלי.
אתה השף שלי.
באמת?
-השף שלי.
המרק נגמר.
קדימה, חבר'ה, תזדרזו קצת.
קחי משם את שמן הזית.
מה זה?
-טעים מאוד.
תודה. -איזה יפה הצמיד שלך.
-נכון? -כן.
מתנה מקאראמאן.
הוא הביא מדיארבקיר.
באמת? יש לו טעם טוב.
הם נוסעים לדיארבקיר
לעיתים קרובות, נכון?
גם קאראמאן נוסע? -הוא נוסע.
פעם בשבוע, לפעמים פעמיים.
בהתאם לעבודה.
הוא בחור חרוץ.
כן, הוא חרוץ מאוד
וגם בעל עקרונות.
הוא תמיד מסיים
את מה שהוא מתחיל.
הוא אף פעם לא משאיר
את הדבר לא גמור.
נראה שהוא גם בחור טוב, נכון?
הוא טוב.
יש לי המון בני דודים,
את יודעת,
אבל לקאראמאן יש מקום
אחר לגמרי אצלי.
כן.
בהתחלה...
היו לי קצת דעות קדומות
על קאראמאן.
אני מבקשת ממך,
בבקשה אל תיקחי את זה אישית.
הוא הרי קרוב משפחה
של גברת מואלה...
חשבתי שגם הוא כזה.
אבל עכשיו אני אומרת,
טוב שהוא חזר מארגנטינה.
באמת.
אוילום גרה עם גברת מואלה
כבר זמן מה.
רציתי להתרחק. לא רציתי להשפיע
על ההחלטה של אוילום.
אבל הראש שלי כל הזמן היה שם.
דאגתי לאוילום מאוד.
ויום אחד היא אמרה לי,
אימא, קאראמאן מגן עליי מאוד.
הוא שומר עליי. שיהיה בריא.
עכשיו כיוון שקאראמאן שם...
אני רגועה יותר. כלומר,
אני לא חושבת שיקרה משהו
לג'אן ולאוילום.
האמת שכן.
לקאראמאן אכפת משניהם,
מג'אן ומאוילום.
הוא דואג להם.
שיהיה בריא.
בתקרית האחרונה...
אילולא הוא,
יכולתי לאבד את בתי.
אלוהים ישמור, גוזידה.
חס וחלילה.
לא משנה. נאזו,
רציתי להתייעץ איתך על משהו.
אני רוצה להודות לקאראמאן.
אבל אני לא רוצה ללכת
לביתה של גברת מואלה.
אני באמת לא רוצה
לפגוש את האישה הזו.
אני תוהה...
זה יהיה מתאים אם אזמין אותו
לארוחת ערב?
בטח שכן, גוזידה. אפשר.
גוזידה.
-יקירתי.
חזרתי.
-אוזאן?
אוזאן.
נאזו?
-ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
-יקירי, איך התגעגעתי אליך.
ואני התגעגעתי אלייך מאוד.
ברוכה הבאה גם את.
ברוך הנמצא.
אימא, מה קורה?
-אני בסדר, בני החתיך.
מה איתך?
-שום דבר... היינו אצל ודאט.
עבדנו קצת על הפרויקט שלנו.
איזה פרויקט?
נאזו, נאזו, אני וחבר שלי
מפתחים מערכת
לשימוש בחומרים שונים
ביסודות בנייה.
אנחנו עובדים על זה כרגע.
-נהדר. יפה.
אוזאן, אתה מתכוון
להשתתף בתחרות הזאת?
שלחנו את זה, אימא. למעשה,
אנחנו משפרים את זה עכשיו.
אבל הם אמרו שהם לא מקבלים
בקשות מיחידים.
מצאנו חברה. שכחתי להגיד לך.
הלכתי לדוד אולטאן.
ביקשתי ממנו, ושיהיה בריא,
הוא לא אכזב אותי והסכים.
אתם מגישים בקשה
מהחברה של אולטאן? -כן.
אני שמחה מאוד.
איזה חדשות טובות.
קדימה, שיבוא.
בטח שיבוא, יש לי הרגשה כזאת,
באמת.
אוזאן יזכה במקום הראשון
בתחרות. -הלוואי.
קדימה, אוזי. אתה רעב, בני?
-לא, אימא. אכלתי משהו עם ודאט.
בסדר. אז...
-אני יכול לקבל שוקולד?
בטח. נאזו הביאה.
-אני אקח אחד.
לבריאות, יקירי.
-אני אקח את זה.
שף, זה שלנו?
-בטח שזה שלנו, נג'ו.
כל מה שאתה רואה כאן שלנו, אחי.
תארוז הכול ושים בשקית, בסדר?
בסדר.
-קדימה. קדימה.
זיינו, שלא נשכח כלום.
אחרת נצטרך לשלם שכירות
על יום נוסף.
לא, לא, אחי, אל תדאג.
לא נשכח כלום. -בסדר.
אני סומך עלייך.
אחי, אני תשושה.
הגב שלי קורס.
מה איתך?
-אני כמו פצצה, זיינו.
אני מרגיש מעולה, אחותי.
נכון שאומרים
שכשאדם עושה מה שהוא אוהב,
הוא לא מתעייף? בחיי שזה נכון.
אם יגידו לי עכשיו להוציא אוכל
לעוד 20, 30 איש,
בחיי שאני אוציא.
-לא יכול להיות, אחי.
אני רציני איתך.
שף, שאכין קפה ונשתה?
-נשתה. נשתה, קדימה.
קפה טורקי עם הרבה קצף.
-בסדר.
איפה אתה? אתה כאן?
אחי אומיט. -מה קרה?
-אחי אומיט.
מה קרה? מה קרה?
-מר דינג'ר רוצה אותך.
הוא רוצה אותי?
למה הוא רוצה אותי?
כי הם אהבו מאוד את האוכל שלך.
-באמת?
הוא שאל אם הוא יכול
לדבר עם השף. -שף?
הוא אמר שף?
-כן.
זיינו, את שומעת? הוא אמר שף.
תראי. אלוהים...
תקשיבו... אני נראה טוב?
אתה מדהים. רגע, רגע.
-חכי. -רגע.
זה נכנס?
-זה נכנס, זה נכנס.
קדימה. -אני נאה?
-אתה נאה מאוד.
קדימה, אל תיתן להם לחכות.
-אז קדימה. -בוא.
נג'ו, תן לי את ברכתך.
-תבורך.
תן לי את ברכתך, נג'ו.
מר דינג'ר.
אני אציג בפניכם את השף שלנו,
מר אומיט. אומיט אוזגודר.
שלום, השף אומיט.
-שלום.
גברת ישים אמרה לי שהיא עובדת
עם שפים מוצלחים, והיא צדקה.
הצעת לנו תפריט נפלא הערב.
יבורכו ידיך. לא ככה?
זה היה מדהים.
-אהבנו מאוד. מושלם.
תודה רבה.
-יוצא דופן. -תודה.
קודם כול, בשמי ובשם הצוות שלי,
אני רוצה להודות לכולכם מאוד
על הערב.
תודה. תבורכו.
שף, מה הסוד של המנה העיקרית?
אהבנו מאוד את הבשר.
צודק לגמרי. נהדר.
טוב, אדוני,
יש לזה קשר לטכניקת הבישול.
העדפנו את טכניקת המים.
אנחנו עובדים גם עם חמאה.
מובן שהשף שלנו
מוסיף גם את אהבתו.
זה כבר ישנו, יקירתי.
אני אהבתי מאוד את הקינוח.
היו עלי תה ברגמוט
בקצפת של הקינוח.
אני לא יודע אם שמתם לב.
-זה השתלב נהדר.
תאמין לי שהטעם עוד בפה שלי.
-באמת? תודה.
אני שמח מאוד. אני שמח מאוד.
מר אומיט, יש לך מסעדה?
נרצה לבוא כולנו לבקר אותך
במסעדה שלך.
זה... זה... יש...
יש, יש. יש הרבה הצעות.
הצעות מגיעות,
אבל אני יותר, איך אומרים...
אני מעדיף לעבוד בבלעדיות.
למעשה, אנחנו מתכוננים כעת
לפתיחת מסעדה, נכון, שף?
באמת? איפה?
-נישאנטאשי. -קאלמיש.
למעשה, אנחנו מתכננים לפתוח
בשני הצדדים.
גם בצד הנגדי וגם כאן.
נראה את איזו מהן נפתח ראשונה.
תפתחו בהקדם ונבוא לבקר אתכם.
-אנחנו נשמח מאוד. -כן.
אחותי, את עובדת עם השף אומיט
כבר הרבה זמן?
כן, די הרבה.
זיינו. זיינו. זיינו.
זיינו אחותי, הם אהבו מאוד.
הם אהבו מאוד, זיינו.
הם אהבו מאוד, נ'גו. בוא לכאן.
בוא לכאן.
מה אתה אומר, אחי?
אני שמחה כל כך.
היית צריכה לראות, זיינו.
אילו שבחים, אילו מחמאות.
הם לא הפסיקו
לשבח את האוכל שלי.
אז כל המאמץ שלנו היה שווה.
שווה ועוד איך, זיינו.
ועוד איך, אחותי.
אני שמחה מאוד.
אבל ידעתי, אתה יודע?
-איך ידעת? אל תמציא. בוא.
בני, יבורכו ידיך. בואי.
בואי, בואי. בואי.
אני שמחה מאוד.
אחי, אני עייפה מאוד.
נעצמות לי העיניים.
אולי נלך?
-בסדר, בסדר, את צודקת.
חכי שישים תבוא, ואז נלך.
-בסדר.
ישים, ישים...
אנחנו רוצים ללכת.
החבר'ה מתים מעייפות.
בסדר. לאן אתם הולכים
בלי לקחת את הכסף שלכם?
חוץ מזה, קחו את המעטפות האלה
ונראה אם עוד תהיו עייפים.
הם משלמים מייד?
-ברור.
זה שלך, השף אומיט.
יש כאן יותר מדי כסף, ישים.
-תבזבז בכיף. זה מגיע לך.
מה את אומרת?
אני גם אעשה את העבודה
שאני הכי אוהב,
וגם ארוויח כל כך הרבה כסף?
-כן.
נג'ו יקירי, זה שלך.
יבורכו ידיך. -תודה, אחותי.
שיבורכו המשלמים.
-אילו מילים...
זיינפ יקירתי, בבקשה.
לא, אני לא יכולה לקחת.
-מה זה לא יכולה לקחת, זיינו?
את מוכנה לקחת את זה?
-זיינפ, אל תדברי שטויות וקחי.
אחי, אני גם ככה מרגישה רע
שאנחנו פועלים
מאחורי הגב של השופטת,
אז שאקח גם כסף?
זיינו, גם אני לא מת על זה,
לעשות דברים מאחורי הגב
של אחותי.
אחותי, לא נשבעתי
שלא אסתיר יותר כלום מאחותי?
אני אדבר איתה, אל תדאגי.
-מתי?
קודם שיסתדרו העניינים, נכון?
-כן, כן, כן.
קודם נעשה סדר,
ואחר כך נשב מול אחותי,
נגיד לה, אחותי, המצב כך וכך.
עכשיו קחי את הכסף הזה בבקשה.
קדימה.
זיינו, זה מגיע לך. קדימה.
לא, אחי. אני לא יכולה לקחת.
אני לא אקח.
אז... בואי נעשה דבר כזה,
אז הכסף יישאר אצלי, בסדר?
אם תצטרכי משהו,
תבואי ותיקחי ממני, בסדר?
בסדר.
-קדימה, אל תעשי פרצוף.
אנחנו מעולים. אנחנו מעולים.
-אנחנו בסדר, אנחנו בסדר.
כיף.
תראה את אלה...
אנסר, חתכת את הלחם?
אני אחתוך.
-תחתוך, תחתוך, אנסר. תחתוך.
אתה רוצה? לשים לך?
כמה שזה טעים.
היופי של הבשר...
זה יצא טעים כל כך.
בתיאבון.
יכול להיות שקר לג'אן?
-לא, בתי. לא.
עטפתי אותו טוב.
לא יהיה לו קר.
אוילום, אולי תקרבי אותו לאש?
שהילד לא יהיה חולה.
אני אקרב אותו, אבל יש עשן.
-בסדר, בואי, בואי.
בסדר. בוא, בוא, בוא, בוא.
בוא, בוא, בוא.
זה טעים מאוד, בחיי,
גם המלח...
בתיאבון.
אני רואה שאת לא מפסיקה
לאכול, איקו.
אני בודקת אם זה מוכן, המורה.
את צריכה לאכול חמש יחידות
כדי לבדוק אם זה מוכן או לא?
קאראמאן, תן לה 6-7 קציצות
שתבדוק אם זה מוכן.
דודה, מה עוד אני אביא לה?
היא כבר אוכלת.
לא יפה, מר קאראמאן.
לא, אל תביני לא נכון,
אחותי אילקנור.
רק רציתי שתטעמי.
תאכלי, תאכלי, בתיאבון.
ג'אן, תראה, תראה.
אתה יודע מה זה?
דוד קאראמאן מכין לך
קציצות ועוף.
הוא עושה בשבילך מנגל.
הוא עושה מנגל.
בוא, נשמה של דוד, בוא תראה
את המנגל. תראה את הקציצות.
דוד קאראמאן,
המנגל שלך נראה ממש טוב,
אבל הלוואי שהיה קצת פחות עשן.
בני, איך אפשר מנגל בלי עשן?
צריך שיהיה עשן
כדי שידעו שאתה עושה מנגל.
אבל בכל זאת הלוואי שהיה קצת
פחות עשן, דוד קאראמאן.
אי אפשר, אי אפשר.
אי אפשר מנגל בלי עשן.
תטעמי את זה.
איך?
טעים מאוד. -ניתן גם לג'אן?
-אין לו שיניים.
חתיכה קטנה. -אי אפשר.
אין לו שיניים.
בסדר, מה יקרה? נמעך לו.
תן לו, בני, תן לו.
הוא יאכל, בתי. הוא דיג'ללי.
לא. לא. הוא יאכל כשיגדל.
אני רוצה שהוא יגדל כבר,
שיבוא ויעמוד בראש המנגל,
שיגיד, דוד ואימא, בואו לשולחן,
השולחן מוכן. קדימה, בני.
בשביל זה הילד צריך לגדול?
בשביל לעשות מנגל? -לא, יקירתי.
התכוונתי שיהיה לו גם מנגל.
הוא לא יעשה. זה לא יקרה.
הבן שלי לא יעשה מנגל.
אנסר.
-כן, המורה?
תקרא לחבר'ה, שגם הם יאכלו.
אחד אוכל והשני מסתכל.
שלא יהיו בעיות.
אין בעיה, גברתי. -שיבואו,
ישבו ויאכלו כמו שצריך.
זה התבשל קצת יותר מדי. לנפנף?
-אל תנפנפי, אל תנפנפי.
אני אעשה את זה.
תפסיקי, אל תיקחי עם האצבע.
בואו קחו את הלחם שלכם.
-תביא, תביא.
תשים גם מהחמים.
תראי לי. כל הכבוד,
קילפת את העגבנייה.
אחי קאראמאן, אתה יכול
להכין לי עוד אחד?
המלפפון טרי.
המורה, שאצלם אותנו
אם כבר כולנו ביחד?
בסדר, תצלמי.
ואפילו תצלמי סרטון,
שיהיה למזכרת.
אני מצלמת, המורה.
את יכולה לנופף?
ברהאן. ברהאן.
תנופף לדודה איקו.
כן.
קאראמאן, תנופף.
אני מצלם אותך. תנופף.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ