ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 125 -
ג'לאל ימצא את האיש הזה.
אין אף אחד שמכיר את העולם הזה
טוב מג'לאל.
אל תדאג.
דודה, אני אגיד לך משהו אחר.
שאוילום תיקח את התינוק שלה
ותלך.
לא הבנתי.
שאוילום תיקח את התינוק ותלך.
ראית את הסרטון.
בהראם איים עליה,
ככה הם התחתנו.
שתיקח את הילד שלה ותלך.
תראה איך הוא אהב אותה.
-מה?
הבן שלי הסתכן
אפילו ברצח בשביל אוילום.
על מה את מדברת, למען האל,
דודה? אל תדברי שטויות.
קאראמאן, אף אחד לא מחזיק כאן
את אוילום בכוח.
הדלת שם.
אם היא רוצה ללכת, שתלך.
שתשאיר כאן את הנכד שלי,
אבל היא יכולה ללכת
לאן שהיא רוצה!
אחותי,
הכנתי לך תה טיליה.
את אוהבת. -תודה, אחי.
אחותי, מה את עושה כאן לבד?
אני מצילה את העולם.
אני חושבת.
אני חושבת על אוזאן,
אני חושבת על אשתו,
אני חושבת על אוילום,
אני חושבת על הילד שלה,
אני חושבת על בתי הביולוגית.
אני פשוט חושבת.
אחותי, יש לך מספיק בעיות,
אבל אני דואג לגבי אוזאן,
אחותי.
הוא עובד בחברת משלוחים.
ברור כמה הוא מרוויח.
ולגבי זליש...
שאלוהים יהיה איתה.
לאן הם הלכו?
איפה הם ישנים? מה הם אוכלים?
מה אכפת לי מה הם אוכלים
או שותים?
הם אנשים בוגרים.
הם בני 30.
ניסיתי כמה שיכולתי
כדי שיהיו להם חיים יפים.
אני גמרתי, די.
אחותי...
טולגה בא.
-טולגה?
ברוך הבא, בני.
-ברוך הבא, טולגה.
דודה גוזידה... אני...
אני צריך להראות לך סרטון.
סרטון?
סואט, תירה.
אחד העובדים של בהראם
ניסה להרוג אותי...
בהראם איים להרוג אותי
ואילץ את אוילום להתחתן איתו.
מה אתה אומר, טולגה?
היא עשתה את זה בשבילי,
דודה גוזידה.
בשבילי...
היא עשתה את זה כדי להגן עליי.
אני...
בסדר, בוא. בוא שב, בני.
בוא.
אני לא יכול לשבת בחיבוק ידיים,
דודה גוזידה.
אני צריך לעשות משהו.
אני לא יכול להשאיר להם
את אוילום.
לא. לא. שלא תעז. שלא תעז.
תקשיב לי. בבקשה תקשיב לי.
טולגה, בהראם חי.
בסדר,
הוא עדיין מחובר למכשירים,
אבל הוא עדיין בחיים
ואוילום היא אשתו.
אתה יודע מה המשפחה הזו
מסוגלת לעשות?
יהרגו גם אותך וגם את אוילום,
בני.
הבנת?
חוץ מזה, גם אתה נשוי, טולגה.
בני, גם לך יש בית עכשיו.
אתה לא חושב
על הבחורה המסכנה הזאת?
אחיך אומיט צודק, טולגה.
קדימה, בני.
תחזור לאשתך.
קדימה. הבנת אותי?
זו טעות שלי, דודה גוזידה.
איך אני אעזוב את אוילום?
זו טעות שלי.
לו הייתי סולח לה,
זה לא היה קורה.
זו טעות שלי.
אבל אי אפשר לתקן טעות בטעות,
טולגה.
לפעמים קורים לנו דברים,
דברים שאנחנו לא רוצים,
ואנחנו נאלצים לקבל אותם.
טולגה.
קדימה, לך תחזיק
את ידה של אשתך.
תמשיך בדרכך, בני.
קדימה, בני.
למה עשית את זה, בהראם?
איך אפשר בכוח, אחי?
למה עשית את זה?
אחותי.
את יודעת שטולגה
לא יניח לאוילום, נכון?
הוא יניח.
נכון שאמרת בשולחן שיש דברים
שאנחנו חייבים לקבל?
אנחנו נקבל את זה
שאוילום אסירה בבית ההוא?
לא. לעולם לא.
אני אציל את הבת שלי מהם.
אבל אני לא רוצה
שטולגה יפריע לי.
יש טוסט, אם את רוצה.
בתיאבון.
מה?
כלום. אני יוצאת. נתראה אחר כך.
התגעגעת לאימא שלך?
שינקו את הבריכה כמו שצריך.
אוילום יקירתי.
ברהאן שלי...
מה קרה? אתם הולכים לאנשהו?
אנחנו נוסעים לאימא שלי.
-את לוקחת את ברהאן?
ג'אן.
ברהאן. ברהאן.
אני לוקחת את ג'אן.
סבתא שלו מתגעגעת אליו.
אבל יהיה קר לילד.
לא יהיה לו קר.
יש עליו שמיכה.
בסדר, לכי את, שהילד יישאר כאן.
אנחנו לא מתכוונים ללכת ברגל.
ניסע ברכב. יום טוב.
ברהאן לא יצא מהבית הזה.
מה זה?
תשאירי את ברהאן כאן
ולכי לאן שאת רוצה.
אם את רוצה, אפילו אל תחזרי.
אבל הילד הזה נשאר כאן.
על מה את מדברת?
איקו, בואי קחי את הילד.
בטח.
-תזיזי את היד.
לא נדחף את הילד, נכון?
תירגעי. קחי אותו.
היא הלבישה אותו כל כך הרבה
שכבות. תפשיטי אותו.
הבית ממילא חם.
-בטח, בטח.
אוילום יקירתי, אוילום יקירתי.
תפסיקי להיות עקשנית כל כך.
תפסיקי להתעקש.
תראי, את גורמת לי
לקחת אותו ממך בכוח.
גם את עצובה וגם אני עצובה.
שסבתא שלו תבוא ותראה את הנכד
שלה כאן אם היא מתגעגעת.
מישהו אמר לה לא לראות?
האמת שהיא לא הסבתא
האמיתית שלו, אבל לא משנה.
תגידי לגברת גוזידה שהדלת שלנו
תמיד פתוחה בפניה.
שתבוא לראות את הנכד שלה
מתי שהיא רוצה,
טוב, בתי?
הלו? מר טולגה?
יש לך בקשה כלשהי?
סואט, נתקע לי משהו בראש.
-כן?
למה לא שלחת לי את הסרטון הזה
בשנה שעברה? -מה זאת אומרת?
אני אסביר,
לו היית שולח בשנה שעברה,
היית מקבל את הכסף שלך
בשנה שעברה.
למה לא שלחת?
נראה שבשנה שעברה
לא הייתי צריך כסף, מר טולגה.
אתה צוחק עליי?
שילמתי 10,000 דולר
עבור הסרטון הזה.
אדם כמוך לא היה מחכה עם זה.
למה חיכית?
-אולי מכרתי אותו.
למי?
מר טולגה, הסרטון מועיל לך,
אל תתעסק עם השאר.
לאבא שלי?
הוא לא רצה שאגיד לך.
סואט, תירה.
ידעת, אבא.
ידעת מההתחלה.
ידעת שאוילום התחתנה עם הממזר
חסר הכבוד הזה כדי להגן עליי.
אבל לא אמרת לי.
הסתרת את זה ממני.
לא אמרת לי שאוילום נפלה בידיים
של השפל הזה,
שהוא מאיים עליה באמצעותי,
שאלך לעשות משהו
ואציל את אהובתי. -שתוק.
רימית אותי.
עשית ממני טיפש!
-שתוק!
לעולם לא הייתי מסכים,
אתה יודע?
לו היית אומר לי,
לו הייתי יודע,
לעולם לא הייתי מסכים
שהוא יהרוס את החיים שלה.
לא הייתי הורס גם את החיים שלי
בכך שהתחתנתי עם סלין.
בגללך, אבא.
בגללך!
-אל תצעק.
בגללך, אבא.
פחדת?
אולטאן קאשיפואלו הגדול
פחד ממשפחת דיג'ללי?
ממה פחדת? שיפגעו בבן שלך?
מה חשבת, אבא?
לא רצית להיות ביחסים רעים
עם משפחת דיג'ללי?
אמרת במקום זה
שהבן הטיפש שלי יתחתן עם סלין?
אמרת, הוא יהיה אומלל,
אבל מה אפשר לעשות?
מה אמרת? תענה!
-שתוק!
אל תצעק.
מה סלין עושה כאן?
למה היא באה אליך?
למה לדעתך?
היא בהיריון.
האשמת אותה
שהיא עושה טריקים זולים.
זה שקר, זה שקר.
היא משקרת.
היא עושה את זה כדי שלא ניפרד.
בטח סרה נותנת לה
את הרעיונות האלה.
טולגה, אל תדבר שטויות.
אבא, אני אומר לך שאני בטוח.
אנחנו משתמשים באמצעי מניעה.
זה שקר. אין סיכוי. -אתם
משתמשים באמצעי מניעה? -כן.
קח.
תסתכל בעצמך.
תראה אם זה חיובי או שלילי.
אבא, הדברים האלה קלים מאוד.
ככה היא רימתה אותך?
הדברים האלה קלים מאוד.
טולגה, אתה בסדר, בני?
כי התחלתי לדאוג לגביך
בזמן האחרון.
למה שהיא תספר שקר כזה?
למה שהיא תתאמץ כל כך בשביל
שקר שיתגלה בעוד יום, יומיים?
סלין בהיריון, לעזאזל.
היא בהיריון.
לא לקחתי.
-מה?
כל יום הכנסתי את הגלולות האלה
לפה כשאני מביטה בעיניך,
אבל לא בלעתי אותן.
סלין.
לא יכולתי.
להתראות, אבא.
-להתראות, בתי.
היא רימתה אותי.
אתה תתפייס עם סלין.
שלא תעזו לחשוב אפילו על הפלה.
היא בחודש רביעי כבר.
לא מספיק שאנחנו אומללים,
גם זה יתווסף לאומללות שלנו,
נכון, אבא?
ילד זה אושר, טולגה.
אתה תמיד היית אושר בשבילי.
אתה חושב שאני ואימא שלך
היינו ביחסים כל כך טובים?
כשנודע לנו שאימא שלך בהיריון,
עמדנו להיפרד, טולגה.
יכולנו לעשות הפלה.
אימא שלך אפילו אמרה
שנעשה הפלה.
אני לא רציתי.
אמרתי לא.
כי הרגשתי את הנוכחות שלך
איפשהו כאן.
וטוב שכך.
טוב שאמרתי לא.
הייתי מקריב בשבילך את כל עושרי
ואת חיי בלי למצמץ.
אל תעשה את זה, טולגה.
תניח כבר לעבר.
תשכח מאוילום.
תמשיך בחיים שלך.
לא רציתי לרמות אותך בצורה כזו.
אבל הייתי חייבת.
כי אני רוצה להיות אימא.
אני רוצה להיות אימא
יותר מכל דבר בחיים האלה.
להיות אימא לילד שלך.
אבל תמיד דחית את זה.
אמרת שאנחנו צעירים,
אמרת שיש לנו זמן.
לא ציפיתי שתקפוץ משמחה
כשסיפרתי לך שאני בהיריון.
אני הרי יודעת
שאתה לא אוהב אותי.
לא משנה מה אני אעשה,
לא תאהב אותי.
סלין, מעולם לא רציתי שתיפגעי
או שתהיי אומללה.
טולגה, בבקשה.
אתה חושב שאני טיפשה,
אבל אני לא. -בטח שאת לא.
אני יודע את זה.
אני מצטער שאמרתי את זה ככה.
הייתי עצבני באותו רגע.
אבל בבקשה תביני גם אותי.
רימית אותי, סלין.
נכון שאמרת לי פעם
שאני חסרת גאווה?
אתה צודק.
הלוואי שלא הייתי
מתאהבת בך כל כך.
חסרת אונים כל כך מולך.
אבל...
אתה לא צריך לפחד.
אני לא מצפה ממך שתשמש כאב.
אני אדאג לילד שלי בעצמי.
אבל...
רק תיגע פעם אחת.
תרגיש אותו פעם אחת.
אחר כך, אם תבחר כך,
אל תקבל אותו.
מה יש, מוראט?
-בוקר טוב גם לך, ישים.
יופי, תחטוף את בתי
ותצפה לבוקר טוב.
את מוכנה להירגע?
מה אתה רוצה?
למה התקשרת אליי?
אחותי גוזידה אמרה לי
לא לדבר איתך.
אם יש בעיה, תתקשר
לעורכת הדין שלי ותדבר איתה.
תקשיבי, אויקו רוצה לדבר איתך.
אויקו?
-אימא שלך.
אימא? זו את?
-זו אני. זו אני, בתי.
נשמה שלי, מה את עושה?
-אימא, אני מתגעגעת אלייך מאוד.
גם אני מתגעגעת אלייך מאוד,
בתי. -מתי ניפגש?
בקרוב מאוד, תינוקת שלי.
בקרוב מאוד, אל תדאגי.
אויקו יקירתי, אני צריך
לדבר עם אימא על משהו.
תמשיכו לדבר אחר כך, בסדר?
נתראה, אימא.
-נתראה, בתי.
ישים, אני אומר שנאכל ביחד.
את, אני ואויקו.
המורה מואלה.
את עובדת הרבה. תעשי הפסקה.
מאפה עם בשר טחון.
מתי אוזנור הכינה את זה?
-לא, היא הלכה לשוק. אני הכנתי.
לא רציתי שתשתי את התה שלך
בלי כלום ליד.
כל הכבוד לך.
אנחנו אוהבים מאוד
לאכול ולשתות.
אם את הולכת לבשל לנו,
אל תחסכי במרכיבים.
המורה, רק תרצי שפע של מרכיבים,
ואת כל השאר תשאירי לי.
אני אטעם את זה.
-לבריאות.
בואי שבי.
-כן, המורה?
כן.
יש חדש לגבי הבלבול של אוילום
בבית החולים?
לא, המורה. הם לא מצאו כלום.
-למה? זה קשה כל כך?
בית החולים שגוזידה ילדה בו
נהרס ברעידת אדמה או משהו,
המסמכים כנראה נקברו
מתחת להריסות.
אז מובן שזה קשה.
קשה מאוד למצוא.
הם לא ימצאו בקלות.
-הם כבר הפסיקו לחפש.
מי? גוזידה?
-לא, יקירתי. מוראט.
שילך לעזאזל מוראט.
הוא אמר, עזבו, זה הגורל שלנו,
בואו נקבל אותו.
הוא עצלן. זה מעצלות.
אחרת, מי ינסה למצוא
את הילד שלו ככה...
דודה,
אולי אוילום רוצה לדעת
מיהם ההורים האמיתיים שלה.
אז שתחפש, בני.
שתחפש.
אילו הייתי במקומה,
הייתי עוברת דלת אחר דלת.
שתחפש.
ג'אן.
הערתי אותך?
-לא חשוב. לא חשוב.
תסלחי לי.
רציתי לראות מה איתכם.
תראי אותו. הוא הרדים אותך
והתעורר בעצמו.
הוא כל הזמן עושה את זה.
ככה הוא יגדל...
אוילום, יש לי שאלה אלייך.
-תשאל.
נכון שהיה בלבול בבית החולים
כשהיית תינוקת?
גם זה קרה, כן.
את לא תוהה
מיהם ההורים האמיתיים שלך?
לא יודע, איפה הם ומי הם?
אני לא יודעת.
לפעמים אני סקרנית מאוד.
אני רוצה לצרוח,
אני רוצה לצעוק, מי אני?
ואחר כך אני שוכחת.
נראה שזו פשוט אחת
מאלף הצרות שלי.
תראה, אני והבן שלי אסירים
בתוך הבית.
מה זאת אומרת אסירים, אוילום?
מאיפה זה בא?
זה נכון, קאראמאן.
אנחנו אסירים.
תראה היום...
התכוונתי לנסוע לראות
את אימא שלי עם ג'אן.
לא יכולנו ללכת.
היא לא הסכימה.
מה זאת אומרת לא יכולת ללכת?
לא יכולנו ללכת.
מי לא הסכימה, אוילום?
דודה שלי לא הסכימה?
דודה שלך.
את רצינית?
-כן. תראה, אנחנו כאן.
לא ברור מי עם מי.
לאחד יש מאהבת, לשנייה יש חבר,
לאחרת אקס...
הם ממש מתאימים
לתוכנית של אסרה ארול.
הם הופיעו גם שם...
האחיינית שלך, המאהבת, ישים.
את. הופעתן שם יחד.
זו תוכנית טלוויזיה,
תוכנית טלוויזיה.
בטח יהיו שלוש עונות
של הסדרה על משפחת ינרסוי.
הגעתי לשעת התה?
ברוכה הבאה.
-בואי, נאזו, תראי,
איקו הכינה לנו מאפה
עם בשר טחון.
תאכלי, נכון? -לא, אני לא אוכל.
תודה. אכלתי.
היא תאכל, היא תאכל.
לכי תביאי, איקו.
היא לא תוכל להתאפק.
אני?
-לא, אני.
בסדר, אז אני אביא לך מנה.
היא התרגלה לקבל שירות,
אבל היא לא נותנת שירות.
מה את עושה?
למה הכנסת את האישה הזו
לבית שלך?
את יודעת מי היא, נכון?
-בטח שאני יודעת,
זו הסיבה שקיבלתי אותה לעבודה.
אחרת, מה יש לאנשים כאלה
לעשות בבית שלי?
אין לי מילים.
בשביל מה באת לכאן בעצם,
גברת נאזאן?
דודה, תרדי מעניין הרוצח השכיר,
בסדר?
אנחנו לא רוצחים ארורים.
אנחנו מאמינים בחוק,
נכון, דודה?
אנחנו לא רוצחים ארורים.
את צוחקת עליי?
את נהנית?
אוילום, בואי בבקשה.
מה קרה? -דודה.
-קרה משהו?
אוילום היא אסירה בבית הזה?
תראה עכשיו...
למה שהיא תהיה אסירה?
אוילום היא הגברת של הבית.
אבל את לא נותנת לה
לצאת החוצה. -מה?
אני אמרתי לך שאת לא יכולה
ללכת לשום מקום, אוילום?
לא אמרתי. מה אמרתי לך?
אמרתי לך שתשאירי כאן את ברהאן
ותלכי לאן שאת רוצה, בתי.
דודה, דודה.
-מה "דודה, דודה"?
מה נעשה אם היא תיקח את הילד
ותבריח אותו לאמריקה?
לו הייתה לי בעיה כזו,
הייתי כבר לוקחת את ג'אן
כשהיינו בביתה של אימי,
ולאף אחד מכם לא היה מושג.
את לא מבינה?
אני לא רוצה שהוא ייסחב
ממקום למקום יותר, זה הכול.
אני לא אקח את הילד שלי
לשום מקום.
למה שאסמוך עלייך?
דודה, כמה פעמים
עוד אגיד לך את זה?
אוילום היא אימו של הילד.
בטח שהיא תיקח את הבן שלה
ותצא החוצה. -קאראמאן.
אוילום. אוילום, מתי שיתחשק לך,
את יכולה לקחת את הילד שלך
וללכת מתי שאת רוצה
לאן שאת רוצה,
ואף אחד בבית הזה
לא ימנע את זה. -קאראמאן...
ואני אומר שאת לא יכולה
להתערב לאוילום.
אז אני יכולה לקחת עכשיו
את ג'אן ולנסוע לאימא שלי?
בטח.
-ואף אחד לא ימנע את זה.
לא דודה שלי ולא אף אחד אחר
בבית הזה לא יוכל למנוע את זה.
את יכולה לצאת מתי שאת רוצה,
ואפילו עכשיו.
קאראמאן.
תודה. אז אני יוצאת.
-בטח.
אמרתי את שלי, דודה.
זה מה שצריך להיות.
אם הם יבריחו את הילד
לקצה השני של העולם,
אני אראה לך מה צריך להיות.
דודה, הם לא יכולים
להבריח את הילד לחו"ל,
כי את צריכה לתת הסכמה
שייקחו את התינוק לחו"ל.
ואם הם ייקחו אותו כאן לאנשהו,
אנחנו ישר נמצא אותם.
הם לא יכולים להבריח
את הנכד שלך, אל תדאגי.
דודה, בבקשה תירגעי קצת
ואל תלחצי על הבחורה.
אין לה כוונה לברוח,
אבל היא תברח בגללך.
שהיא תשאיר כאן את ברהאן
ותלך לאן שהיא רוצה,
אפילו שלא תחזור יותר.
-דודה...
הבנתי מה הכוונה שלך.
את עושה את כל זה בכוונה.
את מנסה להכריע את אוילום.
את רוצה שיימאס לה.
את רוצה שהיא תגיד "מספיק",
נכון?
ואחר כך שתשאיר את הילד
ותעזוב את הבית הזה, נכון?
את מיטיבה לדבר, נאזאן...
לא נהיית רופאה,
אבל את יכולה להיות מאותם
אנשים שכותבים סדרות טלוויזיה
כי את כותבת סיפורים יפים מאוד.
אימא.
-אויקו שלי. בתי.
התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני התגעגעתי מאוד, אימא.
בואי. בואי. בואי,
תני לי לראות אותך.
שבו.
בואי שבי כאן.
אימא, שמחתי מאוד כשאבא אמר
שנלך לאכול עם אימא.
גם אני. גם אני שמחתי מאוד.
בתי היקרה. תודה.
-מה זאת אומרת, ישים?
גם אני שמח מאוד ששלושתנו ביחד.
למה את מסתכלת ככה?
אנשים מתגעגעים למשפחה.
-אלוהים אדירים...
ברוכים הבאים. מה תרצו להזמין?
מה אנחנו אוכלים? בשר או דגים?
-אני אוכל מה שאויקו תרצה.
בסדר. נאכל מה שבתנו היפה רוצה.
דג.
-את רוצה לאכול דג?
קדימה, לכי עם האח לבחור דגים,
נאכל את מה שתבחרי. -בסדר.
בואי.
מוראט, למה אתה מדבר ליד אויקו
על משפחה?
הילדה תקווה לשווא.
-מה זאת אומרת לשווא, ישים?
אולי שוב נוכל להיות משפחה.
-מה?
אויקו מתגעגעת אלייך מאוד.
-גם אני מתגעגעת אליה מאוד.
ישים, עשינו הרבה טעויות עד כה,
גם את וגם אני.
אני אומר, בואי נשאיר
את כל זה בעבר,
ונפתח דף חדש ויפה ביחד.
אתה רוצה שאני אחזור הביתה?
-כן, אני רוצה שתחזרי.
בואי נהיה משפחה גדולה ומאושרת.
מה את אומרת?
את יוצאת?
-כן.
שוב תודה, קאראמאן.
אני מודה לך מאוד.
אין בעד מה. לא עשיתי כלום.
אנחנו נוסעים לאימא שלי,
זה לא רחוק מדי.
יפה. תמסרי לה ד"ש ממני.
-בסדר.
אתה נוסע לסבתא עכשיו?
-כן.
לא משנה, אני לא אעכב אתכם.
-הרכב מוכן?
הרכב מוכן.
החבר'ה הביאו אותו מזמן.
לא, לא, אני לא מדברת על שלי.
אני שואלת אם הרכב
שיעקוב אחריי מוכן.
מה זאת אומרת?
אני יודעת שהיא עוקבת אחריי.
שלא תעקוב בסתר,
וגם אתה אל תכניס את עצמך
למצב קשה יותר.
אין שום מעקב
ולא נשלח אף אחד אחרייך.
אמרתי לך
שאת לא אסירה בבית הזה.
אמרתי שאת יכולה לצאת
עם הילד שלך מתי שאת רוצה,
ואני עומד מאחורי המילים שלי.
לא נעקוב אחרייך.
את חופשייה.
באמת.
אז אני יוצאת.
-בטח. להתראות.
נתראה. -נתראה.
היא יצאה?
-כן.
אני לא עוקב אחריה, שתדעי.
תשמע...
מישהו שאל למה אתה
לא עוקב אחריה, בני?
גם אם לא תגידי את זה,
אני מכיר אותך, דודה,
אני קורא אותך כמו ספר פתוח.
אחי ג'לאל מתקשר.
תענה.
אחי ג'לאל, יש לך חדשות טובות?
יש לי, קאראמאן.
תפסנו את הבחור.
בסדר, יפה. מי נתן את הפקודה?
הוא לא אומר לנו כלום.
הוא מוכן לדבר
רק עם הגברת המורה.
למה? הוא רוצה כסף?
-יכול להיות.
הוא אמר שלא יגיד מילה
עד שתבוא הגברת המורה.
שיגיד את השם של מי שהורה
לרצוח את בני ואתן לו מה שירצה.
בסדר, בסדר, אחי ג'לאל,
אנחנו באים. תשלח לי מיקום.
בסדר, קאראמאן.
קום, קום, אנחנו הולכים.
למה הוא מזיע?
מה קורה?
זה משום שאתה מפחד
מהגברת המורה?
אחי, אני ממש לא מרגיש טוב.
ברוכים הבאים.
ברוך הבא, אחי ג'מאל.
זה הוא? -זה הוא.
למה ירית בבן שלי?
המורה, אני...
נשבע לך...
לא ידעתי שזה אדון בהראם.
לו הייתי יודע... -שתוק.
תדלג על זה.
מי נתן לך את ההוראה
להרוג אותו?
מי הכלב שרצה להרוג את בני?
הסתכלת על הבקשה לפשיטת רגל
של ינאר, נכון?
הסתכלתי, הסתכלתי. אין בעיות.
-בסדר.
שלום. אני לא מפריע, נכון?
אילהאן? -אילהאן, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, גוזידה.
אני מופתעת מאוד לראות אותך.
עבר הרבה זמן.
אתה נראה טוב מאוד.
גם את נראית טוב מאוד.
-תודה. מה שלום גולגון?
היא בסדר.
-בוא שב, שב.
בוא.
מה היא עושה? עדיין שופטת?
-כן, עדיין.
עדיין בעונשים הכבדים.
נו, אילהאן יקירי,
אני מניח שיש לך חדשות בשבילנו.
-יש, סזאי. יש.
לפי המידע שקיבלתי
מלשכת הרישום האזרחית,
נולדו באשמלי חמישה תינוקות.
-כן.
אבל אחת מהם היא בת,
וארבעת הנותרים הם בנים.
מה?
זה לא יכול להיות...
משהו לא בסדר, נכון?
ארבעה בנים...
-זו טעות.
בדקתי את כל הרשומות.
אני אישית גרמתי
למנכ"ל רשות האוכלוסין לחקור.
הילדה היא הבת שלך,
כלומר אוילום,
שחשבת שהיא הבת שלך.
דוד קאראמאן קיים את הבטחתו,
תינוק שלי.
אף אחד לא עקב אחרינו, בני.
מה זאת אומרת, סזאי?
אני הבאתי בן לעולם?
היה לי בן? לא הייתה לי בת?
היה לי בן?
כן...
אוילום.
אוילום?
אז בעצם יש לך בן?
ברוכה הבאה, בתי. בואי.
תני לי את זה. שבי, אל תעמדי.
בואי, בתי.
חיפשת את הבת שלך...
כלומר, את הבן שלך?
אני לעולם לא אוותר עלייך,
אוילום, בתי.
אבל אני סקרנית.
בטח. אני לא יכולה לכעוס
על דבר כזה.
גם אני תוהה לגבי ההורים שלי.
את תוהה?
לפעמים כן.
אבל את אימא שלי אחרי הכול.
אני לא יכולה לקרוא לאף אחת
אחרת מלבדך "אימא".
ואני לא אוותר עלייך.
גם אני לא אוותר עלייך.
אז זה... לא הבנתי.
זה בעצם בן?
בלבלו אותי עם בן?
לא הבנתי.
מספיק!
מי נתן לך את ההוראה הזו?
דבר!
תקשיב לי,
מי נתן את ההוראה?
-בהראם... -כן?
מי שאמר לי לירות
באדון בהראם...
מי שאמר לי להוריד אותו...
-דבר. -מי שאמר לי להוריד...
הוא התעלף, המורה.
ג'לאל, מה עשיתם? הרבצתם לו?
לא, המורה. חלילה.
לא נגענו בו.
קדימה, תרימו ותעירו אותו.
בייראם, קום. בייראם, תתעורר.
תפקח את העיניים.
-תתעורר, לעזאזל.
זוז, תן לי לראות.
הוא מת.
-מה?
בסדר, מר קאראמאן.
במידת הצורך, נגבה שוב
את הצהרתך במרכז.
בסדר, אדוני השוטר. מתי שתרצו.
אני אסע אחריהם לבית החולים,
גברתי המורה.
נבין מה קרה ולמה הוא מת.
-בסדר, אחי ג'לאל.
לך תראה. נהיה בקשר.
לעזאזל.
לפחות היית אומר את השם,
ואז מת, בן אדם.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ