ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 174 -
סליחה?
סליחה, אפשר רגע?
אתם תכבו את האור הזה, נכון?
הוא מפריע לי בעיניים.
לא. -אני מבקשת.
פשוט אי אפשר לישון ככה.
אז אל תישני.
בסדר.
שיעבור בקלות, אחי.
מה קרה? למה אתה כאן?
בלעת את הלשון?
אני מדבר אליך.
לא. לא בלעתי...
אני עוסק באוכל...
-אומיט אוזגודר.
אתה תפגוש את עורך הדין שלך.
-בסדר.
אחותי, אחותי היא עורכת הדין
שלי. -מה שתגיד.
אחותו היא עורכת הדין שלו...
-ממש מעניין אותנו.
אחי סזאי, זה אתה שבאת?
-בוא שב.
אחותך מדברת עם ישים,
ואני באתי אליך.
אם תסכים, כמובן.
מה זאת אומרת אם אסכים, אחי?
בטח.
אומיט יקירי, אני מקווה
שזה יהיה מאחוריך במהרה.
קרה מקרה מצער,
אבל אנחנו נטפל בזה, בסדר?
אל תדאג.
-תודה, אחי.
אחי, תוציא אותי מכאן,
אני מתחנן אליך. תוציא אותי.
אתה לא מאמין
אילו גברים יש בפנים.
אם הם יגנבו לי כליה בלילה,
לאף אחד לא יהיה מושג.
על מה אתה מדבר, אחי?
אתם תחת השגחה מתמדת כאן.
יש כאן מצלמות בכל מקום.
מה פתאום שיקרה דבר כזה?
אז אתה אומר שאם יקרה משהו,
יבואו להציל אותי?
אחי, תירגע. אתה בטוח, אל תדאג.
אחי, נמאס לי להישבע,
אבל אני נשבע לך
שלא עשינו כלום, אחי.
אין סיכוי, זה לא אפשרי.
אין סיכוי.
אני הייתי הראשון
שטעם את האוכל שבישלתי.
לו היה אמור לקרות משהו,
היה קורה קודם לי.
בוודאי, אחי. ברור.
אני יודע את זה.
הדבר הראשון שאנחנו עושים
זה להבטיח שתישפטו ללא מעצר.
אנחנו נטפל בזה.
אחי, תגיד לי מה יקרה.
-אתה רוצה שארגיע אותך?
לא, אחי.
תגיד את האמת.
האמת?
אין ספק שישחררו אתכם, בסדר?
אל תדאג.
אנחנו נבקש עכשיו מבית המשפט
חלופת מעצר.
מה זה חלופת מעצר?
-כלומר, שחרור בערבות.
אז זה טוב, אחי.
נשלם ונצא.
-חכה רגע, אחי.
בית המשפט לא יקבל את זה מייד.
-איך לא?
אחי,
לא מדובר באדם מן השורה.
קאדיר אקינאסלאן מת.
כתוצאה מרשלנות או לא,
אבל הוא מת.
קודם תקבל את זה, כן?
תבין את חומרת המצב.
אתם מוחזקים כאן בגין הריגה.
אחי, הם חושבים שאנחנו רוצחים.
אני אשתגע, אחי.
אני נשבע שאשתגע.
אני לא מסוגל לשחוט עוף, אחי.
שיבואו ויסתכלו עליי, אחי.
אני נראה כמו רוצח,
למען האל? -תירגע.
אני אומר לך שזה יכול לקחת זמן,
לא שום דבר אחר, בסדר?
אבל תשמור על קור רוח.
-בסדר, אחי. בסדר.
אז אתה אומר שהגברים שבפנים
הם הדאגה הכי קטנה שלי, נכון?
למה מוראט לא בא, אחותי גוזידה?
לא הודעתם לו?
את לא יודעת?
טאריק נסע לגאורגיה.
לקוח שלו נעצר.
אשתו במעצר,
והוא דואג ללקוח שלו?
הבן אדם הזה אף פעם
לא יכול להועיל? -חכי...
חכי, תירגעי.
אל תתרגזי כל כך מהר.
למעשה, אני לא אהיה לא הוגנת
כי הוא בא לחתונה,
אבל הוא קיבל טלפון
והיה צריך ללכת.
הוא אפילו לא ראה
את החתונה של אוילום.
אני התקשרתי אליו,
אי אפשר לתפוס אותו,
או שהוא במטוס עכשיו
או במקום אחר שאין בו קליטה.
אל תדאגי, בסדר, יקירתי?
שוב נתקעת איתי, נכון?
מה פתאום.
ישים יקירתי,
אני רוצה שתספרי לי הכול
בפירוט, לא כאחותך,
אלא כעורכת הדין שלך, בסדר?
אבל הכול, בסדר, בתי?
כי אנו עומדים
בפני האשמה חמורה.
עניין ההרעלה הזה...
אני לא יודעת, זו ההאשמה.
מובן שאקח את האוכל לבדיקה,
אבל תספרי לי קודם כול מה קרה.
אחותי גוזידה, אני נשבעת לך
שהכול היה טרי מאוד.
הסתכלנו על תאריך התפוגה
שעל האריזה של כל פריט ופריט.
בכל מקרה גם טעמנו כל דבר.
בדקנו את המלח, הכול.
קיבלנו עבודה גדולה
שתעזור לנו מאוד,
אז למה שנהרוס את זה
בשטויות כאלה?
בטח, יקירתי. זה לא משהו
שעשיתם בכוונה, זה בטוח.
אבל אני לא יודעת,
אני שואלת כדי שלא נפספס משהו.
יכול להיות שאומיט שם משהו אחר
בתוך האוכל?
לא יודעת, יכול להיות
שזה היה מעורבב עם איזשהו תבלין
והתברר שזה רעל?
לא השתמשנו בשום דבר
שעלול להיות רעיל.
כמו שאמרתי, טעמנו הכול.
אחי אומיט הכין בשר צבי מטוגן.
גם את זה טעמנו קודם כול.
הבנתי. -יש כאן משהו אחר,
אחותי גוזידה.
אני נשבעת לך באויקו
שלסיפור הזה אין קשר אלינו.
והיה מישהו אחר במטבח
חוץ מכם?
לאיש העסקים הזה יש טבח?
או, אני לא יודעת, צוות שירות?
היה צוות שירות,
אבל הם לא נגעו בכלום.
ויש גם את נג'ו שלנו.
הוא איתנו
מהעבודה הראשונה שלנו.
הוא עוזר לאחי אומיט, עוזר שף.
אבל הם לא נגעו בכלום.
ולמה לא הביאו אותם לחקירה?
אולי הביאו. הם לקחו את כולנו
מהבית. אני לא יודעת.
חכי, אני אבדוק למה
לא לקחו אותם לחקירה.
בסדר.
נג'דט הוא בחור טוב,
אבל לא יודעת, אולי את צודקת,
אולי עובדי השירות עשו משהו.
חכי, קודם נשחרר אתכם,
ואז, כשנרד לעומק העניין,
אזמין אותם לבית המשפט.
-בסדר.
אחותי גוזידה, אני יודעת
שזה כבר יותר מדי,
אבל אני יכולה
לבקש ממך עוד משהו?
אויקו יכולה להישאר אצלכם
עד שמוראט יחזור?
איזו שאלה...
אין צורך אפילו לומר. בטח.
תודה רבה. -אל תודי לי.
אבל תהיי רגועה, בסדר?
בסדר.
אני אטפל בזה.
אויקו יקירתי,
שתית את החלב שלך.
נלך לישון?
העבודה של אימא שלך
מתארכת קצת,
בגלל זה היא התקשרה
ואמרה שאויקו תלך לישון.
קדימה, בבקשה אל תעציבי אותי.
הכנתי לך מיטה נהדרת.
ובחדר של אחותך אוילום.
-אני לא עייפה.
חוץ מזה, אולי הם יסיימו
לעבוד מוקדם ויחזרו.
בסדר, אז בואי נעשה דבר כזה,
נישן ביחד, אני אספר לך סיפור,
ואולי אז תרצי לישון.
תישני את. אני אחכה לאימא שלי.
אבל הכול יתברר בנתיחה, נכון?
דוד שלי ישתחרר, נכון, אימא?
בני, אנחנו לא יודעים
ממה הורעל האיש.
לפעמים זה לא מופיע בנתיחה.
כן, אבל למה שדוד שלי ירעיל
אותו? אנחנו מדברים על דוד שלי.
בסוף נגלה.
לא קנינו כלום לילדה.
היא לא ישנה.
-קניתי, אימא. קניתי שוקולד.
בוא ניכנס.
אימא שלי באה.
בבקשה שאימא שלי באה.
אויקו יקירתי, את עוד לא ישנה?
אני מחכה לאימא שלי,
הדודה השופטת.
נסיכה, את לא שמחה לראות
את אחיך אוזאן? -אני שמחה.
בואי אליי. בואי, בואי, בואי.
היא מתגעגעת לאימא שלה.
-גם אימא שלה מתגעגעת אליה.
אויקו יקירתי, בואי, בואי שבי.
בואי.
אנחנו חוזרים עכשיו
מאימא שלך ודוד אומיט.
אימא שלך אמרה
שהיא מתגעגעת לבת שלה מאוד,
ובגלל זה היא אמרה שכשנגיע,
ניתן לך את זה. תראי.
אימא שלי שלחה את זה?
-כן.
היא אמרה שהבת שלה תאכל
את זה ושלא תדאג בכלל.
לפתוח? מה את אומרת?
הלוואי שהיא הייתה באה בעצמה
במקום לשלוח שוקולד.
אהובתי,
היא תבוא,
אבל כרגע היא עסוקה מאוד.
חוץ מזה, את לא אוהבת להיות
אצלנו? -לא, אני אוהבת מאוד.
נו, אז?
-קחי.
תאכל גם אתה, אחי אוזאן.
בסדר, אני אקח.
עשית מהחולצה של אחותך אוילום
פיג'מה? מתאים לך מאוד.
אימא, תראי אותה.
-היא מתוקה כל כך.
לא ביקשנו רשות מאחותי אוילום.
היא תכעס?
למה שהיא תכעס, למען האל?
עזבי.
קדימה, בואי נשלח תמונה
לאחותך אוילום. -בסדר.
מה את אומרת?
-אני באה.
קדימה. קדימה, תחייכו כולם.
אני מצטער.
דודה שלי...
את...
היא פחדה שתיקחי את ג'אן
ותברחי לחו"ל.
בגלל זה היא תכננה
את הדבר האווילי הזה.
היא הרסה את הערב.
לא רציתי שהלילה הראשון
של הנישואים שלנו ייראה ככה.
אני מצטער.
בהראם...
כשקיבלתי את הידיעה על כך
שהוא נורה, הייתי בארגנטינה.
לא ידעתי מה לעשות.
מיהרתי לבוא לטורקיה.
אני עדיין לא יודע איך באתי,
ומה קרה...
ואחר כך...
התאהבתי בך.
אבל לא ידעתי
שאת אשתו של בהראם.
נאבקתי הרבה.
אמרתי לעצמי שזה בלתי אפשרי.
אמרתי, אל תעשה את זה.
אכלתי את עצמי מבפנים.
נלחמתי מאוד,
אבל לא הצלחתי.
התאהבתי בך מאוד.
גם אני.
אני אוהבת אותך מאוד
בגלל מי שאתה.
כי אני יכולה להיות אני לידך.
כיוון שאני יודעת שלא משנה מה
יקרה, אתה לא תכעס עליי ותעזוב.
אהבתי מאוד לאהוב אותך,
אתה יודע?
אני מאושרת איתך מאוד.
גם אני.
אויקו יקירתי?
את עוד לא ישנה?
אני לא מצליחה להירדם,
גברתי השופטת.
למה? המיטה שלך לא נוחה?
-לא.
בואי נישן ביחד. את רוצה?
-אפשר.
אז קדימה, בואי. יש.
בואי. בואי.
איזו יפה. איזו ילדה מקסימה.
אתה יודע מי הילדה הקטנה הזו?
בתה של האישה
שאיתה אבא שלי בגד באימי,
האישה שהוא ערך לה
חתונה מזויפת,
ואפילו חי איתה בסתר
במשך חמש שנים.
תראה את אימא שלי,
כמה היא אוהבת אותה.
אפילו את הילדה הזו
היא מצליחה לאהוב.
אימא שלי היא אישה יוצאת דופן.
היא באמת יוצאת דופן.
-גם לדעתי.
אימא שלך היא אישה מיוחדת מאוד.
גם את כזאת.
ככה נראית אהבה.
התינוקת שסלין וטולגה קאשיפואלו
היו הורי האומנה שלה,
נפטרה לפני פחות מ-24 שעות.
המשפחה האבלה המומה.
לפי המידע שקיבלנו מבית החולים,
סיבת המוות של התינוקת
היא תסמונת מוות בעריסה,
הנקראת גם סידס.
לרוע המזל,
היא לקתה בתסמונת הזו...
איזה אתר חדשות מתחשב,
נכון, אונדר?
הם שלחו לנו את זה לפני השידור
כדי שלא נצפה אחר כך ונתעצבן.
אל תשאל, מר אולטאן.
אז מה המחיר של החסד הזה?
כמה כסף הם רוצים
כדי לא לפרסם את זה, אונדר?
מה שהם רוצים מאיתנו זה מיליון.
-מיליון מה? -לירות.
אני חושב שזה מתאים.
אבל אם אתה רוצה,
אני יכול להוציא צו איסור פרסום
לגבי הידיעה.
לא. אין צורך.
זה הרבה ניירת, פניות...
הרבה בירוקרטיה.
אז מה, אתה רוצה
שישר ניתן להם את הכסף?
לא, מובן שזה לא מה שאני אומר.
אפשר להתמקח.
אנחנו אנשי עסקים.
תוכל למצוא את הכתובת שלהם,
אנדר? נלך ללחוץ ידיים.
איך שתרצה.
אמצא את הכתובת שלהם,
מר אולטאן.
תאמיני לי, לו הייתי יודעת
שבתי תחזור,
הייתי נותנת את חיי עכשיו.
באמת הייתי עושה הכול.
גברת סלין,
אל תהיי קשה עם עצמך.
הדוח המשפטי הגיע.
אתם לא אשמים בדבר.
הארגון שלנו סגר
את החקירה לגביכם.
למרבה הצער,
זו הייתה התוצאה, לא משנה
באיזו משפחה הייתה זיינפ.
לא.
לא. התינוקת שלי מתה
כי אני אימא שלה,
בגלל המזל הרע שלי.
-אהובתי, אל תדברי שטויות.
איך זה קשור אלייך?
ראית, הדוח הגיע.
זה לא קשור אלייך.
בבקשה אל תעשי את זה לעצמך.
בבקשה, סלין.
הלוואי שהם לא היו סוגרים
את החקירה.
שהיו עוצרים אותי
ולוקחים אותי לכלא ויורים בי.
סלין, תפסיקי לענות את עצמך.
תפסיקי, בבקשה.
אני מקווה שתתגברו על זה
במהירות.
שוב, תנחומיי. -תודה.
אני אלווה אותך.
יום טוב.
זה קרה בגללי.
זה קרה בגלל חוסר המזל שלי.
בגלל חוסר המזל שלי.
זה השולחן של מר ג'נגיז.
הוא יבוא עוד מעט.
בואו שבו כאן אם אתם רוצים.
שב, אונדר.
-בטח.
מר אולטאן, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, ג'נגיז.
זה היה ג'נגיז, לא?
מנהל האתר הזה...
אני העורך הראשי.
ג'נגיז אוזוקור.
העורך הראשי...
נו, איך הולך, ג'נגיז?
-עוסקים בחדשות, אדוני.
כמו שאתה יודע, אנחנו מתרוצצים.
יש כסף בעבודה הזאת?
בוא נגיד שזה לא רע...
בטח. כל דבר זה כסף, כמובן.
ובגלל זה כשמפרסמים חדשות
על אנשים ידועים,
מרוויחים יותר כסף, נכון?
כן, אבל יש משפחות חשובות כמוך
שאנחנו לא רוצים לפגוע בהן.
כן. שלחת לי את החדשות.
הפגנת טוב לב, תודה.
אין בעד מה. מה זאת אומרת.
וביקשת כסף.
מר אולטאן, אני אסביר,
החבר'ה שמעו משהו מבית החולים
והכינו את החדשות ששלחתי לך.
מצאתי לנכון לשלוח לך אותן
ברגע שאישרתי את זה.
כי אלה חדשות רגישות.
כל פרסום או אתר שיקבל
את החדשות, יפרסם אותן.
יש בזה רווח משמעותי.
בטח, יקירי. אחרי הכול,
למה אנחנו עושים את זה?
אם לא מרוויחים כסף...
אתה צודק.
אז אני מבין שנסתדר.
אנחנו יכולים לעשות...
כלומר, סכום כסף...
להתמקח?
-אם הסכום גבוה מדי בשבילך...
אונדר, איפה האיש הזה?
-מר ריזה, מר אולטאן?
אני כאן, מר אולטאן. באתי.
תסלח לי, נתקעתי בפקק.
בבקשה, הינה עותק של החוזה.
אני אקח את החוזה, מר ריזה.
חבר'ה, מהיום,
הבעלים החדש של אתר החדשות
שלנו הוא אולטאן קאשיפואלו.
בהצלחה, מר אולטאן.
-תודה.
מר אולטאן, בהצלחה.
שאיש עסקים כמוך
ייכנס לתקשורת...
אתה מפוטר, ג'נגיז.
מה? לא הבנתי.
-אתה מפוטר.
תאסוף את הדברים שלך
ותעוף מכאן. קדימה.
מה קורה?
-הוא פיטר את מר ג'נגיז.
קדימה.
מי הכין את החדשות האלה, חבר'ה?
גם אני לא יודע.
שלא איאלץ לפטר את כולכם, נכון?
ג'אביט עשה את זה. -ג'אביט.
-אמרנו לו לא לעשות את זה.
אמרנו לו לא לעשות את זה,
אבל הוא עשה.
תתביישו לכם.
מכרתם אותו ברגע.
זה לא לקח אפילו שנייה.
למעשה, אתם לא עיתונאים,
כי עיתונאים לא מתנהגים ככה.
עיתונאות זה לא מקצוע כזה.
אונדר,
אנחנו סוגרים את האתר הזה.
תתחיל בהליכים.
אני כבר מטפל בזה, מר אולטאן.
מה עשית?
רכב משטרה.
-הם הגיעו, הם הגיעו.
מה קורה?
מי שכר אתכם
כדי להרוג את מר קאדיר?
אנחנו חפים מפשע.
תפסיקו לצלם, אחי.
הייתה לכם עוינות איתו?
-אנחנו לא עשינו כלום.
גברת סמיהא שכרה את עורכי הדין
הטובים ביותר נגדכם.
אתם חוששים? -תפסיק לצלם,
אחי. אלוהים אדירים.
אדוני השוטר, תעשה משהו.
-אתם מתחרטים?
סלין, התכוונתי לעלות אלייך.
הכנתי לך את הכריך האהוב עלייך.
אבל אני מניח שתהיי למטה.
את יכולה לאכול גם כאן.
איך שתרצי.
תודה. טרחת.
להביא לך? להביא לשם?
אם את רוצה, בואי תאכלי כאן.
יהיה לך נוח יותר.
לא. אני יוצאת החוצה.
החוצה?
רעיון טוב. נצא ונתרענן, נכון?
זה יעשה טוב לשנינו.
יש את המסעדה שאת אוהבת.
נלך אליה?
אם לא אהבת את זה,
תאכלי שם משהו.
וגם נעשה הליכה
ואחר כך נשתה קפה או משהו...
אני נוסעת לראות
את ההורים של זיינפ, טולגה.
למה?
-מה זאת אומרת למה?
אני הרוסה כאן.
תחשוב רגע באיזה מצב נמצאת
אימה הביולוגית.
כן, היא לא במצב טוב,
בגלל זה אני אומר...
כלומר, מה נגיד לה כשנלך?
-יש צורך שנגיד משהו?
אביע את תנחומיי,
אחלוק איתה את הכאב שלה.
אבקש סליחה.
כמובן אם היא תסלח.
לו הייתי במקומה,
לא הייתי סולחת, אבל...
אהובתי, לא ביצענו שום פשע.
אנחנו...
לא עשינו משהו
שצריך לסלוח לנו עליו.
אני הולכת.
-סלין.
לדעתי לא כדאי שנלך.
הכאב שלהם עדיין טרי מאוד.
טולגה, אני אלך.
אני צריכה ללכת.
בסדר, לפחות נחכה איזשהו זמן,
ואחר כך נלך.
לא.
בסדר, בסדר, גם אני בא. בסדר.
בדוח של הרופא בתיק
אושר כי קאדיר אקינאסלאן ז"ל
מת מהרעלה, גברתי השופטת.
שני אלה אחראים
לרצח שתוכנן מראש
של איש העסקים המצליח
קאדיר אקינאסלאן,
מהאנשים המכובדים
שגדלו בטורקיה.
למה שנרצה להרוג אותו? למה?
-שקט.
זהו רצח בדם קר ובכוונה תחילה
שבוצע בנסיבות מחמירות.
-תגזים עוד קצת.
אומיט...
אל תדבר עד שתקבל רשות דיבור.
קיים חשד כבד לאשמה
ואפשרות בריחה של החשודים.
אנחנו דורשים את מעצרם.
למה שנברח, אחי? אלוהים אדירים.
ועוד הוא אומר שיש דוח.
תהיו בשקט. בבקשה.
תודה.
אדוני השופט,
שני הלקוחות שלי הם בעלי חברות.
הם טובים בעבודה שלהם
והם אנשים מכובדים.
חוץ מזה,
לגברת ישים יש ילדה קטנה.
אין שום סיכוי שהם יברחו.
אנחנו מבקשים לשפוט אותם
ללא מעצר,
ואם זה לא אפשרי,
אנחנו מבקשים לשחרר אותם
בערבות שיקבע בית המשפט.
החלטה.
נא לקום.
הוחלט כי יש לשפוט את שני
הנאשמים ללא מעצר, בנפרד,
בערבות בסך
2.5 מיליון לירות טורקיות.
אימא.
5 מיליון זה לא סכום גבוה מדי
בשביל שחרור בערבות?
הפשע חמור מאוד.
האמת שגם אני לא ציפיתי
לסכום כל כך גבוה.
אנחנו נטפל בזה. נטפל בזה,
אל תדאגו, בסדר.
למי את מתקשרת, בתי?
-לקאראמאן.
לא, לא, בבקשה.
את מוכנה לנתק? לא.
אימא, למה? אנחנו נשואים.
אנחנו יכולים לטפל
בבעיה הזו ביחד.
לא. אז מה אם אתם נשואים?
מה פתאום? לא, אני לא רוצה.
למה את מערבת את קאראמאן
עכשיו בעניין של הדוד?
אני לא אומרת לך
שניקח את הכסף ולא נחזיר.
אחר כך נטפל בזה,
אבל אין לנו מזומנים.
שדוד שלי יישאר בכלא?
-יש לנו בית.
אני אמשכן אותו ואשיג את הכסף.
לא, אני לא רוצה את הכסף
של המשפחה הזאת.
אימא, למען האל,
אל תשווי את קאראמאן
למשפחה הזו.
אלוהים אדירים. אלוהים...
מה קורה לכם?
אחת רוצה לבקש כסף מהגבר
שהיא התחתנה איתו אתמול,
והשנייה רוצה למשכן את הבית.
בשביל מה אני כאן?
אני כאן. תפסיקו עם זה.
אני מבקשת ממך, בבקשה תפסיק.
גוזידה, יש לי מזומן.
יש לי מזומן לכיסוי הערבות
של אומיט ושל ישים.
אני אקח מהבנק ואפקיד אותו
בחשבון בית המשפט. זהו.
לא. אני לא רוצה.
אני לא רוצה.
אי אפשר. אני לא מקבלת את זה.
-אפשר. אפשר ועוד איך.
אני לא תורם את הכסף.
בחייך, תפסיקי.
הרי אני אקבל את ההחזר
אחרי שהם ישתחררו.
הכול בסדר.
היא תמשכן את הבית...
אלוהים אדירים.
אימא, למה אנחנו צריכים
לשלם עבור ישים?
שאבא שלי ישלם.
אבא שלך ישלם, אוזאן, למען האל?
-לדעתי כן.
אויקו נמצאת באמצע.
הוא ישלם את זה.
בתי, גם אם תשחטי את אבא שלך,
הוא לא ישלם את הכסף.
הוא לא ישלם.
גוזידה, אמרתי לך שנטפל בזה.
תפסיק להגיד שנטפל בזה,
למען האל.
אל תטפל גם בזה,
למען האל, סזאי.
בסדר, אולי אני יכולה להסכים
לקבל את הכסף עבור אומיט,
וזה בתנאי שאני אחזיר לך.
אתה לא צריך לשלם גם על אשתו
החדשה של בעלי לשעבר.
אמרת שהוא לא ישלם.
גם לדעתי הוא לא ישלם.
אני אדבר עם טאריק.
איך שאת רוצה. תנסי את מזלך.
אבל אני משלם את הערבות
של אומיט, סגרנו, נכון?
תודה, דוד סזאי.
אתה תמיד עוזר. תודה.
בסדר, בסדר. בואו נלך לקפטריה
ונשתה תה.
סלין.
אני לא חושב
שזה לא הזמן המתאים.
בואי נחזור,
שיעבור קצת זמן,
נחזור בעוד שבוע או עשרה ימים,
אי אפשר?
סלין. סלין.
כן?
שלום.
אנחנו ההורים האומנים
של זיינפ... -למה באתם?
אנחנו... -תשמע...
-רק רצינו להביע את תנחומינו.
אני... אני מתייסרת כל כך.
אני הרוסה.
רוצחת. רוצחת.
את הרגת את התינוקת שלי.
רוצחת! -חכי.
לא. לא. אני מצטערת מאוד.
-תפסיקי. מה את עושה?
עזוב אותי.
הרי אתה אשם בזה.
אמרת שלא נוכל לטפל בה.
הלוואי שהבת שלי הייתה נשארת
רעבה, אבל בחיים.
תקשיבי, בבקשה תקשיבי לי...
תקשיבי לי...
אני נשבעת שלא רציתי
שזה יהיה ככה.
שאלוהים לא יראה לך אור יום.
-אני באמת... -רוצחת!
עזוב אותי. עזוב אותי.
-לכו מכאן, לכו. -רוצחים.
אני נשבעת שאני מצטערת כל כך.
אני מצטערת כל כך.
לכו מכאן. לכו.
-רוצחים חסרי מצפון.
קדימה, בואי נלך. בואי נלך.
אחותי, למה הרגת את אחותי?
סלין, בואי נלך, אהובתי.
קדימה, בואי.
הוא שאל למה הרגתי את אחותו.
הוא שאל למה הרגתי את אחותו,
שמעת? -לא, לא, אהובתי. לא.
הוא שאל למה הרגתי את אחותו.
-זה משום שהכאב שלהם טרי מאוד.
זו הסיבה, סלין.
-הם יודעים.
הם יודעים שזה קרה בגללי.
-לא, אהובתי. זה לא קרה בגללך.
אני מתחנן אלייך,
תפסיקי להאשים את עצמך.
זה קרה בגללי. לא.
בבקשה תפסיקי
להאשים את עצמך.
קדימה, בואי.
-גם הם יודעים.
בואי.
כמה שתכעסי, מה שלא תגידי,
את צודקת, המורה.
המנוול הזה ראה אותנו קוברים
את אדון בהראם ובא אליי.
הוא ביקש כסף, אמר שאם
לא ניתן לו, הוא ידווח עלינו,
ואני החטפתי לו שתי סטירות
וגירשתי אותו. -טוב עשית.
גם אני הייתי עושה את אותו דבר.
אבל הכלב הזה לא ישב בשקט.
זה אומר ששתי סטירות
לא הספיקו לו.
אז חייבים להעניש אותו.
קדימה, אנסר. קדימה.
תן לי, תן לי.
גברתי המורה.
-מה קורה, כלב? דע את מקומך.
מה קורה?
חבר'ה, אנחנו צריכים לדבר
עם החבר זיינל על משהו אישי.
אני מבקש שכולכם תצאו החוצה.
מה קורה?
-למה שנצא?
-קדימה, תתפנו!
קדימה, צאו מכאן. קדימה.
בוא.
-בוא, אחי. בוא.
מה עשית, זיינל?
-מה עשיתי, גברתי המורה?
מה זאת אומרת מה עשית?
אתה זה שדיווח עלינו.
עשיתי את חובתי האזרחית.
-באמת?
הלכתי קודם לאחי ג'לאל.
לא באתי אליך, אחי ג'לאל?
לא שאלתי את מי קברתם?
למה ביקשת כסף? -כסף?
אני לא ביקשתי כסף.
שאני אתעוור אם ביקשתי גרוש.
לא, לא, לא נעשה את זה.
נשאיר לך את העיניים...
אבל...
נעמיד אותך במקומך.
ג'לאל, אנסר.
תטפלו בו. -מה לטפל?
-תעמוד במקום שלך.
מה קורה?
מה אתם עושים?
שב, לעזאזל. שב, שב.
הבאתי לכן חברה חדשה.
שמה ישים.
תעזרו לישים.
שאלוהים יעזור לך, אחותי.
תודה.
שאלוהים יעזור לך.
-שאלוהים יעזור לך.
עליה הם דיברו?
-כנראה זו היא.
תני לי את אלה. תני לי, תני לי.
מה קורה?
-תני לי.
ברוכה הבאה, אחותי.
איזו מיטה את רוצה?
מה שפנוי.
-מה שתרצי יהיה פנוי.
תראי, המיטה הזו מקבלת שמש.
אהבת אותה? -אפשר.
סומבול, תפני שם מהר.
-מייד, אחותי.
בואי שבי. אל תישארי לעמוד.
למזלך הכנתי תה חדש.
לשים לך סוכר?
לא, אני לא שותה עם סוכר.
נו? תספרי, אחותי.
בלי עין הרע.
-נבהלתי...
לא אכלת כלום, אחי.
זה טעים מאוד. תכניס לפה.
קח, אחי. -אני אוכל.
אני אוכל, אחי.
איך זה?
טעים מאוד...
תראה אם אהבת את המיטה שלך,
אדוני. -אדוני?
אני אראה.
היא די יפה. די טובה...
אחי, התה שלך התקרר.
טורגאי, תחליף לאחי את התה.
לא, לא, לא, חברים. אין צורך,
באמת. אני שותה.
התה טעים מאוד.
המלך שבאחים. איזה אומץ יש לך.
-איזה אומץ...
אתה אדם גדול, אחי.
-באמת?
יש מישהו מאחוריך?
-מאחוריי? לא...
חבר'ה... -אחי אומיט, למען האל,
תפסיק להיות צנוע כל כך איתנו.
אתה הולך ומוריד
את קאדיר אקינאסלאן הגדול,
ועוד בבית שלו. צריך בשביל זה
הרבה אומץ. זה דורש אומץ.
אחי, אתה בסדר? לבריאות.
-אני בסדר.
אתה בסדר, אחי?
בטח שצריך אומץ.
צריך להגיד את זה בכלל?
חובה אומץ. קודם כול אומץ.
ואחר כך... אחר כך צריך זרועות.
איך הרגתם את מר קאדיר הגדול?
הרעלתם אותו?
מישהו שכר אתכם?
כמה הוא שילם לכם?
כאילו אם היא תגיד,
את תדעי.
את לא יודעת אפילו לקרוא
ארבעה אפסים בשורה.
רק עכשיו הגעתי.
אבל התה טעים מאוד.
אני אקח עוד אחד.
אני אתן לך, אחותי.
-שיהיה מבושל, אחותי.
הרגתם את מר קאדיר הגדול.
כל הכבוד לכם, ילדה.
נו? איך הולך פה?
אין פה ריבים ורעש, נכון?
לא. -לא. -נוח כאן מאוד.
-נוח מאוד במחלקה שלנו.
אנחנו במצב רוח טוב.
כי אני בכלל לא אוהבת מריבות
ורעש. -גם אנחנו לא אוהבות.
אבל אם תסתכסכו,
תבואו אליי, אני אטפל בזה.
איך שתראי לנכון.
-אנחנו נבוא.
תוכלי לתת לי את העוגייה הזו?
בבקשה, אחותי. בתיאבון.
-תודה.
טעים? -טעים מאוד.
-בתיאבון.
מי מכן הכינה את זה, בנות?
סומבול הכינה.
-טעים מאוד.
מה השקט הזה?
בואו נתעודד קצת.
אין כאן מוזיקה, רדיו או משהו?
-יש, יש. שלא יהיה לנו?
אנחנו רוקדות כל יום.
-אז קדימה.
תפעילי, תפעילי.
הגיעו אנרגיות למחלקה.
-כן.
קדימה, קומו.
כן, אזרה? -הלו. מה קורה?
מה את עושה?
אני בסדר. אני עובדת, ואת?
בסדר. אני בעקבות חדשות.
גם אני עובדת.
מה את אומרת על מה שקרה?
-מה אני אומרת על מה? מה קרה?
מה זאת אומרת?
סרה לא אמרה לך? -לא.
היא התקשרה להודיע לי.
טולגה לקח תינוקת...
אני יודעת את זה, יקירתי.
אולטאן אמר לי.
לא, לא זה. מסכנה התינוקת,
היא נפטרה.
מה?
-אולטאן לא אמר לך את זה?
האמת שהאיש הרוס.
הוא גם יתעניין בך?
על מה את מדברת, אזרה?
איך קרה דבר כזה?
למה אני שואלת אותך בכלל?
אני אשאל את אולטאן ישירות.
בסדר, אני מנתקת. נדבר.
טיפשה. כאילו הוא ידבר איתך.
למי היא חושבת את עצמה...
אחי אוזאן, איזו עיר כתבת?
-אדנה.
גם אני כתבתי אדנה.
עכשיו אקבל ציון נמוך יותר.
טעיתי. כתבתי אנטליה.
-יש! אז שנינו נקבל ציון גבוה.
בסדר. זיינו, מה כתבת?
-אמסיה.
אז גם את מקבלת ציון גבוה.
-כן.
בסדר, אז אני סופר את הציונים.
אויקו...
את עברת את כולנו. -באמת?
-כן, כן. תני כיף. תני כיף.
מה השמחה הזאת? מה קורה?
אימא, הנסיכה הזאת
ניצחה את כולנו במשחק.
כל הכבוד לילדה שלי.
גברתי השופטת, היא חכמה מאוד.
היא יודעת הכול, בלי עין הרע.
היא חכמה מאוד כי היא הבת שלי.
אני מוצאת הכול.
-כל הכבוד לך, יקירתי.
למדתי אחרי ששיחקתי את זה
הרבה עם דוד אומיט.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
למה דוד אומיט לא בא?
אויקו, הוא עובד עם אימא שלך.
זו הסיבה.
-גם לו יש עבודה?
אבל הם יבואו. הם יבואו.
שיבואו עכשיו.
אני מתגעגעת מאוד לאימא שלי.
אני בטוחה שגם אימא שלך
מתגעגעת אלייך מאוד.
קדימה, איזו אות עכשיו?
-שיהיה פ'.
בסדר. קדימה, פ'.
אני אפתח. שבי.
גוזידה, ערב טוב.
-ערב טוב, טאריק. ברוך הבא.
באתי לקחת את אויקו.
היא בפנים?
כן. היא משחקת עם אוזאן.
אבל לא עדכנו אותה לגבי המצב.
היא חושבת שאימא שלה עובדת,
שתדע. -בסדר. בסדר. תודה.
אויקו יקירתי, תראי מי בא.
-אבא שלי. -בתי היפה. -אבא.
אבא שלי בא.
-התגעגעתי מאוד לבת שלי.
הבת היפה שלי שמריחה נפלא.
גם אני התגעגעתי אליך מאוד.
התגעגעתי מאוד גם לאימא,
אבל היא לא באה.
כן, לאימא שלך יש קצת עבודה,
אהובתי.
היא תחזור ברגע שתסיים, בסדר?
את יודעת מה נעשה עכשיו?
נלך הביתה ונחכה שם לאימא.
בסדר?
-אי אפשר שנחכה כאן?
הדודה השופטת,
אני יכולה להישאר אצלכם?
בטח שאת יכולה להישאר,
אבל אבא שלך
התגעגע אלייך מאוד.
אם את רוצה, תלכי הביתה
ותבלי קצת עם אבא,
ואחר כך תוכלי לבוא מתי שתרצי,
בסדר? -בסדר.
אז זה מה שנעשה, אהובתי.
תאספי את הדברים שלך ובואי.
קדימה.
בואי נלך לאסוף את הדברים שלך.
גוזידה, מה המצב עכשיו?
מה אמר השופט?
הם לא משחררים אותם
עד למשפט?
הם כן, כן. שחרור בערבות.
2.5 מיליון לבן אדם.
2.5 מיליון?
אנחנו נשלם את הסכום עבור אומיט
עם סזאי.
ואתה כבר תשלם עבור ישים.
שמעת?
אני אומרת שתשלם את הסכום
שביקשו עבור ישים, נכון?
שמעתי, שמעתי, שמעתי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ