ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 139 -
תישעני אחורה, אחותי. תישעני.
סידרתי שתגיע אחות.
היא תבוא לחבוש אותך.
אם יכאב לך מאוד,
היא תחבר אותך לעירוי
ותעשה כל מה שצריך.
אין צורך, אבא. אנחנו נסתדר.
תודה.
יש צורך, סלין.
השתחררת מוקדם מבית החולים.
את חייבת להתאושש במהירות.
נכון, דוד אולטאן?
בדיוק.
את ממש חיוורת.
חכי, אני אכין לך מרק,
זה יעשה לך טוב.
תכיני, סרה.
רק מרק חסר לנו כרגע, תכיני.
תרפאו אותי ביחד,
איזו תועלת כבר יש בי?
לכי תכיני עכשיו את המרק שלך.
קדימה.
אל תדברי שטויות, סלין.
את תתאוששי. הכול יסתדר.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת,
איזו תועלת כבר יש בך, סלין?
כל אישה חייבת ללדת ילדים?
כולן חייבות להיות אימהות?
את מדברת בצורה פרימיטיבית.
ייתכן דבר כזה?
היא תהיה אימא.
סלין,
יהיה לך ילד.
יהיה לי ילד?
באמת?
סרה, סרה.
שמעת? יהיה לי ילד.
אני אהיה אימא.
אבא, אבא...
-סלין.
אם לא אכפת לך, תוכל לומר לי
כמה ילדים יהיו לי?
המון? יהיו לי הרבה ילדים?
סלין... -אני אהיה אימא.
יהיו לי ילדים.
סלין...
-אני אהיה אימא.
לי ולטולגה תהיה משפחה גדולה
ומאושרת, שמעת?
בסדר, את מוכנה
להירגע קצת בבקשה?
אני אהיה אימא. -סלין, בבקשה.
-אני אהיה אימא...
בבקשה, את מפחידה אותנו.
בבקשה, סלין.
תהיה לנו משפחה גדולה...
-סלין. סלין, תירגעי.
לא. לא. לא.
דוד אולטאן,
אולי ניתן לה משהו להרגעה?
לא.
-אני אהיה אימא.
היא עצבנית.
תני לה כוס מים, זה יעבור.
אבא. אבא, אבא...
זו אני שעצבנית עכשיו?
אבא, תסלח לי,
אבל על מה אתה מדבר?
על איזה ילד אתה מדבר?
אני גמורה.
אני גמורה. גמורה. -סלין, בסדר.
את מוכנה לשתות את זה?
תירגעי קצת.
-בסדר, אני שותה.
בסדר. תירגעי קצת.
-אני תכף אירגע.
בסדר. תישעני לאחור.
קדימה, תישעני קצת.
קדימה.
את יכולה להירגע קצת בבקשה?
בבקשה.
הייתה אמורה להיות לנו
משפחה גדולה.
טולגה...
מה אמר טולגה?
מה טולגה אמר לכם?
הוא אפילו לא התקשר אליי.
למה שיתקשר אליי בכלל?
-טולגה לא יודע.
ומתי הוא ידע, אבא?
שאארוז את הדברים שלי.
מה יש לו לעשות איתי עכשיו?
הוא לא ידע.
אבא.
אבא שלי.
אני איבדתי את התינוקת שלי.
אני לעולם לא אוכל להיות אימא.
עד מתי נסתיר את זה?
עד מתי הוא לא ידע?
למה שלא ידע?
-לעולם לא.
הוא לעולם לא ידע.
טולגה לא ידע את זה.
מה אמרת לי בבית החולים?
אמרת לי, אבא, תעשה משהו.
ואני אעשה.
אשלח אותך לאמריקה
לפני התאריך המשוער שלך.
לחודשיים.
אם צריך, לשלושה חודשים.
את תחזרי מאמריקה
עם תינוק בזרועותייך.
יהיה לך תינוק, סלין.
גברת ישים, תבדקי אם זה מוכן.
כן, זה מוכן, זה מוכן.
אני מריחה את השום.
את מדהימה. יבורכו ידייך.
איישה, האוכל מוכן?
הוא יהיה מוכן בעוד חמש דקות,
גברת זליש.
תראי, הכנתי משהו מאנטליה.
איך קוראים לזה? -היבש.
לגברת ישים התחשק.
אולי גם את התגעגעת.
בטח, בטח. היא התגעגעה.
כשהיא הייתה קטנה, היא הייתה
מורחת את זה על הלחם ואוכלת.
איישה, אני רעבה מאוד.
תוכלי להזדרז עם האוכל? -בטח.
יופי, זליש, אם את רעבה,
תפרסי את הלחם דק,
תטגני אותו, נוכל למרוח עליו
כמו בימים של פעם, ונאכל.
גם מוראט אוהב את זה ככה.
את יודעת,
גם כבר אין לך עבודה.
תתעסקי קצת בעבודות הבית
עכשיו, נכון?
מה קורה איתך? למה את בבית?
היית נוסעת עם אבא טאריק
לירח דבש נחמד.
דרך אגב, איך הייתה החתונה?
שמעתי שהחתן הבריז.
חתונה זה קל,
אבל חשבת טוב על ירח הדבש.
לאן ניסע? לאן ניסע? לאן ניסע?
לאן אוזאן לקח אותך?
אם היית מרוצה,
גם אנחנו ניסע לשם.
קודם תצליחי להתחתן באמת.
-אני ארמוס אותך. -תרמסי.
תעשי את זה.
גברת ישים.
התקשרו אלייך, היית באמבטיה
ושכחתי להגיד לך.
זה צלצל הרבה, אבל לא עניתי.
-טוב עשית, איישה. תודה.
ערב טוב. -ברוך הבא.
-ברוך הבא, חיים שלי. בוא.
זליש, לכי תפרסי את הלחם
עד שאני אסיים לדבר בטלפון.
קדימה. אנחנו מתים מרעב.
-בחיי שאני אשתגע.
בסדר. בסדר, יקירתי. תירגעי.
מה העניין?
תחשבי על זה שאת צריכה
רק לשים לחם על השולחן.
אהובי, הבעיה היא לשים לחם
על השולחן? למען האל.
הלו? מדברת ישים דניזארן.
התקשרת אליי.
ערב טוב, גברת ישים.
אני מתקשרת מהדואר.
אני התקשרתי אלייך.
מדברת גוזדה.
שכרת תיבת דואר.
-כן.
רישיון הנהיגה שלך אצלנו בסניף,
רציתי להודיע לך.
בסניף שלך? איך זה?
הגיעה לכאן אישה
עם רישיון הנהיגה שלך.
היא רצתה לפתוח
את תיבת הדואר שלך.
כשחשדתי ואמרתי שאתקשר
למשטרה, היא ברחה.
אישה הגיעה לסניף הדואר
עם רישיון הנהיגה שלי?
איך היא נראתה?
בשנות ה-30 לחייה,
בלונדינית, גבוהה ורזה?
בדיוק. היא הייתה
בדיוק כמו שתיארת.
הבנתי. הבנתי. תודה רבה.
אבוא לקחת את זה מחר.
הכינו גם היבש.
-מה זה, אבא?
ישים הייתה מכינה את זה
באנטליה. -באנטליה?
בזמן שעוד היינו משפחה, נכון?
-נזכרתי בזה, אוזאן. מה העניין?
בסדר, אבא. בסדר.
אין צורך בפרטים.
אהובי, גם אתה תאהב את זה.
זה מתאבן טעים מאוד באנטליה.
עם טחינה ושום.
זה טעים מאוד... -זליש!
מה קורה?
מה את חושבת שאת עושה?
את רוצה לעשות לי צרות?
מה זה בשעה כזאת?
מה עשיתי?
גנבת את רישיון הנהיגה שלי.
מוראט, היא גנבה ממני
את רישיון הנהיגה והלכה לדואר.
הלכה לדואר?
לקחת את רישיון הנהיגה של ישים
ונסעת לדואר?
רגע, רגע. מה קורה?
זה בדיוק מה שאני שואלת.
מה קורה?
אהובי, לא קורה כלום.
היא מדברת שטויות.
לא הלכתי לדואר.
תקשיבי לי, דיברתי עם הפקידה,
היא תיארה אותך.
מחר אני אלך
ואוציא את רשומות המצלמה,
וכולנו יחד נצפה
ונראה אם הלכת או לא.
הלכתי, בסדר? הלכתי לדואר.
מה תעשי?
מה קורה?
-רגע, בתי.
זליש, מה עשית? מה עשית?
את סוחטת את אבא שלי.
זו היא שסוחטת, ואני אשמה?
-אוזאן. -אבא... אבא, אני...
רגע. רגע. רגע. רגע.
איזו סחיטה?
איזה שטויות את מדברת?
תפסיקי, למען האל,
את לא מצליחה להעמיד פנים.
לא הסתרת בדואר משהו שאת
סוחטת את אבא שלי באמצעותו?
מה זאת אומרת ללכת לדואר?
את מקשיבה לי בסתר?
באת לעשות לנו צרות, בתי?
אבא, רציתי לקחת את מה
שיש לה ביד כדי להציל אותך.
זו היא שעושה הכול,
ואני זו שעושה צרות?
ואתה ישר הלכת וסיפרת לה, נכון?
-אוי, זליש. אוי.
מה "זליש, זליש"?
אני עושה טובה. טובה.
דוד, מה קורה?
-רגע, אזרה. רגע.
זליש, מה אמרתי לך?
מה אמרתי לך?
למה את לא יכולה לשבת בשקט?
למה את דוחפת את האף
לכל מקום?
היא לא יכולה להתאפק.
היא חייבת לדעת הכול.
היא תדחף את האף לכל דבר.
תראו, תראו מי שמדברת.
את סוחטת את אביה של בתך.
-זליש...
מוראט. מוראט, אני לא רוצה
את הבחורה הזו בבית שלי.
לא אחיה באותו בית עם מישהי
שעושה דברים מאחורי הגב שלי.
מה זאת אומרת לא יכולה לחיות?
מה זאת אומרת לא רוצה?
שתארוז את הדברים שלה ותעזוב.
בטח, בטח. יצא לך טוב, נכון?
כאילו את צדיקה תמימה.
אוזאן, במקום להתעסק איתי,
תסתובב לאבא שלך
ותן לו דין וחשבון. קדימה.
אני אדרוש ממך על זה
דין וחשבון.
אתה תשלם על זה, אוזאן.
באשר אלייך...
-לא, אבא, אל תגיע אליי.
אני לא שעיר לעזאזל של אף אחד.
היא זו שעשתה הכול,
ובסוף זה מתפוצץ עליי?
אוזאן, תגיד משהו.
למה אתה שותק?
מה אני אגיד לך, זליש?
מה אני אגיד לך?
השארת לי משהו לומר?
באמת?
-באמת. -בסדר.
אם אין לך מה להגיד,
הנישואים האלה נגמרו. -זליש.
זליש, תענדי את זה על האצבע.
זליש. -אוזאן, תעצור.
-זליש. -תעצור.
אבא, זליש עוזבת.
-שתעזוב.
זו לא אבדה גדולה, אל תצטער.
באמת.
את... -לא. לא.
-מה אתה עושה?
אני אגרום לך להתחרט על זה.
זה קרה בגללך. -שלא תעז.
מה אתה עושה?
-איזה מין אדם את?
איזה מין אדם את?
-אוזאן, תירגע. -שלא תעז.
שלא תעז.
"המספר שהתקשרתם אליו
אינו זמין כעת".
זליש. זליש, איפה את?
איפה את, הצרה של חיי?
איפה את?
סלין נרדמה.
אני צריך לצאת.
אם תצטרכו משהו, תתקשרי.
הכנתי הרבה מרק.
אולי אני אשים לך קצת מרק
ותאכל לפני שאתה יוצא?
לא. תודה. תאכלו אתן.
דוד אולטאן.
רציתי לשאול משהו...
אמרת את זה כדי להרגיע את סלין?
כלומר, על אמריקה והתינוק.
מה, לא הצלחתי לשכנע אותך?
לא, מובן שזה לא
שלא שכנעת אותי...
אחרי הכול, צריך למצוא תינוק.
זו הסיבה ששאלתי אותך.
את לא אמורה למצוא, סרה.
זה לא התפקיד שלך.
אל תחשבי על זה.
את יודעת במה להתעסק.
תחשבי מה את צריכה לעשות
כדי שסלין לא תספר כלום לטולגה.
אל תדאג. אל תדאג.
אני גם אחשוב
וגם אשגיח על סלין.
טולגה לעולם לא ידע כלום,
אני מבטיחה.
יפה. מאחר שאנחנו באותה דעה
לגבי טולגה, אז אין בעיה.
בטח. אנחנו באותה דעה.
אני לא אוריד מסלין את העיניים.
כדאי שלא תורידי.
אנחנו לא רוצים
שטולגה וסלין ייפרדו.
אנחנו לא רוצים, נכון, סרה?
-ממש לא.
אנחנו ממש לא רוצים,
דוד אולטאן. ממש לא.
יפה.
אין, היא עזבה.
אני מקווה שהיא נכנסה
מתחת לאדמה.
אבא. אבא, זו אשתי.
זו האישה שאני אוהב.
עזוב, למען האל.
האישה שאתה אוהב...
לפחות פעם אחת בחיים שלי אהבתי
את האישה הנכונה, ואתה?
האישה הזו היא אימא שלי?
אימא שלי?
אין לך זכות דיבור, אבא.
בכלל לא.
בוא לכאן. בוא לכאן.
כמה זליש יודעת? מה סיפרת לה?
אבא, הדבר היחיד שזליש יודעת
זה שלישים יש משהו לגביך,
זה הכול. לא שום דבר אחר.
אני תוהה...
-אבא, לא. לא עד כדי כך.
אתה לא יכול לשמור
על הפה שלך, אוזאן?
אני לא יכול לסמוך עליך?
אם אבא לא יכול לסמוך על בנו,
על מי הוא יסמוך? על מי?
אבא, סיפרתי לה את זה מרצון?
הייתי חייב.
אני נשבע לך שהייתי חייב.
הבחורה לא יודעת כלום.
לפני כמה ימים
שאלתי אותך בחצר, נכון?
שאלתי אותך
אם אתה באמת מכיר את זליש,
שאלתי אותך אם היא נוטה לשקר,
ומה אתה אמרת?
כעסת עליי והלכת. -אבא,
הבחורה עשתה טעות, בסדר.
היא עשתה טעות,
אבל היא סיפרה לך למה.
זה היה כדי להגן עליך,
להציל אותך.
אתה טיפש. טיפש!
טיפש.
אני שואל אם אתה באמת
הבן שלי ושל גוזידה.
אני באמת שואל.
התבלבלו איתך או עם אוילום?
הלוואי שזה היה איתך.
לעזאזל.
בבקשה.
-מה זה, סזאי?
כל המידע על הילד השני.
מצאתי כל מה שיכולתי על התינוק
השני שנולד באותו יום באשמלי.
הכול נמצא בתיק הזה.
התעסקת בזה
בין כל העבודות שיש לך?
בטח, גוזידה.
כל מה שחשוב עבורך
הוא משמעות החיים עבורי עכשיו.
נאלצת להתמודד עם כל כך הרבה
עבודה בתקופה האחרונה.
אז חשבתי לטפל בזה.
מה יש בזה?
יש לי הרבה מזל, אתה יודע?
באמת.
הרבה.
אתה יודע איך אני מרגישה בפנים?
אני איפשהו בין בכי לצחוק.
האקאן סזראולו.
הוא למד כלכלה באנקרה.
יתרה מכך, הוא סיים ראשון.
זה טוב? -כן, כל הכבוד. כן.
הוא גם עוזר מנהל
בחברת פיננסים.
כן...
יש תמונה או משהו?
-מה תעשי עם תמונה שלו?
ממילא תיסעי לראות אותו, נכון?
מה קרה? ממה את מוטרדת?
נזכרתי בטאריק.
אצטרך לנסוע את כל הדרך
עם טאריק ולחזור איתו.
מה קרה, גברת גולסום?
למה את עומדת ככה?
רציתי לשאול אם תרצו עוגיות.
חיכיתי שתסיימי לדבר.
אנחנו לא רוצים.
כבר הבאת המון דברים.
ביקשתי ממך לא להביא לנו
שום דבר לאכול בערב,
אבל תראי, שוב הבאת.
רציתי שיהיה לכם משהו לנגוס
עם התה. -אנחנו שותים רק תה.
ככה אנחנו אוהבים.
קדימה, תתארגני ולכי הביתה.
אני אחכה לכם. גם עם הרופאים
תמיד חיכיתי שהם יצאו.
ערב טוב. צאי כבר, קדימה.
-בסדר...
ערב טוב.
-ערב טוב.
היא גוררת את הרגליים.
אני לא יודעת למה אני מרגישה
ככה כלפי האישה הזו.
איזו סקרנית היא.
בחיי שכואב לי הצוואר.
-לא משנה, אל תכעסי.
בכל מקרה, זו תקופת ניסיון.
אם את לא אוהבת אותה,
נשלח אותה וזהו. אל תדאגי.
אני אתקשר לטאריק.
שלא יגיד לי שהתקשרתי אליו
באיחור ושיש לו דברים לעשות.
גוזידה.
אולי לא תתקשרי לטאריק?
את חייבת לנסוע איתו?
למה? איך אני אסע?
תקשיבי...
אל תודיעי לטאריק, בסדר?
בואי ניסע מכאן אני ואת יחד
במטוס. ניקח את הדגימה,
ונמסור אותה למעבדה.
אחר כך, כשיגיעו התוצאות,
אם תרצי, תגידי לו.
האמת שזה יהיה מעולה.
-בסדר.
זה באמת יהיה מעולה.
ממילא לא ממש מעניין את טאריק
לחפש את בנו.
כן...
-זה מעולה.
תודה, סזאי.
דוד.
אוזאן.
ערב טוב, דוד.
ערב טוב, ילד של דוד.
תיכנס.
מעט אנשים, שקט יותר.
איישה.
-כן, גברת ישים?
אם זו לא טרחה עבורך,
תכיני לי סחלב לפני שאת יוצאת?
בטח. מייד.
סחלב?
-תרצה גם אתה, מר טאריק?
לא. לא. אני לא רוצה.
גברת איישה, איפה אוזאן?
בחדר שלו?
אני לא יודעת, מר טאריק.
-הוא יצא.
יצא? לאן?
האמת שנפגשנו במסדרון.
הוא נעץ בי מבט זועם,
פתח את הדלת ויצא.
לאן הוא הלך? -מה זה משנה
לאן הוא הלך, מוראט?
הוא אדם בוגר.
הוא בטח הלך אחרי זליש.
הוא לא יחכים. הוא לא יחכים.
הוא בהחלט לא יחכים.
אני חושבת שהוא נסע
לאחותי גוזידה.
זה כמו כדור פינג פונג.
פעם הם הולכים לשם
ופעם הם באים לכאן.
אבל אל תדאג, הם יחזרו לפה
ברגע שיפשלו שם.
אל תדאג, רצף האירועים
אף פעם לא מפתיע.
מה זאת אומרת,
זליש עזבה אותך, בני?
היא פשוט עזבה אותי, דוד.
היא אמרה שהנישואים הסתיימו,
זרקה את הטבעת ועזבה.
לא הספקתי להגיע אליה.
והטלפון שלה כבוי.
דוד, אל תסתכל עליי ככה בבקשה.
לפחות אתה אל תעשה לי את זה.
מה אני אגיד לך, ילד של דוד?
מה אני אגיד לך?
לפחות אגיד בשעה טובה.
אל תסתכל עליי ככה, ילד של דוד.
אני לא יכול להגיד,
אוי, אני מצטער לשמוע,
איך יכולת לפספס בחורה
כמו זליש? תסלח לי.
בסדר. בסדר, דוד, בסדר.
אז עדיף שבכלל לא נדבר. בסדר.
בסדר, לא נדבר.
ממילא עכשיו גם אימא תכעס.
היא תגיד, זליש הייתה כזו וכזו.
היא תגיד כל כך הרבה דברים.
אל תגזים, ילד של דוד.
אוזאן, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, זיינו.
אני אכין לך משהו אם אתה רעב.
לא.
לא, אני לא רעב. תודה.
בסדר, אז אני אערוך את השולחן.
כשהשופטת תבוא, אנחנו...
לא. לא. אל תמהרי, זיינו.
אחותי אמרה שיש פקקים,
שהיא תאחר קצת.
בסדר, אחי.
ומה קרה, בני? מה קרה
שהיא זרקה את הטבעת?
מה לא קרה? היה בלגן.
ואחרי זה הכול הפך לגיהינום.
לא היה לנו רגע של מנוחה
לאחרונה, דוד.
אפשר לריב כל יום? כל יום.
אני אומר לעצמי לא לפתוח
את הפה עכשיו, אוזאן, אבל...
בסדר, אל תפתח. אל תפתח, דוד.
אל תפתח את הפה. בסדר.
דוד, אתה לא מבין. אני...
אני אוהב את האישה הזו.
אני לא רוצה להיפרד.
אם נוכל להסתדר...
אם יהיה לנו בית, עבודה...
שגרה אחרת, אני...
אני מאמין, אני מאמין ויודע.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד.
אתה תהיה מאושר עם זליש,
ילד של דוד? עם זליש?
אתה... אוזאן, אתה לא מסתכל
על מה שקורה מזווית אחרת?
קרו כל כך הרבה דברים,
ואשתך מעורבת בכולם.
לא חשבת על זה?
אוף, אוף, דוד. אני לא טוען
שזליש תמימה כל כך.
ברור שהיא עשתה טעויות,
אני יודע.
היא לא יושבת בשקט,
גם את זה אני יודע.
כן, תודה לאל על זה.
היא גרמה לי ולאבא שלי להסתכסך.
האיש הקים לנו חברה
שנוכל לעבוד בה ולהרוויח כסף.
בדיוק כשחשבתי
שאנחנו מתחילים להתיישב...
איך אבא שלך...
איך היא סכסכה בינך לבין אביך?
-רק רגע, דוד.
אלוהים. -כן?
אוזאן, איפה אתה, בני?
באתי לאימא. מה קרה?
יש חדש מזליש?
הוא עדיין אומר זליש.
אלוהים, תן לי סבלנות.
תקשיב, אוזאן, אם תפלוט
לאימא שלך משהו...
אבא, אל תדבר שטויות. בטח ש...
-בטח, אני מדבר שטויות.
צריך להזהיר אדם
ששומר כמוך על הפה שלו? נכון?
אבא, אולי אל תאריך את זה?
העלבת אותי מספיק.
תקשיב לי, אוזאן,
מילה אחת,
אם תגיד לגוזידה מילה אחת,
תשכח אותי ואת החברה, ברור?
-בסדר.
אמרתי בסדר. בסדר.
מה קרה? זו הייתה זליש?
-לא. בקשר לעבודה.
אמרת משהו. מה אמרת?
אמרת שזליש סכסכה בינך
לבין אביך.
זליש רצתה להיות שותפה בחברה.
אבא אמר לה בהתחלה כן,
ואחר כך אמר שזה לא יהיה נכון
שבעל ואישה יעבדו יחד...
ומובן שזליש עשתה בלגן.
-זה בדיוק מה שקרה.
ואחרי זה היא זרקה את הטבעת.
-לא, בחיי.
הילדה הזו אף פעם לא מרוצה
אין בה הכרת תודה.
בחיי, לא סתם אומרים,
תסתכל על האם ותתחתן עם הבת.
דוד. -בסדר, בסדר, שתקתי.
אני לא מדבר יותר.
תני לי, זיינו. תני לי.
עזבי את.
תני לי. תני לי. אני אטפל בזה.
הגיעה השעה שלך לאכול?
אנחנו נאכל?
אם תרצי, אני אביא את האוכל
שלו, גברת אוילום.
לא. לא.
אני ארד להכין את זה עכשיו.
את גם לא תוכלי להתאים
את הטמפרטורה.
אני אטפל בזה.
תהיי זהירה, בסדר?
אל תורידי ממנו את העיניים.
אני כבר מביאה.
אימא שלך כבר חוזרת.
היא כבר חוזרת. -בסדר.
תראי, הוא זז. בבקשה,
כבר עכשיו שימי עליו את היד.
אל תדאגי. עוד מעט אני אשים
גם כרית. -בסדר, בסדר.
באתי, נאזו. באתי.
את מאמינה שלא בא לי בכלל?
הרגליים שלי ממש הולכות אחורה.
גם אני לא רוצה.
אבל ברור שאנחנו צריכות ללכת.
שלא יגידו,
מואלה דיג'ללי לא אוהבת אותנו,
היא לא רצתה להשתתף
בחתונה שלנו.
אני לא אוהבת אותם.
לא את נורטין
ולא את בנו המעצבן.
אולי יקרה נס בחתונה,
והבן המעצבן שלו יתאפס.
את אומרת שניסים קורים בחתונות.
האמת שכבר ראינו אם היה נס
בחתונה או אסון. ראינו.
דודה, קדימה, חיים שלי.
קדימה, בואי ניסע.
קדימה, אנחנו נאחר.
בואי נלך כבר.
אתן יוצאות?
-לצערי כן.
איזו יפה את, נאזוש.
תודה.
תיהני. -טוב.
קדימה.
את רואה, נכון, נאזו?
היא לא מסוגלת להגיד מילה טובה
לחמותה. -דודה, קדימה.
בסדר. תביאי את זה, קדימה.
רוצי. רוצי.
תני לי את זה.
תני לי, יקירתי. תודה.
-קדימה, בואי נצא.
קאראמאן בא.
ברוך הבא, בני.
כמה יפות אתן.
-באמת?
כן. יש את החתונה
של דוד נורטין, נכון?
אנחנו חייבות ללכת, אבל נצא
מייד אחרי טקס התכשיטים.
לכו, לכו. קדימה,
אני לא אעכב אתכן.
לכו תיהנו. -בטח.
תהיה בטוח שניהנה מאוד.
קדימה.
קאראמאן.
קרה משהו? מה יש לך, בני?
לא... כלום. מה יכול להיות?
לא יודעת, בני. זה כבר כמה ימים
שאתה עם פרצוף זועף.
אתה עצבני, דעתך מוסחת.
מה קרה?
אני בסדר גמור.
זה רק נראה לך. לא קרה כלום.
כן. קדימה. קדימה.
בואי נלך.
קדימה, שלא תאחרו.
אבל נדבר אחר כך.
-בסדר, נדבר.
קדימה.
קאראמאן, ברוך הבא.
מה קורה?
יש משהו, ואתה לא אומר.
אוילום, אני עייף מאוד.
אני אתקלח ואלך לישון, בסדר?
לילה טוב.
לא.
אתה שוב עושה את אותו הדבר.
למה אתה בורח ממני?
אוילום, אמרתי לך שאני עייף.
-אתה לא עייף, קאראמאן.
יש משהו. דבר.
אתה כועס עליי?
-אוילום, בבקשה.
יכול להיות שהכעסתי אותך,
אבל תגיד לי למה.
יש משהו,
ואתה לא רוצה להגיד לי.
רגע, רגע, אני באה.
אני כבר באה.
קאראמאן, דבר.
מה קרה? מה עשיתי לך?
לא לי.
למי?
מה עשיתי למי?
את מאוד רוצה לדעת?
-כן.
אם את רוצה כל כך לשמוע...
ג'אן.
אני מצטערת כל כך.
מה קרה? מה קרה?
רק הושטתי יד לכרית.
10 שניות לא הסתכלתי,
גברת אוילום, אני נשבעת.
רגע. מה זאת אומרת? הוא נפל?
-מהמיטה.
איפה הוא קיבל מכה? איפה?
-בסדר... -בראש?
בסדר, בואי ניסע לבית החולים.
קדימה. קדימה.
אני מקווה שלא קרה כלום.
תפתחי את הדלת.
בסדר, אל תחששי.
קאראמאן, קרה לו משהו?
-אנחנו נגיע מהר, אל תדאגי.
בסדר, בסדר, אל תחששי.
אבל אני אמרתי
שהמטפלת הזו צעירה מדי.
אמרתי שהיא לא יכולה
לטפל בתינוק.
אני מקווה שלא יקרה כלום לילד,
אחותי...
ילדה, הם אומרים
שהוא נפל על הראש.
הלוואי שלא יקרה לו כלום.
-הלוואי, אחותי. חס וחלילה.
הלוואי.
גברתי השופטת, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
אני לא יכולה להסביר לך
איזה פקקים יש.
הכול סגור.
גם מונית היה לי קשה לתפוס.
זה לא נגמר. הפקקים לא נגמרים.
היה רגע שרציתי לרדת
וללכת הביתה ברגל.
למה את מסתכלת עליי ככה?
אחותי, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
איחרת מאוד.
היו פקקים.
ברוכה הבאה, אימא.
ברוך הנמצא.
את רעבה?
-מאוד.
אז נשב לאכול? כולנו יחד.
אימא... נוכל לדבר קצת?
אימא ובן. כמו פעם...
אני...
אני צריך כל כך לדבר איתך.
התגעגעתי.
התגעגעתי מאוד לאימא שלי.
אז אנחנו נלך למטבח.
-בואי...
בואי.
אני מקשיבה.
מאיפה...
אני לא יודע איפה להתחיל.
אימא, אני...
אני מצטער מאוד על מה שקרה.
פגענו בך,
העצבנו אותך.
אני...
לא יכולתי לעשות
את מה שהייתי צריך לעשות.
לא אמרתי את מה
שהייתי צריך להגיד.
אני...
אבל תראי, אימא, אני...
כיוון שאהבתי...
אני אוהב את זליש.
-אנחנו יודעים, אנחנו יודעים.
הבנו את זה. בסדר.
אני אוהב אותה, אבל אני יודע.
תראי, אני מודע לזה...
גם זליש עשתה טעויות, אני...
אני לא אומר שלא.
אוזאן יקירי, בני,
אם באת לכאן להצדיק את זליש,
אני באמת לא מוכנה לזה.
-לא. לא. אימא. לא.
לא מדובר בזליש. מדובר ב...
מדובר בי, אימא.
בטעויות שלי.
בסדר.
על זה אנחנו יכולים לדבר.
כולם עושים טעויות, אוזאן.
לטעות יש שתי השלכות.
אחת, אתה לומד לקח.
שתיים, אתה לא לומד לקח
ומתעקש.
אתה לא מודה בכך שעשית טעות.
אני מודה. אני...
אני מודה שעשיתי טעות.
אבל...
אני שוב עושה.
אני...
למה אני כל הזמן עושה טעויות?
למה אני לא דומה לך, אימא?
למה?
את יודעת מה אמר אבא?
הוא אמר...
הלוואי שלא היו מתבלבלים
עם אוילום, אלא איתך.
חצוף.
אבא שלך חצוף.
הלוואי שהוא לא היה אבא שלכם.
איש חצוף.
הרגשתי...
הרגשתי שבא לי לזרוק את עצמי
איפשהו. להטיח את עצמי בקיר.
אימא, למה אני כזה?
למה אני כזה?
בבקשה אל תדבר ככה, אוזאן.
אל תדבר ככה, אני מבקשת.
את...
אני לא רוצה לאבד אותך.
אל תוותרי עליי, אימא.
אוזאן יקירי.
אוזאן.
אף אימא לא מוותרת על הילד שלה,
בני. דבר כזה יכול לקרות?
אתה הלב שלי, בני.
אתם הלב שלי, אוזאן.
אתם הלב שלי.
אימא, אני מתנצל. אני מתנצל.
אני מתנצל כל כך.
אני ממש מתבייש.
מאוד. אני מתנצל.
בני היקר.
יש לי עוד משהו לומר, אוזאן.
יותר מדי מכל דבר בחיים מזיק.
אפילו אהבה.
אתה אוהב מאוד מישהי,
אתה לא רואה את מה שהיא עושה.
זה בלתי אפשרי.
אי אפשר, ילד שלי.
אני מבינה כמובן,
בטח, תקשיב ללב שלך.
אבל אל תאטום את אוזניך
למה שההיגיון שלך אומר, בסדר?
תשתמש בשכל שלך.
-הבנתי.
הבנתי. תאמיני לי שהבנתי.
-בסדר.
בסדר.
טוב שאת אימא שלי. -נשמה שלי.
טוב שאתה הבן שלי.
אוזאן, נשמה שלי. חיים שלי.
חיים שלי. טוב שיש אותך, בני.
טוב שאתה הבן שלי.
למרות הכול?
-למרות הכול.
למרות הכול. אבל תתעשת.
בחיי שאני אסטור לך.
נשמה שלי. אוזאן שלי,
אני אוהבת אותך מאוד, בני.
אל תשכח את זה לעולם.
אימא שלך אוהבת אותך מאוד.
בני. נשמה שלי. בני.
אהובי.
ומה אם קרה משהו למוח שלו?
מה אם אנחנו
לא יכולים לדעת כרגע?
אוילום, תפסיקי לחשוב על דברים
רעים בבקשה. לא יקרה כלום.
תמתיני ותירגעי.
אני לא קולטת את זה.
הוא קטן כל כך.
על מה הגולגולת שלו יכולה להגן?
בסדר, את צודקת. קודם שהרופאה
תבוא, שיגיעו התוצאות. חכי.
כן.
הגיעו תוצאות הסי-טי של ג'אן.
כן?
-הכול בסדר. אין שום בעיה.
אלוהים, איבדתי שנים מחיי.
תודה לאל.
החלמה מהירה.
אני שמחה שזה מאחוריכם.
ג'אן, תרגיש טוב גם אתה.
התחלת קצת מוקדם להיות שובב.
זה נכון. הוא יצא דומה לאימו.
אז אני מניחה
שהאב היה ילד רגוע יותר.
אי אפשר ממש להגיד...
אבל לא משנה,
לא נגזול הרבה מזמנך.
אנחנו מודים לך על הכול.
אין בעד מה. תרגישו טוב.
תודה רבה. יש משהו
שאנחנו צריכים לעשות?
מה נעשה כשנגיע הביתה?
נביא אותו שוב מחר?
לא. אבל תשגיחי עליו הלילה.
אני לא חושבת, אבל אם יקרה
משהו לא תקין, הקאות או משהו,
נהיה בקשר.
-בסדר.
בסדר, בסדר. אל תדאגי.
אני בכל מקרה אהיה איתו
עד הבוקר.
גברת אוילום, יש לך הרבה מזל.
בעלך הוא באמת אבא נהדר.
לא... -שוב תודה על הכול.
אנחנו יכולים לצאת, נכון?
בטח, בטח. תרגישו טוב.
בבקשה, אתם יכולים לצאת.
תודה.
אחותי.
מה את אוכלת?
-אני רעבה.
מה שמת שם?
-בשר צלוי.
גם אבא אהב את זה ככה.
הוא היה סוחט בפנים גם לימון.
-כבר סחטתי.
אתה אוכל?
-לא, לא. אני לא אוכל.
אני וזיינו כבר אכלנו
ארוחת ערב.
אני גם שומר על המשקל שלי
בימים אלה.
שמת לב? -בטח.
-ההבדל...
שמתי לב. רואים את זה
במיוחד אחרי האוכל. -נכון?
הוא וזליש נפרדו.
-מי? לא.
הוא לא אמר לך?
-לא, רגע.
הוא ניסה להעלות את הנושא
של זליש, אבל עצרתי אותו.
אז הם פשוט נפרדו?
-הם נפרדו.
מר טאריק הקים להם חברה.
הוא הפך את זליש לשותפה בחברה,
אחר כך הוא עזב את החברה,
והיא עזבה. -שתעזוב, שתעזוב.
שתעזוב, שתעזוב.
שתעזוב.
אבל העניין עם החברה...
אני מודאגת מזה.
למה הוא הקים להם חברה
במקום למצוא להם עבודה?
אני לא אשקר, אחותי,
גם אני מרגיש רע לגבי זה.
כן. מה קרה? הוא נזכר באבהות
שלו, שהוא הקים חברה?
הוא לעולם לא יעשה דבר כזה
מבלי שירוויח מזה.
עכשיו שאוזאן נמצא
ברשימה השחורה,
אני חושב שזה אולי בגללו.
-לא, יקירי.
גם אם הוא ברשימה השחורה,
הוא היה יכול להכניס אותו לעבוד
אצל אחד הלקוחות שלו.
אתה יודע למה עולה לי חשד?
יכול להיות שהוא מלבין כסף
דרך החברה הזו?
האמת שזה יכול להיות, אחותי.
בסופו של דבר, זה מר טאריק.
כן.
אני צריכה למצוא לאוזאן עבודה.
אני צריכה להתערב.
נראה שהכי נכון יהיה
שאת תמצאי, אחותי.
אם הוא יקשיב לי.
-נראה לך שהוא יקשיב?
הוא הבטיח.
קדימה, תאכלי, קדימה.
שלא יתקרר. -בסדר.
אני תוהה אם כל זה קרה בגללי.
יכול להיות שאני גרמתי לכל זה?
בזמן שגידלתי את הילדים האלה,
אהבתי אותם מאוד?
אהבתי מעט?
לחצתי יותר מדי?
ויתרתי יותר מדי? מה עשיתי?
למה לא הצלחתי ללמד אותם?
את יכולה ללמד
עד שלב מסוים, אחותי.
יש גם דבר כזה שנקרא חיים,
את יודעת, נכון?
החיים לפעמים אומרים לאדם,
עצור. עצור,
תעבור לצד.
החיים ילמדו אותו.
יגרמו לו לעשות טעויות,
לעשות את הדבר הלא נכון.
ככה הם ילמדו.
איזה יופי דיברת, אומיט. -באמת?
-באמת. התחשק לי לנשק אותך.
את רצינית? -בחיי.
-באמת? -כן.
תנשקי.
-חכה, חכה, הפה שלי שומני.
-בסדר, אחר כך, למען האל.
בואי, בואי תנשקי אותי.
-תפסיק. -אני אנשק.
אלוהים...
-אני אוכל אותך.
שוב נישקת אותי.
תן לי לאכול את זה.
אני לעולם לא אקרא לך
"סנאי שלי" יותר.
גם לא ארנב.
אני רצינית מאוד.
אני רצינית מאוד,
אולי הוא מבין.
מעכשיו נדבר על חיות רגועות,
בסדר?
אוילום, מאיפה הרעיונות האלה
שלך?
ומה אם זה משפיע עליו?
מה זאת אומרת ילד קטן כל כך
קופץ מהמיטה?
אבל הוא בסדר, נכון, קאראמאן?
כלומר, הוא לא הקיא
ולא חסר שקט.
אני חושבת שהוא בסדר.
-הוא בסדר, הוא בסדר.
גם הרופאה אמרה שאין לו כלום.
-גם לדעתי הוא בסדר גמור.
בסדר, הכול בסדר, אוילום.
גם את התעייפת ונלחצת היום.
תעלי לישון, אני כאן.
השאר תלוי בי.
-אין סיכוי. מה פתאום?
אבל את מפהקת.
-אני מפהקת...
זה קורה כשמדברים על שינה.
לא, אני ובני נחכה עד הבוקר,
נכון?
את בטוחה? -כן.
חוץ מזה, תראה, האור דולק.
הכול בסדר. אני רצינית.
בעצם אתה התעייפת מאוד.
תעלה לישון קצת,
אחר כך אולי תבוא.
-בסדר, אני בסדר.
גם אני בסדר.
ממילא לו היה קורה משהו,
הוא היה משמיע קול. אנחנו כאן.
איך שתרצי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ