ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 137 -
גוקהאן, תבדוק את אלה
אם הגישו על זה ערעור.
ותכתוב גם ערעור עבור
מר ג'בדט, בסדר?
בסדר, אדוני.
אוזאן. בוא, בני. בוא.
קדימה, תטפל בזה.
-בסדר, מר טאריק.
מה יש לך?
זו בדיוק השאלה
שהתכוונתי לשאול אותך, אבא.
מה יש לך? מה קורה?
פתאום אתה בצד של ישים.
אל תדבר שטויות. מה הקשר,
אוזאן?
אבא,
אתה מודע למה שעשית בבוקר?
פעלת לפי עצתה של ישים
והוצאת את אשתי מהשותפות.
זה רע, אוזאן?
זליש הייתה דוחפת את האף שלה
לכל דבר.
תמיד התלוננה, למה לא שאלנו
לדעתה במה שהיא לא מבינה.
היא גם עכשיו התלוננה.
הלכת לארוחה עסקית
וכיוון שלא לקחת אותה,
אין דבר שהיא לא אמרה לך.
אבא, תפסיק לדבר על זליש.
זו הבעיה שלנו.
אנחנו נפתור את זה בינינו.
אתם לא יכולים
לפתור את זה ביניכם, אוזאן.
בני, תפסיקו.
אפילו הנישואים שלך יסתיימו
אם תעבדו באותו מקום.
אני אומר לך, עדיף ככה.
נאמין לזה עכשיו? נאמין לזה?
-זו האמת, בין אם תאמין או לא.
אבא, זאת לא האמת, בסדר?
אתמול התנהגת ככה לאישה הזאת,
והיום אתה מתנהג אליה אחרת.
למה?
בסדר, ישים לא תלית שכולה תכלת,
אבל מה אני אעשה
רק משום שזה קרה?
עברנו את הפרק הזה.
מה קרה שהתחלת להקשיב לאישה
הזאת? תענה לי על זה.
מה אני אעשה, אוזאן?
להמציא שקר כדי לשכנע אותך?
אתה תאמין לזה?
לא. אל תמציא. תגיד לי את האמת.
-בסדר. בסדר.
זה לא הכסף שלי?
אני מוציא את זליש מהשותפות.
בסדר, זה נגמר.
אם זליש איננה גם אני איננו.
אתה עושה מזה סיפור, אוזאן.
-אני לא עושה סיפור.
אני הבן שלך, הבן שלך.
וזליש היא הכלה שלך.
אתה מוכר אותנו בשביל ישים?
בטח, בטח, אני לא צריך להתפלא.
זאת לא הפעם הראשונה
שאתה מתעלם מאיתנו.
מה עוד היה יכול לקרות?
תתבייש לך. שום דבר לא השתנה.
אבל אתה לא יכול
לעשות לי את זה, אבא, בסדר?
אתה לא יכול לעשות לי את זה.
לקחתי סיכון
שאהיה ביחסים רעים עם אימא.
אתה ואני יצרנו מערכת יחסים
של אב ובן בפעם הראשונה.
הבנו זה את זה, דיברנו.
לא דיברנו?
ועכשיו,
בשביל ישים אתה הורס הכול.
אני אכנס לכלא, בני.
אני אכנס לכלא.
אתה תיכנס לכלא?
למה?
למה, אבא? מה קרה?
מה קרה שתיכנס לכלא?
מספיק. מספיק.
אל תיכנס בי יותר. מספיק, בני.
אבא, דבר. דבר. מה קרה?
מה עשית?
תשב כאן. תשב, אני אספר לך.
קרה משהו בלי כוונה, בני.
בלי כוונה.
בתיק שלי היה נאשם מהצד השני,
הוא היה בחור רע.
אחרי שחשפתי את העבודות
המלוכלכות שלו,
הוא כמובן נהיה אויב שלי.
הוא שלף נשק.
אבל זאת הייתה תאונה.
זאת הייתה תאונה.
איזו תאונה זו הייתה, אבא?
מה קרה?
ירית בו?
-לא יריתי. זה לא נחשב שיריתי.
בדיוק כשהוא עמד ללחוץ על ההדק,
התחלנו להיאבק,
והאקדח ירה.
הוא מת? -אם הוא לא היה מת,
אני הייתי מת, אוזאן, בני.
ישים...
מאיפה ישים יודעת את זה?
היא יודעת את זה?
מאיפה היא יודעת?
כן. ישים עקבה אחריי בזמן הזה.
היא ראתה וצילמה.
מה?
איזו מין אישה היא?
אבא, מאיפה מצאת אותה?
ועוד עשית איתה...
תקשיב, בני, אוזאן, אנחנו
חייבים לסבול את ישים, בסדר?
נצטרך לסבול אותה עד שנשיג
את הצילום ונשמיד אותו.
אין לנו ברירה, בסדר, בני?
אחרת אני אכנס לכלא.
ואם אני אכנס לכלא, הכול ייגמר.
לא תישאר חברה.
נמשיך בדרכנו, בסדר?
אני אסתדר עם ישים, ואתה תסתדר
עם זליש בלי שהיא תשים לב.
בבקשה ממך,
תתעלם מהשאלות שהיא שואלת.
מה אני אעשה?
אגיד לה שאבא שלי ירה
במישהו והרג אותו?
אני, אני... אני אטפל בזה.
אני אטפל בזה.
אחר כך שוב נכניס את זליש
כשותפה, בסדר? אל תדאג.
בבקשה.
-קדימה. -בואי.
תחכה בחוץ, בבקשה. -לא. לא. לא.
שלא יצא. בבקשה.
סלין יקירתי, אהיה בדלת.
סרה כאן, בסדר?
לא, אבא. לא, אבא.
שגם אבא שלי יישאר, בבקשה.
אבא, בבקשה אל תצא. תישאר.
בסדר, יקירתי. בסדר. אני כאן.
גם אני כאן. קדימה.
את לא מרגישה תנועות מהלילה.
-כן.
זה ההיריון הראשון שלך.
בהיריון הראשון אימהות
לא מרגישות את התנועות.
אני הרגשתי.
הבת שלי פעילה מאוד. הרגשתי.
אבל מאתמול בלילה היא לא.
תיקחי נשימה עמוקה עכשיו.
תוציאי מהפה. תירגעי.
לא שמעת?
לא שמעת.
תירגעי, יקירתי.
הינה, תראי, היא בודקת.
מה קורה?
לא שמעת, נכון?
היא לא שמעה.
לא. לא, מותק. תירגעי.
תיראי, היא בודקת.
חכי.
מה קורה?
כן, אהיה שם בשעה הזאת.
נתראה. תודה. להתראות.
קדימה, גברת גוזידה.
-באמת קדימה.
יבוא.
גברתי עורכת הדין,
גברת גולסום באה.
מי?
חיפשנו מישהי לתה וארוחות,
נכון? בואי תיכנסי.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא. שלום.
שלום. ברוכה הבאה. -שבי.
לא, זה בסדר ככה,
אדוני עורך הדין.
אני מבקשת, בואי שבי.
מה שלומך? -בסדר, תודה.
גברת גולסום, זה מקום העבודה.
בבקרים אנחנו רוצים תה,
וארוחת בוקר, נכון?
וגם ארוחת צוהריים.
אני מבשלת טעים מאוד.
בעבר עבדתי עם רופאים.
הם אהבו את האוכל שלי מאוד.
אני אכין מה שתרצו.
את מכינה שעועית טעימה?
אני יכולה להכין גם עם בשר
וגם עם פסטרמה.
סזאי, מזל טוב. -קלענו בול.
כשעבדתי עם הרופא,
עסקתי גם בניקיון.
אם תרצו, אוכל לעשות גם את זה.
עדיף שייעשה כאן ניקוי כללי
פעם בשבוע,
ואם תוכלי לעשות כל יום אבק
זה יהיה טוב, נכון?
אל תדאגי, אעשה הכול,
גברתי עורכת הדין.
אל תדאגי בכלל בקשר לביטוח,
זה משרד עורכי דין.
נתחיל את הביטוח שלך מייד.
-שהאל יברך אותך.
כרגע נקבע לפי שכר מינימום.
-כן, נתחיל משכר מינימום.
כמובן תהיה תקופת ניסיון.
-אתם תהיו מרוצים ממני.
הרופאים אהבו אותי מאוד,
אבל הם עברו לעיר אחרת,
אחר כך מינו אותם למקום אחר,
ואני נותרתי ללא עבודה.
כן, כן...
המזל הביא אותך אלינו.
בהצלחה.
אז אני אתחיל מייד. -מייד?
כן, אם כבר באתי,
תאכלו מהאוכל שלי.
גוזידה, כאילו ביקשת עין אחת
מאלוהים והוא הביא לך שתיים.
בדיוק התכוונו להזמין אוכל.
בהצלחה. -תודה.
תסתכלי בארונות, אם יש משהו
שאת לא מוצאת, תגידי לי.
אני אמצא, אני אמצא. תודה.
-עבודה נעימה.
הלו?
התקבלתי לעבודה ואפילו התחלתי.
ברגע שאשמע משהו,
אני אודיע לך.
יפה. אני רוצה לדעת הכול, בסדר?
אל תגידי,
מה יקרה אם הוא ידע את זה.
תעדכני אותי לגבי כל מה שתשמעי.
וכל דבר שאת מוצאת,
תצלמי ותשלחי לי את התמונה.
אל תדאג. תחכה לעדכון ממני.
אל תגידי שזה מעניין
או לא מעניין. שלא תעזי.
בסדר, בסדר. נדבר. יום טוב.
-גם לך.
חשבת שזה יהיה קל כל כך, ישים?
את עוד לא מכירה אותי.
את לא מכירה אותי בכלל.
אני לא יודעת מה להגיד.
תאמינו לי, אני ממש מצטערת.
לא.
את יכולה לבדוק שוב, בבקשה?
אולי המכשיר מקולקל.
מהבוקר כולם אומרים לי
שהיא ישנה.
הבת שלי ישנה.
היא חיה. היא חיה.
סלין...
את יכולה להירגע קצת, אחותי?
-מה להירגע?
מה להירגע? מה להירגע, אבא?
אבא... היא אומרת שהיא מתה.
מה להירגע?
תקשיבי,
התינוקת שלי עוד לא נולדה.
מה זאת אומרת מתה?
איך היא מתה?
אני יודעת שקשה לקבל את זה.
אבל לצערי, התינוקת שלך לא חיה.
-לא. לא. לא.
תקשיבי, את לא מבינה,
אני אומרת לך,
התינוקת שלי עוד לא נולדה.
מה זאת אומרת היא לא חיה?
היא עוד לא נולדה,
איך היא תמות?
מה זה אומר למות בלי לחיות?
סלין. סלין.
מר אולטאן, אנחנו צריכים להתערב
בדחיפות לפני שהאם תורעל.
לא. לא. -אשלח את גברת סלין
לניתוח קיסרי.
לא. לא. לא.
לא. -בסדר. -לא, אבא, לא.
לא.
לא. לא. לא.
בסדר. -אבא. -בסדר. -אבא, לא.
בסדר.
-בבקשה אל תסכים לזה, בבקשה.
תקשיבי, תקשיבי,
אני מתחנן בפנייך...
תקשיב לי, תקשיב לי,
בחיי, רק נלחצתי.
אין לי כלום.
הבת שלי ואני בסדר, אבא.
סלין, אתם עוד צעירים.
זה יקרה שוב.
יהיה לכם עוד ילד.
סלין, אל תעשי את זה.
לא. -אל תעשי את זה. -לא.
לא. לא. לא, אבא. לא.
לא. לא. לא. לא.
אני כאן.
שלום.
האוויר הצח עשה לך טוב?
לא.
שום דבר לא עושה לי טוב יותר.
בדיוק על זה חשבתי עכשיו,
אתה יודע?
לא עשית לי טוב בכלל, אוזאן.
מה קרה?
נגמרה האהבה הגדולה?
מה הקשר? על זה דיברתי?
החיים שלי התהפכו.
אין לי בית,
אין לי עבודה.
תראה, אנשים לא יכולים לדעת
מה יקרה מחר.
בוקר אחד אני מתעוררת
ויש לי חברה,
ולפני הערב אני מסתכלת
והיא נעלמה.
דיברתי עם אבא שלי.
מה הוא אמר?
אי אפשר להגיד שהוא לא צודק,
זליש. כלומר...
אוזאן. -זליש. זליש. חכי רגע.
חכי רגע. לאן את הולכת
בלי להקשיב ולהבין? חכי רגע.
מה להבין, אוזאן?
להבין שעכשיו החיים שלי
תלויים בישים?
קודם גברת גוזידה,
אחר כך אבא טאריק,
ועכשיו אני מתמודדת עם ישים.
-זה לא קשור לישים, זליש.
אם זה לא קשור לישים, אז למה?
אוזאן, מה העניין?
אבא שלי לא אומר
שזליש תשב בבית,
הוא אומר שזליש תחכה קצת
ונמצא עבודה שתתאים לה.
תעזוב, למען האל.
-זליש, אבא שלי צודק.
ראית, הלכתי לארוחה עסקית
ורבנו. -אוזאן, לך.
זליש, אהובתי,
תהיי קצת סבלנית...
אוזאן, אמרתי לך ללכת.
תלך גם ממני וגם מהחיים שלי.
מה?
מה זאת אומרת?
זה אומר שזה נגמר.
זה אומר שזה נגמר, אוזאן.
יש לישים משהו ביד.
משהו על אבא שלי.
משהו שיכניס את אבא שלי לצרות.
בידיה של ישים? -כן.
ומה זה?
-זה לא עניין שלנו, זליש.
אבא שלי אמר שאחרי שהבעיה
תיפתר, נכניס את זליש כשותפה.
אם ישים מתנהגת כמו מלכה,
בטוח יש בידה משהו חשוב.
אמרתי שזה לא ענייננו, זליש.
אבא שלי בכל מקרה
לא סיפר לי מה קרה.
אז מה יהיה? -אבא שלי יטפל בזה.
ואחרי שהוא יטפל בזה,
הוא יחזיר אותך שוב לשותפות,
אל תדאגי.
אז אני אצטרף שוב לחברה? -כן.
כן, יקירתי. את תיכנסי.
אני מבטיח לך, בסדר?
אבא שלי יטפל בזה,
ואז נמשיך שוב מאיפה שהפסקנו.
אבל את צריכה להיות קצת סבלנית,
בסדר?
אתה מבטיח? -אני מבטיח.
ומה אם אבא שלך
לא יצליח לפתור את זה?
זליש, למען האל.
את חושבת שאבא שלי
מרוצה מהמצב הזה עם ישים?
הוא יכול להמשיך לסבול
את התנהגותה המעצבנת של ישים?
בטח שלא. הוא חייב לפתור את זה
למען השקט שלו.
אתה צודק. -אני צודק, נכון?
קדימה, תחייכי עכשיו.
קדימה.
ויותר אל תגידי ישר שזה נגמר,
בסדר?
זה לא קל כל כך.
קדימה, בואו.
ברוך הבא.
תעודת זהות, בבקשה.
בבקשה, אתם יכולים לעבור.
- דופק העם עם נילפרי אסלאן -
גברת גוזידה? -כן, אוזגודר.
אני וולקאן.
אני הרכז מתוכנית דופק העם.
נעים מאוד. אמרו לנו
שזה יהיה שידור חי, זה נכון?
כן, שידור חי.
אני מניחה שהצוות שלי יכול לשבת
איפשהו ולצפות בתוכנית, נכון?
בטח. החבר יעזור להם.
-נתראה, חבר'ה. -נתראה.
להתראות.
ניקח אותך לאיפור. -בסדר.
אוכל לדבר עם השרת קודם?
בטח. -בסדר.
סלין, אחותי היפה.
לך ולטולגה תהיה שוב בת.
אולי הפעם יהיו תאומים.
בן ובת.
אבא. אבא, בבקשה
אל תיתן להם לעשות את זה.
אבא, בבקשה תעשה משהו.
אבא, תעשה משהו.
אבא.
אבא, שלא ייקחו את התינוקת שלי.
שלא ייקחו את התינוקת שלי,
בבקשה, אבא.
אבא, בבקשה תעשה משהו.
בבקשה אל תעזוב אותי, אבא.
אבא.
גברת גוזידה, מה שלומך?
אני נילפרי. נילפרי אסלאן.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת. תודה.
גברתי, אם יש לך תמונות,
הקלטות או כל דבר אחר
שתרצי לשלוח לנו...
העברתי הכול לעוזר שלך.
-באמת? בסדר, אם כך.
אז הם יכינו את זה.
ככה זה הולך להיות עכשיו,
גברת גוזידה,
אני אפתח את התוכנית קודם,
אחר כך אני אציג אותך...
תסלחי לי, אחרי הצהרת הפתיחה,
אני רוצה שתתנצלי בפניי.
לא הבנתי. סליחה.
זה בגלל הפורמט
של התוכנית שלנו.
הפורמט, התוכנית, הערוץ שלך
וכאלה לא מעניינים אותי בכלל.
למען האמת, זו לא תוכנית או
ערוץ שאני עוקבת אחריהם הרבה.
את לקחת ידיעה מזויפת ופרסמת
אותה כאילו היא אמיתית.
לכן אני חושבת
שמגיעה לי התנצלות.
אבל אם את אומרת לא,
אני לא אתנצל,
אז אני לא צריכה להתאפר.
ממילא יש לי הרבה עבודה.
אני אסע למשרד.
אני אראה אותך בבית המשפט
מאוחר יותר, דרך הערוץ.
בסדר, תירגעי.
אם זה מה שאת רוצה,
אני אתנצל בפנייך בפתיחה,
אין בעיה.
אז נתראה בשידור. -בסדר. תודה.
בהצלחה. -תודה.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת. תודה.
אני מבקשת איפור עדין מאוד,
כי אני לא ממש אוהבת. -בטח.
ברוכה הבאה. תוכלי לשבת כאן.
-תודה.
אני אשים את המיקרופון. -בסדר.
מעולה. -תודה.
בדיקת הקול תקין. האורות בסדר.
-תרצי קפה? -לא, תודה.
גברת נילפרי,
תוכלי זוז קצת ימינה?
כן, זהו. תודה.
אחת, שתיים, שלוש לשידור.
אנחנו בשידור.
צופים יקרים,
ברוכים הבאים ל"דופק העם".
כמו תמיד, אנחנו כאן היום
כדי לפרש את סדר היום
ולהראות לכם מעבר למובן מאליו.
האורחת שלנו היום היא גברת
עורכת הדין גוזידה אוזגודר.
גברת גוזידה עלתה לאחרונה
בכותרות עם הטענה שהיא מתווכת
במתן שוחד לשופט.
ברוכה הבאה, גברתי.
-ברוכה הנמצאת.
גברתי, תוכלי להשתמש בזכותך
להשיב להאשמות נגדך.
תסלחי לי,
אני מצטערת, אני לא יודעת
אם אני מפריעה לשידור,
אבל קודם היית אמורה
להתנצל בפניי.
בהחלט, גברתי. בטח.
פרסמנו את החדשות האלה
בלי לשמוע את התגובה שלך.
לא. לא.
גברת נילפר. זה לא משום
שלא קיבלת את התגובה שלי,
דיברנו על זה בחוץ.
התכוונת להתנצל בפניי
בשם הערוץ שלך
על שלקחת חדשות מזויפות
ושידרת אותה כאילו היא אמיתית.
גברת נילפר, דיברנו.
בהחלט. איך שתרצי, גברתי.
ברצוננו להתנצל בפנייך, גברתי,
בשמי ובשם הערוץ שלי,
שלקחתי את החדשות
שפורסמו באתר מפוקפק
ופרסומן בלי לבדוק את דיוקן.
ולא רק שפרסמנו, גרמנו לזה
להיות במוקד העניינים.
וגם על כך שפגענו בך אישית,
בזכויות שלך
ובמוניטין המקצועי ובכבודך.
יפה. -כן.
תודה. יפה. יפה שהתנצלת.
כן, בכל השאר
בית המשפט כבר יטפל.
כן, גברתי.
בואי נחזור לנושא שלנו, בבקשה.
אנחנו מקשיבים לך. בבקשה.
תודה.
כן, קודם אגיד זאת.
הדברים המופרכים והשקריים
שפורסמו ונאמרו עליי,
הכול... הכול לא אמיתי.
בעצם, זו קונספירציה מאורגנת.
ממש התעייפנו.
-אני גמורה, גמורה.
ועוד גרמת לי ללכת
בנעלי העקב האלה, אזרה.
יש לי שני רכבים, ילדה.
למה אנחנו הולכות ברגל
לכל מקום?
את משוגעת?
לא ראית את הפקקים?
אם היינו נוסעות ברכב,
עדיין היינו בדרך.
וישנו עניין החניה גם כן.
שנתעסק בזה? תעזבי. ככה זה טוב.
אמרת שיש אדם מבוגר. איפה הוא?
-דוד נומאן.
הוא לא נשאר הרבה בבית
כשאבא שלי לא בבית.
בקרבת מקום יש עמותה
שנקראת אגודת תושבי אבאנוס.
הוא כנראה שותה תה וקפה
ומבלה שם עם החברים שלו.
אני לא יודעת.
אז הקפה עלייך.
אני אכין. אני אביא גם מים.
-שיהיה קר כמו קרח.
בסדר, יקירתי. בסדר.
איפק.
איפק, רוצי.
מה קרה?
את חושבת להשתמש
בזכויות החוקיות שלך?
בטח. בטח. עד הסוף.
אגיש תלונה פלילית נגד
כל המעורבים באירוע הזה.
גוזידה?
אלה שעדיין משדרים את זה,
הערוץ שלך,
ערוצי טלוויזיה אחרים...
אני אקח את כולם לבית המשפט.
גברת גוזידה, כערוץ חדשות...
-תקשיבי,
אם את טוענת
שפרסמת חדשות אמיתיות,
אמור להיות לך ספק
בנוגע לחדשות, נכון?
מה הולך, מה לא,
את צריכה לחקור את זה היטב.
היית צריכה לשאול אותי.
היית צריכה להגיד, אומרים עלייך
ככה וככה, מה את אומרת?
עשית את זה? לא.
לא באת אליי. לא חקרת.
זה מתאים לאתיקה של העיתונות?
תקשיבי, אני חייבת להגיד את זה,
כאזרחית, כעורכת דין,
הנקודה שבה הגיע השידור
או יותר נכון העיתונות,
היא הרגל חדשותי חסר אחריות
שלך ושל ערוצים כמוך.
למה אתם עושים את זה?
בשביל רייטינג?
את צודקת מאוד, גברתי.
אני רוצה להתנצל בפנייך
פעם נוספת בשמי.
גברתי, יש לנו הקלטה
שאת מנהלת משא ומתן.
אבל הוכח שזה היה ערוך. -כן.
כבר העברתי את הדוח הזה
לחברים שלך.
כן. אפשר לעלות את זה
על המסך בבקשה?
בואו נקשיב לזה,
כי הנאום האמיתי ברשותנו.
היא אומרת, בואו נקשיב למקור
של הנאום הערוך. -כן.
לדעתי מר גאזנפר
לא יודע על הדברים האלה.
בסדר, בוא נעשה דבר כזה,
תכין את ההתכתבות, ייפוי הכוח
והמסמכים ותבוא אליי.
אני אעביר את ההתכתבות הזאת
לשופט, והוא כבר יעשה את הנדרש.
הרגעת אותי, באמת.
הלוואי שזה כמו שאמרת.
הלוואי שאוכל להיפטר
מעניין השוחד הזה.
את תוכלי להמשיך בתיק.
-בטח. בטח.
הבעיה שלך תיפתר, אל תדאג.
אז זאת בעצם השיחה המקורית
עם האדם שנשלח אליי
בגלל הקונספירציה.
הם יצרו שיחה מזויפת,
נערכו משפטים מהשיחה הזאת.
איפק, האישה הקליטה את השיחה.
לעזאזל איתה, היא הקליטה.
גברת גוזידה,
היית שופטת שנים רבות,
ועכשיו את עורכת דין.
אני בטוחה שהיו כמה אנשים
שלא הסתדרו איתך,
ואת נגעת בתחומי העניין שלהם.
אבל רוע שיטתי ומתוכנן כזה
נראה לי עוין מאוד.
את חושדת במישהו?
הוא עשה את זה. יש מישהו
שאת יכולה להגיד זאת עליו?
בעלך לשעבר, למשל, לא?
טאריק ינרסוי יכול היה לעשות
את הקונספירציה הזאת?
כן. אני חושדת בבעלי לשעבר
טאריק ינרסוי.
יש לך רישומים, מידע, תמונות
וכאלה כדי לתמוך בחשד הזה?
אם אני צריכה להסביר,
קיבלתי דיווח לפני כמה ימים.
לגבי בעלי לשעבר טאריק ינרסוי
והאחיינית שלו.
נאמר לי ששניהם משתפים פעולה
ומכינים קונספירציה נגדי.
אמרת אחיינית שלו.
בתו של אחותו הגדולה.
למען האמת אני חושדת בשניהם.
אחרי שקיבלתי את המידע הזה,
התחלתי להקליט
את כל השיחות והפגישות שלי.
היא אומרת דיווח.
מאיפה הגיע הדיווח הזה?
איך זה יכול להיות, אזרה?
מישהו הלך והודיע לה
שטומנים לה מלכודת.
כן, אבל מי? -מאיפה אני יודעת?
מי יכול להיות?
בטח מישהו מהבית שלכם.
איפק, לא אמרתי כלום לאף אחד.
מי זה יכול להיות?
אם גוזידה תבין,
זה יהיה הסוף שלנו.
אני אומרת לך.
ישים.
אוי, אזרה. אוי, יקירתי.
היא כנראה שמעה אותי
מדברת איתך בטלפון.
היא מייד הלכה וסיפרה לה.
לעזאזל עם האישה הזאת.
ומי דיווח לך על זה?
מאיפה החדשות האלה הגיעו?
-את זה אני לא יכולה להגיד.
אני לא יכולה להגיד.
אזרה, אזרה, לעזאזל.
מה עשית, אזרה? מה עשית?
דוד שלי יהרוג אותי כשהוא ישמע
שעשיתי דברים מאחורי גבו.
מה אני אעשה?
דוד שלי יזרוק אותי מהבית?
בסדר, אזרה, בבקשה תירגעי.
נירגע ונחשוב מה לעשות, בסדר?
אולי דוד שלך עוד לא יודע,
הוא לא גילה והוא לא יגלה.
לא יודעת.
איפק, הטלפון מצלצל.
דוד שלי מתקשר. מה אני אעשה?
תעני. יש לך ברירה?
את יכולה לברוח מזה? תעני.
הלו?
-אזרה, בואי למשרד מייד. מייד.
דוד, אני...
הוא ניתק. איפק, הוא ניתק.
מה אני אעשה?
אז עכשיו את אומרת,
כיוון שהקלטת את הפגישות שלך,
הצלחת לחשוף את הקונספירציה
הזאת? -כן, כן, זה נכון.
האמת,
זאת לא הפעם הראשונה בחיי,
בעבר הייתי קורבן
של קונספירציות רבות.
כלומר, יש לי ניסיון.
לא ויתרתי אז, וגם עכשיו
אין לי שום כוונה לוותר.
בחיי, כל הכבוד. עבודה יפה.
-מה כל הכבוד, המורה?
בסדר, טאריק ואחיינית שלו
עשו תוכנית כזאת,
אבל הם לא הצליחו ליישם אותה.
הם בסוף נתפסו.
אם הם לא היו נתפסים, בסדר...
מה טאריק? מה אחיינית שלו?
אמרתי כל הכבוד לגוזידה.
לגוזידה? -כן.
אני לא אוהבת אותה,
אבל היא אישה אמיצה.
היא לא נשארת חייבת בכלל,
בכלל. בכלל.
כל הכבוד, גוזידה. כל הכבוד.
במקום שתהיה לך חברה
שמתהפכת כל פעם לצד אחר,
עדיף שתהיה לך אויבת כזאת,
איקו.
האישה הזאת אמיצה.
היא הופיעה בטלוויזיה והסבירה
כל מה שקרה בלי להסס בכלל.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
גוזידה, את אישה אינטליגנטית.
את אישה חכמה. כל הכבוד.
כל הכבוד. אישה שעומדת
מאחורי המילים שלה. אישה חזקה.
כל מה שהיא אומרת זה נכון.
היא אף פעם לא מתהפכת,
היא אמיצה.
והיא גם עוזרת לעניים.
כל הכבוד לה, בחיי.
איך אפשר להיות כזאת אמיצה
וכזאת חסרת פחד? -איקו.
את מגזימה. -סליחה, המורה.
צופים יקרים,
האורחת שלנו היום הייתה
עורכת הדין גוזידה אוזגודר,
היא באה לכאן בטענה שבעלה
לשעבר טאריק ינרסוי ואחייניתו
טמנו לה מלכודת.
כל הכבוד, אחותי גוזידה.
כל הכבוד.
העיקר שחשפת אותם.
ממש הקלת עליי.
יבוא. יבוא.
מר טאריק,
מתקשרים מערוץ הטלוויזיה.
הם רוצים לדבר איתך
אם אתה פנוי. -אני לא פנוי.
התקשרו גם מאתר החדשות, הם...
-אמרתי לך שאני לא פנוי, טוצ'ה.
אני לא אפגש
ולא אדבר עם אף אחד.
בכלל לא באתי לכאן,
ואת לא יודעת איפה אני, בסדר?
בסדר, מר טאריק.
מתקשרים מהטלוויזיה,
ואת שואלת אם אפשר לחבר בינינו.
כן, תחברי. תפעילי את הראש שלך
קצת, בתי. תפעילי את הראש.
בבקשה. צאי, צאי, קדימה.
הם כמו בדיחה.
לא יכול להיות.
מה קרה?
-אנחנו חוגגים את ההצלחה שלך.
אנחנו חוגגים את ההצלחה שלך,
אחותי.
את הדיבור שלך, את האומץ שלך.
ברכותיי, גברתי עורכת הדין.
דיברת טוב מאוד. -תודה רבה.
כל הכבוד. היית ממש טובה.
-תודה רבה. תודה, יקירתי.
ברכותיי, גברת גוזידה.
לא נשארת חייבת
לאלה שהשמיצו אותך.
ג'אנאן יקירתי... תודה.
קדימה, קיבלנו את פניה
של גברת גוזידה, חגגנו,
עכשיו שכל אחד יחזור לענייניו.
-קדימה.
אחותי, אז אני זז. -בסדר, אחי.
נתראה בבית.
-בדיוק. אחי סזאי... -להתראות.
מה אתה מסתכל?
-אני גאה בך. -תודה.
אהבת את התוכנית? -מאוד.
מאוד.
היית מדהימה.
אמרת כל מה שרצית
בלי להסס בכלל.
אולי לא הייתי אמורה
להזכיר את טאריק בכלל?
זה הרי שידור חי.
את שמה של אזרה לא אמרתי,
אבל אמרתי טאריק ינרסוי,
אני תוהה, האם זה היה יותר מדי?
את לא היית הראשונה
שאמרה את שמו של טאריק.
המגישה דיברה עליו.
היא אמרה,
בעלך לשעבר טאריק ינרסוי, נכון?
אבל טוב שלא הזכרת
את שמה של אחייניתו.
כן, אולי הילדה לא אשמה.
-אני חושב שהיא כן. לא משנה.
עכשיו שטאריק יחשוב מה לעשות.
-אתה חושב שהוא צפה? -בטוח.
את יודעת איך הוא נלחץ?
הוא בטח שקוע במחשבות. -כן.
דוד. -מה את עושה, בתי?
מה את מנסה לעשות? -דוד, אני...
מה זאת אומרת
לטמון מלכודת לגוזידה?
הקלטה קולית ערוכה וכאלה.
מה הבעיה שלך?
את יודעת מה עברתי
עם האישה הזאת? -דוד.
אם קורה לה משהו,
היא חושבת שזה בגללי. בגללי.
למה את מתעסקת איתה
ומסבכת אותי? -דוד, אני מתנצלת.
אני מתנצלת, בסדר?
אבל אבא שלי מת
בגלל האישה הזאת.
אימא שלי נאבקת על חייה
לבד בבית חולים.
האישה גמרה את החיים שלי, דוד,
גם אתה יודע את זה היטב.
רציתי לנקום.
רציתי שהיא תשלם
על מה שהיא עשתה.
כל הכבוד. ממש התחשבנת איתה.
האישה שוב קורבן.
היא שוב יצאה מזה.
בעיני אנשים אנחנו אלה
שהפלנו אותה בפח. אנחנו שטן,
והיא הקורבן. הקורבן.
לפחות היית עושה תוכנית חכמה
כדי להתחשבן איתה.
איך את עושה דבר כזה
עם הקלטת קול ערוכה?
אני לא עשיתי את התוכנית, דוד.
אמרתי שנחשוב על דרך אחרת.
אבל איפק התעקשה
על התוכנית הזאת...
מי זו איפק?
שאלתי מי זו איפק, בתי?
בתו של סזאי אוקויאן.
מה? סזאי אוקויאן?
עורך הדין סזאי אוקויאן שלנו?
-כן.
גוזידה גרמה למות אימה.
היא שונאת אותה.
היא גרמה למותה של אימה?
ומאיפה את מכירה אותה? -מקנדה.
בזמן שהייתי בפקולטה,
נסעתי לקנדה עם מלגה.
אמרו לי שיש שם מישהי מטורקיה
שתעשה לי דוקטורט.
זו הייתה איפק.
הכרנו ונהיינו חברות.
נהיינו חברות טובות.
ואז עלה הנושא של המשפחות.
התברר שגוזידה הרסה לשנינו
את החיים.
ואז החלטתן להתנקם יחד בגוזידה.
תגידי לאיפק שתבוא לכאן מייד.
-דוד.
את מוכנה להזמין את איפק
לבוא לכאן, אזרה?
מייד.
עברו כמה שעות, דוד אולטאן.
למה אף אחד לא אומר כלום?
למה הניתוח הזה לא הסתיים?
למה לא נותנים לנו מידע?
-בסדר. בסדר, סרה, תירגעי.
איך אני אירגע?
איך אני אירגע כשאחותי נאבקת
על חייה בפנים, דוד אולטאן?
היינו שומעים
אם היה קורה משהו רע, נכון?
הכול נראה בסדר. -אז שיגידו.
שיגידו שהכול בסדר,
שיגידו שזה לקח קצת זמן,
אבל בבקשה שיגידו משהו.
אולי תמצא מישהו שיודיע לנו...
אחותי. מה שלום אחותי?
היא בסדר?
מה שלומה, דוקטור?
-הניתוח הסתיים, מר אולטאן.
עוד מעט נעביר את המטופלת
לחדר. מצבה יציב.
היא לא בסכנת חיים.
החלמה מהירה.
תודה לאל.
-יופי. -תודה לאל.
אתם כבר יודעים
שאיבדנו את העובר. -כן.
לצערי, נתקלנו במצב לא טוב
במהלך הניתוח שלא רצינו כלל.
מה קרה? -אמרת שהיא בסדר.
אמרת שהיא לא בסכנת חיים.
זה מצב בעייתי
שנקרא שליה נעוצה.
מה זה אומר?
השליה נדבקת לרחם ואינה נפרדת.
ניסינו הכול.
התאמצנו מאוד, אבל זה לא עבד.
נאלצנו להסיר את הרחם
של המטופלת
כדי למנוע ממנה לאבד דם.
הסרתם את הרחם שלה? כלומר?
כלומר, לצערי, גברת סלין
לא תוכל להיות אימא יותר.
איפה הילדה הזאת?
היא אמרה שהיא בדרך, דוד.
היא תבוא עוד מעט.
דוד.
למה קראת לאיפק? מה תגיד לה?
את יכולה לפתוח, אזרה?
איפק, דוד שלי טאריק ינרסוי.
דוד, חברה שלי, איפק.
שלום. -שלום. ברוכה הבאה. שבי.
קראת לי. ביקשת שאבוא.
באתי, אני כאן. אני מקשיבה לך.
את ואזרה טמנתן יחד לגוזידה
מלכודת עם הקלטת הקול, נכון?
כן. תכננו הכול יחד.
עשינו הכול יחד.
יש בעיה?
אם הזמנת אותי לכאן
כדי לדרוש ממני דין וחשבון,
טרחת, מר טאריק.
כי אני לא הולכת
לתת דין וחשבון לאף אחד
על מה שעשיתי לאישה
שגרמה למותה של אימי.
אני גם לא אתנצל.
-לא, לא. לא אדרוש דין וחשבון.
אני גם לא רוצה שתתנצלי.
לא, לא אעשה דבר כזה.
אז?
אז למה קראת לי?
מה אתה רוצה ממני?
המטרה שלך היא להפריד
בין גוזידה לאבא שלך, נכון?
כן. -כן, גם אני רוצה את זה.
המטרה הכי גדולה שלי
היא שגוזידה וסזאי ייפרדו.
אז אנחנו יכולים לשתף פעולה.
דוד.
מה זאת אומרת? אני לא מבינה.
מה אתה רוצה להגיד?
איזה מין שיתוף פעולה?
זה אומר שלא משנה מה תעשו,
אני מאחוריכן.
מעכשיו נפעל יחד
כדי שהם ייפרדו. מה את אומרת?
היא מתעוררת. -סלין...
סרה, תירגעי.
התינוקת שלי...
בתי.
סרה. -אני כאן, אחותי. אני כאן.
תראי, גם דוד אולטאן כאן.
אבא. -סלין.
אנחנו כאן, בתי. אנחנו איתך.
מה שלום הבת שלי?
מה שלום התינוקת שלי?
סלין.
בתי.
איבדנו את התינוקת.
את לא זוכרת?
לא. לא. -סלין, בבקשה.
הרופאים היו אמורים
להחיות את התינוקת שלי.
הם היו צריכים להציל את בתי.
הבת שלי הייתה אמורה לחיות.
לא. לא.
רפואה שלמה, גברת סלין.
גברתי הרופאה.
הם אומרים את האמת?
התינוקת שלי מתה?
לא הצלחתם להציל את בתי?
התינוקת נפטרה ברחם,
ולכן הכנסנו אותך לניתוח קיסרי.
לא הייתה לנו הזדמנות
להציל אותה.
אז הבת שלי הלכה? -סלין...
גברת סלין, לצערי, במהלך הניתוח
התרחש מצב בלתי צפוי.
כיוון שלא הצלחנו
להפריד את השליה,
נאלצנו להסיר את הרחם שלך.
היינו צריכים לעשות זאת
כדי להציל אותך.
הסרתם לי את הרחם?
כלומר...
לא יהיו לי ילדים יותר?
אני לא אהיה אימא?
לא יהיו לי ילדים?
אני מצטערת מאוד. תרגישי טוב.
אחותי, בסדר.
-לא אוכל להיות אימא יותר?
תירגעי. -לא יהיו לי ילדים?
אני לא אהיה אימא?
-תירגעי. -לא יהיו לי ילדים?
לא יהיו לי ילדים? -סלין. סלין.
בתי.
את בסדר, את בחיים.
זה מה שחשוב לנו.
טולגה. הודעתם לטולגה?
לא. -אני אתקשר לטולגה.
-לא, סלין.
לא.
טולגה לא ידע מזה.
תדאגי להחלים.
בסדר?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ