ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה צ'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 138 -
אזרה, תוכלי להעביר לי את הלחם?
-בטח, דוד.
תודה.
-עוד מישהו רוצה? ישים?
אני אקח, אזרה יקירתי. תודה.
יקירתי, את רוצה?
-לא.
קח אתה, אוזאן.
-לא. לא, אזרה. תודה. שבעתי.
אני זז. אבא, בוא נצא יחד
אם אתה מוכן.
אני בבית היום, בני. לך אתה.
אוזאן יקירי,
יש לך הרבה עבודה היום?
יש קצת. למה?
אנחנו נחכה לך בבייקוז
בשעה 14:00.
זה בייקוז, נכון, חיים שלי?
נחכה לכולכם במשרד הנישואים
בייקוז בשעה 14:00.
משרד הנישואים?
-כן.
אני ואבא שלך מתחתנים,
אוזאן יקירי.
יש לנו חתונה היום ב-14:00.
-מה?
איזו חתונה?
חתונה של ממש, זליש.
אני ומוראט נשב
מול רשם הנישואים,
נגיד כן, אחר כך הוא יכריז
עלינו כבעל ואישה, נחתום וכו'.
את יודעת, כמו שגם אתם עשיתם.
אבא, זה נכון?
אתם באמת מתחתנים?
אוזאן יקירי, למען האל,
למה שאשקר?
זה נכון, אוזאן.
זה נכון, אנחנו מתחתנים.
הגיע הזמן.
תראה בת כמה אויקו.
נכון? היא כבר ילדה גדולה.
החלטנו להתחתן.
כבר היינו נשואים בעל פה.
עכשיו אנחנו מתחתנים רשמית.
נוסף על כך, לא תאמינו,
הפעם זו חתונה אמיתית,
אתם יודעים?
נכון, אהובי?
נו? מה אתם אומרים?
אני מניחה שלא תשאירו אותנו לבד
ביום המאושר שלנו, נכון?
שלום. -כן?
רציתי לראות את גברת אילקנור.
אני אחייניתה, ישים.
תוכל להגיד לה שאני מחכה לה?
-בטח. חכי, אני כבר אודיע לה.
תודה.
תפתחו, חבר'ה.
בואי. בואי.
בואי.
תראו תראו... תראו מי באה.
את באה אליי אחרי שדיווחת עליי
לניזמטין הארור?
באיזה פרצוף את באה אליי?
השטן אומר לי להגיד למואלה,
שתשבור לך את הרגליים.
דודה, את מוכנה להקשיב לי קודם?
-מה יש לי להקשיב לך?
אם את מתכוונת להתבכיין
על חובות או משהו,
אל תנסי אפילו. אין לי כסף.
את באה בשביל 3,000 לירות,
ישים.
איזה אדם חסר כבוד את.
קדימה, לכי למקום אחר.
יקירתי, למה שאבקש ממך כסף?
אם צריך, אני אתן לך.
את מסריחה מרעב.
את תיתני לי כסף?
כן, תני לי, אני צריכה. תני לי.
קחי. קחי. קחי כסף.
ישים...
קנית את זה מחנות כלי הכתיבה
כאן ובאת, ישים.
את מרמה ילד?
את בת שש או שבע?
בת כמה את? קחי. קחי.
תפתחי את זה ותסתכלי קודם
אם זה כסף אמיתי או לא,
ואחר כך נדבר.
תסתכלי, תסתכלי טוב.
את יכולה גם לבדוק אותו
מול לשמש אם את רוצה.
ישים.
זה כסף אמיתי.
-בטח.
אני אימה של בתו של עורך הדין
המפורסם, טאריק ינרסוי,
ונוסף על כך, אשתו לעתיד.
שאני אסתובב עם כסף מזויף?
-אשתו לעתיד?
מאיפה זה הגיע?
-אני ומוראט מתחתנים היום.
את צוחקת.
-זה רציני לגמרי. רציני ביותר.
אנחנו מתחתנים במשרד הנישואים
בייקוז בשעה 14:00.
זו בעצם הסיבה שהגעתי לכאן,
להזמין אותך.
את תבואי, נכון?
-שאני לא אבוא?
אני אשאיר אותך לבד ביום המאושר
שלך? תני לי לחבק אותך, אהובתי.
הלוואי שתהיו מאושרים מאוד.
-תודה. -יקירתי.
שאלוהים ייתן לכם אושר.
-קחי, זה שלך. תחביאי, תחביאי.
זה אמיתי.
יש דבר כזה שנקרא מפתח. מפתח.
כל אחד צריך לקחת כזה איתו
ולהשתמש בו.
מה הדבר הזה? באתי.
כן, את מי אתה מחפש?
-אזרה יאנאר גרה כאן?
כן, זו אני. -זה בשבילך.
-מה זה? מאיפה זה מגיע?
מהפרקליטות. -הפרקליטות?
-תחתמי כאן בבקשה.
יום טוב.
-יום טוב.
עבודה נעימה.
-תודה.
אני משאיר את זה כאן.
התיק של גונש, את זוכרת?
שאלתי אותך אם חסר משהו.
-זה לא תיק פשיטת הרגל?
שכחתי, סזאי. תסלח לי בבקשה.
-לא, זה לא דחוף.
תטפלי בזה מתי שתתפני.
455. מעניין מה יש בפנים.
אולי זה משהו שקשור לטאריק?
זה מה שאני חושבת.
זאת אומרת,
למה שישים תסתיר משהו אחר?
זה צריך להיות קשור לטאריק.
-בסדר, יש מספר,
אבל מיקומו של סניף הדואר
לא ידוע, נכון? -היא אמרה לי.
זה בסניף הגדול במרכז.
כן, גולסום?
-הלו, מר טאריק.
הם דיברו עליך,
אז חשבתי שאודיע לך.
הם דיברו עליי? מה הם אמרו?
ישים שכרה תיבת דואר
ושמה בה משהו שקשור אליי?
רגע, רגע, גולסום. רגע.
תספרי הכול בפירוט.
איזה דואר?
הדואר הגדול במרכז?
בסדר. בניין ישן, בסדר.
תיבה 455. בסדר, הבנתי.
תנתקי. תנתקי.
כל הכבוד, גולסום.
מגיע לך כל גרוש שאת מרוויחה.
כל הכבוד. תמשיכי ככה.
עכשיו את גמורה, ישים.
עכשיו את גמורה.
גמרתי אותך.
כן...
הסתכלתי על זה הרבה...
לא חסר משהו, נכון?
-לא. אני חושבת שזה בסדר.
נעביר את זה לבית המשפט?
-כן. אנחנו אפילו באיחור.
מי מתקשר?
לא יודעת. מספר שאני לא מכירה.
כן? -גברת גוזידה.
-כן, מדברת.
את בטח לא מזהה, נכון?
-לא.
המספר שלך לא שמור.
השם שלך לא הופיע.
מדברת אזרה.
אזרה?
אזרה אחייניתו של טאריק?
-אזרה אחייניתו של טאריק.
אזרה שהתלוננת עליה בפרקליטות.
כן, אזרה יקירתי,
בטח שהתלוננתי.
צריך להיות מחיר
על ההשמצה שלך, נכון?
ומה לגבי המחיר של מה שאת עשית
למשפחה שלי?
אבא שלי מת בגללך.
אימא שלי נאבקת על חייה
בבית החולים. רק בגלל...
רגע, בתי. תקשיבי לי.
אני לא יודעת מה דוד שלך
מספר לך ואיך הוא מספר לך,
אבל את טועה מאוד.
אל תיתני לו להסית אותך, בתי.
אחרת זה ייגמר בבית המשפט.
את עוד צעירה. לא בוגרת.
שייגמר איפה שייגמר,
גברת גוזידה.
אני אפחד ממך?
אחרי שתגיעי לבית המשפט,
נראה אם את מפחדת או לא.
האיומים שלך לא מפחידים אותי,
גברת גוזידה.
דוד שלי עומד מאחוריי, הבנת?
אני לא לבד.
דוד שלי יגן עליי.
דוד שלך מאחורייך?
הוא יגן עלייך?
אני אסגור איתך חשבון
על כל מה שעשית לי ולמשפחתי.
גם אני וגם דוד שלי.
אני כבר לא אצליח להסביר לך,
בתי. תעשו מה שאתם רוצים.
קדימה, נראה אתכם.
הלו? לא סיימתי לדבר,
גברת גוזידה. הלו.
מה קורה, אזרה?
למה את צועקת ואומרת גוזידה?
-היא ניתקה לי בפנים.
התקשרת לגוזידה?
-בטח שהתקשרתי, דוד.
תראה מה היא עשתה.
היא הגישה תלונה בפרקליטות.
הם זימנו אותי למסור הצהרה.
מה אמרת?
מה אמרת לה בטלפון?
מה אני אגיד, דוד?
אמרתי לה שהיא תשלם
על הדברים שעשתה.
אמרתי לה שדוד שלי מאחוריי.
-אוי, אזרה. אוי, אזרה.
מה עשית? -מה עשיתי, דוד?
-לעזאזל.
דוד, מה עשיתי? מה עשיתי?
הבחורה מאיימת עליי.
דוד שלה עומד מאחוריה.
מה זה?
רק היא הייתה חסרה עכשיו.
בחורה בורה שנתנה לו להשפיע
עליה. למה את מתייחסת אליה?
היא אומרת שדוד שלה מאחוריה.
היא אומרת שדוד שלה יגן עליה.
מה טאריק הזה עושה?
הוא מסית אנשים ושולח אותם
אליי? מה הוא עושה?
אנחנו נראה מי לצד מי
ומי מאחורי מי. תירגעי.
אני אלך לראות
מה יש בתיבת הדואר הזו.
אני אסתכל.
אם יש שם מסמך או משהו
שקשור לטאריק,
אקח אותו ואשתמש בו.
נמאס לי מטאריק.
גוזידה,
אל תלכי עכשיו לסניף הדואר.
לא, אני הולכת, סזאי.
אני אלך לראות.
אני אראה. בסדר. בסדר.
ישים.
גברת, זה כבר 20 דקות אחרי
השעה שלכם. לא אוכל לחכות עוד.
תחכה עוד חמש דקות, בסדר?
אני אתקשר אליו.
אבדוק איפה הוא.
-בסדר, אבל תזדרזי.
תתקשרי, תתקשרי.
היא תתקשר עכשיו.
זו חייבת להיות חתונה מזויפת
כדי שהוא יבוא.
כדאי שתדברו יפה.
תענה לטלפון. תענה.
מוראט. מוראט.
מה קרה? הוא לא עונה?
-הוא ענה, הוא ענה. הוא בדרך.
הוא יבוא בעוד שתי דקות.
הוא מגיע מסוף העולם, למען האל?
הדרך הזו לא נגמרת.
דודה, יש פקקים. פקקים.
הוא בפקק.
הוא יהיה כאן בעוד חמש דקות.
כן.
-חמש דקות.
חמש דקות.
קאראמאן.
איך מתקדמת בניית המלון שלנו
בדיארבקיר?
החלק הקשה נגמר. כן.
החלום הגדול ביותר של בהראם
היה לפתוח מלון בעיר הולדתו.
החלום שלו, החלום שלו.
זה לא היה החלום שלו.
הבן שלי עוד לא מת.
את צודקת, דודה. זה החלום שלו.
זה החלום הכי גדול שלו.
בגלל זה אנחנו עובדים קשה.
גברתי המורה, מר ג'לאל בא.
הוא הביא לך משהו.
טוב, בסדר. שייכנס.
תכניסי אותו.
הלוואי שיש לו חדשות טובות.
-נקווה לטוב.
שלום עליכם.
-עליך השלום. ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, גברתי המורה.
הבאתי את המסמכים
שביקשת מדיארבקיר.
אני אראה. בסדר, אלה.
בוא שב.
מתי נסעת לעיר הולדתך?
-נסעתי אתמול וחזרתי, גברתי.
טוב עשית.
אוזנור.
אוילום, בואי, בתי. בואי.
מה את צריכה מאוזנור?
תראי, יש לנו אורח.
אוילום היא אימו של ברהאן שלי.
ג'לאל הוא חבר ותיק וקרוב
של המשפחה.
שיהיה בריא, הוא מטפל בכל הצרות
של המשפחה שלנו.
שלום.
ישים...
אולי תתקשרי שוב למוראט?
הם מחכים הרבה זמן.
הם תכף ילכו. קדימה.
גברתי, עברה חצי שעה.
לא נוכל לחכות יותר.
בסדר, חכה עוד שתי דקות,
אשאל אותו איפה הוא.
הוא היה צריך לבוא בזמן.
תראי, יש זוגות אחרים בתור.
גם הם מחכים.
תן לי עוד חמש דקות
כי הוא יבוא.
את עדיין אומרת חמש דקות.
אנחנו מחכים כאן חצי שעה.
התייבשנו כאן.
אנחנו מחכים כבר כמה שעות.
מספיק. -זה לא ייתכן.
תסלחי לי. בואו בבקשה.
ישים, מה קרה?
למה מוראט לא בא?
קרה משהו?
התקשרת למוראט?
תגידי לנו משהו, ישים.
-קרה משהו, ישים?
זה אומר שהוא לא רוצה אותה.
תראו אותו, הוא השאיר אותה
לבד בשולחן החתונה.
איזה בושות.
ישים.
שלום.
-שלום. כן?
אני עו"ד גוזידה אוזגודר.
זהו ייפוי הכוח
של מרשתי ישים דניזארן.
יש כאן תיבת דואר מושכרת
ששייכת לה.
אסתכל שם.
אתן לך את תעודת הזהות שלי.
בבקשה, התעודה שלי.
וזה כרטיס תיבת הדואר.
לעזאזל.
כרים, כרים, אני צריך
שתעשה משהו דחוף, בסדר?
אשלח לך מיקום, אני צריך
שתשלח לי מישהו, בסדר?
דחוף מאוד.
זה עניין של חיים ומוות.
שלום.
-שלום. כן?
איבדתי את המפתח
של התיבה שלי,
ואני צריכה לקחת משם משהו דחוף.
איך נעשה את זה?
תוכלי לעזור לי?
מה מספר התיבה שלך?
-455.
455?
אני מחפשת את המפתח מהבוקר,
ולא מצאתי.
תני לי תעודת זהות.
-בטח.
רישיון נהיגה זה בסדר, נכון?
בבקשה.
גברת, אני יכולה לקבל את זה?
זו לא את.
כן. זו אחותי, ישים דניזארן.
היא קצת לא מרגישה טוב.
היא שאלה אם אוכל ללכת לקחת
עם הרישיון שלה,
וכיוון שזה דחוף, הסכמתי.
אבל לא מצאתי את המפתח.
תני לי תעודת זהות.
-תעודת זהות שלי?
בטח.
אלוהים... איפה זה עכשיו?
אולי שכחתי בבית?
לא משנה, עזבי.
אגיד לאחותי שזה לא הסתדר.
היא תבוא לקחת כשתרגיש טוב.
אני אקח את רישיון הנהיגה.
גברת, אני יכולה לקבל
את רישיון הנהיגה?
קודם הגיעה עורכת דין
כדי לפתוח את תיבה 455.
אתם זוממים משהו? מה קורה?
לא, יקירתי. מה פתאום?
אלוהים אדירים.
אני יכולה לקבל את זה?
תיקחי מהמשטרה.
אני מתקשרת אליהם עכשיו.
גברת, איזו משטרה?
חכי, אל תתקשרי.
גברת.
הכרת את כלתי אוילום?
אימא של ברהאן שלי.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
וג'לאל הוא חבר ותיק וקרוב
של משפחתנו.
שיהיה בריא,
הוא מטפל בכל הצרות שלנו.
נאזאן, ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה, נאזוש.
ברוכה הנמצאת.
מה שלומך, נאזו?
אני בסדר, ואתה?
-בסדר.
ג'לאל,
מה לגבי הבעיה האחרת שלנו?
איזו בעיה, גברתי המורה?
ג'לאל, מה הנושא הכי חשוב שלנו?
הכלב שירה בבהראם.
עוד לא מצאתם אותו?
תסלחו לי בבקשה,
אבל ג'אן מחכה לאוכל.
אני אלך. שוב, ברוך הבא.
אין חדשות עדיין, גברתי המורה.
מה זאת אומרת אין חדשות, ג'לאל?
לא אמרת שגם אם הוא ייסע
לצד השני של העולם,
תמצא ותביא אותו?
שאם הוא ייכנס לקבר, תוציא
אותו ותזרוק אותו בפניי. איפה?
את צודקת, גברתי המורה.
-בטח שאני צודקת.
הבן שלי ישכב שם בלי לזוז,
לא יוכל להריח את הבן שלו,
לא יוכל לשחק איתו ולחבק אותו,
אבל הכלב שירה בו יסתובב
בחופשיות. אין דבר כזה. אין.
בסדר, דודה, תירגעי. בסדר.
אחי ג'לאל כבר חוקר, הם שואלים,
חכי. אנחנו נמצא.
אנחנו בטוח נמצא.
בסדר, אל תדאגי.
בסדר. תירגעי. תירגעי.
נו, איך דיארבקיר?
התחלתם בהכנות, ג'לאל?
התחלנו, גברתי המורה.
הכול קורה כמו שאת רוצה.
מה...
הכנות למה?
או שזה מה שאני מנחשת שזה?
חשבת ששכחתי, נכון? שאני
אשכח? -אני יודעת שלא תשכחי.
זה מה שמתאים לך לעשות.
זה לא רק בשבילי.
אעשה מה שצריך לעשות
בשביל כל משפחת דיג'ללי.
כי מגיע לנו וככה נעשה.
אנשים יגידו שהם מעולם לא ראו
דבר כזה בדיארבקיר.
נזמין את כולם, מגיל 7 ועד 70.
בסדר, ג'לאל?
בסדר, גברתי המורה. איך שתרצי.
יופי.
אתם צריכים עוד משהו ממני?
לא. אם נצטרך, נתקשר אליך.
-אז אני אבקש את רשותכם.
תודה שבאת, אחי.
-בוא, אני אלווה אותך.
תקשיב...
ראית את המבטים שלו, נכון?
-ראיתי, נאזו. ראיתי.
מה נעשה?
-אני לא יודע.
אני לא יודע איך נצא מזה
ומה נעשה.
לעזאזל איתך. לעזאזל איתך. זבל!
אתה גמור! אתה גמור!
אתה גמור. אתה תראה
מה אני אעשה לך. אתה תראה.
אתה ביקשת את זה, אתה.
מעניין איזה עוד שקרים תספר.
אחותי גוזידה? -הלו, ישים.
את פנויה, יקירתי?
אני פנויה. קרה משהו?
-לא. לא.
רציתי להגיד לך משהו.
-תגידי.
ישים יקירתי, אני יודעת שאמרת
לי לא לפתוח עד שיקרה לך משהו,
ואני הבטחתי לך, אבל...
-הלכת לתיבת הדואר?
אני מצטערת, באמת.
אני לא מצליחה לברוח
מטאריק הזה, ישים.
תהיתי. חשבתי שאם מה שיש
בקופסה הזו קשור לטאריק,
יהיו לי ראיות ביד.
אני מבינה אותך, אחותי.
אני מבינה.
כי מוראט הזה משגע אנשים.
אני מבינה אותך.
לא חשוב.
-אבל התיבה ריקה, ישים.
פתחתי אותה, לא היה כלום בפנים.
אז מה שהיה בפנים...
-אני לקחתי, אחותי.
בסדר. בסדר. חשבתי ככה.
האמת שחשדתי בטאריק, אבל...
-לא. לא.
מה שהיה בתוך התיבה נמצא אצלי.
-הבנתי, יקירתי.
את הרי אמרת לי לא לעשות...
בגלל זה...
אני יודעת שאמרתי שאם יקרה לי
משהו, תיקחי את מה שבפנים,
ותעשי את הנדרש.
אבל לא הייתי רגועה כי חששתי
שמוראט מזמן מנסה להשיג את זה.
לקחתי את זה. זה אצלי.
כשיגיע הזמן,
אני אגיד לך איפה זה.
הבנתי. בטח, את צודקת.
את רוצה לשמור את זה אצלך
עד הסוף.
בסופו של דבר,
זה ביטוח החיים שלך.
ישים, אנחנו צריכות כבר
לעצור את טאריק.
אני תוהה אם תוכלי לתת לי את מה
שיש בקופסה שקשור לטאריק,
אני גם אגן עלייך וגם אעשה
את הנדרש. הרוע של טאריק...
אחותי גוזידה, את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר. חכי.
ישים, נדבר אחר כך.
חכי רגע, בסדר? נדבר אחר כך.
מה קרה?
אלוהים אדירים. איך זה קרה?
דעתי הוסחה לרגע, אחותי.
אני מקווה שאת בסדר.
איזו הסחת דעת? דיברת בטלפון?
שלחת הודעה? מה עשית?
את צודקת בכל מה שתגידי, אחותי.
תסלחי לי, בבקשה.
אני אקח את זה למוסך עכשיו,
ושוב נשארתי בלי רכב.
את צודקת בכל מה שתגידי, אחותי.
אני מבטיח שאשלם את הנזק שלך.
בואי נצלם ונכתוב דוח.
יש לך מסמך לרישום דוח ברכב?
-יש לי. יש. אני אביא, אחותי.
מה קרה לי...
קדימה, בני, קדימה.
עצור! לאן אתה נוסע?
לאן אתה נוסע?
מה קורה?
אלוהים, גם הטלפון שלי איננו.
אלוהים.
כן.
איוב טאשקין היקר,
האם אתה מקבל את גברת
גולפרי צ'טין כאשתך? -כן.
כל הכבוד.
-כל הכבוד.
סליחה. -כן?
הייתי אמור להתחתן היום.
היו פקקים ואיחרתי.
מר מוראט, נכון?
-כן.
אשתך חיכתה לך הרבה, ומאחר
שלא באת, היא התרגזה והלכה.
לדעתי יהיה לך קשה
לפצות אותה על כך.
מתוקף על הסמכות
שניתנה לי על ידי העירייה,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
אחי אומיט. נרתיח מרק עצמות?
נשים אותו במקפיא.
יש הרבה ירקות.
אפשר, אפשר, זיינו.
תתקשרי לקצב ותבקשי ממנו
להביא כמה עצמות,
עם הרבה מח, בסדר?
-אחי, אתה נראה נהדר.
באמת? תגידי את האמת.
ה... העניבה שלי, הכול בסדר?
אחי, ממש הולם אותך.
אתה נראה מדהים.
מה קורה? -משהו טוב, זיינו.
משהו טוב.
באמת? לא ראו עליך.
איפה הכרתם?
את מי?
-הבחורה שאתה יוצא איתה.
איזו בחורה, זיינו?
אני במצב לחשוב על בחורה?
יש צרות בבית, צרות בעבודה,
צרות עם כסף. איזו בחורה?
-אז למה התלבשת יפה כל כך?
אני חייב להיפגש עם מישהי
כדי להתלבש יפה, זיינו?
יש לי עבודה חשובה.
-איזו עבודה?
אני כבר מביאה לך את הכסף.
-הכול בסדר, גברתי. תרגישי טוב.
תודה. תודה.
ברוכה הבאה, גברתי עורכת הדין.
-ברוכה הנמצאת.
תוכלי לשלם לנהג המונית, בתי?
קדימה. -בטח.
מה קרה, גברתי עורכת הדין?
איפה התיק שלך?
אל תשאלי.
גנבו לי את הרכב.
כל מה שהיה בפנים הלך,
התיק, הטלפון. -מה? איך?
עשיתי שיחת טלפון ברכב,
כלומר, הרכב עמד.
מישהו פגע בי מאחור,
ירדתי כדי לראות מי זה,
ובזמן שדיברתי איתו,
מישהו עלה לרכב ונסע.
וזה שפגע בי נסע אחריו.
-אלוהים. צר לי מאוד.
תודה. תודה, יקירתי.
קדימה, שהאיש לא יחכה, בתי.
בטח, אני כבר מטפלת בזה.
-לכי.
מה העניין, גוזידה? מה קרה?
-אל תשאל, סזאי. אל תשאל.
זה היה כמו סרט.
גנבו לי את הרכב.
-מה את אומרת?
כן, אל תשאל. בוא נעלה.
יש משהו?
-אני בודק.
תבדוק טוב.
תסתכל מתחת למחצלות האלה.
אין כלום.
מה עשיתם, כרים?
הצלחתם למצוא משהו?
לא מצאנו, מר טאריק.
אין שום דבר נוסף ברכב.
-מה זאת אומרת אין?
חיפשתם טוב?
-אין מקום שלא חיפשנו בו.
הסתכלנו בכל מקום.
כמו שאמרתי, אין כלום ברכב.
האישה הזו לקחה משהו
מתיבת הדואר, כרים.
איפה זה אם לא שם?
-אני לא יודע, מר טאריק.
מר טאריק, מה נעשה עם הרכב?
- יקירתי, אני מצטערת בשבילך.
אבל זו באמת חרפת המאה. -
השפלת אותי, מוראט.
השפלת אותי וביזית אותי.
"ישים, זו הפעם השנייה
שמוראט עושה לך קטע בחתונה.
"שאלוהים יציל אותך
מהפעם השלישית".
ישים? חיים שלי.
אהובתי היפה.
אני יודע,
אני יודע שאת כועסת עליי,
אני יודע. תראי,
זה לא מספיק כדי לזכות בלב שלך,
אבל תוכלי לקבל את זה בבקשה?
איפה אתה? איפה אתה?
איפה אתה?
תקשיבי, הכעס שלך מוצדק לגמרי.
אבל תקשיבי...
מה אבל? אתה מבין
לאיזה מצב הכנסת אותי?
אהובתי, ישים היפה שלי,
בבקשה, את מוכנה להקשיב לי?
הוא עדיין אומר לי להקשיב לו.
ועוד הוא אומר לי להקשיב!
אתה יודע כמה שעות
חיכיתי לך שם?
אהובתי, יצאתי בדיוק בזמן.
התכוונתי להקדים אפילו.
כן, התכוונתי להקדים.
הלך לי המצבר.
הלך לך המצבר? -כן.
וגם הדרך לא הייתה עמוסה.
זה היה כביש צדדי.
ניסיתי למצוא רכב אחר
כדי שאוכל להניע את המצבר,
וכמובן יצא שאיחרתי.
יצאה לי הנשמה, יצאה לי.
בחיי שיצאה לי הנשמה.
הלוואי שבאמת הייתה יוצאת לך
הנשמה, מוראט. הלוואי.
בבקשה אל תגידי את זה, ישים.
בבקשה.
מה בבקשה? מה בבקשה? מה?
תראה, תראה מה הבנות האלה
כותבות. תראה. תראה.
"יקירתי, אני מצטערת בשבילך.
אבל זו באמת חרפת המאה".
"ישים, זו הפעם השנייה
שמוראט עושה לך קטע בחתונה.
"שאלוהים יציל אותך
מהפעם השלישית".
חצופות. חצופות.
-להמשיך לקרוא?
יש הרבה. אתה רוצה?
-אני מצטער מאוד.
אני באמת מצטער מאוד.
-בגללך צוחקים עליי.
אם לא הצלחת להגיע,
אם הלך לך המצבר,
לא יכולת להודיע לי?
זה קשה כל כך?
נניח שלא יכולת להודיע,
אפילו לא הואלת בטובך לענות
כשהתקשרתי אליך.
כן, כי השארתי את הטלפון ברכב.
כן, השארתי אותו ברכב.
כמובן לא שמעתי כשהתעסקתי
עם המצבר. -עזוב, מוראט.
אני לא יכול לעזוב.
-עזוב.
איך אני אעזוב אותך, חיים שלי?
איך אני אעזוב אותך?
תראי, תראי,
זה לא משהו שיכפר
על כל מה שגרמתי לך לעבור,
אבל בבקשה תראי...
קניתי לך לחתונה שלנו...
את יכולה לראות, אהובתי? בבקשה.
בבקשה.
מה זה?
-תראי.
לא אהבת?
לא.
אהבתי. לא רע.
נו, אז בואי נענוד את זה, כן?
בואי.
אני יודע שזה יתאים לך מאוד.
תסתובבי.
נראה.
כן...
מדהים. זה מתאים לך מאוד,
אהובתי.
אתה...
אתה יודע איך לגרום לי
לסלוח לך. תודה.
אין בעד מה.
את יודעת שאת ראויה
לטוב ביותר, נכון?
איפה בדיוק הלך המצבר,
לפני או אחרי סניף הדואר?
סניף דואר?
מה קרה? הופתעת ככה
כשראית שתיבת הדואר ריקה?
הלוואי שיכולתי לראות
את הפנים שלך. הלוואי.
את... איך? את.
אני תמיד אהיה צעד אחד לפניך,
מוראט. תמיד.
לכן, תיזהר.
אם אתה לא רוצה להיכנס לכלא,
תשים לב למעשים שלך.
מוראט.
קדימה, אל תשב. קדימה, קום,
קום, אנחנו הולכים.
קדימה. -לאן אנחנו הולכים?
-קדימה, קום. תראה כשנלך.
קדימה.
-בסדר, אני בא. אני בא.
אני בא.
קדימה.
הגשתי תלונה.
המפקד אמר שימצאו אותו...
אין לי תקווה.
-אל תהיי כל כך נואשת.
אולי ימצאו אותו.
תראה מה קרה לי.
כל הצרות מוצאות אותי.
מה זאת אומרת צרות,
גברת גוזידה?
שאקח את זה על עצמי?
-מה פתאום.
כן, ג'אנאן?
גברת גוזידה,
התקשרו מתחנת המשטרה.
אני מעבירה לך.
-בסדר, תעבירי.
מתקשרים מתחנת המשטרה.
גברת גוזידה.
-כן, מדברת.
הרכב שלך נמצא נטוש
בכביש צ'אמילבאש.
ישים,
למה אנחנו אוספים את אויקו?
את מוכנה להגיד לי לאן אנחנו
הולכים? -תראה בהמשך, מוראט.
תפסיק לשאול כבר.
לא, לא הבנתי. מה המטרה שלך?
אויקו. -אימא.
אהובתי. -בתי היקרה.
בתי היפה.
למה באתם? קרה משהו?
-לא, אהובתי.
נלך ביחד למקום ממש יפה.
-לאן?
יש! -תני כיף.
אבל לא להגיד לאבא, בסדר?
זו הפתעה.
מה עם חיבוק לאבא?
בתי היפה.
הנסיכה שלי שמריחה נפלא.
קדימה, תגידי לי באוזן
מה ההפתעה, שגם אני אדע.
אסור, אבא.
זו לא תהיה הפתעה אם אגיד.
כל הכבוד לבתי החכמה.
סודות והפתעות לא מספרים,
בסדר? קדימה, בואי נלך.
זה יום ממש מדהים.
אלוהים אדירים.
בואי. -יום טוב.
יום טוב.
כן.
תיכנסי, בתי.
ישים, את מוכנה להגיד לי
לאן אנחנו נוסעים?
אתה תיסע, אני אדריך אותך,
מוראט.
אלוהים אדירים.
מה יקרה אם תגידי?
אנחנו יכולים בבקשה לנסוע כבר,
אדוני הנהג?
אדוני הנהג, גם לדעתי ניסע כבר.
אלוהים אדירים. כפקודתך, גברתי.
איך שתרצו.
אנחנו יכולים לעצור כאן.
זה כאן?
-כן. לא אהבת?
זו גלריה, ישים.
-גם לדעתי.
תראה, יש המון מכוניות.
יכולנו לדבר על זה קודם,
נכון? לא ככה פתאום.
מוראט, דיברנו בבית,
אני אמרתי את שלי, נכון?
קדימה.
קדימה, בתי. קדימה.
קדימה, מוראט יקירי. קדימה,
אל תתעכב. אנחנו מחכות.
עונש מאלוהים...
יש המון רכבים וכולם יפים.
-נכון? כולם מדהימים.
שלום, ברוכה הבאה. -שלום.
ברוכים הנמצאים. שלום.
גברת ישים.
-מר ארדינץ', מה שלומך?
בסדר, תודה. אני מניח
שהגברת הקטנה זו אויקו.
כן. אויקו הנסיכה הקטנה שלי.
ברוכה הבאה, אויקו.
אני ארדינץ'.
ברוך הנמצא. אני שמחה
להכיר אותך, אחי ארדינץ'.
גם אני שמח.
סארפיל, תביאי לנו קפה. -מייד.
גברת ישים שותה בלי סוכר.
-בטח.
גברת אויקו, יש לנו מיץ תפוזים
סחוט טרי. יש לנו גם בראוניז.
אני אוהבת מאוד בראוניז.
אז בראוניז ומיץ תפוזים בשבילך.
האדון איתך?
-כן, אנחנו ביחד.
שכחתי להכיר ביניכם.
בעלי, מו... טאריק.
הרכב הזה הוא מתנה ממנו.
טאריק יקירי,
מר ארדינץ' הוא מנהל המקום.
אז אזמין גם לך קפה טורקי.
אני רוצה עם מעט סוכר,
ירד לי קצת הסוכר בדם.
נעים מאוד, מר טאריק.
גם אויקו וגם אתה תתעלפו
על הרכב שישים בחרה.
בטח, בטח. אני בטוח אתעלף.
אויקו, נלך לראות את הרכב שלנו?
-כן, אימא. נלך עכשיו.
בואי.
חיים שלי, אנחנו נסתכל על הרכב
ואתה תטפל בינתיים בהליכים.
תראי, זה הרכב שלנו.
-אימא, הוא יפה כל כך.
את צריכה לראות אותו מבפנים.
ניכנס? -כן. -קדימה, בואי.
מר טאריק, אשתך מבינה ברכבים.
הדגם שהיא בחרה הוא הכוכב
במעמד שלו הן מבחינת בטיחות
והן מבחינת נוחות.
-כן.
היא בחרה את הגרסה
עם כל התוספות.
עם כל התוספות?
מה כבר הייתה בוחרת?
בטח, אם כבר,
אז הטוב ביותר, נכון?
זה יפה כל כך, נכון?
-כן, זה יפה כל כך.
זה נוח מאוד. אנחנו נטייל
ברכב הזה הרבה. תני כיף.
כן. נטייל תמיד.
בוא אם אתה רוצה, נטפל בהליכים.
-בטח. בטח.
בבקשה.
זיינו.
-אני במטבח, אחי.
באתי, אחותי.
עבודה נעימה.
-תודה, אחי.
את צריכה משהו?
-לא, טיפלתי בכול.
הכנסתי את מרק העצמות למקרר.
השופטת התקשרה,
היא ביקשה ירקות.
שמתי סלרי עם תפוז על הכיריים.
-אין משהו בשרי?
יש, יש. הכנתי קציצות.
-יופי.
אחי, מה עשית? מה התוצאה?
אין עדיין שום דבר בטוח, זיינו.
הגשתי את המסמכים שלי
ואת הבקשה שלי.
-מתי תגיע תשובה?
הם לא אומרים כלום, זיינו.
הם מסתכלים על הפרצוף שלך
כמו על קיר.
בן אדם צריך לחייך, לא?
להפגין אמפתיות. אין. אין.
הוא אומר לי שיגיע אליי מידע.
מה יגיע, אחי? איזה מידע יגיע?
מתי יגיע?
אומרים שהדברים האלה קשים
מאוד, אחי. נדרש חשבון בנק.
הפקדתי כסף בחשבון הבנק.
הפקדתי כ-5,000 דולר.
-מה?
5,000 דולר?
איפה השגת את הכסף הזה, אחי?
את ממס הכנסה, שאת שואלת אותי
איפה מצאתי את הכסף, זיינו?
אחי. -זה שייך למישהו, אחותי.
זה שייך למישהו.
זה לא הכסף שלי.
לקחתי ממישהו...
אני אקבל את הוויזה
ואחזיר אותו. -וממי לקחת?
השופטת לא יודעת, נכון?
אם עשית משהו
שיכעיס את השופטת...
לא, זיינו. לא. לא.
למדתי לקח.
אין יותר טעויות כאלה.
בסדר, אז ממי לקחת?
לקחתי הלוואה מאחי סזאי.
לקחת הלוואה מאחי סזאי?
-אל תצעקי. אל תצעקי.
לקחתי. לקחתי כהלוואה.
אני אחזיר לו אחרי שאקבל ויזה.
והשופטת יודעת על זה?
-יכול לקרות דבר כזה, זיינו?
היא תהרוג אותי.
היא תחנוק אותי.
ותשאל איך יכולתי
ללוות כסף מאחי סזאי.
גם לדעתי היא תחנוק אותך.
אחי,
למה לא ביקשת מהשופטת?
למה עירבת בזה את אחי סזאי?
ביקשתי כמה פעמים, זיינו.
זה כבר מביך.
כבר ביקשתי שלוש פעמים, שלוש.
ושלוש פעמים הגשתי בקשה לוויזה.
בסדר, שלוש פעמים זה לא קרה,
איך אתה יודע שזה יקרה הפעם?
יש לי תחושה, זיינו.
הפעם זה יקרה.
-הלוואי.
אני מתגעגע מאוד לבת שלי.
אני אחליף בגדים ואבוא.
בדקת טוב, נכון? לא חסר כלום?
לא, אני בודקת גם עכשיו.
הינה, אני בודקת.
יש לי כאן רק תעודת זהות,
כרטיס הנהג שלי.
חוץ מזה, הם לקחו
את כרטיסי האשראי והכסף.
הם לקחו את כל הכסף?
אני מקווה שלא היו לך
הרבה מזומנים.
היו 2,000 לירות.
משכתי את זה כדי לבצע תשלומים.
תבטלי מייד את כל כרטיסי האשראי
שלך, גוזידה. -ביטלתי, ביטלתי.
זה מה שעשיתי ברגע שבאתי.
גוזידה, האמת שגנבי רכב מפרקים
את הרכב מייד ומוכרים אותו.
אבל הם לקחו
רק כרטיס אשראי וכסף.
אולי הם נלחצו או משהו?
-כנראה.
בואי.
נחגור חגורת בטיחות.
יפה... -אימא,
הרכב שלנו נפתח מלמעלה?
כן. את תצפי בשמיים
בזמן שאימא נוהגת ברכב.
תסתכלי על הכוכבים בערבים.
אני יכולה לעלות על המושב
ולהוציא את הראש?
מה זה?
כאילו את ילד שחוגג ברית מילה.
חוץ מזה, זה אסור.
-זה מסוכן? -כן, ומאוד.
בסדר, אז אני לא אעשה את זה.
-בתי הדבש. דבש.
את מוכנה?
מוראט יקירי,
אני ובתי נסתובב קצת,
בטח יש לך עבודה.
נתראה בערב, בסדר?
אז אין אפילו תודה, ישים?
אתה לא מחכה לטקס
רק כי ענית על צורך שלי, נכון?
אל תגזים.
כן, אנחנו מוכנות?
-כן.
לעזאזל.
לעזאזל איתך, ישים.
את הולכת לייבש אותי עד העצם.
איך אני אפטר ממך? איך אנצל?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ