ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 134 -
אבא, תודה על הכול.
-אין בעד מה, סלין יקירתי.
טוב שאתה קיים.
אם הנסיכה שלי תרצה משהו,
לא יודע, כל דבר שהוא,
סבא כאן.
עדיף שלא, סבא, כי היא כבר גרמה
לאימא שלה לעלות במשקל.
לא רק האימא השמינה, גם אני.
אתה חתיך בכל מצב, אהובי.
-תודה.
אתה רואה כמה היא אוהבת אותי?
-מאוד.
אז נתראה בערב בבית.
-בסדר.
נתראה, אבא.
-נתראה.
מה אתה מסתכל ככה?
יש לך מבט אבהי על הפנים.
על זה אני מסתכל.
יש לי מבט אבהי על הפנים?
איך זה קורה?
קיבלת את זה, לקחת אחריות.
יפה.
אתה מתקדם יפה, טולגה.
הרבה זמן לא שמעתי ממך
משהו טוב.
זה יהיה איתי כמה שנים.
איך זה היה
לשמוע את פעימות הלב
של הנסיכה שלך?
מלבד זה שהרופאה התרגזה.
אבא...
כמו שאמרתי...
זה קיים כרעיון. כן, אתה יודע,
אתה עומד להביא ילד לעולם.
דם מדמך, כן, בסדר.
אבל זה מרגיש אחרת...
כשאתה שומע את פעימות הלב
שלה, יש שם יצור חי.
זה דבר יפה כל כך.
אבות הם לא כמו אימהות, טולגה.
בסופו של דבר, התינוק מתפתח
בתוך הגוף של האישה.
היא מרגישה אותו מהרגע הראשון
ולוקחת אחריות.
אנחנו לא. אנחנו בחוץ.
מישהו בא ואומר לך
שיש לאשתך תינוק בבטן,
ואנחנו אומרים, איזה יופי,
אבל זה הכול.
אין תחושה אבהית.
אנחנו רק מעמידים פנים.
עד ש...
-עד שאתה מרגיש.
הרגשתי את זה היום.
אחרי הכול, יש שם גם חלק
מהגוף שלי.
יש שם חיים. זה...
כשהיא תיוולד,
אתה תחזיק אותה בזרועותיך
ותשאף את הניחוח שלה.
אתה תהיה הגיבור שלה.
זו בת.
אתה לא תהיה אבא קשוח
כמונו, אבות לבנים.
תעשה עכשיו בדיוק
את מה שאנחנו רוצות, כן?
נחתוך משם משפט, ואז נחתוך
משהו אחר משם, ונשלב ביניהם.
זה יהיה ערוך.
-בטח. בטח.
זה יהיה אחד לאחד
מה שתרצו.
אבל אסור שיראו שזה ערוך.
תוכל לעשות משהו טבעי וזורם?
בטח.
אני אערוך את זה ככה שאפילו
היא תאמין שהיא דיברה ככה.
קדימה.
מר גאזנפר?
אני מכירה את מר גאזנפר.
הוא שופט הגון ומוסרי.
תעצור כאן.
נחתוך את החלק שהיא אומרת,
אני מכירה את מר גנזאפר היטב.
בדיוק.
חתכתי. אני ממשיך.
-מעולה.
הוא רוצה מיליון דולר.
-נוריד את מיליון הדולר.
והוא רוצה עוד מיליון דולר
לשופט.
לשופט? אז הם רוצים
2 מיליון דולר שוחד.
חתכתי גם את זה.
-בחיי שזה מתקדם מדהים.
קודם כול תביא לי
את ההתכתבויות האלה.
אתה תבוא לכאן.
אני אמסור את ההתכתבויות לשופט.
תביאו לי 2 מיליון דולר,
אני אמסור אותם לשופט.
תגרום לה להגיד את זה ככה,
ותיקח מאיתנו את הפרס הגדול.
קדימה. -בדיוק.
בסדר. זה מוכן.
אני מכירה את מר גאזנפר היטב.
תביא לי 2 מיליון דולר.
אני אמסור לשופט מיליון דולר.
הבעיה שלך תיפתר, אל תדאג.
בטח שנעשה את זה.
איך? -אני לא מאמינה.
זה נשמע ממש ריאלי.
זה נפלא.
זה בכלל לא נשמע ערוך.
בנות, זה הצליח. תבורך.
תשלח לנו את זה עכשיו
בלי לבזבז עוד זמן, בסדר?
שלחתי. -זה הגיע.
-הגיע.
בנות, בסדר?
אני מתקשרת לעורך הראשי.
בסדר, אזרה. תתקשרי בהקדם.
-גם לדעתי.
הלו. אחי רושטו, מה קורה?
גם אני בסדר, תודה רבה, אחי.
יש לי חדשות מרעישות, אחי. כן.
זוכר שהייתה שופטת שפוטרה כי
לקחה שוחד מאולטאן קאשיפואלו?
גוזידה אוזגודר.
נזכרת? כן, כן, היא, אחי. כן.
אחי, האישה הזו מתווכת עכשיו
כדי לשחד שופט אחר.
אלה חדשות ודאיות, אחי.
יש לי הקלטת קול.
בטח, בטח.
מה אתה אומר?
נפרסם את זה?
נעשה את זה. נעשה את זה.
בסדר, אחי.
אז אני אכתוב את החדשות
ואשלח לך יחד עם ההקלטה הקולית.
בסדר? בסדר. בסדר.
להתראות. להתראות.
עשינו את זה, בנות.
אנחנו משגרות
את הטיל הראשון לגוזידה.
תביאו כיף.
-סוף סוף. סוף סוף.
כל הכבוד. עשית עבודה טובה.
עזוב, עזוב.
אני לא מצליחה לקפל שני פריטים,
ג'אן. חכה רגע.
אוזנור.
אוז...
את צריכה משהו?
אני רוצה לקפל לו את הבגדים.
רציתי לבקש ממנה
שתהיה עם ג'אן.
אני אהיה איתו. התכוונתי לרדת,
ראיתי שאוזנור לא נמצאת,
בגלל זה באתי.
-לא, לא, בטח יש לך עבודה.
לא חשוב. אני יכולה
לעשות את זה גם אחר כך.
לא. לא. אין לי מה לעשות.
בטח שאני אקח אותו.
בוא. בוא, אהוב של דוד שלו.
בוא אליי.
גור אריה. תראי את היופי שלו.
הוא קצת לא רגוע היום.
הוא לא היה שקט גם אצלי.
יכול להיות שהוא לא יהיה רגוע.
אימא שלו, תראי
איך הוא על הידיים שלי.
מובן שהילד מבין
את האנרגיה החיובית, והוא שקט.
אז אצלי יש אנרגיה שלילית?
-לא, לא. לא אמרתי את זה.
את זה צריך לשאול את ג'אן.
אבל תראי את המתוק של דוד שלו.
בני, אתה רק הולך וגדל.
אתה נהיה גדול.
קדימה, תגדל עוד קצת,
נלך למשחקי כדורגל,
נשחק בכדור, נטייל וניהנה.
הוא כבר די גדול.
קדימה, קדימה, מהר. מהר.
אימא שלי מתקשרת.
כן, אימא?
בתי, מה שלומך?
-בסדר, איך את?
גם אני בסדר. מה הילד עושה?
הוא ישן?
לא. הוא על הידיים.
תשכיב אותו אם אתה רוצה.
אני כבר אבוא אליו, קאראמאן.
נו באמת, אוילום.
את עם הילד על הידיים
ואת מדברת בטלפון.
תנתקי. נדבר אחר כך. תנתקי.
לא, לא. הוא לא בידיים שלי.
הוא בידיים של קאראמאן.
קארמאן שם?
-כן, כן.
הוא הלך להשכיב אותו עכשיו.
-בסדר. תמסרי לו ד"ש.
אני אמסור.
אימא, קאראמאן בא.
היא מסרה לך ד"ש.
אימא, את על רמקול.
שלום, גברת גוזידה. מה שלומך?
-תודה, בני. אני בסדר.
מה שלומך?
-תודה רבה, גם אני בסדר.
עבודה וריצות.
-איזה יופי. איזה יופי.
רק תהיה בריא ותעבוד.
קאראמאן, תסלח לי,
לא יכולתי להתקשר ולהודות לך,
בני. תודה רבה על כל מה שעשית.
מה פתאום, גברת גוזידה.
אין לך על מה להודות.
יש, יש. יש.
אני מודעת לתמיכה
שאתה נותן לנו, בני.
בטח שאתן. אל תדאגי.
-תודה. אני מודה לך.
רציתי להגיד משהו...
אוילום תבוא לאכול אצלנו היום,
אם זה מתאים לך,
אתה מוזמן בשמחה.
לא, אני לא רוצה להפריע.
-חלילה, יקירי. מה להפריע?
נשמח מאוד אם תבוא.
הבנתי.
בסדר... יכול להיות.
אני אבדוק, נדבר.
נהיה בקשר. תודה רבה על ההזמנה,
בכל מקרה.
אין בעד מה. נתראה.
אימא, נשיקות. להתראות.
-להתראות, בתי.
נשיקות. להתראות, בתי.
להתראות.
מר קאראמאן.
-כן, אילקנור?
מר ג'לאל מחכה בסלון.
-בסדר. אני בא.
מי זה מר ג'לאל?
מישהו מעיר הולדתי.
אז אני אלך אליו, ואחר כך...
לא יודע, נדבר. -בסדר.
אני אראה מה עם ג'אן.
בסדר. -בסדר.
-בסדר.
ברוך הבא, אחי ג'לאל.
ברוך הנמצא.
מה העניין?
יש התפתחות חשובה, שבאת?
יש משהו כזה, קאראמאן.
-זאת אומרת?
בדקנו את כל המקומות שהרוצח
השכיר באיראם הסתובב בהם.
זיהינו את האנשים שהוא פגש
ודיברנו איתם אחד אחד.
בסדר, ומה התוצאה?
התוצאה היא שלאף אחד מהם
אין שום קשר לירי באדון בהראם.
לא לאשתו, לא לחבר שלו,
לא למשפחה שלו.
חוץ מאישה אחת.
אישה?
-כן, אישה.
יום לפני שאדון בהראם נורה,
באיראם נפגש איתה.
יום לפני התקיפה?
-כן.
הם לא נפגשו לפני כן
ולא אחרי כן.
לפי מה שידוע לנו לפחות.
-בסדר. אתה יודע מי האישה?
עוד לא הצלחנו לברר את שמה.
אנחנו גם לא יודעים
איך היא נראית.
מי שראה אותה אמר
שיש לה שיער ארוך, זה הכול.
הבנתי.
תמצא את האישה הזו מייד,
אחי ג'לאל.
תבדוק את כל צילומי המצלמות
ברחובות שבאיראם הסתובב בהם,
בסדר? -בסדר.
תמצא את האישה
ותביא אותה אליי בהקדם.
שלום. ברוכה הבאה.
-שלום.
יש לי פגישה עם מר אולטאן.
-בטח. תיכנסי.
גברת איפק באה, מר אולטאן.
איפק אוקויאן.
בסדר. תכניסי אותה, איילין.
-תיכנסי.
ברוכה הבאה, איפק.
-שלום.
שבי. -בטח.
מה תשתי, גברת איפק?
-אני יכולה לבקש קפה?
איילין יקירתי, תוכלי
להביא גם לי קפה? -בסדר.
מה שלומך, איפק?
-בסדר גמור, ואתה?
גם אני בסדר. תודה.
מר אולטאן, אתה יודע שלמעשה
שלחתי לך את קורות החיים שלי.
אבל הבאתי גם איתי
למקרה שלא ראית אותם.
קראתי.
את מוונקובר.
-נכון.
האמת שקודם הייתי במונטריאול.
עברתי לוונקובר מאוחר יותר.
את הדוקטורט שלי עשיתי
באונ' קולומביה הבריטית.
יפה מאוד.
אני מכיר את האוניברסיטה הזו.
זו אוניברסיטה טובה.
אני חושב שאני אפילו מכיר
את אחד המורים.
פרופסור ריי... ריימונד...
-ריימונד ספרינגפול?
כן, בכבודו ובעצמו.
הוא אחד המורים שאני הכי אוהבת.
הוא גם היה הפרופסור שלי לתזה.
יפה מאוד. העולם באמת קטן.
-נכון.
איפק, קורות החיים שלך
מרשימים מאוד. -תודה.
האמת שפרופסור ריימונד רצה
שאהיה חברת סגל בקנדה.
זו הצעה טובה. למה לא הסכמת?
למה חזרת לטורקיה?
אתה מכיר את קנדה,
היא טובה ויפה,
אבל זה נהיה קצת משעמם
אחרי זמן מה.
מובן שכאן מרגש יותר.
יש כאן אקשן.
בדיוק.
וגם התגעגעתי לאבא שלי.
ארזתי וחזרתי.
טוב עשית. בסדר,
מתי את יכולה להתחיל?
מתי שתרצה, מר אולטאן.
יום שני? מתאים לך?
מתאים מאוד.
אז שיהיה בהצלחה.
-תודה רבה.
אחי, אתה יכול לחתום לי כאן?
כמה זמן ייקח לתקן אותה?
מתי תחזירו?
זה ייקח חמישה ימים, אחותי.
-מה? חמישה ימים?
אם צריך להחליף חלק,
זה יכול לקחת גם שבוע.
אי אפשר חמישה ימים או שבוע.
יש בבית הזה ילדה ואורחים,
יש המון כביסות.
אני חושבת שאתה יכול לעשות
את זה תוך יומיים בערך.
זה קשה מאוד, אחותי.
-אתה תעשה, אתה תעשה.
בסדר, בסדר.
תביאו מתי שתסיימו.
קדימה. -בסדר.
-תיכנסי.
הוא אומר שבוע. שבוע.
כאילו הם ממציאים
את המכונה מחדש.
אמרתי שיש ילדה, ילדה.
מה יקרה אם תטפל בזה קודם?
עבודה נעימה.
תראי, ישים,
תשטפי גם את אלה, בסדר?
במיוחד את המכנסיים השחורים
האלה, שיהיו מוכנים למחר.
והחולצה הלבנה הזו.
איפה היא? אל תשכחי.
זה צריך להיות מוכן למחר?
מוראט, אל תדבר שטויות.
קודם לקחו את המכונה.
יחזירו אותה בעוד חמישה ימים.
עדיף שתמסור את זה לניקוי יבש
כשאתה הולך.
לא, לא. תשטפי ביד, יקירתי.
ביד. -לשטוף ביד?
ישים, מה קורה?
את חוזרת על כל דבר שאני אומר.
יצאת מדעתך?
-מה זאת אומרת לשטוף ביד?
איך אני אשטוף ביד?
-פשוט תשטפי.
הייתה מכונה בעבר?
אימא שלי שטפה ביד שנים
ולא קרה כלום.
מוראט, אל תדבר שטויות,
למען האל.
מה יקרה אם תיקח את זה
לניקוי יבש?
אפילו אתה יודע מה?
בוא נקנה מכונה חדשה.
זה גם יגיע היום,
ולא נצטרך להתעסק עם שירות.
הם יתקינו אותה מייד
ואני אכבס הכול.
אל תעצבני אותי, ישים.
אני אתקשר עכשיו לשירות
ואבטל את זה,
ואגיד להם לא להביא את המכונה,
ותמיד תשטפי ביד.
שהמכנסיים השחורים והחולצה
הלבנה שלי יהיו מוכנים למחר.
אל תשכחי, בסדר? שלא תעזי.
הוא מטורף. מטורף, מטורף.
מטורף.
אלוהים, בבקשה שימות כבר.
שימות ואני אפטר ממנו.
מטורף.
לעזאזל איתך, מטורף.
מה עשיתם?
הכנתם הרבה דברים.
למה הכנתם כל כך הרבה דברים?
מי יאכל את זה?
למה, אחותי? נאכל.
רק אדם אחד יבוא, אחד.
אחותי, את אומרת אדם אחד,
אבל בסופו של דבר, קאראמאן בא.
נו, אז מה? הוא נסיך?
-הוא לא נסיך,
אבל הוא רב עם דודה שלו
כמה פעמים בשביל אוילום.
כשמואלה המכשפה
גירשה אותה מהבית,
הוא החזיק בידה
ואיחד אותה עם בנה.
הוא אחיינה של מואלה,
אבל האמת שאני מעריך אותו מאוד.
בסדר, אבל זה יותר מדי.
חבל, זה ייזרק. חבל.
אני אזרוק, אחותי?
השאריות הולכות לחיות המשוטטות.
אל תדאגי.
איזה קינוח הכנתם?
הכנו פודינג אורז אפוי.
-האהוב עליי.
תודה רבה, זיינו.
רגע, רגע, קאראמאן.
שמעתי נכון?
-שמעת נכון, דודה.
כן.
אז עכשיו אתה מתכוון
לקחת את הנכד שלי
וללכת לבית של האישה ההיא
לארוחת ערב?
דודה, האישה הזו שאת מדברת
עליה היא המחותנת שלך.
ויחד עם זאת, הנכד שלך
הוא גם הנכד של האישה הזו.
למה את לא מבינה את זה?
תראה מה זה...
אומר שהיא המחותנת שלי.
אלוהים, תשמור על השפיות שלי.
קאראמאן, מה אתה מנסה לעשות?
אתה רוצה לשגע אותי, בני?
-דודה.
אני עושה את מה שצריך.
אני מנסה לפתור את המצב הזה
בין שתי המשפחות.
זה מה שאני מנסה,
אבל אם את מחפשת סיבה
להשתגע, את זה אני לא יודע,
זה משהו אחר. -לא, אל תנסה.
תשאיר את זה שבור.
אני לא צריכה אותם בכלל, בכלל.
דודה, אם את לא רוצה
לפגוש אותם, אל תפגשי,
אבל המאבק והרעש הזה
בין שתי המשפחות צריך להסתיים.
למה את לא מבינה את זה, דודה?
קאראמאן, תשמע,
אמרת שאוילום תישאר בבית הזה,
אמרת שהיא תיכנס ותצא
מתי שבא לה, אמרתי בסדר.
אמרת שהיא יכולה לקחת
את ברהאן מתי ולאן שהיא רוצה,
גם לזה הסכמתי.
אבל מה האחיין שלי, דם מדמי,
הבן של אחותי,
עושה בשולחן של האישה ההיא?
תקשיבי, דודה, זה מה שאני מנסה
להגיד... -אל תגיד כלום.
אני אמרתי את שלי.
אם תלך לבית ההוא
ותשב בשולחן של האישה הזו,
אין לי אחיין כמוך.
באמת? -באמת.
בסדר.
אם...
אין לך אחיין כמוני יותר...
תיסעי מייד לדיארבקיר
ותגורי בבית שלך.
מה?
-זה כבר תלוי בך, דודה.
איך שתרצי, בסדר?
בסדר, בואי נצא.
אנחנו נוסעים לארוחת ערב
אצל דודה גוזידה. נהיה בקשר.
בסדר? קדימה, ערב טוב.
תני לי אותו אם את רוצה.
דודה גוזידה שלו...
לעזאזל הגורל הזה
שגורם לי להיות תלויה בך.
ותתבייש לך,
קנאן טאהיר דיג'ללי.
עזבת והשארת אותי תלויה בו.
תתבייש לך.
אוויר הים מרגיש טוב כל כך.
זה היה רעיון טוב, אבא.
הרבה זמן לא הלכנו לאכול דגים.
גם הנסיכה הקטנה שלי אוהבת
מאוד דגים, נכון, אהובתי?
אני אוהבת, כן.
-כל הכבוד לבתי היפה.
אנחנו הולכים למקום הזה בטרביה?
זה עם הקלמארי הטעים?
לא, לא. נפתח מקום חדש בסארייר.
הדגים והמתאבנים מדהימים.
יש גם בשר, אבא?
אני לא ממש אוהבת דגים.
אני לא יודע. תשאלי כשנגיע.
אבא.
-דברי, אהובתי.
למה אימא לא באה איתנו?
למה השארנו את אימא?
בתי היפה, לאימא שלך
יש הרבה דברים לעשות.
היא אמרה שנלך אנחנו.
נבוא עם אימא בפעם אחרת,
בסדר? -בסדר.
בסדר, בואי.
לקחתי את התיק.
-בסדר, אני אקח את ג'אן. רגע.
חכי. אני אקח את ג'אן.
תני לי. תני לי.
אז אני אקח את התיק.
-בסדר.
תן לי את התיק. בסדר.
לקחת מגבונים?
-לקחתי, לקחתי. לקחתי שניים.
בסדר. -בסדר.
-אני לוקחת את זה.
קדימה. -בסדר.
-כן, הכול אצלנו.
השוקולד.
-זה היה מאחור.
לקחתי.
בסדר, בסדר, בסדר.
קדימה.
אחותי, אחותי, הם באו.
הם באו. -בסדר.
ג'אן בא. ג'אן בא. רוצי. רוצי.
-באתי, באתי.
רק ג'אן בא? גם אוילום באה,
גם קאראמאן כאן.
עכשיו רק הוא מעניין.
-ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
אני אוכל אותו. -תן לי.
-קדימה, הילד יתקרר.
בסדר, בוא, בוא, בוא.
-תיכנסו, תיכנסו.
מתוק של סבתא שלו. תינוק שלי.
-תיכנסי, תיכנסי.
קאראמאן, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
תני לי לראות
את המתוק של דוד שלו.
אומיט, תעביר את הכיסא לשם,
אחי.
חכה, אני אעזור.
-קאראמאן. -תודה, בני.
כן. את תשבי כאן, בסדר?
-בסדר. בסדר.
שיהיה קצת יותר קרוב אליי?
-בסדר.
קחו גם את זה. קחו גם את זה.
-בסדר, תני לי.
קדימה, קחי שימי את הילד.
עזבי את זה.
-בסדר, לקחתי.
בוא. ברוך הבא לסבתא.
-בסדר?
אוילום, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
אם אני אשים את זה ככה,
זה עדיף לילד. -בסדר, אחותי.
אם הוא יזוז או משהו.
אולי אני אקרב אותו עוד?
-לא, לא, בתי.
אני לוקח. לקחתי, לקחתי.
בסדר?
-בסדר. לאט.
קדימה, בואו שבו.
-בוא.
שבו בבקשה.
דוד, שוב הכנת המון דברים.
הכנו כמה דברים...
מובן שגם זיינפ עבדה קשה.
לא, אני רק חתכתי את הירקות.
את כל השאר עשה אחי אומיט.
קאראמאן, מובן שאתה לא יודע,
אתה יכול לקרוא לו גורמה או שף.
באמת?
-בדרכנו שלנו, קאראמאן.
יקירתי, אל תגבירי ציפיות.
תממש כבר את הפוטנציאל שלך.
מספיק.
קדימה, קדימה, אל תצטנע.
הוא הכין את השולחן הזה בשבילך.
שולחן מלכים.
אלוהים אדירים.
תודה רבה. אני בטוח אוהב מאוד.
הכול נראה טעים. יבורכו ידיכם.
בתיאבון, קאראמאן.
ותודה רבה שבאת.
תודה. -בעצם אני מודה לך
שהזמנת אותי.
מה פתאום...
אז אני מגישה את המרקים.
-בסדר. -קדימה, זיינו.
אתה מאוד עוזר לאוילום.
אנחנו מודים לך מאוד, בני.
אין בעד מה, גברת גוזידה.
אמרתי גם בטלפון,
האמת שאין על מה להודות.
-יש, יש, יש.
בזכותך היא התאחדה עם בנה.
נתלשו לי הידיים.
זליש.
זליש, בואי נסדר את זה ביחד.
אויקו בתי, חזרתי.
מוראט. איפה הם?
אויקו, איזה דג את הכי אוהבת,
אהובתי?
אני לא יודעת את השמות
של הדגים, אחי אוזאן.
אבל אני אוהבת את כולם.
כל הכבוד לך.
דגים הם בריאים מאוד.
איזה דג אתה הכי אוהב?
אני אוהב גומבר,
הדוק ומולית אדומה.
מולית זה לא דג. זה כמו שעועית.
את מדברת על ברבוניה.
מולית אדומה זה משהו אחר.
אוזאן, תיכנסו, בני.
-בסדר, אבא.
קדימה, בואי, אהובתי. בואי.
כן, ישים? -מוראט, איפה אתם?
חזרתי מהסופר ואין אף אחד.
באנו לסארייר לאכול דגים, ישים.
מה זאת אומרת באתם לסארייר?
זאת אומרת שבאנו לאכול דגים,
ישים.
זליש, אוזאן, אויקו ואני.
-ואני?
את מה? -מה אני אעשה?
לבוא במונית?
תשבי ותאכלי בבית, ישים, בסדר?
המקרר מלא באוכל.
אם יש לך כסף, מובן
שאת יכולה להזמין מבחוץ.
מוראט, למה אתה מתייחס אליי
כאל משרתת?
ישים, אני אכתוב לך אחרי שנצא
מהמסעדה, ואז תרתיחי תה.
אל תרתיחי לפני כן
כי זה יוצא מר מדי.
מוראט.
לעזאזל איתך!
לעזאזל איתך. זבל.
זבל.
זבל. הוא מענה אותי.
אני לוקחת את זה, אחי אומיט.
קחי. אבל, קאראמאן,
אם אתה רוצה עוד קצת...
כלומר, אם אהבת...
אהבתי מאוד, אבל אני רוצה
להשאיר מקום גם ליתר.
טוב, בסדר. איך שאתה רוצה.
יבורכו ידיכם.
באמת יצא טעים מאוד.
לבריאות, אחותי.
יבורכו ידיכם.
-לבריאות.
אולי אני אביא את ג'אן לשולחן
ואאכיל אותו כאן?
בטח, בטח, תביאי.
בוא. אתה רוצה לאכול איתנו?
אתה רוצה לשבת בשולחן?
בוא. בוא. בוא. בוא.
נשמה שלי.
בוא. בוא.
אוילום, אולי אני ארים אותו
ואת תאכילי אותו?
ככה יהיה לך נוח יותר.
-אפשר. אפשר.
ככה הוא גם יראה אותי.
-בסדר. -בוא לדוד.
בוא, נשמה של דוד.
לא נראה שהילד רוצה לאכול.
הוא יאכל, יקירי, הוא יאכל.
למה שלא יאכל? הוא יאכל.
תראי את העיניים האלה, אחותי.
תראי.
בסדר, גם אתה... חכה.
תצפה עכשיו, תצפה. תראה לדוד.
תגיד לו, תראה איך אני אוכל.
תינוק שלי. תינוק של סבתא.
גברתי השופטת.
טולגה.
הבאת את ה...
אלוהים... הבאת את הדוח, בני?
דודה גוזידה, האמת שהתכוונתי
לשלוח לך במייל,
אבל חשבתי שהגרסה החתומה
תהיה שימושית יותר עבורך.
תודה, בני. טרחת.
איזו טרחה?
אני צריך להספיק להגיע לאנשהו.
אני אלך. תסלחו לי על ההפרעה.
הכול בסדר.
ערב טוב.
-ערב טוב. תודה.
זה בסדר כאן, נכון, אבא?
-זה בסדר, זה בסדר.
ממילא למצוא חניה בשעה כזו
זה נס. בואי.
אל תשכחי לנעול.
הנהיגה נוחה לך, איפק? התרגלת?
בחיי שזה מדהים, אבא.
הנהיגה מדהימה.
היא בכלל לא מעייפת.
תודה רבה. לא היית צריך.
תתחדשי, בתי. תתחדשי.
אני אוסר עלייך להשתמש שוב
במשפט "לא היית צריך", בסדר?
קניתי רכב לבתי היקרה.
זה הרבה, למען האל?
בסדר, אני מבטיחה. שתקתי.
גם זה יפה, תראי.
איך זה נקרא? איזה דגם זה?
רכב יפה.
לא יודעת, אבא.
אני לא מבינה בדגמי מכוניות.
אני בכלל לא מבינה.
זה רחב יותר. אולי היינו צריכים
לקנות לך כזה?
לא, אבא. מה פתאום.
זה נראה יקר מאוד.
אין טעם לשלם כל כך הרבה כסף
על רכב.
אני מרוצה מאוד משלי.
אבל זה רכב יפה.
מעניין מי הבעלים שלו.
נתקעת, אבא.
מה זה משנה של מי, יקירי?
הוא גר כאן?
שינהגו ללא תאונות ובשלום.
בוא נלך.
נרטבתי. אני אהיה חולה.
זה רכב יפה, בגלל זה...
-יפה, יפה. יפה מאוד. -בואי.
אבל שלי יפה יותר. אדום.
מתברר שאני הסערה.
הרסתי את עצמי,
את אוילום ואת סלין יחד איתי.
אוילום,
אני לא יכול לשכוח אותך.
אני לא יכול בלעדייך. אני...
אני רוצה אותך.
אני לא מצליח, זה לא עובד.
ניסיתי,
ניסיתי הכול כדי לשכוח אותך.
-טולגה.
בסדר, אני אסכים לכל דבר.
בסדר. אם צריך...
אם צריך, אני אהיה אבא לילד
שברחמך, לילד של בהראם.
אני אעשה הכול בשבילך.
טולגה.
-אוילום, גיליתי הכול.
בסדר. אני אסכים לכל דבר.
גיליתי למה נאלצת
להתחתן עם בהראם.
אם צריך, אני אהיה אבא לילד
שברחמך, לילד של בהראם.
אני אעשה הכול בשבילך.
-מאוחר מדי.
מאוחר מדי.
יש לי חיים אחרים עכשיו.
אני לעולם לא אוותר עלייך!
לעולם!
מה אני אעשה, אבא?
לפעמים צריך להרפות.
לשחרר, טולגה.
אנחנו נפרדים ממישהו כדי לפנות
מקום למישהו אחר בחיינו.
אזרה, הם עוד לא פרסמו
את החדשות.
הם יפרסמו עוד מעט.
בנות, זה הרכב שקנה אבא שלי.
למה הם זה לצד זה?
איפק, באמת החנית
את שתי המכוניות שלך גב אל גב?
ככה יצא, יקירתי.
לא היה מקום ברחוב.
רק דבר אחד, הצבע ממש יפה.
זה ממש יפה.
כן, לאבא שלך יש טעם טוב.
גם זה רכב יפה.
אבל זה? זה מדהים.
הוא לא יכול לנצח את זה.
זה מטוס, יקירתי.
גם אבא שלי ממש אהב.
אמרת לאבא שלך?
אזרה, הם עוד לא נכנסו
לחדשות האלה.
מה נעשה? אולי תתקשרי לאחיך?
רושטו. אחי רושטו.
חכי, אני מתקשרת. -תתקשרי.
הוא מתקשר. הלו? אחי רושטו.
עוד לא נכנסת לחדשות,
תהיתי לגבי זה.
הוא נכנס, הוא נכנס.
נכנסת, אחי. נכנסת עכשיו.
סליחה?
אפשר, אחי. אפשר.
כמה שהחדשות יהיו מרעישות
יותר, כך טוב יותר בשבילי.
אני מאשרת, כן, כן.
מבחינתי אין בעיה, אחי.
שיפרסמו, בסדר? בסדר.
ד"ש בחזרה.
להתראות.
מה קרה? מה קרה?
ערוצי הטלוויזיה ביקשו רשות
לשדר, והוא שאל מה אני אומרת.
תגידי שכן, ילדה. מה תגידי?
מה עוד תגידי, משוגעת?
בנות, אתן שמות לב?
לא יהיה אדם שלא ישמע
על גוזידה המושחתת.
להגיד לכן משהו?
אנחנו לגמרי הורסות
את המוניטין של גוזידה, שתדעו.
אנחנו נהרוס ונשמיד אותו,
אני אומרת לכן.
נו? באיזה מהם
אתן רוצות לנסוע?
איזה? המטוס.
-המטוס.
אנחנו מעדיפות את המטוס.
-בואו.
אני יושבת מקדימה.
-בסדר, שבי.
לא הצלחתי להיכנס. נכנסתי.
יש חדש, אחי ג'לאל?
-יש, קאראמאן.
יש חדשות טובות.
הצלחת להשיג את רשומות
המצלמה? -השגנו, השגנו.
באיראם באמת מדבר עם אישה.
האישה נותנת לו משהו.
היא כנראה נתנה לו
את הפקודה לירות.
אלוהים אדירים. מי האישה הזו?
אתה יודע מה השם שלה?
היא לא מהמכרים שלנו, קאראמאן.
אם אתה רוצה, בוא תראה גם אתה.
אולי תזהה.
בסדר. בסדר, אני בא, אחי ג'לאל.
גוזידה אוזגודר, שהודחה מתפקידה
כשופטת בשנה שעברה,
בטענה שלקחה שוחד,
מעורבת בשערורייה חדשה.
אוזגודר, הידועה כשופטת מושחתת,
מופיעה בפנינו שוב באשמת שוחד,
הפעם כעורכת דין.
בהקלטה הקולית,
ששותפה ברשתות החברתיות,
גוזידה אוזגודר מבקשת
מהלקוח שלה 2 מיליון דולר,
שמחצית מהם היא מתכוונת לתת
לשופט שמטפל בתיק.
נראה שהשופטת המושחתת
ממשיכה בעסקיה המפוקפקים.
מעולה.
זה הכול. -בנות.
-זה הכול.
עכשיו שתנסה להוכיח את חפותה.
נו? לא נחגוג את זה?
בטח שנחגוג.
-כן.
מייד.
אוזגודר, הידועה כשופטת מושחתת,
מופיעה בפנינו שוב באשמת שוחד,
הפעם כעורכת דין.
בהקלטה הקולית
ששותפה ברשתות החברתיות...
זוזי, איקו.
גוזידה אוזגודר מבקשת
מהלקוח שלה 2 מיליון דולר.
אני מכירה את מר גזאנפר היטב.
תביא לי 2 מיליון דולר,
אני אמסור מיליון דולר לשופט.
הבעיה שלך תיפתר, אל תדאג.
בטח שנעשה את זה.
לא יכול להיות.
נראה שהשופטת המושחתת
ממשיכה בעסקיה המפוקפקים.
גברתי, מה הדבר הזה?
ממש בושה.
כזו בושה, כזו חרפה.
החרפה של משפחתה של גוזידה
היא אין סופית.
מה קרה, נאזו?
"דודה, גוזידה לא תיקח שוחד.
השמיצו אותה, דודה".
שתראה עכשיו
אם זו השמצה או אמת.
המורה, האישה הודחה מתפקידה,
ועדיין מתעסקת בשוחד.
לא ייאמן. לא ייאמן.
שהיא תוותר על נטיותיה, איקו?
היא לא תוותר.
תראי, היא שוב נתפסה.
מר קאראמאן היה אתמול בערב
בביתה של האישה הזו,
נכון, גברתי?
הוא הלך. אמרתי לו לא ללכת,
אבל הוא התעקש והלך.
לא משנה. גם הוא יראה.
הוא יראה במו עיניו
את חרפת האם ומשפחתה
של האישה שבה הוא תומך.
מר קאראמאן עושה את זה
מתוך רצון טוב, גברתי.
זה משום שהוא חושב שלכולם
יש כוונות טובות, כמוהו.
שאלוהים יפגיש אותו
עם אנשים טובים.
נראה שהשופטת המושחתת
ממשיכה בעסקיה המפוקפקים.
אומיט יקירי.
אחי, אני יוצאת.
תתקשר לסוחרי הגז הטבעי האלה.
תזכיר להם שהם צריכים
לבוא היום, בסדר?
התקשרתי מזמן, אחותי. הם יבואו
אחר הצוהריים, אל תדאגי.
בסדר. טוב.
אחותי, תראי את זה.
-מה זה?
התפרסמו כאן חדשות עלייך.
-חכה רגע. חכה.
חכה רגע. סזאי.
אני יוצאת עכשיו. אני יוצאת.
גם אומיט אמר. מה? מה זה?
בסדר. אני מסתכלת. בסדר, בסדר.
קדימה, נתראה.
מה זה?
-תראי את זה.
אני מכירה את מר גזאנפר היטב.
תביא לי 2 מיליון דולר,
אני אמסור מיליון דולר לשופט.
הבעיה שלך תיפתר, אל תדאג.
בטח שנעשה את זה.
כן, שמעתם,
- השערורייה החדשה
של השופטת המושחתת -
אנחנו סבורים שלשכת עוה"ד
ומשרד המשפטים לא ישתקו
נוכח הרמיסה הזאת
של מקצוע עריכת הדין.
אנו קוראים לפעולה של כל
המוסדות הנחוצים לעניין זה.
מה זה עכשיו, אחותי?
מאיפה זה בא?
צופים יקרים,
נצא עכשיו להפסקה קצרה.
בחור צעיר בשם סואט הגיע למשרד.
למעשה, הייתה לו בעיית ירושה.
מובן שזו לא הייתה השיחה.
היא נערכה.
אז ישים צדקה.
טמנו לי מלכודת.
בסדר, אז אני מתקשר למשטרה
עכשיו ומדווח גם עליי וגם עליך.
נראה אותך.
אמרתי לך לכבות את הטלפון.
יש לך אומץ ללחוץ על ההדק,
מר טאריק?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ