ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
סלין קאהרמאן,
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
עומר קאראנליק, ג'אנאן אורקיל,
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 132 -
ג'אן. ג'אן.
ג'אן. ג'אן. ג'אן.
מה עשית, קאראמאן?
גוזידה?
את בסדר?
-אני בסדר.
אני בסדר.
-באתי לעזור לך.
לא, אין מה לעשות.
גברתי השופטת, התה מוכן, נכון?
בסדר, את יכולה למזוג. תמזגי.
-גם אני אעזור.
לא, אני לא רוצה.
אתה מאבאנוס. לך.
אל תגרשי אותי.
אני יכול לעשות הרבה דברים.
אני לא מגרשת,
פשוט אין מה לעשות.
בסדר, קח את אלה אם אתה רוצה.
-בסדר.
נאכל גם מזה? -כן.
-דרך אגב, שבענו.
לצד התה. אחי נומאן אוהב.
-בסדר. -קדימה, קח. -בסדר.
זו אוילום בילדותה.
היא הייתה ילדה חמודה מאוד.
בחיי. את יודעת עד כמה?
המראה שלה, ההתנהגות, היחס.
היא הייתה גורמת לכולנו
לרוץ אחריה.
כמה מוזר, נכון?
אולי היא לעולם לא תדע מיהם
הוריה האמיתיים ולא תכיר אותם.
היא תדע, בתי. היא תדע.
היא גם תגלה עם מי בלבלו אותה.
אבל לא משנה מה, עדיין...
אחי, היא עדיין האחיינית
היחידה שלי
והבת של אחותי.
אנחנו מקבלים את זה ככה.
כמובן.
בואי.
אבא.
אולי גם איתי התבלבלו?
מה זאת אומרת?
מאיפה זה בא עכשיו?
לא יודעת, תראה,
אנחנו שומעים סיפורים כאלה.
אנשים פשוט לא יודעים.
אין סיכוי שהתבלבלו איתך, בתי.
את העתק של אימא שלך,
את יודעת?
גברתי השופטת.
קרה משהו?
לא, לא קרה כלום. לא. לא.
תסגרי את זה, בסדר?
ותביאי את התה. -בסדר.
אל תדאג, אבא.
גם אם היו מתבלבלים איתי,
לא הייתי מחפשת אבא אחר.
יקירתי. אני לא יכול לחשוב
על בת אחרת מלבדך.
אחי נומאן.
בואי, גוזידה.
-תודה.
כן.
כן, גוזידה?
מתי לבוא מחר בבוקר?
מה קורה? לאן אתם נוסעים?
דרהקוי.
כן. עשינו תוכנית קטנה
לסוף השבוע.
איזה יופי שם בעונה הזאת.
דרהקוי יפה, נכון, אחותי?
אומיט.
בתי.
תודה, זיינו.
אני אקח את זה.
-חכה, סזאי.
גוזידה.
-אני אעביר לה.
סזאי, אולי לא ניסע?
למה? עשינו הרבה תוכניות.
מה פתאום.
אולי תבלה את סוף השבוע
עם איפק. נכון, איפק?
לאיפק יש תוכניות לסוף השבוע.
היא נפגשת עם חברות שלה.
נכון. -אני ובתי הרבה ביחד
במהלך השבוע.
תיסעו, אחותי. מדהים שם.
תאכלו קלאמרי, שרימפס,
בחיי שאני מקנא.
יש לך משהו לעשות?
למה אמרת את זה?
לא, לא, אין לי.
בסדר.
מעולם לא ראיתי את דרהקוי.
האמת שאני די סקרנית.
דרהקוי היא מקום נפלא, בתי.
אבל תצטרכי להסתפק
בתמונות השבוע.
אשלח לך המון.
-בסדר.
אל תתייחסו למה שהוא אומר,
הוא מייד שוכח.
אני אחכה לתמונות ממך,
דודה גוזידה.
בטח. בטח.
אז מחר בבוקר אני אקח
את אחי נומאן לנמל התעופה,
ובסביבות 9:00 אהיה כאן, בסדר?
לאן אתה נוסע, אחי נומאן?
-לאבאנוס, גוזידה.
באמת? טיסה נעימה.
-תודה.
מחר ב-9:00 אני אהיה בדלת.
בסדר.
איפה יש משככי כאבים?
מה קרה, גברתי השופטת?
קרה משהו?
כואב לי הראש. כואב מאוד.
גברתי השופטת,
אני רוצה לומר משהו,
אבל אני חוששת שתכעסי.
-בבקשה אל תגידי כי אני אכעס.
בבקשה. אני לא יכולה
להתמודד עם זה עכשיו.
אני לא יכולה להתאפק.
אני אגיד בכל מקרה.
אני לא יכולה
לשמור את זה בפנים.
לא אהבתי בכלל
את בתו של מר סזאי.
היא נראית לי ערמומות.
מה זאת אומרת, זיינפ?
נראה שהיא מקנאה בך בטירוף.
היא צוחקת ליד אבא שלה.
גם את שמת לב, נכון?
היא אמרה לי
שאימא שלה מתה בגללי. -מה?
איך אפשר להגיד דבר כזה?
-כן, נכון?
אולי הבנתי לא נכון?
אני לא יודעת.
יכול להיות שהיא רצתה
להגיד משהו אחר?
תפסיקי, גברתי השופטת.
איך עוד היא יכלה לומר
שהיא מתכוונת לגרום לך צרות?
בסדר, בסדר, אל תעשי מזה סיפור,
למען האל.
שלא תעזי לספר לאומיט.
הוא יספר לסזאי,
שלא אצטרך להתעסק
גם עם זה עכשיו, בבקשה.
בכל זאת תיזהרי, בסדר?
-בסדר. קדימה, תני לי תרופה.
בסדר.
כן?
אהבת את גוזידה?
היה נראה לי שכן.
-מאוד.
אני שמח מאוד, את יודעת?
אני שמח.
גם אני שמחה מאוד בשבילך.
אני שמחה מאוד
שמצאת את הנפש התאומה שלך.
הנפש התאומה שלי, נכון?
זה למעשה התיאור המדויק.
הנפש התאומה שלי.
גם היא אהבה אותך מאוד.
אתה חושב? באמת?
-בהחלט.
אם לא, הייתי קולט מייד,
את יודעת?
הייתי מרגיש.
את ילדה שאפשר שלא לאהוב?
למען האל.
אבא.
אני אתקלח לפני שאלך לישון,
בסדר? -בסדר. לכי, בתי.
סזאי, אני רוצה לומר משהו.
-תגיד, אחי.
יכול להיות שגוזידה נעלבה
ממשהו? -ממה, אחי?
אני לא יודע. יכול להיות...
יכול להיות?
מה, אחי? תגיד מה שיש לך להגיד.
אל תלך סחור סחור, למען האל.
יכול להיות שאיפק אמרה לגוזידה
משהו לא בסדר?
כמו מה, אחי? כלומר...
שמת לב למשהו? ראית משהו?
איפק הלכה מתישהו למטבח
וחזרה.
לא שמת לב
שפניה של גוזידה השתנו?
בסופו של דבר, גוזידה תופסת
את מקומה של אימה, סזאי.
דבר כזה הוא נורמלי.
על מה אתה מדבר, אחי?
היא כבר בוגרת, אחי.
היא לא ילדה.
תופסת את מקומה של אימה וכו'.
מה פתאום, אחי?
תפסיק, למען האל.
שתיהן הכירו וחיבבו זו את זו
בצורה מתורבתת.
מה פתאום, אחי.
מאיפה אתה מביא
את הדברים האלה, אחי?
למה זה בכלל עלה בדעתך?
אתה צודק.
נראה שלא ראיתי נכון.
אלוהים.
הלו, אוילום. מה קרה?
קרה... קרה משהו, בתי?
את בסדר?
לא. אני בסדר, אימא.
אני בסדר, ג'אן בסדר,
לא קרה כלום.
אלוהים אדירים. אמצע הלילה,
בתי. הבהלת אותי. חששתי.
לא, בסדר, את צודקת,
אבל כמו שאמרתי, אל תדאגי,
כולם בסדר.
למה את עדיין ערה?
האישה אמרה משהו?
היא עשתה משהו?
-היא לא עשתה כלום.
גם אם כן, זה לא מעניין אותי.
אני כבר מזמן לא שם.
למה לא נרדמת, בתי?
אימא...
רציתי להגיד...
ג'אן.
ג'אן הסתובב...
רגע, הטלפון...
אני מתנצלת. רציתי לשאול...
רציתי לשאול על ארוחת הערב.
איך היה?
הרי דוד סזאי בא.
היה בסדר, לא יודעת,
רק ארוחה...
רק ארוחה, אימא?
רק עכשיו הכרת את איפק.
איך היה? אהבת את הבחורה?
היא אהבה אותך?
לא יודעת, מה הרגשת?
למען האל, אוילום.
לא יודעת, בתי...
היא בחורה צעירה וטובה.
חוץ מזה, זו פגישה ראשונה.
אנשים מרוחקים קצת זה מזה.
זה נורמלי. זה נורמלי.
היא בטח מקנאה בך.
למה שתקנא בי, יקירתי?
בחייך...
היא כנראה מרגישה
שהיא חולקת איתך את אבא שלה.
זה נורמלי.
אבל אתם מעולם
לא הרגשתם ככה כלפי סזאי.
תשאלי אותי על זה.
אילו סערות פרצו בתוכי.
ובמיוחד אצל אוזאן.
על אוזאן עדיף שלא נדבר אפילו.
תראי... בכלל לא ידעתי מזה.
-אני צוחקת.
כלומר, לא בעניין אוזאן.
על אוזאן אני באמת
לא אספר אפילו.
עבורי זה לא היה ככה.
אולי מכיוון שאבא
אכזב אותנו כל כך,
דוד סזאי היה עבורנו כמו תרופה.
ובכל מקרה הוא אדם מדהים.
אחד האנשים הכי אמינים שראיתי.
הוא מדהים.
-הוא באמת כזה.
אני מבינה את איפק.
גם את תביני.
המצב שלה אחר לגמרי, אימא.
קודם כול, אימא שלה לא בחיים.
היא כנראה מרגישה שהיא שמה
אותך במקומה, וזה נורמלי מאוד.
אצלה זה הרבה יותר קשה.
אוילום יקירתי,
אני יודעת את כל זה.
ברור שחשבתי על זה, בתי.
תראי מה זה... גדלת?
את מייעצת לאימא שלך?
גדלת, ילדה?
בהראם.
אתה שומע אותי?
הלוואי שאתה שומע.
אחי, אתה יודע במה נזכרתי?
הומא.
אתה זוכר, נכון?
בני כמה היינו?
שמונה או תשע?
הומא הייתה גרה ברחוב שלנו.
אימא שלה הייתה עושה לה
תסרוקת מגוחכת.
מה היינו אומרים?
הציפורים בנו לך קן על הראש
או מה?
ככה זה ילדים.
היינו מרגיזים אותה.
אחר כך התברר
ששנינו אהבנו את הומא.
ואחר כך אמרת לי,
קאראמאן, תוותר.
אני אהבתי אותה קודם.
למרות שאני אהבתי קודם.
אבל אהבתי אותך כל כך,
שלא יכולתי לומר כלום.
אמרתי בסדר, ממילא לא רציתי.
המשכתי לאהוב את הילדה הזו
עמוק בפנים.
ההתלהבות שלך נגמרה.
נסעת לדיארבקיר,
שכחת אותה.
עדיין לא יכולתי להגיד כלום.
אבל עכשיו...
עכשיו זה שוב קרה.
אני לא יודע איך.
זה אומר שלב האדם
הוא לא דבר שאפשר לשלוט בו.
אני לא יודע איך לומר את זה.
אחי, לא הסתרתי ממך כלום.
אני מאוהב...
באוילום, בהראם.
אני לא יודע איך זה קרה.
זה לא קרה בכוונה.
אבל זו האמת.
אם תתעורר יום אחד,
אל תתפלא
כשתראה איך אני מסתכל
על אוילום.
גם בשבילי זה לא קל.
אבל...
אני מתנצל.
תשתמשו בעגבניות האלה,
הן נרקבות.
בסדר, אחותי, בסדר. אל תדאגי.
בוקר טוב. -בוקר טוב,
אחי סזאי, בוקר טוב.
גברתי השופטת, תהיו זהירים.
-בסדר, גם אתם. בסדר.
מזל האוויר נפלא למזלכם.
-כן.
אז קדימה, חופשה נעימה.
אולי גם אתם תעשו משהו בחצר.
-בסדר, אל תדאגי לנו.
הפרחים שמאחור...
-חופשה נעימה, אחותי.
תנקו את זה בבקשה.
-חופשה נעימה.
בסדר, דודה?
עשינו עסק?
סיכמנו?
אני אישה מבוגרת וגם חמות.
אני אעמוד מול אוילום
שאני בכלל לא אוהבת ואתנצל?
תסלח לי, אין שום התנצלות.
-את תתנצלי.
בעצם תסלחי לי את,
את תתנצלי, דודה.
צאי החוצה.
צאי.
למה אתה כל הזמן בצד של אוילום?
מה יש באוילום הזו?
יש משהו שאני לא יודעת,
קאראמאן?
אני דם מדמך, והיא בחורה זרה.
מכיוון שאת דם מדמי, אני אתעלם
מהאכזריות שלך, דודה?
הבחורה באה ובכתה
שלא נפריד בינה לבין הילד שלה,
היא נאבקה. ומה את עשית?
מה את עשית? גירשת אותה.
היא חיכתה מחוץ לדלת
עד שייתנו לה להיכנס,
ולא הכנסת אותה, דודה.
לא הכנסת אותה הביתה.
את לא הסיבה לכל זה?
-באמת?
מי ביזה אותנו בפני כולם?
מי עשתה למשפחת דיג'ללי
שם רע כל כך?
אין לי פרצוף לנסוע
לדיארבקיר יותר, קאראמאן.
כולם אומרים שהכלה של דיג'ללי
עם האקס שלה... -די.
באמת די. את כל הזמן
חוזרת על אותם הדברים.
הסברתי לך 40 פעם.
אוילום לא אשמה במקרה הזה.
בטח, בטח.
-היא לא.
קדימה.
דודה.
אל תמשכי את זה, בסדר?
קדימה.
כן?
אוילום, בוקר טוב.
דודה שלי רוצה להגיד משהו
אם את פנויה. -תיכנסו.
אוילום יקירתי, הבנתי לא נכון.
קאראמאן האיר את עיניי ואמר
שאותו מקרה לא היה כמו שאמרתי.
איזה מקרה?
-את יודעת, הריב ההוא...
הסיפור עם טולגה?
או שהסיפור שבגללו גררו אותי
מהבית? -את לא אשמה.
בגלל אי הבנה
חווינו דברים לא נעימים.
אבל זה עבר, נכון?
בסופו של דבר,
אנחנו גרות תחת אותה קורת גג.
קדימה, בואו נרד לארוחת בוקר
יחד. -מה זה עכשיו? -מה?
ככה סיכמנו, דודה?
שיהיה לכם בתיאבון.
אוילום יקירתי.
הייתי לא הוגנת כלפייך.
אני מתנצלת.
לא אפריד בינך לבין ברהאן
יותר... -ג'אן.
אני מבטיחה שלא אנסה
להפריד בינך לבין ג'אן.
לא לגמרי ברור לי מה את אומרת,
אבל ברור שאתה הכרחת אותה.
כי היא תמות, ולא תתנצל בפניי.
-אוילום.
דודה. בסדר.
אוילום, לא יקרה כאן דבר כזה
יותר. את יכולה להיות בטוחה.
אני מודה לך.
-קדימה.
קדימה, נלך לאכול ארוחת בוקר.
יצאנו לדרך בדיוק בזמן, נכון?
ניצלנו מהפקקים.
הלוואי שהפקקים היו נמשכים
קצת יותר.
חמש שעות או משהו.
איזה יופי, היית איתי חמש שעות.
-כן, זה נכון.
אבל המקום הזה יפה כל כך.
-מאוד.
תראי, יש לי הפתעה בשבילך.
-מה זה באמת?
זה מאיזמיר.
קניתי לך בויוס.
סזאי, קנית את זה
לנסיעה של שעתיים?
וזה הקפה שלך.
מתי הכנת את זה?
-לא אני הכנתי את זה.
זו איפק. בתי היקרה.
בדיוק כשעמדנו לצאת מהדלת,
היא אמרה לי,
אבא, הכנתי לכם קפה.
ואחר כך קניתי את אלה
בקונדיטוריה.
מתחשב מאוד מצידה.
גוזידה, אהבת את איפק, נכון?
-בטח, יקירי. בטח.
גם היא אהבה אותך מאוד,
את יודעת?
והבחורה מאושרת מאוד.
היא אמרה לי, אבא,
מצאת את הנפש התאומה שלך.
הנפש התאומה?
-הנפש התאומה.
איפק, לאט.
אזרה, בבקשה אל תצאי עליי.
בבקשה. אני גם ככה עצבנית.
שני אוהבים יצאו לחופשה,
שניהם לבד.
איפק יקירתי.
דבר ראשון, לאן הם נסעו?
דבר שני, כמה זמן הם יישארו שם?
ודבר שלישי,
למה לא הצעת להם להצטרף?
לא יודעת, סרה. יש מקום
שנקרא דרהקוי או משהו.
הם כנראה ייסעו לשם לסוף השבוע.
לא שאלתי.
חוץ מזה, ניסיתי לברר אם אוכל,
אבל אבא שלי לא הראה עניין.
-מה זאת אומרת?
אמרת, גם אני אבוא,
והוא אמר לך, לא, אל תבואי?
נראה לך שאני אגיד דבר כזה,
יקירתי?
אני אחשוף את עצמי ככה?
אמרתי שגם אני סקרנית לגבי
דרהקוי ושהייתי רוצה לראות אותה
ומה נראה לכן שהוא אמר?
במקום להגיד, תבואי גם את,
הוא אמר לי, אל תדאגי,
נשלח לך המון תמונות.
זה כמו בדיחה.
לו הוא היה אומר לך
להצטרף אליהם, היית נוסעת?
לא יודעת. לא יודעת, אזרה.
אולי הייתי נוסעת. לא יודעת.
איפק יקירתי,
לאיזה מלון הם נסעו, מותק?
לא שאלתי. למה?
-כי את תיסעי.
תיסעי ותגידי...
תסלחו לי שאני מפריעה
לרגע הרומנטי הזה שלכם,
אבל תהיתי מאוד
לגבי המקום הזה, אז באתי.
זה הכול. תפרי את השלווה שלהם.
כבר מזמן
הפרתי את שלוותה של גוזידה,
בנות.
אל תדאגו.
היא בטח לא מצליחה לישון.
אין לה שקט.
אמרתי לה שאימא שלי מתה בגללה.
מה?
באמת אמרת את זה?
אמרתי.
היינו לבד במטבח.
הסתכלתי לה בתוך העיניים
ושאלתי אותה אם היא יודעת
שאימא שלי התאבדה בגללה.
והיא?
מה היא אמרה?
-מה היא יכולה להגיד?
מה היא יכולה להגיד?
היא לא יכולה להגיד כלום.
היא הייתה בהלם. השתתקה.
איך העזת?
ומה אם היא תגיד לאביך?
מה אם היא תגיד לו,
איפק אמרה לי כך וכך?
אני אמרתי לדודה גוזידה
שאימא שלי מתה בגללה?
אבא, שאני אגיד דבר כזה?
אני לא מבינה למה האישה הזו
שונאת אותי כל כך.
אני רוצה רק את טובתכם.
אני אכחיש עד הסוף.
את הולכת לשגע את האישה הזו,
לשגע אותה.
אגרום לה להגיע לבית משוגעים.
חכי תראי.
כבר הבנתי שלא צריך לוותר
על התקווה לעתיד.
החיים תמיד מפתיעים.
לפני שפגשתי אותך...
החיים שלי היו ריקים לגמרי.
תהיתי למה אני חי,
מה אני עושה.
ואחר כך,
האישה שאהבתי כל חיי
נמצאת לידי.
בתי האחת והיחידה איתי.
מה עוד אני יכול לרצות מהחיים?
אני בר מזל. אני מאושר.
אני צריכה
להביס את גוזידה בחשאי.
בלי לחשוף את הכוונות שלי.
איך תעשי את זה?
-לו רק הייתי יודעת...
לו רק הייתי יודעת.
אבא שלי...
אבל אני יודעת שאבא שלי
לא יוותר על אהבתו לגוזידה.
זה בטוח.
הוא...
הוא עדיין מאוהב ברוצחת
של אימא שלי, אתן יודעות?
איפק, לא העזתי,
כל הזמן דחיתי את זה...
לא יכולתי לשאול,
אבל מה זאת אומרת,
הרוצחת של אימא שלי?
מה עשתה גוזידה? מה קרה?
אימא שלי...
התאבדה בגלל גוזידה.
היא תלתה את עצמה.
-מה?
אבא שלי התאהב בגוזידה
בזמן שעוד למד משפטים.
והיא בהמשך התחתנה
עם דוד של אזרה.
שתלך לעזאזל האישה הזו.
גם את המשפחה שלי היא הרסה.
הוא מעולם לא שכח את גוזידה.
מעולם.
אבל אתן יודעות מה הכי גרוע?
העובדה שהוא לא יכול היה
להסתיר את זה מאימא שלי.
אזרה, הלוואי שלא הייתי שואלת.
אני...
נהיה לה רע מאוד. יקירתי.
היא תמיד ככה
כשהנושא הזה נפתח.
זה לא קל, סרה.
איפק הורידה את אימא שלה
מהחבל. -מה?
היא הייתה עוד בתיכון.
אפשר להתגבר על טראומה כזאת?
-זה נוראי.
זה נוראי.
מה להתגבר? איך אפשר להתגבר
על טראומה כזו, אזרה?
לו רק היית רואה
את מר קאראמאן.
הוא שאג ושאג כמו אריה.
הוא הציב לדודה שלו אולטימטום.
מה, הגברת המורה לא אמרה לו
להירגע? -לא. היא לא אמרה.
הגברת המורה נהייתה
כמו חתול ששפך חלב.
הוא התעקש
שהיא תתנצל בפני אוילום.
אחר כך הוא לקח אותה,
והם עלו לחדר של אוילום.
מה את אומרת, אחותי אילקנור?
הגברת המורה הגדולה
התנצלה בפני כלתה?
אני חושבת שהיא התנצלה.
איך אוילום יצאה מהחדר...
באיזו גישה.
היא הרימה את הגבות כאילו היא
אומרת לה שתראה לה מה זה.
אלוהים אדירים.
בחיי שהופתעתי מאוד.
אוזנור, מאיפה לדעתך
התעוזה שיש לקאראמאן?
אני לא יודעת, אחותי אילקנור.
גם אני לא מבינה.
אבל את בקושי זזה.
תסחטי כבר את התפוזים.
הם מחכים בשולחן ארוחת הבוקר.
קדימה.
שמת אגוזים?
זו ריבת משמש מהמקום שלנו?
מגן המשמשים
של הסורורים במלטיה.
האיש הזה לא ייאמן.
הוא ערם חצי טונה משמשים
מול האחוזה.
אז הכנתי סיר ריבה
וחילקתי לעניים.
טוב עשית, דודה.
תעשו משהו בלעדיי.
דבר, מרטקאן.
אם אתה רוצה סלט...
-אני אקח.
את... את לא אוכלת ריבה?
לא, אני לא אוכלת.
זה סוכר, קלוריות.
זה נכון,
אבל יש לי חולשה למתוקים.
זה כי המטבח שלכם עשיר.
אולי זה באמת בגלל זה...
האמת שאני ממרסין.
אבא שלי ממרסין.
באמת? -כן.
-לא ידעתי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב. בואי, נאזו.
נאזו, תסלחי לנו, כבר התחלנו.
טוב עשיתם. בתיאבון.
אוילום.
זה נכון שדודה שלי
התנצלה בפנייך?
מובן שהיא לא רצתה
לעשות את זה.
קאראמאן גרם לה להתנצל.
כל הכבוד לך. איך הצלחת?
-זה לא היה כל כך קשה.
היא ידעה שהיא צריכה
להתנצל, וזהו.
קאראמאן. -מה קרה?
בוא נשלח את מרטקאן לדיארבקיר.
שם הוא יועיל יותר.
כאן הוא רק מפריע.
-טוב, בסדר. נראה.
בוקר טוב, נאזו יקירתי.
-בוקר טוב, דודה.
המורה, מיץ תפוזים סחוט טרי.
זה נסחט לפני דקה. בבקשה.
תני לאוילום, לאוילום.
תראי, זה טבעי וסחוט טרי,
אולי תשתי.
אני שותה.
המורה, יש גם גוזלמה.
אתם רוצים? שאכין?
אוילום? -אני לא רוצה.
-באמת?
האמת שאני רוצה. נאזו?
-אני רוצה.
תראי, גם לנאזו מתחשק.
בסדר, אנחנו רוצים.
גברתי המורה, ואת?
-קדימה, תכיני לכולנו.
בסדר, אז אני כבר מכינה.
אני צריכה לעשות לגוזידה
דבר כזה...
שהיא לא תוכל
להראות את עצמה בפומבי.
שהיא לא תוכל לספר לאף אחד
על הבעיה שלה.
שלא תוכל
להסתכל להם בעיניים אפילו.
אני רוצה שהיא תתבזה ברחוב,
במדיה החברתית,
בפני כל מי שנמצא בחייה.
אז את ממש רוצה להכפיש
את האישה בפני אביך, נכון?
האמת שזה לא ממש ככה.
בואי נקרא לזה סיפור כללי יותר.
בנות, אחרי הכול,
האהבה עיוורת.
אבא שלי יאמין לגוזידה
בכל מקרה, אני יודעת את זה.
בגלל זה אני רוצה
שגוזידה תוכפש בעיני כולם.
כן, אני מסכימה עם איפק.
צריך משהו כללי.
צריך, צריך,
אבל לו רק הייתי יודעת מה צריך,
הייתי עושה את זה.
איפק יקירתי,
מותק, כמו שאמרתי לך קודם,
לא "אעשה" יותר, אלא "נעשה".
כי אנחנו נעשה את זה ביחד.
וחוץ מזה, יש לי משהו בראש.
בנות,
האישה הזו לא פוטרה מעבודתה
כשופטת? -היא פוטרה.
ולמה? -שוחד.
שוחד. אמרת בעצמך.
תפסיקי, סרה.
האישה היא עורכת דין.
היא בטח לא תיקח שוחד
מהלקוח שלה. -כן.
אבל היא יכולה לשחד את השופט
בשביל הלקוח שלה.
ילדה, את עכשיו...
את בשיא השליטה כרגע,
את מודעת לזה?
בסדר, רעיון טוב,
אבל איך נעשה את זה?
האישה מכירה את שלושתנו.
-תסמכו עליי.
תסמכו עליי.
הרבה זמן לא הייתי במקום כזה.
שכחתי.
מה שכחת? -אתה יודע,
קו האופק, הגלים...
קר לך? הידיים שלך מעט קרות.
-לא. לא קר לי.
"גם אם תלך, אני לא אספר
"לא אומר אף מילה
"אני אבכה, הדמעות יזלגו
"טיפה אחר טיפה לתוך ליבי
"גם אם תלך, אני לא אספר
"אני לא אומר אף מילה
"אני אבכה, הדמעות יזלגו
"טיפה אחר טיפה לתוך ליבי
"מי יאהב אותך כמוני?
"מי יסגוד לך כמו לאלוהים?
"מי מכיר אותך טוב יותר מעצמך?
"שים את היד על מצפונך
ותגיד לי
"מי יאהב אותך כמוני?
"מי יסגוד לך כמו לאלוהים?
"מי מכיר אותך טוב יותר מעצמך?
"שים את היד על מצפונך
ותגיד לי
"כמו ביום הראשון...
"אני אוהבת אותך
כמו ביום הראשון
"כמו ביום הראשון...
"אני מתגעגעת אליך
כמו ביום הראשון
"כמו ביום הראשון...
"אני אחכה לך
כמו ביום הראשון
"כמו ביום הראשון,
"אני מאמינה בך
כמו ביום הראשון".
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ