ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 156 -
אני שמח שזה מאחוריך.
אני שמח שזה מאחוריך, מר טולגה.
-תודה.
אין לך חפצים.
-חילקתי בפנים.
טוב עשית. בוא נלך.
גברת ישים באה.
גברת ישים באה, תודה לאל.
גברת ישים, סוף סוף באת.
סוף סוף באת. גברת ישים,
לא מכניסים אותנו.
בסדר, בסדר, אני אפתור את זה,
אל תדאגו.
נשארנו כאן.
-אל תדאגו.
שלום. אני ישים ינרסוי.
אני הבעלים
של חברת ההברקה של אויקו.
אתה לא מכניס את העובדות שלי.
מה השטויות האלה?
קיבלנו הנחיות, גברתי.
-קיבלתם הנחיות?
מי נתן את ההנחיה הזו?
תן לי לדבר איתו. -בבקשה.
אני כבר חוזרת.
-אנחנו מחכות.
בבקשה.
ישים ינרסוי, הבעלים
של חברת ההברקה של אויקו.
אז את גברת ישים.
כן.
בכבודה ובעצמה.
אני צריכה לקבל ממך הסבר
והתנצלות,
חשבתי לבוא לקבל אותם בעצמי.
אין על מה להתנצל.
אבל אם כבר טרחת לבוא עד כאן,
לא אשלול ממך את ההסבר.
סליחה, מי אתה
שאתה מדבר איתי בצורה כזו?
אני אף אחד,
ובו-זמנית אני כולם.
אני אסביר לך,
את לא יכולה לעסוק
בניקיון של החברה הזו.
אני לא יכולה?
אבל זה לא מה שכתוב כאן.
מה זה?
-חוזה.
זה חוזה חתום שקובע שאנחנו
נעשה את עבודת הניקיון.
אין חוזה.
-תקשיב לי, אל תשגע אותי.
אני לא יודעת מי ומה אתה,
אבל אני אראה לך מי אני.
בשמחה, כדאי.
ואני אראה לך מי אני, ונכיר.
כשאדם נשאר כמה ימים בפנים,
הוא מבין את ערך החופש, נכון?
החבר'ה מהחברה מסרו לך ד"ש.
כולם שמחים שהשתחררת.
שיהיו בריאים.
לאן אנחנו נוסעים, מר אולטאן?
ניסע לבית החולים.
-ניסע הביתה. לבית שלי.
מה קשור בית חולים?
-סלין הרי בבית החולים.
סלין לא יצאה מכלל סכנה?
-היא יצאה, תודה לאל.
אז היא בסדר, נכון?
-כן, היא בסדר.
אז יופי, מעולה,
היא לא בסכנת חיים,
היא בסדר גמור,
אז מה יש לי לעשות שם?
אעשה לה חבישה? -טולגה.
-מה אני אגיד לה?
גם אם אין לך מה להגיד,
תגיד לה תודה, טולגה.
למה?
אם אתה כאן עכשיו,
זה בזכות סלין.
אם היא לא הייתה אומרת
שטולגה קאשיפואלו לא דחף אותה,
אתה יודע שלא היינו כאן, נכון?
-בכל מקרה לא דחפתי אותה.
ומה אם היא לא הייתה
אומרת את זה?
מה אם היא הייתה אומרת
שטולגה קאשיפואלו דחף אותה?
אז מכיוון שגברת סלין
אמרה את האמת,
אני צריך לנסוע לבית החולים
ולהודות לה?
סלין יכלה למסור הצהרה כזו...
היא עשתה מה
שהייתה צריכה לעשות, אבא.
היא אמרה את האמת.
אני לא דחפתי אף אחד.
אם כי זאת הבחורה
ששיקרה ואמרה לי,
אני בהיריון,
זה הדופק של התינוקת שלנו,
אתה צודק, היא יכלה לשקר
גם לגבי זה לו הייתה רוצה.
היא לא שיקרה, שתהיה בריאה.
טולגה, בנושא הזה... -סלין היא
לא השקרנית היחידה בנושא הזה,
אז אולי עדיף
שבכלל לא נדבר עליו.
לדעתי נשתוק.
האמזה, אני נוסע הביתה.
לאן זה? לאן זה?
בואי אליי, לכי לשכב.
לאן? -תשכבי, אחותי.
-סרה, אני לא רוצה. אני אשב.
אי אפשר. את יודעת
מה אמר הרופא. קדימה, בואי.
בסדר, אבל אני שוכבת
כבר כמה ימים. נמאס לי.
אני אשב קצת. אני בסדר.
-טוב, בסדר.
אבל אם תרצי משהו, תגידי לי,
בסדר? אל תקומי כל רגע.
בסדר. -את מבטיחה?
-מבטיחה.
את רוצה משהו?
אני אביא לך מים.
תודה, האמזה.
כשאדם נמצא בפנים,
הוא מבין את ערך החופש...
די, נו.
זיינפ? אני אמזוג תה.
חכי, חכי.
תני לזה לרתוח עוד שתי דקות.
בסדר. טוב.
זה מעט מדי? אולי אני אכין
גם מאפה? אם כבר יש בצק מוכן.
מי יאכל את זה? זה מספיק לנו.
תראי,
יש כאן מספיק מאפים ועוגיות.
- טולגה -
אני תכף אחזור למזוג תה,
בסדר? -בסדר. בסדר.
הלו, טולגה?
-אוילום.
מה עשית? נסעת הביתה?
-יצאתי ובאתי הביתה עכשיו.
אני שמחה שזה נגמר.
תודה לאל.
תודה.
אנחנו נפגשים בערב?
הלו? את שם?
אני כאן. אני כאן.
סלין, אני יכולה להכין לך משהו
אם את רעבה.
לא, יקירתי. תודה. אני בסדר.
כן, כן, המסעדה הזו. בדיוק.
אוילום, ואל תאחרי יותר מדי,
בסדר?
כי התגעגעתי אלייך מאוד.
אני אתקשר אלייך, בסדר?
תרגישי טוב.
למה ניתקת?
לא נעים מגברת אוילום.
כבר ניתקתי.
טולגה. -סלין.
בגללך עברתי דימום מוחי.
הייתי בתרדמת.
חזרתי מהמתים.
-בגללי?
אוילום היא האדם הראשון
שאתה מתקשר אליה
ברגע שאתה יוצא מהכלא?
בכלל לא חשבת להתקשר אליי
ולשאול אותי מה שלומי?
זה היה קשה כל כך?
סלין, אני לא רוצה.
מעכשיו אני...
יכולת לבלות בכלא מעכשיו
ואני לא יודעת עוד כמה שנים.
לו הייתי אומרת שטולגה דחף
אותי, היית נשאר בכלא.
למה שתגידי שטולגה דחף אותך?
אני לא דחפתי אותך.
אני לא יודעת. אני לא זוכרת.
את לא זוכרת?
-אני לא זוכרת כלום.
למרות זאת אמרתי
שטולגה לא דחף אותי,
רק כדי שלא תישאר בכלא.
עשית טעות. אמרתי לך
שהוא דחף אותך. עשית טעות.
תסתמי את הפה שלך ואל תתערבי.
-למה שאסתום?
אני עדת ראייה. ראיתי.
אתה דחפת את סלין.
ראית במו עינייך, נכון?
הגברת ראתה במו עיניה
דבר שלא קרה.
אני לא דחפתי אותך
ואת יודעת את זה טוב מאוד.
הלוואי שסלין תיזכר
ותגיד את האמת, נכון, טולגה?
זה שאני לא זוכרת עכשיו
לא אומר שלא אזכר לעולם, סרה.
אני עשויה להיזכר בכל רגע.
אני יכולה ללכת למשטרה בכל רגע
ולספר את האמת.
את מאיימת עליי?
-היא לא מאיימת.
היא אומרת שהיא תגיד את האמת.
אמרתי לך לסתום את הפה.
אל תתערבי.
את מאיימת עליי? -אני מאיימת.
יש לך מה להגיד?
רק משום שאני לא אוהב אותך,
אלא את אוילום?
רק משום שאני מאוהב קשות
באוילום, את תכניסי אותי לכלא?
אתה מאוהב קשות באוילום.
-אני מאוהב קשות.
אתה אוהב את אוילום מאוד?
אני אוהב אותה מאוד.
אתן למענה את חיי.
למענך לא. למענך לא.
יש לך מה להגיד? -יש.
אני בחיים לא אתגרש ממך.
גם אם העולם יקרוס לי על הראש,
נכון, את היית כזו חסרת גאווה.
את כזו חסרת כבוד.
אני כזו, כן.
-שכחתי, סליחה.
אין לי גאווה וגם לא כבוד.
-שכחתי. -מה תעשה?
אני לא מתגרשת.
אני לא נפרדת ממך.
את יכולה להיפרד או לא להיפרד
ממני כמה שאת רוצה.
אני מזמן נפרדתי ממך.
כבר די הרבה זמן.
שפל, מביש, חלאה.
את שפלה, מבישה וחלאה.
-אתה! אתה.
שלא תעזי, שלא תעזי, ברור?
שלא תעזי להתגרש, סלין.
תני לכלב הזה לסבול.
מה את עושה, אהובתי?
מה אני יכולה לעשות?
סתם הסתכלתי בחדשות.
כתבו שטולגה יצא מהכלא.
-באמת?
יופי, בשעה טובה. אני שמחה.
שיהיה לו בשעה טובה.
-סלין מסרה הצהרה.
היא אמרה שטולגה לא דחף אותה.
-אז סלין בסדר? היא החלימה?
כן, כן, היא בסדר.
-כן...
אם היא יכלה לעשות את זה...
יופי, אני שמחה בשבילם.
את רוצה עוגיות?
בכל מקרה לא האמנתי
שטולגה עשה את זה.
כל מי שמכיר אותו לא יחשוב
שהוא עשה דבר כזה, אימא.
חוץ מזה,
הוא גם אמר שהוא לא דחף אותה,
שהוא אפילו לא נגע בה.
למי הוא אמר?
לך?
נסעת לכלא?
אל תסתכלי עליי ככה.
אימא...
הוא כל הזמן בא
לראות אותי באנקרה.
הוא לא עזב אותנו, אימא.
-בתי, זה אותו הדבר?
אז הייתם רווקים.
נכון, בתי?
תקשיבי לי.
טעות או לא, את נשואה לבהראם.
והוא נשוי לסלין.
עזבי הכול בצד, יש לך ילד.
הבנת אותי, בתי? יש לך ילד.
למה אתם כל הזמן צמודים זה לזה?
למה?
הוא כל הזמן נמצא בקרבתך.
את כל הזמן נמצאת בקרבתו.
למה הוא לא מניח לך?
למה אתם לא מניחים זה לזה,
בתי? למה? למה?
כי טולגה הוא אבא של ג'אן.
מה?
לא בהראם.
טולגה הוא אבא שלו.
טולגה הוא אבא של ג'אן?
גילית את זה עכשיו?
מה...
את... רגע, את ידעת?
-אימא.
ידעת את זה כשהתחתנת
עם בהראם? -לא. לא. לא.
לא ידעתי.
נשבעת שלא ידעתי, אימא.
גיליתי חודשיים לפני הלידה.
נשבעת שלא ידעתי.
אוילום...
ואיך זה קרה?
אני לא יודעת...
אימא, הכול היה רגיל
כשנפרדתי מטולגה.
קיבלתי מחזור באופן סדיר.
לא היה לי לגבי מה לחשוד.
בחיי שלא היה.
ואז חודש אחרי כן כשזה איחר,
עשיתי בדיקה.
באותה תקופה הייתי עם בהראם.
אפילו לא חשבתי על זה.
למען האל, הייתי עושה דבר כזה
לו הייתי יודעת?
לא הייתי אומרת לו
כשהתחתנתי איתו? -בסדר.
אני נשבעת שלא ידעתי.
-אני מאמינה לך, בתי.
בטח שאני מאמינה לך.
האישה הזו...
אם היא תגלה
שג'אן הוא לא הנכד שלה...
היא יודעת.
אני באמת מרגישה בתוך סיוט,
אוילום.
באמת, אני לא מצליחה לצאת מזה.
איך היא יודעת? איך היא יודעת?
את אמרת לה?
היא כבר ידעה.
ברגע שג'אן נולד,
היא עשתה בדיקת דנ"א.
היא ידעה מההתחלה.
אני אמרתי לה את זה פתאום...
והיא אמרה לי, אני יודעת.
בכוונה? -בכוונה.
אם האישה הזו מקבלת את ג'אן
כנכד שלה
למרות שהיא יודעת
שהוא לא הנכד שלה,
היא זקוקה לו מאוד.
אז היא לעולם לא תוותר עליו.
בגלל זה היא לקחה אתכם
לדיארבקיר.
בטח.
כדי להראות לאלה ששם.
כדי להגיד שזה הבן של בהראם.
כן, בטח.
והיא מאיימת עליי באמצעותם.
עם השבט.
היא אמרה שהם יהרגו אותי.
את המשפחה שלי, את טולגה,
את ג'אן, אותך, אפילו אותי.
היא אמרה שהם יהרגו את כולם.
הסיפור הזה עם טולגה...
זה ייגמר, אוילום.
אנסר,
תגיד לסולו הבעלים של בית הקפה
שישלח ילד לוופה.
שיביא כמה בקבוקי בראגה?
משראפטין, מהליטר.
תקנה גם הביתה.
נשתה את זה עם חומוס צלוי
בערבים. -כפקודתך, המורה.
אנסר.
שראפטין קמצן מאוד.
הוא יתקמצן בקינמון.
תגיד לו שהמורה מוסרת לו ד"ש,
ושלא יחסוך בקינמון.
אני אמסור לו, גברתי המורה.
להביא לך עוד תה, המורה?
לשתות עוד תה מוגז?
-לא, המורה.
אנחנו לא מוסיפים לתה
סודה לשתייה.
בני, זו הפעם הראשונה שאני שותה
תה בבית קפה? לא משנה.
קדימה, תן לי, תן לי.
גם סודה לשתייה זה טוב.
אנסר.
שלחת את הילד לקנות בראגה?
-אמרתי לו, המורה.
החבר'ה הביאו את טקפנאר,
האיש שדיברת עליו.
הם מחכים בדלת.
אם תרצי, אני אכניס אותו.
יפה.
תכניס אותו.
המורה. המורה,
תני לי לנשק לך את היד.
נו, מה שלומך, טקפנאר?
איך אני יכול להיות, המורה?
מתגלגל...
אתה במצב בריאותי טוב,
בלי עין הרע.
אבל שכחת את הנוהל והכללים,
טקפנאר.
מה זאת אומרת, המורה?
לא הבנתי.
אמרתי לך לשבת? הסכמתי לך?
תסלחי לי, המורה.
לא חשבתי על זה.
לבריאות, המורה.
מה הייתה השיחה האחרונה שלנו,
טקפנאר?
זה היה... זה היה, המורה...
-"זה היה..."
אתה היית אמור לקבל את שלך,
לסתום את הפה ולהיעלם,
לא להיות בסביבה, נכון?
-נכון, המורה, אבל... -נו?
קניתי משאית בכסף שנתת לי.
הסעתי סחורה בין ערים.
החבר הנהג שלנו
גלגל את המשאית מצוק.
המשאית הענקית נהרסה.
לא היה גם ביטוח.
את יודעת, מכיוון שמדובר ברכב
גדול, הוא אמור להיות מבוטח.
תקצר, טקפנאר. תקצר.
בקיצור, המורה,
כשאיבדתי את המשאית,
נותרתי ללא עבודה.
לו הייתה לי ברירה...
אם אני אומרת לך לקצר, תקצר.
אל תכביד, טקפנאר.
אני אתמוך בך בפעם האחרונה.
-שאלוהים יברך אותך, המורה.
שאלוהים ייתן לך כל מה שתרצי.
אתה לא תיתקל בי יותר.
אם אי פעם תנסה לשלוח
קטעי עיתונים, תמונות וכו',
אם תדבר על הנושא הזה איפשהו,
בכל דרך שהיא,
אם תדבר עם מישהו על הנושא הזה,
אני לא אתן לך להיכנס
לאיסטנבול,
למזרח, למערב, לדרום, לצפון
או לכל מקום אחר בטורקיה.
יש לך שתי אפשרויות.
או שתיקח את הספינה שלך
ותפליג לחו"ל,
או שתבחר לעצמך קבר
ותיכנס לתוכו.
ברור?
ברור, המורה.
יופי. קדימה, להתראות.
אנסר, תשלח מישהו לעקוב אחריו.
אני רוצה לדעת מה הוא עושה.
כפקודתך, המורה.
גברתי המורה, מי זה?
סיפור ישן.
סיפור ישן מאוד.
איפה המשקאות?
הוא בא, גברתי המורה.
הגיעו המשקאות.
-ברוך הבא, חתיך.
אתה הבאת?
-לבריאות.
כל הכבוד. תוציא את זה,
תעזור לי.
הוא לא שלח חומוס צלוי?
-הוא שלח.
הוא שם גם קינמון.
-כל הכבוד. תן לו כסף.
בוא אליי, חתיך.
קח 200.
-תודה.
אתה רואה את שראפטין הקמצן?
הוא שוב שם מעט קינמון.
המורה, אני מוזג לך כוס.
-תמזוג.
תחלק גם לחברה.
-כפקודתך.
אוזאן, אתה רציני, בני?
אתה לא צוחק, נכון?
אפשר לצחוק על דבר כזה, דוד?
אני אומר לך שראיתי במו עיניי.
שמעתי אותם מדברים.
אלוהים אדירים.
היא בכלל לא נראית
כמו מישהי שתעשה דבר כזה.
אבא שלי נתן לה מעטפה
מלאה בכסף.
תראה את מר טאריק...
אחותי יודעת מזה? היא שמעה?
מה שמעתי?
מה אתם מסתכלים זה על זה?
מה קרה?
מה?
אחותי...
אוזאן...
הוא ראה היום את גולסום
שעובדת אצלך.
כן, הוא בא למשרד.
באת וראית אותה שם.
לא, אימא. לא במשרד שלנו.
במשרד של אבא.
הם דיברו.
מה היא עשתה שם?
על מה הם דיברו?
האישה הזו מספרת למר טאריק
על מה שקורה במשרד שלך.
מה אתה אומר?
אבא הכניס את האישה הזו
למשרד שלכם.
טאריק הזה לא יעצור.
הוא לא יעצור.
הוא לא יכול לעצור, אחותי.
הוא לא יכול.
מר טאריק שאני מכיר לא יכול
לשבת בשקט.
להגיד לך משהו? מהיום הראשון
לא אהבתי את האישה הזו.
בכלל לא.
אימא, קיבלתם את האישה
לעבודה על סמך המלצה?
לא, יקירי. לא.
היא פנתה אלינו וקיבלנו אותה.
ממילא לא אהבתי אותה.
גם אני אמרתי. אמרתי כמה פעמים.
אמרתי לאוזאן.
אמרתי שיש באישה הזו משהו,
אמרתי שמשהו יקרה.
כן, בטח. אתה קולט אנשים
לפי העיניים שלהם.
זה ככה. דוד שלי מבין במבט אחד
מי עומד מולו.
למשל, את האקו.
איך הוא הבין שהוא נוכל...
למען האל, אוזי.
תראו מי מדבר עליי.
כאילו אתה כל כך שונה.
זו גנטיקה, דוד. גנטיקה.
יצאתי דומה לך.
מר סזאי, ברוך הבא.
-ערב טוב, זיינפ. -ערב טוב.
גברת גוזידה בבית?
היא בבית, היא בבית.
תיכנס בבקשה.
ערב טוב. -ערב טוב, דוד סזאי.
-ערב טוב.
אני לא מפריע, נכון?
-מה פתאום. ברוך הבא.
ברוך הבא, אחי סזאי.
בוא.
איפה לשים את זה?
-אני אקח.
זיינו, שימי באגרטל.
שב, סזאי.
אחי סזאי, באת בדיוק בזמן.
בדיוק דיברנו עליכם.
עלינו? מה קרה?
דוד סזאי, האישה שעובדת
במשרד שלכם, גולסום.
מתברר שהיא מרגלת של אבא שלי.
מרגלת? מרגלת של טאריק?
מה זאת אומרת?
הוא שלח אותה למשרד
כדי לגלות מה קורה שם. -הבנתי.
אוזאן שם לב לזה, אחי סזאי.
מר טאריק נתן לגולסום
מעטפה מלאה בכסף.
ממש לא אהבתי את האישה.
ממש לא.
צדקת. -כן...
בסדר, פשוט תשלחי אותה.
אל תתעסקי איתה.
אני חושבת שהיא כבר לא תבוא
לעבודה כי היא נחשפה.
לא, אין סיכוי שהיא תבוא.
היא ברחה כשראתה אותי.
היא לא תעבור אפילו בדלת.
אחי, תשתה משהו? תה, קפה?
-לא, אומיט. תודה.
אתה רעב? -לא. לא.
-להביא משהו? -לא, תודה.
גוזידה, אנחנו יכולים לדבר קצת?
בסדר. נדבר בחצר?
-בסדר.
אני אקח על עצמי משהו.
כן, אני מקשיבה לך.
אני לא יודע איך להתחיל
את השיחה.
מה להגיד...
תגיד מה עובר לך בראש.
אין דבר שלא עובר לי בראש
עכשיו, גוזידה.
אני חושב עלייך.
אני נזכר בשנים
שאהבתי אותך מרחוק.
בכל אותן פעמים
שלא יכולתי להיפתח בפנייך,
וכועס על עצמי שלא התוודיתי
על אהבתי אלייך, בסדר?
ואחר כך אני חושב על איפק.
על זה שהיא האשימה אותי
במוות של אימא שלה,
ואחר כך שהיא עזבה.
אני חושב על השנים
שלא ראיתי את פניה,
ולא שמעתי את הקול שלה.
אני נזכר בלילות ששאלתי את עצמי
אם אוכל לחבק את בתי
בפעם האחרונה.
כל זה עובר לי בראש.
את זוכרת שאמרתי...
"אחרי כל כך הרבה שנים
אני איתך,
"והתאחדתי גם עם הבת שלי.
מה אני עוד יכול לבקש מאלוהים?"
כן.
באותו זמן...
חשבתי שאת ואיפק תסתדרו טוב,
גוזידה.
אמרתי, כמה נחמד...
אני עם שתי הנשים
שהכי חשובות לי בחיים.
וחשבתי שאהבתן זו את זו מאוד.
מה עוד אני יכול לרצות?
חשבתי, גוזידה, האם יש אושר
גדול יותר מזה?
סזאי,
שוב לא הבנת אותי.
זה לא חשוב אם נאהב
זו את זו או לא.
אנשים יכולים לאהוב זה את זה
או לא לאהוב.
אבל... -לא יכולתי להבין את זה,
גוזידה.
לא יכולתי להבין.
מצאתי את בתי אחרי שנים,
ולא ראיתי את הטעויות שעשתה.
לא יכולתי לראות.
אולי לא רציתי לראות,
אני לא יודע.
אבל לא משנה
כמה טעויות גדולות היא עשתה,
אני לא יכול לוותר על הבת שלי,
גוזידה.
איך אני אוותר עליה?
היא חלק ממני.
אני לא יכול להתנתק ממנה.
אבל גם את הלב שלי.
את בלב שלי, בנשמה שלי.
אני לא יכול לוותר עלייך.
אני לא יכול לוותר לא עלייך
ולא על הבת שלי.
אני לא יכול לעשות את זה.
לא אוכל לעשות את זה
גם אם ארצה.
אני לא יכול לחשוב על חיים
בלי אחת מכן.
אני לא אומרת לך
לוותר על הבת שלך.
אני יכולה לבקש ממך דבר כזה,
סזאי?
אני ראיתי סכנה.
שמעתי, ראיתי, שמתי לב,
רציתי להגיד לך את זה.
רציתי להגיד כדי שתדע
שאם צריך לעשות משהו, תעשה.
כדי שלא תאחר.
חשבתי שתסמוך על דבריי,
אבל אתה אפילו לא שקלת את זה.
אני אגיד לך משהו.
אני לא כועסת על הבת שלך.
באמת.
כי איפק...
איפק צריכה עזרה. יש לה הפרעה.
אתה מבין?
למשל, היא מספרת שקרים גדולים.
הערב הזה שבאתם לארוחה...
כביכול הלכתי למטבח
ושאלתי אותה למה היא חזרה...
כן.
זה לא היה ככה, אלא בדיוק להפך.
איפק יקירתי.
את יודעת שאימא שלי
מתה בגללך, נכון?
היא באה אליי ואמרה לי,
את יודעת שאימא שלי
מתה בגללך, נכון?
אני לא מכירה את אשתך המנוחה.
איך אני יכולה לגרום למותו
של אדם שלא ראיתי והכרתי?
מי אמר את זה לאיפק?
איך איפק האמינה בזה?
אז בגלל זה אחי נומאן
אמר את זה.
בערב שבאנו אליכם,
אחרי שחזרנו הביתה,
אחי נומאן אמר שכנראה איפק
אמרה משהו לא בסדר לגוזידה.
הוא אמר שאחרי
שהיא חזרה מהמטבח,
פניה של גוזידה השתנו מאוד.
אז זו הייתה הסיבה.
אני... ניסיתי לא להראות...
נראה שהוא הבין.
-ולמה אני לא הבנתי?
למה לא שמתי לב?
אני מצטער, גוזידה.
אני באמת מצטער
שלא הקשבתי לך.
שלא הקשבתי למה שאמרת.
אבל...
זה משום שלא יכולתי להאמין
שבתי תעשה דבר כזה.
אני יודע שזה בגלל זה.
בגלל זה התנהגתי אלייך בגסות.
בלי לנסות לברר את האמת,
בלי לשאול...
תסלחי לי, בבקשה.
תסלחי לי, גוזידה.
אין על מה לסלוח.
מעכשיו,
מעכשיו אנחנו צריכים לסמוך
זה על זה.
בסדר?
תודה רבה.
פחדתי כל כך לאבד אותך...
לקום בבקרים ולחשוב
שלא אראה אותך...
תודה רבה.
ויש גם את זה.
מר טולגה, הכול כמו שביקשת.
חסר משהו?
כן, כן, יבורכו ידיכם, חברים.
גם הנגנים שלנו מוכנים.
מתי שתבקש. -בסדר. תודה.
חשבתי כאן על הכול, אוילום.
חשבתי על הכול. אנחנו נעזוב.
נעזוב רחוק, את ואני.
אף אחד לא יוכל למצוא אותנו.
נתחיל מאפס.
נתחיל מחדש את אהבתנו.
הסיפור הזה עם טולגה...
הוא חייב להיגמר, אוילום.
נסיך שלי, אתה רעב?
אתה רוצה לאכול?
תפתח את הפה.
איזה יופי הוא אוכל...
דודה, אני שומעת אותו עד לכאן.
הוא אהב את זה מאוד, נכון?
כן. הוא רעב מאוד.
הילד שלי רעב מאוד.
גיבור שלי.
אבל בואי, המרק שלך התקרר.
קודם שהנכד שלי ישבע, ואז.
נכון, בני? קח,
ורד של סבתא שלו.
איך הוא אוכל...
הבאתי את התרופות שלך, המורה.
-זה הזמן?
אני אתן לך, המורה,
שלא תיקחי מאוחר.
בבקשה, המורה, המים שלך.
המורה, אני שמה כאן
את כדור הסוכרת שלך. -בסדר.
אל תשכחי. תיקחי את זה
ישר אחרי שתאכלי משהו.
בסדר. תודה, איקו.
-לבריאות, המורה.
דודה, כמה כדורים את לוקחת?
אני לא סופרת, נאזאן.
אני אומרת שעדיף לא לספור.
סבתא לוקחת כדורים, בני?
סבתא חולה?
תאכל את האוכל שלך
כדי שלא תהיה חולה. קח, בני.
קח, נכד שלי. קח, גיבור שלי.
הילד יתפוצץ.
-היא נותנת לו יותר מדי. -כן...
יש לו תיאבון, הוא אוכל.
בתיאבון.
בסדר, אני אאכיל אותו. תודה.
ג'אן, באתי.
את הולכת לאנשהו?
-לא. אני כאן.
אבל נהיית יפה מאוד.
-תודה. סתם רציתי ללבוש שמלה.
בסדר, באתי. באתי.
מה אכלת?
מה הלחיים האלה? מה זה?
אכלת הרבה?
מה הלחיים האלה? חכה.
חכה, חכה. ג'אן, חכה.
אוזנור. אוזנור,
תוכלי להביא לג'אן בגדים?
הוא הקיא.
תראי, אמרנו לך.
לא קרה כלום. לא קרה כלום.
הוא עושה את זה לפעמים.
דודה, אמרנו לך כמה פעמים,
נכון?
אמרנו לך שזה יותר מדי בשבילו.
זה תינוק. הוא יכול גם להשתעל
וגם להקיא. מה יש בזה?
נחליף לו בגדים.
אוזנור, תביאי בגדים לילד מהר.
הילד שלי רוצה להקיא כשהוא
לא אוהב את הבגדים שלו, נכון?
נכון?
בסדר, ג'אן. בסדר. הוא מאוד...
הוא אכל הרבה?
הוא עדיין מקיא. -לא...
אבל הוא מקיא קצת יותר מדי.
בסדר, בסדר. ג'אן, בסדר.
לא האכלתי אותו כל כך הרבה.
יש לו עוד אוכל בצלחת.
דודה...
בסדר, בסדר, ג'אן. בסדר.
ג'אן, מה זה?
אוילום?
זה קצף. -מה?
-זה קצף. זה קצף.
זה קצף.
יש קצף. -מה את אומרת?
-יש קצף.
מה זה? -אוילום. -מה זה?
זה נורמלי? זה בסדר?
בסדר, בסדר,
תסובבי אותו על הצד.
-בסדר. בסדר.
בסדר, תירגעי. תירגעי.
אל תילחצי.
בסדר, בסדר, ג'אן.
-למה זה קרה?
מה זה? למה הוא מוציא קצף?
מה יש לו בפה?
המורה,
לקחת את כדור הסוכרת שלך?
אני לא זוכרת.
-מה? מה? איזה כדור?
זה לא במגש.
מה זאת אומרת כדור על המגש?
איפה הכדור? איפה הכדור?
בסדר. בסדר. קדימה, קדימה,
לבית החולים.
ג'אן. ג'אן. -בסדר, תירגעי.
-הוא בלע כדור?
תירגעי.
תכינו את העגלה. העגלה.
לאט, לאט, תיזהרי.
אוילום. -תפתח מהר, תפתח.
-תסובבי אותו על הצד.
תסובבי אותו על הצד,
אל תשכיבי אותו ככה.
בואי, בואי, בואי.
בואי. שבי מקדימה.
מהר, מהר, מהר.
אני מאבדת את הנכד שלי. מהר.
חברים, אתם יכולים ללכת.
אני מודה לכם.
בואו מכאן.
הלו? זה הטלפון של גברת אוילום.
איפה אוילום?
-גברת אוילום לא כאן.
הם נסעו לבית החולים.
-לבית החולים? למה?
התינוק לא הרגיש טוב,
והם לקחו אותו למיון.
גברת אוילום כנראה שכחה
את הטלפון בבית מהלחץ.
בסדר, איזה בית חולים?
דוקטור! -איפה הרופא?
-דוקטור! ג'אן. ג'אן.
דוקטור! -דוקטור! -דוקטור!
איפה הרופא הזה?
-הלב שלו לא פועם. הלב שלו...
יש סיכוי שהוא בלע תרופה.
אני חושבת שהלב שלו עצר.
אני לא מרגישה אותו.
גברתי, חכי בחוץ בבקשה.
-אני אימא שלו.
בסדר. בסדר. תירגעי.
תבדקו אותו. תבדקו את הלב שלו.
בסדר, לא יקרה כלום. חכי.
תבדקו את הלב שלו בבקשה.
-הם יעשו מה שצריך. בסדר.
ג'אן.
תזדרז. תזדרז.
-בבקשה, דוקטור.
תביא את האטרופין.
ג'אן. -לא קרה כלום.
לא קרה כלום.
הם בודקים אותו.
הוא בברדיקרדיה, דוקטור.
הדופק 20.
ג'אן. הוא קטן כל כך.
תגידו משהו.
הלב שלו פועם, נכון?
בבקשה, דוקטור.
אני רוצה ריווי חמצן.
תכינו מייד אק"ג.
היא אומרת אק"ג.
יקרה משהו.
לא יקרה כלום.
אסיסטולה. דוקטור,
אנחנו מאבדים את הילד.
לא! לא! לא! לא! לא!
בסדר. בסדר. -לא! לא!
-לא. לא. הם יצילו אותו.
ג'אן!
-אוילום. אוילום. אוילום.
אוילום. אוילום. אוילום.
ג'אן! -בבקשה, אוילום.
הם יצילו אותו.
ג'אן!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ