ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 163 -
שאצלם תמונה אם כבר כולנו
ביחד? -בסדר, תצלמי.
שיהיה אפילו סרטון, למזכרת.
אני מצלמת, המורה. אני מצלמת.
את יכולה לנופף?
ברהאן.
תנופף ביד לדודה איקו.
כן.
מר קאראמאן, תנופף ביד.
אני מצלמת אתכם. תנופפו בידיים.
לא לזוז. לא לזוז, אחרת נירה.
עצור.
-קאראמאן!
עצור. עצור.
עצור, חכה.
תעבור, תעבור.
-מה קורה?
מי אתם, לעזאזל?
מי שלח אתכם, לעזאזל?
הכלבים של מי אתם?
יש כאן ילד. יש כאן ילד.
יש כאן ילד.
ממש לא יפה להגיד כלבים וכאלה.
זה מתאים לך?
מה אתה עושה כאן, לעזאזל?
-ממש לא מתאים לך.
אוילום, באתי לקחת אותך.
אותך ואת ג'אן.
קדימה, אנחנו הולכים.
מה אתה עושה?
אני אהרוג אותך, לעזאזל!
עצרו. עצרו.
עצור. עצור.
עצרו! בסדר, אל תעשו כלום.
טולגה...
מה אתה עושה?
אוילום, את לא צריכה לפחד.
אני אהרוג אותך, טולגה.
תעזוב אותי.
אתה רוצה למות,
טולגה קאשיפואלו?
זה הבית של מואלה דיג'ללי,
אידיוט!
איזה מואלה דיג'ללי?
זו שהצמידו לה אקדח לראש?
אוילום, אין לי כוונה
לפגוע באף אחד.
באתי להסביר לך שאת לא צריכה
לפחד ממשפחת דיג'ללי.
אני אגן עלייך.
אני אגן על בנך ג'אן.
בבקשה בואי. בואי נלך ונתחיל
את החיים שלנו מאפס, בבקשה.
טולגה, אם אתה גבר,
תעזוב את האנשים החמושים
שלך, ובוא.
בסדר, תעזוב גם אתה,
ובוא נסתדר.
אני נשבע לך, אני נשבע שאגרום
לך להתחרט על מה שעשית.
אני אהרוג אותך.
תשתוק כבר. אנחנו מדברים כאן.
אתה מוכן לשתוק?
אוילום, בבקשה.
בואי איתי, בבקשה.
אני לא באה.
קח את האנשים שלך
ותחזור למקום שבאת ממנו.
אוילום!
אני אוהב אותך.
מתי תביני את זה?
לעולם לא.
את לעולם לא תביני.
ג'אן, זה נגמר.
אוזנור. אוזנור.
אנסר, תן לי את האקדח.
לא. -תן לי את האקדח.
-לא. לא. לא.
לא, קאראמאן. קאראמאן, לא.
תעצור. בבקשה תעצור.
למה את עוצרת אותי?
את מגינה על טולגה? -לא!
את מגינה על טולגה?
-לא, אני מגינה עליך!
אני מגינה עליך.
אני לא רוצה שתהיה רוצח.
אנחנו צריכים אותך.
אנחנו כאן, אנחנו בסדר.
קאראמאן, אל תלך.
בבקשה אל תלך לשום מקום.
אני חייבת לך תודה.
-תודה? על מה?
אולטאן.
תמכת בפרויקט של אוזאן.
אני לא עשיתי כלום, גוזידה.
הילד מצא,
עבד ופיתח את הפרויקט.
ההצלחה היא של אוזאן.
הסכמת שהוא ישתתף
מטעם החברה.
אולטאן, עשית לו טובה.
-גוזידה.
ראית אותי פעם עושה טובה למישהו
כדי שלא לאכזב אותו?
זה לא מתאים לי, את יודעת.
הפרויקט של אוזאן באמת מוצלח,
בגלל זה אני תומך בו.
באמת? -כן.
הרעיון שלו חכם מאוד.
אבל אם זה יצא לפועל,
העתיד של אוזאן מזהיר,
אני אומר לך.
אני שמחה מאוד.
גברתי, לאן זה?
אני יכולה לעזור?
יש מקומות שכבר נעשה בהם
שימוש בטיטניום.
אבל אוזאן וחברו פיתחו מערכת
שתוזיל את העלות באופן משמעותי.
אני גאה בבן שלי.
-כן, בטח שתהיי גאה בו.
גברת מואלה, אני יכולה לבקש
שקודם אכנס למר אולטאן?
מר אולטאן, מואלה דיג'ללי כאן.
היא רוצה לראות אותך.
באתי כדי לדבר, מר אולטאן.
בוא נדבר קצת.
גם המחותנת שלי כאן.
גברת גוזידה.
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
אני מקווה שלא הפרעתי לכם
בשיחה.
אני מניחה...
שדיברתם על הכישורים
של מר טולגה.
בטח התכוונת לסלין.
-סליחה?
התבלבלת בשמות.
אני מניחה שהתכוונת להגיד סלין.
זו הרי סלין שעשתה את הבלגן.
הנושא הזה נסגר מזמן,
גברת גוזידה.
בלי עין הרע, אצל מר אולטאן
הסיפורים לא נגמרים.
כלתו מסיימת, והבן שלו מתחיל.
הם מפוצצים פצצות בזו אחר זו.
מה קורה? מה את מנסה להגיד?
טולגה עשה משהו?
-הוא עשה משהו רע מאוד.
הוא סיבך את עצמו.
הבן שלך מחפש קבר להיכנס אליו.
מה זאת אומרת מחפש קבר
להיכנס אליו?
מה עשה הבן שלי?
-הוא פשט על הבית שלי. -מה?
הוא לקח איתו 15-20 ממזרים
חמושים.
הבן שלך פשט על הבית
שבו גרים כלתי והנכד שלי.
גברת מואלה. -אם אתה מתכוון
לומר שבנך לא יעשה דבר כזה,
אל תטרח.
יש סרטון. תראה במו עיניך.
אנסר.
קח.
תצפה במה שעשה מר טולגה.
אוילום!
הוא אוסף אנשים,
ופשוט על ביתה של גברת מואלה,
הגברת של שבט דיג'ללי הענק.
בחיי שזה אומץ מטורף.
אומץ זה טוב, מר אולטאן.
אבל בשילוב עם טירוף,
זה לא טוב.
הוא יגמור בקבר.
אתה אדם חכם.
רק למענך,
חסנו על חייו של הבן שלך.
אבל אם הוא ינסה שוב
לעשות שטויות כאלה,
אם הוא יחסום את דרכנו
או יופיע מולנו,
כבר לא תהיה לו מחילה.
לא תוכל אפילו למצוא
את הגופה של הבן שלך.
שלא תגיד שלא אמרתי ולא הזהרתי.
מר אולטאן, אני אפילו לא צריכה
להגיד מילה.
מישהו יבוא מעיר הולדתנו
ויהרוג את הבן שלך,
וייכנס לכלא
וירצה את עונשו בשמחה.
יש אצלנו הרבה משוגעים.
גברת גוזידה יודעת.
הילד הזה יהרוג את עצמו.
הילד הזה יגרום לדיג'ללי
להרוג אותו.
אנחנו צריכים לעשות משהו.
אני יודע, אבל מה?
אני לא יודע מה לעשות
כדי לקרוע את אוילום מטולגה.
אני לא מוצא דרך, גוזידה.
הכנתי לך עוגת גזר.
נראה אם תאהבי.
בטח שאני אוהב, אחותי זיינפ.
אני אוהבת גם עוגת גזר
וגם עוגת צימוקים.
אני אוכל אותך. בתיאבון.
מה תשתי עם זה?
חלב או מיץ פירות?
אפשר. -איזה מהם,
אפשר את שניהם.
-בסדר, אז אני אתן לך חלב.
אז קיבלת גם את עבודת הקייטרינג
השנייה שלך?
כל הכבוד לך, ישים. ברכותיי.
לא לי, כל הכבוד לנו.
חוץ מזה, לא קיבלתי את העבודה,
קיבלנו.
אנחנו לא יחד בעסק הקייטרינג?
-בטח שאנחנו יחד, ישים.
למה שלא נהיה?
זו עבודה מדהימה.
אבל הפעם נצטרך להוציא אוכל
ל-15 איש.
זה כמעט פי שניים מהקודם.
-בסדר, אני אטפל בזה.
תגידי לי מה את צריכה.
מנה ראשונה קרה, מרק. -בסדר.
-מתאבן חם. -בסדר.
מנה עיקרית, מנות שמן זית,
קינוח. נכין תפריט מלא.
אבל מובן שנקבל את הכסף
בהתאם. -בסדר.
אני אכין את התפריט
ואת רשימת ההזמנות. -בסדר.
ואת תטפלי כבר בעניין הכסף.
-בסדר. סגרנו, שותף.
סגרנו, שותפה.
ישים, אנחנו נגיע רחוק בעסק
הקייטרינג הזה, אני אומר לך.
רחוק ועוד איך. אנחנו נרוץ,
נרוץ. -נעוף, ישים. נעוף.
תפסיקי, אל תתלהבי יותר מדי.
שלא נקבל עין רעה.
"מזל טוב".
הוא אומר מזל טוב.
הוא אומר שניצחנו.
ניצחנו.
אנחנו ניצחנו.
ניצחנו. ניצחנו.
דוד. דוד, ניצחנו, דוד.
דוד. -מה קורה? -דוד, זיינו,
בואו, בואו. בואו.
קרה משהו? מה קרה?
בני, קרה משהו רע?
-דוד, ניצחנו.
מה קרה?
-ניצחנו.
הפרויקט שלנו זכה במקום הראשון,
הראשון.
אנחנו במקום הראשון, דוד.
-טוב מאוד. באמת?
תראה, תראה את המייל.
ניצחנו.
בני, כתוב שהגעתם למקום הראשון.
מה אני אומר לך, דוד?
מה אני אומר?
אני אומר את אותו דבר.
אני אומר שניצחנו. ניצחנו.
בוא לפה, בוא.
אני שמחה כל כך.
-כל הכבוד לך. כל הכבוד.
במה זכית, אוזאן?
השתתפתי בתחרות פרויקטים
בנושא טכניקות בנייה,
וקיבלתי מהם תשובה.
-נהדר. מזל טוב. -תודה.
אני שמחה כל כך, אוזאן.
אני שמחה כל כך.
תודה, תודה, זיינו. תודה.
יש! אחי אוזאן ניצח.
הוא נהיה אלוף העולם.
נהייתי, נהייתי, נסיכה שלי.
אחיך זכה במקום הראשון.
בואי לכאן.
אני אוכל אותך.
אלה החיים, גוזידה.
הם גורמים לך לעשות דברים
שלעולם לא תחשוב עליהם,
דברים שהיית אומר לגביהם
"בשום פנים ואופן לא,
"אני לא אעשה את זה".
אני יודעת. עברתי את זה.
אדם עושה את זה עבור הילד שלו.
הוא מוותר על הערכים שלו.
לא משנה, אני כבר...
אני אלך. אוזאן מתקשר.
כן, בני?
אימא, ניצחנו. ניצחנו, אימא.
ניצחנו.
במה זכיתם? -אימא, בתחרות.
את יודעת, שהשתתפתי בה.
קיבלתי עכשיו מייל.
הפרויקט שלי ושל ודאט
הגיע למקום הראשון.
באמת ניצחתם?
-כן, כן, אימא. כן.
אני אומר לך שהגיע מייל.
רשום שם "מזל טוב,
הגעתם למקום הראשון".
מזל טוב. ברכותיי, אוזאן.
אני לא מאמינה.
גם דוד אולטאן כאן.
להעביר לך אותו?
הוא בטח רוצה לדבר איתך.
-בסדר.
בסדר, אני מעבירה לו.
אוזאן, זכיתם במקום הראשון.
-כן, כן. תודה, דוד אולטאן.
בזכותך. -כל הכבוד.
אני מברך אותך מכל הלב.
תודה. תודה, דוד אולטאן.
תודה רבה.
הדרך שלך פתוחה עכשיו, אוזאן.
העתיד שלך מזהיר.
כן.
אימא, אחותי איישה
הכינה עוגת בננה.
אני יכולה לאכול?
אני מצטערת. כן.
כן, דיווח על רצח.
סבדה.
אין אף אחד.
לעזאזל. איזה מהם זה היה?
אתה טאריק ינרסוי?
-כן, זה אני.
זה לגבי אחד הלקוחות שלי?
זה לא קשור ללקוחות שלך,
מר טאריק.
זה קשור אליך. הוגשה נגדך
תלונה. עליך לבוא איתנו לתחנה.
קשור אליי? איזו תלונה?
-אתה מואשם ברצח. בוא נלך.
מה? רצח?
זו חייבת להיות טעות.
בואו ניקח אותו לתחנה. -לא. לא.
-בבקשה, בבקשה.
רגע, רגע. רק שנייה.
אני עורך דין.
תקשיבו, אני איש חוק.
-תספר את זה בתחנה. בוא נלך.
בבקשה, בבקשה. בבקשה.
זו טעות. אל תעשו את זה.
אל תכריח אותנו להשתמש בכוח.
לא, אין סיבה להשתמש בכוח,
אדוני השוטר.
אני איש חוק.
יכול להיות שפגעתי בכמה אנשים,
ובגלל זה השמיצו אותי.
בבקשה, בבקשה.
-שים עליו אזיקים. -לא. לא.
אל תאזוק אותי בבקשה.
אני... אני עורך דין מפורסם.
בבקשה אל תעשה את זה.
אתה לא יכול לעשות את זה,
אתה לא יכול, בבקשה.
אני לא רוצח.
אתם לא יכולים לעשות את זה.
שים עליו את האזיקים, שים.
-לא, לא. תקשיבו,
יש לי חברים בכירים במשטרה.
אתם מוכנים לתת לי להתקשר?
בבקשה.
-בוא. בוא. בוא.
אבל אתם לא יכולים
לקחת אותי ככה.
בבקשה. בבקשה, אני יכול לבוא
בעצמי ברכב שלי לתחנה?
בבקשה אל תיקחו אותי ככה.
זו טעות.
אני אומר לכם שהשמיצו אותי.
אדוני השוטר.
-מה קורה?
זו חייבת להיות טעות.
אני לא הרגתי אף אחד.
אדוני השוטר.
לא הרגתי אף אחד.
בבקשה. בבקשה.
-תיכנס. תיכנס.
אוי, ישים.
אני יודע שאת דיווחת עליי.
את עשית את זה.
את גמורה. את גמורה.
את גמורה.
את בסדר?
-אני בסדר.
הוא התכוון לפגוע בך.
עמדתי באמצע הכביש? מה עשיתי?
-שמתי לב שהוא נסע לכיוונך.
אלוהים אדירים. תודה רבה.
-אין בעד מה. מה זאת אומרת.
תשמרי על עצמך. -תודה. גם את.
-יום טוב. -יום טוב.
תודה.
אלוהים אדירים.
אדוני השוטר, תקשיב,
אתם באמת טועים.
בבקשה אל תיקחו ברצינות
כל דיווח.
מה עם המינוי שלך?
-אני מחכה. עוד אין כלום.
קח את זה.
מה אתם עושים? מה אתם עושים?
אין לכם זכות לעשות את זה,
בבקשה.
אתם לא יכולים לעשות את זה.
תתלונן עליי למנהל שלי
בתחנת המשטרה.
איפה אתה רוצה שיציבו אותך?
בעיר הולדתך?
לא, איזה עיר הולדתי?
אני בורח מצרות.
יש המון קרובי משפחה בעיר.
דוד, תראה, שחור עם שחור
או אפור עם שחור?
מה אתה אומר?
אני חושב ששחור עם שחור
יהיה נהדר.
אל תדבר שטויות, למען האל,
אל תדבר שטויות, אוזאן.
אתה תלבש שחור עם שחור?
אתה הולך להלוויה, בני?
זה היום המאושר שלך.
דוד, אתה מודע לזה
שאתה תקוע במאה הקודמת?
שילובי הצבעים שהכרת שייכים
לעבר, הם לא קיימים יותר.
תראה את זה.
מה אתה אומר על זה?
לא. תראה, אני חושב ששני אלה
יתאימו מאוד.
אולי? -חתיך.
קיבלת פרס? קיבלת פרס?
קיבלת פרס?
-חכי, חכי, חכי.
כן, מה יש? מה אתה לובש?
-אני אתלבש ככה.
איך זה? -דוד,
ראיתי דברים גרועים יותר.
זה נראה זקן?
-בוא אליי.
בוא רגע. זה בסדר גמור.
זה בסדר? עם ז'קט שחור מעל.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
אין. גם עכשיו אי אפשר
לתפוס אותו.
הוא כנראה נכנס למנהרה או משהו.
-אחותי, את מסתלבטת עליי?
גם אני יודע
להתקשר לנייד שלו, נכון?
אין לו טלפון אחר.
מה עוד אני יכולה לעשות?
תתקשרי אליו הביתה,
תתקשרי לאשתו, לאחותו.
תתקשרי למי שאת רוצה
ותמצאי אותו.
תגידי לו שקאזים צריך לקחת
את התשלום, הבנת?
תשלום על מה?
כלומר, מה להגיד למר טאריק
אם הוא ישאל?
הוא יודע תשלום עבור מה זה.
החליפה הכחולה הכהה יפה.
לא אהבתי.
הוא נעמד מולי כמו לוח.
איך? איך אני?
תסתובב ככה.
-עם עניבה שחורה.
תסתובב רגע, תסתובב, תסתובב.
דוד, תגיד משהו.
-בני, זה האלבום הראשון שלך?
זה לא רע. זה באמת לא רע.
אבל זה לילה מיוחד מאוד.
אולי נקנה לך חליפה חדשה?
ילדה, את יודעת
כמה עולה חליפה חדשה?
זה כמו חדש בכל מקרה.
זה לא יפה?
יפה מאוד.
בסדר, זה לא רע כל כך, כן,
אבל, אוזי, אני אומרת לך
שזה לילה מיוחד מאוד.
שיעלה כמה שיעלה, נסתדר.
את אומרת, עד שהצלחתי במשהו?
-לא, זה לא מה שאמרתי.
אלוהים אדירים.
זה מה שאמרתי? -כן.
עד היום הייתה לי
הצלחה גדולה כמו זו?
כן, אבל אני רצתי
מהצלחה להצלחה.
הקול שלי צרוד
מרוב שצעקתי "ניצחון".
תזכרי שהגעת למקום החמישי
בבחינה באוניברסיטה.
נכון, ומה קרה אחר כך?
אני בוגרת תיכון ומובטלת,
אימא בגיל צעיר,
אני לא עושה כלום.
אני רק יושבת בבית.
בעלי צמח, אוזאן יקירי.
מה אתה מספר ולמי?
-ואני? -אתה מה?
מה אני? אני?
אני אבא מסכן שלא מצליח
לעשות את העבודה שלו,
מובטל, לא הצליח לשמור
על הנישואים שלו,
ומתגעגע לבת שלו.
בואו נעשה דבר כזה,
נרכיב צוות.
נפרסם את עצמנו
במדיה החברתית.
אפילו נעשה קמפיין תרומות,
נכתוב בגדול
"אלה שמרחמים על עצמם".
אני אאסוף הכי הרבה כסף,
אני מודיע לכם.
אתם מוכנים להתעשת?
תתעשתו. זה היום שלך.
אתה תקבל פרס.
אין יותר רחמים עצמיים.
טוב אמרת, אוילום.
כמה אפשר לרחם על עצמך?
בטח.
-מה עשית, זיינפ?
זה בויוס? -כן.
-את הכנת את הבויוס?
אחי אומיט נהיה שף גדול עכשיו.
עכשיו הוא מקבל תגמול
על כל ביס שהוא מכין.
זיינפ, תפסיקי, למען האל.
מה זאת אומרת?
כל הכבוד.
נכנסתי לעסק משותף עם ישים.
אל תסתכלי עליי ככה.
אנחנו יחד בעסק קייטרינג.
אלה חדשות טובות מאוד.
אבל, בבקשה, בבקשה תהיי בשקט,
שאחותי לא תשמע, בסדר?
למה? למה שהיא לא תשמע?
-דוד, למה שהיא לא תשמע?
אתה מרוויח כסף בעבודה שלך,
זה נהדר.
זה לא טוב.
מה אם משהו ישתבש?
ומה אם ניכשל?
-שליליות.
תפסיקי להגיד שליליות.
ואז מה יקרה?
מה אני אגיד לאחותי? שאגיד לה,
שוב לא הצלחתי, אחותי?
מה זה קשור, אחי?
לדעתי הצלחת מאוד.
הם אפילו קיבלו עבודה נוספת.
תפסיקו לצעוק.
מה אתה אומר?
נהיית אדם די מוצלח.
שקט. חוץ מזה,
למה את אומרת "הם קיבלו"?
לא היית שם, תסלחי לי?
חלמתי שם? -את?
כן, הייתי שם, אבל אני כבר
לא שם, אל תחשיבו אותי.
אני לא רוצה לעשות דברים מאחורי
הגב של גברתי השופטת, אחי.
נהיית ממש מעצבנת, שתדעי לך.
-ואתה?
אתה עם ישים, עם מינטוני,
להיות שותף...
לא נקרא לה מינטוני עכשיו.
נדבר יפה על הבוסית שלי.
סליחה. אני מצטערת מאוד.
תסלח לי. -זה לא יפה.
אתה צודק. -זה לא יפה.
-סליחה. סליחה.
שאגיד לך משהו?
אילולא האישה שבאה מהרחוב,
הייתי מתה, סזאי.
מה זאת אומרת?
הוא נסע לכיוונך בכוונה?
אני לא יודעת.
זה מה שאמרה האישה.
היא אמרה שהוא נסע לכיוון שלי.
-מה קרה? -אלוהים אדירים.
רכב כמעט פגע בגוזידה.
היא ניצלה בנס.
שתרגיש טוב.
אין מצלמות ברחוב, גוזידה?
בואי נבדוק.
נוכל לראות אם הנהג
ניסה לפגוע בך.
בדקתי, אין מצלמות.
למה שמישהו ירצה לפגוע בי?
בטח יש אנשים שנוטרים טינה
בגלל תביעות משפטיות או משהו.
אבל אני לא יודע
אם הם ירחיקו לכת עד כדי כך.
גם אני לא יודעת...
אבא, יכול לא להיות שזה טאריק
ינרסוי? -כן? יכול להיות.
גוזידה, איפק לידי,
היא אומרת שזו אולי עבודה
של טאריק ינרסוי.
זה מה שאיפק אומרת?
כלומר, הוא רצה להרוג אותי,
אבל התגרשנו כבר.
למה שטאריק ירצה
להרוג אותי עכשיו?
כן. בכל זאת לא נעזוב את זה.
שלא נגיד שזה היה ונגמר.
לדעתי טוקסידו.
גם לדעתי. היא צודקת,
טוקסידו הכי מתאים לזה.
כן. -אל תגזימו. לא.
אני לא אלבש עכשיו טוקסידו.
איפה אימא שלי?
-היא תבוא עוד מעט, היא תבוא.
אל תדאג.
אולי היא מחפשת את הבן שלה.
ילדה של דוד,
לא נפגעת מהמצב הזה, נכון?
לא.
לא נפגעתי. זה נורמלי.
כל אחד אחר היה סקרן.
לא נפגעתי.
עזבו את זה עכשיו.
אל תתחילו שוב עם הנושא הזה.
היא חיפשה וראינו מה קרה.
פגשנו שני מטורפים.
אנחנו צריכים עוד מטורף?
-בסדר, אוזאן.
אנחנו מדברים כאן
על נושא רציני, בני.
זה לא עניין גדול, דוד.
יש לי רק אחות אחת, וזו אולי.
זה הכול, זה נגמר. בסדר?
הנושא סגור. -בסדר.
בסדר. אל תתעצבן. בסדר.
אולי היא סקרנית לגבי ההורים
האמיתיים שלה? לא יכול להיות?
היא לא. את סקרנית, אוילום?
-לא. -היא לא.
ואילו אתה היית במקומה?
לא היית סקרן לגבי ההורים
האמיתיים שלך? -לא, לא הייתי.
לא, הוא לא.
-הוא לא, אלוהים...
אני לגמרי מרוצה מהמשפחה שלי.
לא הייתי סקרן.
בסדר, אתה מרוצה, בסדר,
אתה מרוצה מאימא שלך,
ומה עם אבא שלך?
-מה זה קשור עכשיו?
אחותי. -יקירי.
-אימא, בואי. -באתי.
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
ברוכה הבאה, אימא.
-ברוך הנמצא.
קח. -מה זה?
-חליפה.
אימא. -בני. -תודה.
-למה אתה מודה לי?
הפרויקט שלך זכה במקום הראשון.
אני אשלח אותך לטקס
הענקת הפרס בחליפה ישנה?
רוץ, רוץ.
-אני הולך להתלבש וחוזר.
קדימה.
-קדימה.
לבוא גם?
-לא.
בוא. בוא.
-לא, שלא יבוא.
בוא, בוא, בוא.
בוא, אחי היקר.
היא שוטפת עכשיו את הרצפה
בסבון, איפק.
היא השתגעה לגמרי, בחיי.
אולי כדאי שהיא תראה פסיכיאטר
או משהו?
אלה לא פעולות נורמליות.
-גם לדעתי, גם לדעתי.
גם דוד אולטאן אמר את זה.
-גם הוא רואה את המצב.
לא הצלחתי לראות את אולטאן
היום במשרד.
את ראית אותו?
-לא. איך אראה?
אני שומרת על סלין.
סרה, מטריד אותי שאני לא מצליחה
להתקדם עם אולטאן.
אולי הוא לא מרגיש כלפייך
כמו שאת מרגישה כלפיו, איפק.
יכול להיות שאת מנסה לשווא.
מה זאת אומרת?
מה את רוצה להגיד?
אני שוגה באשליות על אהבה?
מה את רוצה להגיד, סרה?
לא אמרתי דבר כזה.
-אז מה?
מה ז"א, אולי הוא לא מרגיש
כלפיי כמו שאני מרגישה כלפיו?
איפק, אני לא מסוגלת
להתמודד איתך. בסדר, מותק?
אני מנתקת, יקירתי. ביי ביי.
-חכי, חכי.
חכי, בסדר, אל תנתקי.
אני מצטערת.
תביני אותי,
אני מנסה להתייעץ איתך.
אני מנסה להבין
למה הוא לא מגיב אליי.
יכול להיות שזה
כי הוא בגיל של אבא שלך?
כן,
זה יכול להיות, אני לא יודעת.
אבל מצד שני,
הוא בכלל לא מתנהג ככה.
בסדר, בסדר, יקירתי,
נדבר אחר כך, בסדר?
אני מנתקת. ביי ביי.
-בסדר. בסדר.
נהיה בקשר.
אחותי, מספיק.
-חכי. מה את עושה?
רק עכשיו ניגבתי.
תנקי כאן קודם.
תנגבי מתחת לנעליים.
-בסדר. בסדר.
שמתי סמרטוט יבש למעלה,
תייבשי גם בזה, בסדר?
בסדר.
אל תלכי לי בין הרגליים.
יש לי עוד הרבה עבודה לעשות.
סלין, זה לא מספיק?
עזבי את זה, אחותי.
קדימה, בואי, בבקשה.
-זה לא מספיק.
תראי, הרסת את זה.
הסתובבת כאן והרסת את זה.
אמרתי לך לשים לב,
ראית את זה?
אני רואה.
-ביזיון. ביזיון.
מתאים? איך?
בני, אתה נראה אגדה.
אתה הורס.
בני, נהיית ממש חתיך.
אתה ממש חתיך, בני.
אימא, הטוקסידו יפה מאוד.
ואתה באמת ממש חתיך.
ילד של דוד,
החגורה לא מבריקה מדי?
אתה חושב?
-כן. -תחליף אותה.
כן, זה צריך להיות מט.
יש למעלה, אני אביא לך.
אימא, אני מקווה
שלא שילמת על זה הרבה.
אוזאן, למה אתה אומר דבר כזה?
זו מתנה. לא יפה.
אני מכביד עלייך.
-איזה מכביד, אוזאן?
אבל זה נכון.
גם לא הצלחתי למצוא עבודה.
לא משנה.
תפסיק, תפסיק.
קדימה, תיהנה מזה.
קדימה, תשמח קצת.
פפיון? תראו את הפפיון הזה.
-אל תדברי.
זה מצוין. מושלם.
אתה נאה כל כך.
-מאוד. מאוד.
אדוני השוטר,
אתם באמת עושים טעות.
אמרתי לכם שזו השמצה.
-תתקדם. תתקדם.
-תשתוק ותתקדם.
לאן הבאתם אותי?
זו לא תחנת משטרה.
איזה חכם אתה, ישר הבנת.
-מה המקום הזה?
מי אתם? -יחידה מיוחדת.
-יחידה מיוחדת?
אני יכול לראות את התג שלכם?
אחי זאפר מייד יראה לך את התג.
תתקדם. תתקדם.
מי אתם?
אתם לא יכולים לחקור אותי ככה.
-אנחנו יכולים.
אנחנו יכולים לחקור בכל דרך.
תיקחו אותי לתובע.
אני מבקש להיפגש עם התובע.
בסדר. נביא לך דף ועט,
תכתוב פנייה.
לעזאזל.
ישים, ישים, הכול בגללך. בגללך.
אני אהרוס אותך.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
סבדה, שלום.
-שלום.
אני מתה מרעב, מתה.
לא אכלתי כלום
מרוב התרוצצויות מהבוקר.
את יכולה להזמין לי אוכל?
-בסדר.
מה קרה? -אני לא מצליחה
לתפוס את מר טאריק.
הטלפון שלו כבוי כל הזמן.
עזבי אותו, הוא עוסק
בדברים אפלים עכשיו.
הוא פתאום נעלם ואז חוזר,
ברנש חמקמק.
אל תדאגי לו.
-את חושבת? -כן, כן.
מה להזמין לך לאכול?
-שווארמה, משהו...
בסדר.
רגע. למה אני אוכלת שווארמה
כל הזמן?
נהייתי בוסית גדולה.
תזמיני לי סושי,
שיהיה רול קליפורניה, בסדר?
בסדר. -בעצם תזמיני לשתינו,
מהמקום היקר ביותר.
תשלמי מהחשבון של מוראט.
-בסדר.
טיפוס חמקמק.
אתם עוברים על כל החוקים!
אתם עושים חקירות לא ראויות!
אל תצעק, אל תצעק.
אתה לא בג'ונגל.
עורך הדין טאריק מוראט ינרסוי.
אז אתה קיסר
העסקים המפוקפקים.
לא, לא, לא,
אין לי עסקים מפוקפקים.
אני עורך דין.
-אמרתי לך לדבר?
מעכשיו אתה תענה רק על מה
שאני שואל, זה הכול.
מה שמך? מוראט או טאריק?
אני חושב שאשתך
קוראת לך מוראט.
זו המצאה של אשתי, נכון?
היא כמובן דיווחה על משהו מגוחך
ואתם... -איזה דיווח?
תקשיב, אדוני, אני עורך דין.
-מנהל, לא אדוני.
בסדר, המנהל, תסלח לי.
המנהל, תקשיב, אני עורך דין.
אני...
-מי זה קורקמאז קארליקלי?
את הכסף של מי אתה מלבין?
אילו כספים של ארגוני פשע
אתה מלבין?
אין לי קשר לארגוני פשע.
אני רוצה את עורך הדין שלי
בבקשה. בבקשה.
תיכנס.
נבקש מהתובע להאריך
את זמן המעצר, ארג'אן. אל תדאג.
להאריך את זמן המעצר?
בואו לחדר הישיבות.
נדבר על העניין הזה.
תקשיב, המנהל, אמרתי לך
שאני רוצה את עורך הדין שלי.
זו זכותי. אמרתי שאני רוצה
את עורך הדין שלי.
אתם מבצעים כאן פשע!
אתם מבצעים פשע!
אתם עוברים על החוק!
אתם תשלמו על זה.
שמעתם אותי?
אתם תשלמו על זה!
ישים...
ישים, את תשלמי על זה ביוקר.
את תשלמי על זה ביוקר.
את תשלמי על זה ביוקר!
יפה. תחזיק בזרוע שלי. חכה.
זיינפ, תצלמי גם לרוחב.
אני אשתף את זה, זה לא ייכנס.
קדימה, בואי גם את. בואי.
-בואי. בואי.
בואי, בואי.
את יכולה לצלם אותי עם אוזאן?
-בטח, בטח.
בבקשה.
עם היפה של אימא שלו.
מצלצלים בדלת.
חכי, אני אפתח, אני אפתח.
קדימה, לכי את עכשיו.
-בואי. -לכי, לכי.
ישים, ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא,
אבל לא באתי בידיים ריקות.
באתי עם חדשות טובות.
-חכי, חכי, אחותי בפנים. חכי.
אל תצעקי. מה קרה?
יש חדשות טובות?
הם קיבלו את המחיר שהצענו
בלי להתמקח על אגורה אחת.
הם ישלמו הכול.
מה את אומרת? מעולה. מעולה.
-בטח שזה מעולה. זה מעולה.
נו, הכנת את התפריט?
לא, כיוון שלא שמעתי ממך,
עוד לא הכנתי אותו.
טוב, בסדר, אתה תכין, אתה תכין.
אתה פנוי הערב?
אני פנוי כל ערב, ישים.
תני לי להציג בפנייך,
עומד מולך הבטלן הראשי,
אומיט אוזגודר.
איך אתה מדבר?
בעצם תן לי להציג בפניך,
אומיט אוזגודר, שותף בחברת
הקייטרינג ההברקה של אויקו.
נו? לא אמרת כלום.
-מה אני צריך להגיד?
לא הבנתי. מה קרה?
אמרתי, השותף של חברת הקייטרינג
ההברקה של אויקו.
מה זאת אומרת? עכשיו...
את... -כן.
-אני... -שנינו...
כן. אנחנו צריכים להיות שותפים
כי אתה עושה את העבודה.
לא יודע, מעולם לא עשו אותי
שותף לשום דבר לפני כן, ישים.
בגלל זה אני קצת...
בסדר, אז נדבר על זה אחר כך.
סיפרת לאחותי גוזידה?
לא יכולתי, ישים.
בחיי שאני מפחד.
עכשיו שאני עושה עסקים
בלי שהיא יודעת...
היא תכעס ותצעק, היא תנזוף בי.
בגלל זה לא יכולתי לומר לה...
קדימה, בואי ניכנס.
לאט.
שלום.
-ישים, בואי, בואי, בואי.
תמונה? גם אני רוצה.
-בואי, בואי.
בואי. ברוכה הבאה.
-בסדר, לכי, למען האל.
סלפי. -נצלם סלפי?
-כן, כן.
אז חכי.
-בוא.
בסדר.
בסדר, בסדר.
-תראה לי.
למה אויקו לא באה?
-אויקו בבית הספר עכשיו.
אבל אנחנו נבוא ערב אחד,
היא ממש אוהבת לבוא לכאן.
תבואו כי הבטחתי לה
שנבשל יחד במטבח ונאכל.
אני מחליף בגדים.
-בסדר, תמצא חגורה.
שבי, יקירתי.
-בואי.
אוילום, אויקו רוצה
לפגוש את ג'אן.
היא לא מפסיקה לנדנד לי.
-בטח שהם ייפגשו.
תגידי לי יום אחד,
אני אביא לכאן את ג'אן,
ואת תביאי את אויקו.
זה יהיה נחמד מאוד. -בטח.
-את יודעת, היא דודה שלו.
שתכיר את האחיין שלה.
-נכון.
היא דודה?
-דודה קטנה.
דודה בת 6? אני אוכל אותה.
אז אני אלמד את ג'אן כבר מעכשיו
לקרוא לאויקו דודה.
שיקרא לה, בטח.
ברוכה הבאה, אויקו יקירתי.
-ברוכה הנמצאת, דודה איישה.
אימא שלי בעבודה?
-כן.
אני חושבת שהיא תגיע
קצת מאוחר הערב.
רק עכשיו היא הקימה
את העסק שלה,
זה הגיוני שהיא תחזור מאוחר.
-כן, נכון.
קדימה, תנשנשי קצת מאלה.
את יודעת שאני דודה,
דודה איישה? -דודה?
את עוד ילדה בעצמך, בתי.
איזה דודה?
אני דודה של ג'אן.
-של ג'אן?
כן, למדנו היום על קרובי משפחה
בשיעור מדעי החיים.
האחות של אימא שלנו
היא דודה שלנו,
אימא של ג'אן היא אחותי אוילום,
ואני אחותה.
אז אני דודה של ג'אן.
-תראי אילו דברים למדת...
ילדה קטנה.
מתי נדבר?
-ישים, אל תדברי שטויות.
זה לא הזמן ולא המקום עכשיו.
על מה תדברו? -לא, אחותי...
-דברו, אחי.
שום דבר, אחותי.
שום דבר, שום דבר.
-אחותי גוזידה.
אני ואחי אומיט
התחלנו לעסוק בקייטרינג.
אבל זה הולך ממש טוב,
ממש טוב,
את צריכה לראות את זה.
והעבודה הראשונה שלנו
הייתה בביתו של מר דינג'ר.
בדרך כלל יש לו שף אישי,
אבל הוא עבר התקף לב.
יש לו אחוזה באי בבק.
בית ששווה 150 מיליון.
אחי אומיט נכנס למטבח
ובישל כל כך הרבה דברים,
היית צריכה לראות.
אחר כך קראו לנו לסלון ובירכו
אותנו והודו לנו. -בסדר, בסדר.
הבנתי.
אז אתם עוסקים יחד בקייטרינג.
כן.
זיינו, תביאי את הטלפון שלי.
קדימה, בתי.
מהר. תני לי.
אחותי גוזידה, בחיי...
גברת אלב?
שלום. מדברת גוזידה אוזגודר.
המספר שלי שמור אצלך, נכון?
מה שלומך?
תודה, גם אני בסדר.
התקשרתי אלייך
כי לפני כמה ימים שאלת
את ג'אנאן המזכירה שלי במשרד
על חברת קייטרינג.
אחי עוסק בזה
עם קרובת משפחה שלי.
אני תוהה אם... זה בסדר, נכון?
בסדר.
אני רוצה לשאול משהו,
כמה אנשים תהיו?
12 איש, הזמנה מיוחדת...
אנחנו טובים מאוד
בהזמנות מיוחדות.
זה בסדר, זה בסדר,
אנחנו טובים בהזמנות מיוחדות.
בסדר, בסדר, בטח, בטח.
הם יכולים לעשות את זה, בטח.
איזה מטבח את רוצה?
צרפתי. -למטבח צרפתי
יהיה קשה למצוא חומרים.
מה אם הם ירצו חלזונות או משהו?
אנחנו לא נמצא.
אני אמצא. אני אמצא.
-איפה תמצאי? -אני אמצא.
את יודעת, קצת קשה למצוא
מרכיבים של המטבח הצרפתי.
חלזונות וכו'.
אנחנו עשויים לאבד קצת זמן.
מה אם זה לא יהיה זה?
איזה מטבח?
הודי.
-הודי בסדר. בסדר, בסדר.
זה משחק ילדים.
אנחנו נעשה את זה.
בטח, בטח, בטח, זה משחק ילדים.
הם יעשו את זה.
בטח שהם יעשו את זה.
בטח, יקירתי, בטח.
אז בסדר, אני אתן להם
את המספר שלך.
אני אגיד לך גם את השמות שלהם,
ישים ינרסוי ואומיט אוזגודר.
הם יתקשרו אלייך.
בסדר. תודה.
גם אני שמחתי מאוד לשמוע אותך.
להתראות. להתראות.
שאגיד לכם משהו?
האישה הזו כל הזמן
עורכת אירועים.
אם היא תאהב את מה
שאתם עושים, זכיתם.
תודה רבה.
-תודה רבה.
למה אתם לא אומרים לי?
למה?
כי אני אכעס?
למה שאכעס? אני משוגעת?
עשיתם ממני ממש משוגעת.
למה שאכעס?
פחדת שלא תצליח?
אחותי, אני נשבע לך שבגלל זה.
-אבל זה ממש מעליב אותי.
למה את מנענעת את הראש?
את ידעת?
גיליתי היום. -אל תדברי לעצמך.
דברי, מה את אומרת?
גיליתי היום. -גילית היום.
אז ידעת.
למה אתם לא אומרים לי?
זה לא יפה.
אמרתי לכם כמה פעמים, אמרתי
לכם לא להסתיר ממני דברים.
בחיי שזה מעציב אותי.
גברתי השופטת.
-תשפכי. מה?
נכון שלפני כמה ימים אמרתי לך
שאני ואחי אומיט הלכנו לסרט?
כן. -לא הלכנו.
-הלכת לעזור. -כן.
כל הכבוד. בסדר, איזה יופי.
אני באמת שמחה מאוד. באמת.
אני מעריכה אותך מאוד, ישים.
-בזכותך. בזכותך.
מה פתאום. יקירתי.
את שינית את העולם שלי,
את העולם שלי.
לולא את, עדיין הייתי מבזבזת
את הכסף של מוראט.
נתת לי חוכמה כזו,
שהתחלתי לעמוד על הרגליים שלי.
יקירתי. -יקירתי,
את אישה חכמה מאוד.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ