ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 161 -
את מוכנה לעזוב את הבית?
אוילום, בבקשה,
תאמיני לי שאני מתחרטת מאוד.
אני באמת מתחרטת מאוד.
-תקשיבי לי, סלין,
שלא אראה אותך שוב לעולם
בבית הזה,
בקרבת הילד שלי ובקרבתי,
ובקרבת המשפחה שלי.
תסתלקי עם אחותך, עם בעלך,
תעשי מה שאת רוצה.
תסתלקי! צאי החוצה. צאי!
בבקשה. אני נשבעת שאני מתחרטת
מאוד. אני נשבעת לך.
סלין, צאי החוצה.
סלין.
אוזנור.
אוזנור, תביאי מי קולון.
סלין, תסתכלי עליי. סלין.
אוילום. -תביאי מי קולון.
-אוי, היא מתה. היא מתה.
אני נשבעת שהיא מתה.
אל תדברי שטויות, אילקנור.
היא רק התעלפה.
תביאי לי את מי הקולון.
תרימו לה את הרגליים.
-בסדר.
סלין. סלין. סלין.
סלין, תתעשתי. סלין. סלין.
סלין. סלין.
היא חיה.
לאט לאט. אני אתן לה מי קולון.
אני נותנת, חכי.
זה טוב, זה טוב.
בסדר, אל תנהגי ככה.
תתאוששי, ואז תלכי.
גברתי המורה, הבאתי אוכל.
אין לי תיאבון, סולטאן.
אבל זה למען נשמתו
של מר בהראם, גברתי המורה.
טוב, אני אקח כפית.
תניחי את זה.
תודה.
כמה זמן נשאיר את המנוח קבור
כאן, גברתי המורה? יש לך מושג?
אני לא יודעת, ג'לאל.
קאראמאן מאוהב.
אם אוילום רק תגיד כן...
שתסכים להתחתן עם קאראמאן,
ואז. -ואיך זה יקרה?
את תגידי שהוא כבר מת?
-לא.
הוא כביכול בשווייץ.
הוא יגיע מארון קבורה מעופרת
ונקבור אותו.
אני מניחה שאוילום לא תתעקש
לראות את בעלה.
אם היא תדע שבהראם מת,
היא לא תישאר דקה.
היא תעזוב מייד ותיקח איתה
את ברהאן, ונישאר בלי כלום.
גברתי המורה,
אבל הילד הזה הוא דיג'ללי.
אתה חושב שהיא תקשיב?
מה נעשה?
איך ניקח ממנה את הילד אחר כך?
נהרוג את אימא שלו?
בשביל מה אנחנו עושים
את כל ההצגה הזו, ג'לאל?
ומה אם היא לא תסכים
להתחתן עם קאראמאן?
אז זה יהיה הסוף שלנו.
אז זה טוב שוואהיט
הצמיד לה אקדח לראש.
יכול להיות שהיא פחדה ואמרה
לעצמה שהרי לא נשחרר אותה,
אז עדיף לה להישאר במקומה.
אתה צודק.
אתה צודק כל כך, ג'לאל.
אוילום.
זה כבר תקופה שאני לא בסדר.
יש לי קול כאן.
הוא מרעיל אותי
ואני לא מצליחה להשתיק אותו.
תלכי לפסיכיאטר.
אני לא הייתי כזאת.
את יודעת את זה.
לא ידעתי.
את כזו.
אני ראיתי סלין אחרת במשך שנים.
תקשיבי...
אני לא מכחישה.
הייתי מאוהבת בטולגה מההתחלה,
אבל... -תשתקי, סלין.
תשתקי.
אני לא אשמע ממך שום דבר
על טולגה.
הוא נשבע שהוא אוהב אותי.
נשבעת לך ששאלתי אותו
אלפי פעמים.
אמרתי לו שאם יש לו הרגש
הכי קטן כלפייך, נוותר על זה,
שלא נתחיל אפילו, אני נשבעת לך.
אבל הוא אמר
שאוילום כבר לא בחיים שלו,
שהוא אוהב רק אותי,
הוא נשבע לי.
ואני האמנתי לו.
אני אשמה
רק בזה שהאמנתי לטולגה.
כבר ביום שהתחתנו הבנתי
שהוא לעולם לא יוותר עלייך.
אוילום, את לא יכולה לדמיין
כמה שזה קשה.
שבעלך מאוהב באישה אחרת...
-אישה אחרת?
החברה הכי טובה שלך.
את אשמה
רק בזה שהאמנת לטולגה?
אני לעולם לא הייתי עושה את זה.
לעולם לא.
עשיתי הרבה טעויות.
הרבה.
אבל עשיתי הכול לעצמי.
מעולם לא בגדתי בך.
מעולם לא זנחתי אותך.
ועוד בשביל גבר, מעולם לא.
אני יודעת שלא תסלחי לי...
אבל אני נשבעת
שאני מתחרטת מאוד. אני...
אני סובלת מאוד, אוילום.
-הייתי רוצה מאוד, את יודעת?
הייתי רוצה מאוד לסלוח לך.
אבל לא בשבילך.
בשבילי.
כי זה עול כבד.
אבל אני לא יכולה לסלוח.
אני לא יכולה לסלוח
למישהי כמוך.
אחי טולגה. -קודרט.
-כמה שנים לא נפגשנו?
מה קורה? איך אתה?
בסדר, טולגה, כרגיל.
אותו דבר פחות או יותר.
נו? מה דוד אולטאן עושה?
לא שמענו ממנו הרבה זמן.
הוא בסדר.
לאחרונה הוא מתרכז
בעבודות בנייה.
עמוס בעבודה.
מה אבא שלך עושה?
אבא שלי... רק מדבר.
לא משנה מה אני אעשה,
הוא לא יאהב את זה.
כולם אותו הדבר.
יש לי שאלה.
דוד אולטאן יודע?
לא. זה עניין פרטי שלי.
והוא גם לא ידע.
-הבנתי.
הבנתי,
אבל אתה מבין לגמרי
את ההשלכות של זה?
בוא נהיה בטוחים.
מה קרה? אתה מפחד?
אחי, מישהו בעולם הזה
הפחיד אותי אי פעם?
לך תשאל את אבא שלך
אם אתה רוצה.
מבחינתי זו לא בעיה, אחי,
אני אעשה את העבודה שלי
ואיעלם.
אבל אתה תיחשף.
דיג'ללי הם לא שבט רגיל.
הוא גדול. יש רבים, אתה יודע.
יש שם כל מיני טיפוסים,
אנשים אלימים, משוגעים,
גנבים, נוכלים... הבנת?
אין בעיה. אני מוכן לכל דבר.
אתה אומר שאתה יודע
עם מי אתה מתעסק.
אני יודע, אבל הם לא יודעים
עם מי הם מתעסקים.
שיגלו. -אז אנחנו מוכנים.
טולגה, אתה גבר.
גם אתה.
גוזידה. -סזאי?
-תפסתי אותך לפני שאני יוצא.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
-מתי באת?
בערך לפני חצי שעה.
-אז למה לא נסעת הביתה?
באת לכאן עייף. היית נח.
לא רציתי ללכת לפני שאראה אותך.
ויש לי גם משהו לתת לך.
-מה?
מתנה קטנה.
רציתי לתת לך את זה.
לא ייאמן. מתי קנית את זה
כשאתה עסוק כל כך?
תתחדשי.
כמו תיכוניסטים מאוהבים.
למה שלא נהיה כאלה?
-זה יפה כל כך.
זו אבן מאבאנוס, אוניקס.
אצלנו מאמינים שזה מביא
מזל טוב וברכה. -הלוואי.
זה גם מייצג אצולה, את יודעת?
חשבתי עלייך כשראיתי את הצמיד.
-תודה.
מה עשית כשלא הייתי? מה קרה?
כלום... הייתי עסוקה בעבודה.
כולם בסדר, אין בעיה.
יש לך תה, גוזידה?
נשה בדיוק סגרה אותו,
אבל אני אבדוק.
אני אבוא איתך אם את רוצה.
-לא. לא. אל תבוא. אני אביא.
ננה יקירתי, חזרתי.
-איפק בתי, ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, יקירתי.
מה את עושה?
מה את סורגת? -צעיף.
זה ישמור שלאיפק המתוקה שלי
יהיה חם.
אני אוכל אותך.
את סורגת בשבילי?
כן.
תסתכלי אם את אוהבת את החוט.
הצבע יפה מאוד.
תודיעי לי כשתסיימי.
אני אסיים אחרי שאצפה
בשני פרקים של הסדרה שלי.
ננה יקירתי,
רק תבקשי לצפות בסדרות.
אני כבר אפעיל לך דרך המחשב.
מה שם הסדרה?
אב ובתו. -זה מגוחך.
מעולם לא שמעתי עליה.
באיזה ערוץ זה?
-כאן, בשידור חי.
זה אפילו התחיל,
ואני באתי לסיים את זה.
מה...
ננה, מה את רוצה להגיד?
דוד נומאן סיפר לך משהו?
בטח שהוא סיפר, אחרי ששאלתי.
על הרכב... על הרכבים,
על המסעדה, על הבית.
אבא שלי... ולאבא שלי הוא סיפר?
לא.
אמרתי לו לא לספר בינתיים.
טוב שאמרת לו. טוב מאוד.
אבל בסופו של דבר הוא יגלה.
אני...
ננה, מה אני אעשה?
מה אני אעשה?
בואי, יקירתי. בואי שבי כאן.
בואי, מתוקה שלי.
ננה.
כשמכרת את כל הנכסים האלה,
לא חשבת מה יגיד אבא שלך?
לא חשבת מה תגידי לו
כשהוא ישאל?
ננה, אני נשבעת לך
שאני לא עושה את זה בכוונה.
אני נשבעת לך שאני לא באמת
רוצה לעשות את זה.
אבל אני לא מצליחה לעצור
את עצמי. זה לא בשליטתי.
מתוקה שלי, אל תבכי, בסדר.
בסדר.
אני אמות על הדמעות שלך.
תקשיבי, עכשיו אני כאן, בסדר?
תגידי לי עכשיו, מה תגידי
לאבא שלך כשהוא יבוא וישאל?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת מה לעשות
במצבים כאלה.
אני צועקת וממלמלת, אבל...
שלא תעזי. שלא תעזי לריב.
אל תכחישי.
תודי בזה ותבקשי סליחה.
בתי, את פצועה.
את יתומה מאם.
אימא שלך מתה כשהיית ילדה,
בתי.
גרת בחו"ל.
מה אדם פצוע עושה?
-הוא בוכה, נכון?
הוא בוכה, כן. וגם את תבכי.
את תבכי הרבה.
אבא שלך הוא אדם רחום.
הוא ימות על טיפת דמעה שלך.
אז תבכי הרבה, בסדר?
-אני אבכה.
שזה יהיה שיטפון, בסדר?
אבל אל תכחישי,
את מבטיחה? -בסדר.
אני מבטיחה שלא אכחיש.
מתוקה שלי.
ננה...
יילמאז מתקשר.
-מי זה?
הבחור ששלחתי
כדי שיחקור את העניין הזה.
מצאתי את המקום
שבו נמכר הרכב.
שלחתי את יילמאז.
נראה מה הוא מצא.
כן, יילמאז?
אני כאן, אני באיסטנבול.
מה עשית? מצאת משהו?
בסדר, אני מקשיב.
מי?
אזרה?
אזרה יאנאר?
-אזרה?
הרישיון על שם אזרה יאנאר?
והחשבון שבוצע ממנו התשלום?
הבנתי.
הבנתי, הבנתי. בסדר, יילמאז.
בסדר, נדבר שוב. ערב טוב.
מה המצב?
איפק שילמה את הכסף,
הרישיון על שמה של אזרה.
בתי קונה מכונית ב-2.5 מיליון
לירות ונותנת אותה לאזרה.
אתה לא יודע מי זו אזרה יאנאר?
-מה זאת אומרת אני לא יודע?
אנחנו מכירים את אזרה?
-בטח שאנחנו מכירים, יקירי.
הבחורה העיתונאית שכל הזמן
מפרסמת עליי חדשות,
האחיינית של טאריק.
-אזרה הזו זו אזרה ההיא?
כן, אזרה הזאת.
-אני...
אם אראה את פניה,
אני אזהה אותה.
יש תמונה שלה באינטרנט?
את יכולה להראות לי?
אני אחפש. רגע.
בכלל לא שמתי לב כשראיתי אותה.
חשבת שהיא חברה של איפק.
האמת שהן חברות...
חכה, מצאתי. הינה, תראה.
תראה.
זה כאן. היא ואיפק הצטלמו יחד.
תראה, הרכב הכחול מאחור.
זו הבחורה.
-כן.
הבת שלי מוכרת את הנכסים שלי,
קונה רכב ב-2.5 מיליון לירות
ומעניקה אותו במתנה לבחורה הזו.
מה אני אעשה, גוזידה?
מה הבת שלי עושה?
לדעתי, סזאי, יש כאן משהו אחר.
כמו מה?
-לדעתי...
טאריק מעורב בזה.
איך איפק הגיעה אליהם?
אני לא יודעת.
ננה.
יש לי שאלה אלייך.
-תשאלי.
יש חדש מהמורה? -איזה מורה?
-ננה, איזה מורה יכול להיות?
זה שהמציאו עליו
ועל אימא שלי שמועות.
מתוקה שלי, למה את כל הזמן
חוזרת לעבר?
תשכחי מזה. את עוד צעירה.
תמשיכי הלאה.
איך אני אשכח, ננה?
איך אני יכולה להמשיך הלאה?
אבא שלי כל יום במשרד עם האישה
שבגללה התאבדה אימי.
הם רואים זה את זה כל יום.
איך אני יכולה לשכוח
את כל מה שקרה? תגידי לי.
איפק, את בבית, בתי?
-אבא שלך בא. רוצי, רוצי.
אל תשכחי את מה שאמרתי.
קדימה, תקבלי אותו.
את בבית, בתי. למה את לא עונה?
לא שמעתי אותך, אבא.
ברוך הבא.
ברוך הבא, אחי סזאי.
-ברוכה הנמצאת, נבה יקירתי.
עלי גפן ממולאים,
שעועית אדומה...
אני ממש רעב, את יודעת?
-יופי. אני אביא את הסלט.
בסדר. -בסדר.
איפק יקירתי,
הבאתי לך משהו.
מה הבאת, אבא?
-תראי.
נתנו לך תעודת הוקרה מאבאנוס?
לא נתנו לי באבאנוס, בתי.
נתנו לי כאן.
וזו לא תעודה שלי, אלא שלך.
נתנו לך.
איפק, במה זכית, בתי?
בתי החכמה, בלי עין הרע.
בואי נגיד, בתי הנדיבה, נבה.
לא בתי החכמה.
בתנו הנדיבה איפק
תרמה מיליון לירות לעמותה.
הם גם בחרו בבתי
בתור תורמת השנה.
כמה?
מיליון.
זה עם 6 אפסים בצד ימין.
קחי את תעודת ההוקרה שלך.
נבה יקירתי, תוכלי להשאיר אותנו
לבד? אני צריך לדבר עם איפק.
בואי, בתי.
שבי כאן.
מכרת את המסעדה.
מכרת את הבית, קנית רכב,
ונתת אותו במתנה לחברה שלך.
מה את עושה, בתי?
מה קורה, למען האל? איפק.
מה אני אגיד, אבא?
להגיד שגברת גוזידה צודקת?
מה לספר?
בתי, איך זה קשור לגוזידה?
אני שואל אותך משהו אחר.
מה אלה, בתי?
מה הדברים האלה?
אני נשבעת שאני לא עושה
את זה בכוונה, אבא.
אני נשבעת לך
שאני לא עושה את זה בכוונה.
זה לא בשליטתי.
אחרי שאני עושה את זה,
אני מתחרטת מאוד,
אבל אני לא יכולה להחזיר את זה.
השתמשתי בתרופות בקנדה, אבא.
אז הכול היה בסדר.
אבל אחר כך...
אחר כך רציתי להפסיק.
חשבתי שאיתך אני אהיה בסדר.
אבל זה לא עובד.
זה לא עובד, אבא.
אני לא יכולה להשתפר.
-אילו תרופות, בתי?
למה התרופות האלה?
-אני צריכה לקחת אותן.
אבל זה עושה לי רע כל כך, אבא,
זה עושה לי סחרחורות.
אני לא מבינה את מה שאני שומעת,
אני לא מבינה מה אני אומרת,
אני כמו מתה חיה, אבא.
-בתי, את...
אני חולה.
בתי, למה לא סיפרת לי את זה?
למה לא אמרת לי כשבאת?
לא רציתי להעציב אותך.
-אוי, בתי. -וגם...
וגם פחדתי שלא תאהב אותי יותר,
אבא.
מה פתאום, בתי.
מה זאת אומרת?
את הנשמה שלי.
מה זאת אומרת לא לאהוב אותך?
אבא. אבא, אני בודדה כל כך.
אבא, אל תעזוב אותי, בסדר?
אני בודדה כל כך.
בתי, איך אני אעזוב אותך?
מאיפה הבאת את זה?
את הנשמה שלי. אני איתך
לא משנה מה תעשי, יקירתי.
אבא.
-שאני אעזוב אותך?
אני מצטערת כל כך.
אבא, אני מצטערת כל כך.
אני מצטערת.
אני מצטערת מאוד, אבא.
אני תמיד איתך, אל תדאגי.
את הנשמה שלי.
את הכול בשבילי.
אבא...
היינו חייבים לבשל, בתי?
היינו מזמינים מבחוץ.
אימא אומרת שבית שלא ירתח בו
סיר, לא יהיה בו שפע.
אז היא הייתה צריכה
לבוא מוקדם ולהרתיח.
אני לא מצליח.
אני לא יכול לעשות את זה.
אני לא מבין בדברים האלה.
אימא גם אומרת
שלא רק נשים נכנסות למטבח.
היא אומרת שאילו זה היה ככה,
לא היו כל כך הרבה שפים גברים.
כמה דברים אימא שלך יודעת...
כן, אימא יודעת הרבה דברים.
היא עובדת ומרוויחה כסף.
היא אימא טובה מאוד.
אני גאה באימא שלי.
באמת? תתגאי. ואני גאה בך.
גדלת, ואת מבשלת עם אבא שלך,
נסיכה יפה שלי. חיננית שלי.
אימא. -חכי, בתי, חכי.
אל תלכי מייד, חכי.
חכי. לעזאזל.
הדודה השופטת.
-אויקו יקירתי.
את פותחת את הדלת עכשיו?
דודה איישה בחופש,
אימא שלי עוד לא חזרה,
ואבא שלי מבשל, אז אני פתחתי.
-אז התפקיד הזה שלך.
נשארת בדלת. תיכנסי.
-אני אכנס. תודה.
אבא, הדודה השופטת באה.
מי אמרת שבא, בתי?
גוזידה? ברוכה הבאה.
תודה. ברוך הנמצא.
בואי, בואי, שבי.
לא, אני רק אגיד משהו ואלך.
הדודה השופטת,
בבקשה אל תלכי עכשיו.
נאכל ביחד. אני ואבא שלי
מכינים פסטה עם רוטב,
נכין גם סלט.
את תאכלי את הידיים שלך,
זה יהיה טעים כל כך.
אבל לא אומרים תאכלי את הידיים
שלך, אומרים תלקקי את האצבעות.
אבל שלנו יהיה טעים כל כך,
שתאכלי גם את האצבעות
וגם את הידיים.
אני אנשק את הידיים האלה שלך,
נשמה שלי.
קדימה, תכיני סלט.
-היא תשתמש בסכין?
לא סכין, הדודה השופטת.
אנחנו קורעים את הירוקים
בידיים.
אימא שלי אמרה
שככה הוויטמינים לא בורחים.
אימא שלך צודקת.
הוויטמינים באמת לא בורחים.
זה יוצא גם טעים יותר.
גם טעם היד שלך יהיה בפנים.
תדברו אתם,
יש לי קצת עבודה במטבח.
בסדר, עבודה נעימה.
תפסת אותי ככה...
היא אוהבת אותך מאוד.
היא מתה עלייך.
"הדודה השופטת והדודה השופטת".
יכול להיות שהיא המעריצה
הכי גדולה שלך.
איפה אזרה?
-סליחה?
אתה יכול לקרוא לאזרה בבקשה?
אזרה לא פה. היא לא פה.
מה קרה? זה לגבי התביעה?
אתה מוכן לקרוא לאזרה?
-אמרתי שאזרה לא פה, גוזידה.
אזרה עזבה. היא עזבה.
גירשתי אותה.
מה זאת אומרת גירשת?
גירשת את האחיינית שלך?
מה הייתי צריך לעשות?
בטח שגירשתי, גוזידה.
היא לא הפסיקה להתעסק איתך.
הסתכסכנו בגלל זה.
חוץ מזה, היא התחילה להתעסק
גם איתי. גניבות של כסף וכו'...
אני צריך לטפח נחש בביתי?
אמרתי לה שתסתלק מהבית שלי
והיא עזבה.
ידעת שאזרה ואיפק חברות?
איפק?
מי זו איפק?
אזרה ואיפק עשו דברים
מאחורי הגב שלי.
ידעת או לא ידעת?
-שאלתי מי זו איפק, גוזידה.
תגידי. -בתו של סזאי.
-בתו של סזאי?
והן מכירות זו את זו?
טאריק, תפסיק. למען האל,
אל תעשה לי את זה.
ידעת או לא ידעת?
לא ידעתי, גוזידה.
איך אדע?
למה את אומרת לי את זה?
לכי תגידי לסזאי.
כן, אני גירשתי את האחיינית שלי
כי היא מתעסקת איתך.
נראה את סזאי מגרש את בתו.
הבנתי, אתה לא תענה.
אז אני הולכת.
-לא, לא, לאן? חכי.
בואי שבי. אמרנו שנאכל יחד.
לא, אני לא אמרתי דבר כזה.
-אבל אויקו תהיה עצובה מאוד.
גוזידה.
התגעגעתי אלייך מאוד.
אני באמת מתגעגע מאוד.
אני מתגעגע מאוד.
בואי נאכל יחד, בבקשה.
אולי עדיף...
אולי עדיף שנאכל בחוץ ביחד?
טאריק, אל תיגע בי. -בבקשה.
-אל תיגע בי.
אני רוצה להזכיר לך את סעיף 105
של חוק העונשין הטורקי.
אתה זוכר? אתה זוכר?
אל תיגע בי. אל תיגע.
אל תיגע. שלא תעז לגעת יותר.
אויקו יקירתי, אני הולכת.
הדודה השופטת. -אהובתי.
-אל תלכי.
אני באמת צריכה ללכת.
אבל בואי נעשה דבר כזה,
תגידי לאימא שלך שתביא אותך
אלינו יום אחד, בסדר?
את, דוד אומיט ואני
נבשל המון אוכל במטבח.
ואחר כך נאכל הכול, בסדר?
-בסדר.
הלוואי שגם אני אהיה שם.
-תשתוק. אל תאריך את הנושא.
בתיאבון. נתראה.
הלו?
גברת ישים, שלום. מדבר דינג'ר.
קיבלתי את המספר שלך
ממר מהמט.
דינג'ר קארדניז?
-כן, דינג'ר קארדניז.
שם המשפחה שלי הוא הים השחור,
אבל אני ים תיכוני.
גם אני, גם אני.
כן, קיבלתי את המידע ממר מהמט.
את מאנטליה.
אפשר להגיד שאנחנו קרובים.
אני ממרסין.
אני אוהבת את מרסין מאוד.
איך אני יכולה לעזור לך,
מר דינג'ר?
גברת ישים, אני מבין
שאת בעסקי הקייטרינג.
כן, כן, אנחנו עוסקים בזה.
אפילו שירתנו משפחה גדולה
בקנליקה לפני כמה ימים.
מובן שאני לא יכולה
להגיד את שמם ללא רשות.
את צודקת. המצב הוא כזה,
יש לי כבר טבח איכותי,
אבל הוא עבר התקף לב
ולא מסוגל לעבוד במצבו.
עוזרי הבית דואגים
לצורכי היומיום.
אבל יש לנו הזמנה מיוחדת מחר
ונרצה לעבוד עם החברה שלך.
מחר? -כן, זה אומנם
בהתראה קצרה מאוד,
אבל אם את פנויה,
זה יהיה מושלם.
אנחנו עסוקים,
אבל מובן שלא ארצה
להעמיד אותך במצב קשה.
לכמה אנשים?
-שישה בערך.
שישה? שישה זה בסדר.
נטפל בשישה, בסדר.
אתה רוצה מטבח טורקי
או בין-לאומי?
עם אילו מטבחים את עובדת?
-אנחנו חברה גלובלית.
טוב מאוד. אז תוכלי להציע לי
כמה תפריטים חלופיים.
בואי נחליט ביחד.
בסדר, אז אני אדבר
עם הצוות שלי שיכינו,
כי אנחנו עובדים
עם השפים הכי טובים.
אז אני שולח לך
את כתובת המייל שלי,
ונהיה בקשר בהמשך.
לילה טוב.
מה עשיתי? הגזמתי...
הפה הזה שלי, לעזאזל.
אנחנו חברה גלובלית,
אנחנו מטבח עולמי.
ישים, העברת להילוך חמישי
ואת דוהרת.
מה אני אעשה?
אחותי גוזידה?
למה היא באה?
חזרתי.
ברוכה הבאה, אימא.
-ברוכה הנמצאת, בתי היפה.
בואי. בואי תני לי להריח
ולנשק אותך.
התגעגעתי אלייך מאוד. מאוד.
ואני התגעגעתי אלייך מאוד,
אימא.
תשטפי ידיים
ואני אכין את השולחן.
תראו את הילדה שלי.
היא הכינה שולחן, שולחן.
כל הכבוד לבת שלי.
את רואה, נכון?
הבת שלנו גדלה
כשהיא כמהה לאימא שלה.
איזו כמיהה, מוראט, למען האל?
-זה שקר, יקירתי?
היא הולכת בבוקר לבית הספר,
וכשהיא חוזרת, אימא לא נמצאת.
מה יהיה עם הילדה הזו?
-סבלנות...
אלוהים אדירים,
כרגע חזרתי, אני עייפה,
עבדתי כל היום.
אני רוצה שקט שתי דקות.
ואתה לא מפסיק לדבר.
המאפיה איימה עלייך, ישים.
איימה עלייך.
את מתעקשת להיפגע.
מוראט, יש לי התחייבויות,
אני צריכה לטפל בהן.
את לא צריכה.
לפנייך אנשים מתו מלכלוך וחלודה
ואנחנו לא ידענו, למען האל?
אני באמת עייפה מאוד.
תן לי לנוח שתי דקות.
ילדה קטנה כל כך.
ילדה קטנה כל כך
עורכת שולחן ומבשלת.
איפה האימא? היא איננה.
מסכנה, זה חטא. זה חטא.
הילדה הזו בוכה במשך שעות
ואומרת שהיא מתגעגעת לאימא.
תפסיקי, בבקשה.
אימא, את יודעת,
נהניתי היום מאוד.
אני אוהבת מאוד לבשל
ולערוך שולחן. הכנתי גם סלט.
יבורכו ידייך, בתי היפה.
היא חרוצה כמו אימא שלה.
אז אני אשטוף ידיים
ונשב לשולחן, בסדר?
אימא, הדודה השופטת
הייתה כאן קודם.
גם אני ראיתי אותה,
אבל היא כבר הלכה.
היא תזמין אותי
לבית שלהם יום אחד.
אני אבשל עם דוד אומיט.
אני יכולה ללכת?
בטח שאת יכולה.
היא דודה גוזידה שלך.
את יכולה ללכת מתי שתרצי.
יש. אני אביא גם את היוגורט.
למה אחותי גוזידה באה?
עכשיו היא נהייתה אחותך?
שאלוהים ייתן לכן הרבה זמן
ביחד, בלי עין הרע.
גוזידה אחותי. אחותי היקרה.
אני אוהבת אותה מאוד. מאוד.
למה היא באה?
היא התגעגעה לאויקו.
היא הייתה באזור ובאה,
נתנה לה נשיקה בדלת והלכה.
אז היא באה במונית?
מאיפה אני יודע אם היא באה
במונית או ברכבת, ישים?
קדימה, לכי לשטוף ידיים.
אנחנו נמות מרעב. קדימה.
סלין, תעני. תעני.
תעני כבר, למען האל, תעני.
סלין.
דוד אולטאן, ברוך...
ברוך הבא.
איפה היא?
מי?
את מסתלבטת עליי, סרה?
איפה סלין?
אני לא יודעת.
נשבעת שאני לא יודעת.
ני מחפשת אותה מהבוקר,
דוד אולטאן.
זה כאילו האדמה בלעה אותה.
היא לא עונה לטלפונים שלי.
התחלתי כבר לפחד קצת.
שהיא עשתה לעצמה משהו...
את ייעצת לה, נכון?
זה הרעיון שלך.
איזה רעיון?
-הסרטון.
לא. לא. לא. אני נשבעת
שלא ידעתי כלום.
אני לא ידעתי.
אני לא ייעצתי לה.
אני נשבעת לך.
אני יכולה להישבע לך
בכל מה שתרצה, דוד אולטאן.
סלין.
סלין, איפה היית, אחותי?
איפה היית?
חזרתי. לא קרה כלום.
אני בסדר.
תדברי יפה עם דוד אולטאן,
בסדר?
אני יודעת שפישלת בגדול,
אבל זו העלייה האחרונה
לפני הגשר. בבקשה.
בסדר? בבקשה, סלין. בבקשה.
בבקשה.
דוד אולטאן, אל תישאר לעמוד.
שב אם אתה רוצה.
שבי גם את, סלין.
ברוך הבא, אבא.
אני נראה לך מרוצה מזה שבאתי,
סלין? -אתה צודק.
אתה צודק בכל מה שתגיד.
איבדתי שליטה, עשיתי שטויות.
הרסתי הכול.
-כן. הרסת הכול.
איפה היית?
במה שוב סיבכת אותנו?
הלכתי לאוילום.
-מה?
הלכת לאוילום? לבית של דיג'ללי?
אלוהים, תשמור על השפיות שלי.
-כדי להתנצל.
לא ציפיתי שהיא תסלח לי,
אבל בכל זאת הלכתי.
מה אני אעשה איתך, סלין?
טולגה היה אחד,
איתך זה נהיה שניים.
מה אני אעשה איתכם?
-אתה לא תעשה כלום, אבא.
לא יהיה עוד צורך.
אני וסרה עוזבות את הבית.
-מה?
אם תיתן לנו זמן עד מחר,
נארוז את הדברים ונצא.
תגיד לעורך הדין שלך
שיכין את הפרוטוקול,
אני מוכנה לחתום.
אני מבטיחה שלא אעשה בעיות
בגירושים.
אז את פורשת מהמשחק?
בכל מקרה לא הייתי שחקנית טובה,
אבא.
תראה אילו דברים עשיתי.
מה עברתי.
איבדתי את התינוקת שלי,
איבדתי את ההזדמנות להיות אימא.
איבדתי את הנשמה שלי.
איבדתי את הטוב שהיה בתוכי.
בקיצור, אבא, איבדתי הכול.
פישלתי בכול.
סרה, תשאירי אותנו לבד.
אני אביא קפה.
-אל תביאי. תיעלמי.
בואי שבי.
למה הדלת הזו פתוחה?
אוזנור.
-כן, גברת אוילום?
איפה בהראם? -גברת מואלה
לקחה את מר בהראם לחו"ל.
היא לקחה אותו לחו"ל?
מתי?
הבוקר. גם היא נסעה.
היא לא אמרה לך?
למה היא לקחה אותו?
-את זה אני לא יודעת.
בסדר. בסדר, אני אתקשר אליה.
תודה.
אוזנור, מה קרה?
מה היא אמרה?
היא שאלה לאן לקחו את בעלה.
גברת מואלה לא הודיעה לה.
דיברנו על זה.
למה שהיא תודיע לה?
כאילו היא מתה על בעלה.
אל תדברי ככה, אחותי.
מה היא תעשה?
ממילא מר בהראם היה כמו מת.
-זה נכון...
שאגיד לך משהו?
היא בטוח שמחה כשראתה את זה.
לא, היא בכלל לא נראתה ככה.
לא משנה, אחותי.
אני אלך למטבח.
אי אפשר לדבר איתה.
אני אתפוצץ ואמות כאן משעמום.
לא, בסדר, הבנתי.
טוב עשית. בטח שטוב עשית,
אבל לא הודעת.
הופתעתי לראות שהוא לא כאן.
התקשרו משווייץ
ואמרו שהתפנה מקום.
הם אמרו שהם יכולים
לקבל את מר בהראם מייד,
ויצאנו מהר.
את פנית למרפאה הזו?
-בטח, בטח.
אני מחכה לחדשות מהם
כבר חודשים.
אבל לא אמרתי לך כלום
כדי שלא יהיו לך תקוות שווא.
הבנתי. הבנתי, בסדר.
ומה הרופא אומר?
יש סיכוי שהוא יתעורר?
-הוא אומר שאסור לאבד תקווה.
מובן שהוא אומר את זה בגרמנית.
הם יעשו כל מה שהם יכולים. אז
זו התקווה שלנו, אוילום יקירתי.
אני מקווה שזה יעזור.
גם אם הוא ימסור את נשמתו,
לפחות אוכל להגיד
שעשיתי כמיטב יכולתי.
לא, לא, כן. טוב עשית.
אני מנתקת עכשיו.
את בכל מקרה לא פנויה.
בסדר, בתי. לילה טוב.
תחבקי ותנשקי את הנכד שלי
במקומי.
אני מודה לך על הכול, אבא.
עד היום תמיד היית לצידי.
אתה החזקת לי את היד
ביום הכי קשה שלי.
ואני הרסתי הכול.
אני מצטערת על זה כל כך.
בבקשה תסלח לי.
בבקשה.
כשאיבדת את התינוקת שלך,
התכוונת לספר לטולגה.
אני מנעתי את זה ממך, סלין.
-לא הצמדת לי אקדח לראש, אבא.
יכולתי להגיד לא, ולא אמרתי.
לא הצלחתי בשום דבר בחיים האלה.
הייתה לי חברה אחת,
ואיבדתי אותה.
איבדתי את התינוקת שלי.
כעסתי, רציתי לנקום,
וגם בזה לא הצלחתי.
אפילו לא הצלחתי להתאהב,
לחוות את האהבה הזו.
אני אשמה בכול.
אתה רק ניסית לעשות משהו
כדי להגן על הבן שלך.
אבל לצערי, בעלת הברית שלך
התגלתה כאדם הכי טיפש בעולם.
זה נכון שרציתי להגן על טולגה.
בגלל זה רציתי שהוא יישאר איתך.
אבל זה היה משום שזו היית את.
סלין, קראתי לך בתי.
תודה, אבא.
מסתבר שגם אולטאן קאשיפואלו
יכול לטעות. -לא טעיתי.
כשנכנסתי לבית הזה,
גם אני כמוך חשבתי שטעיתי.
אבל עכשיו הבנתי שלא טעיתי.
תיקחי אחריות על הכול
כמה שאת רוצה.
לא משנה מה,
את עדיין הכי פחות אשמה
בעניין הזה.
אבא, כמעט גרמתי
למותה של אוילום.
חטפו אותה,
ובגללי הצמידו לה אקדח לראש.
כמעט נהייתי רוצחת.
ומה אם היה קורה לה משהו?
מה אם היו עושים משהו לבנה?
אני נקייה מאשמה?
אני לא, לא.
-סלין.
אני וטולגה הבאנו אותך
למצב הזה.
אז את תישארי בבית שלך,
תנוחי,
תנקי את הראש.
אני כבר לא יודעת איך אפשר
לנקות את הראש הזה, אבא.
נשבעת שנהייתי משוגעת.
השתגעתי.
הלכתי לאוילום, התנצלתי בפניה,
בכיתי,
אבל אפילו באותו רגע היה קול
בתוכי שלחש והרעיל אותי.
בסדר. בסדר, בתי.
נקבל עזרה פסיכולוגית אם צריך.
את תחלימי, אל תדאגי.
אבל אל תשכחי,
את הכי פחות אשמה בעניין הזה
ובגלל זה בסוף את תנצחי.
ואני אתקן את כל הטעויות שלי.
העיקר שאת תתאוששי.
סלין, איזה דבר נהיית...
את מלאך או שטן?
את עושה את זה בכוונה או לא?
ריככת אותו לגמרי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ