ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 173 -
משפחת דיג'ללי, אנחנו מפריעים
לכם ביום המאושר שלכם,
אבל עלינו לעשות
את העבודה שלנו.
מה קרה, אדוני השוטר?
במה מדובר? מה קרה?
את גברת מואלה?
-כן, זו אני.
אני מורה לכימיה בדימוס,
מואלה דיג'ללי. כן?
יש תלונה נגדך, גברת מואלה.
עלייך לבוא איתנו לפרקליטות.
רגע, רגע.
איזו תלונה? -התובע ימסור לה
את המידע הדרוש.
מאיפה זה הגיע?
גברתי השופטת, מה קרה?
למה באו השוטרים?
זה לא משהו רציני.
הם יעשו את העבודה שלהם וילכו.
אימא, מה קורה?
בידי מי אנחנו מפקידים
את אוילום? מה זה עכשיו?
חכה רגע, בני. חכה.
אנחנו נגלה. תירגע.
בבקשה, גברת מואלה,
בואי נלך.
אתם לא יכולים לקחת אותה ככה
לשום מקום.
מאיזו סיבה אתם לוקחים אותה?
גברתי, קיבלנו הוראה רק לקחת
את מואלה דיג'ללי למשרד התובע.
ועוד היא נלקחת ישירות
למשרד התובע?
הוגשה נגדה תלונה חמורה.
בואי נלך, גברת.
אדוני השוטר, תוכל להסביר לנו
באיזו תלונה מדובר? מי התלונן?
התובע ייתן לה את ההסבר הדרוש.
אני נאזאן טוקלוצ'ה,
שופטת בית המשפט השני למשפחה
בבית המשפט האנטולי, בסדר?
אתה מוכן לומר עכשיו
מה הסיבה שאתם לוקחים אותה?
ערב טוב.
-ערב טוב. בואו.
סלין. -לא.
סלין, בבקשה תפסיקי. בבקשה.
-לא.
תפסיקי, סלין. תפסיקי.
אני מתחנן, תפסיקי.
לא.
-תפסיקי, אהובתי. תפסיקי.
לא. לא. לא. לא!
לא!
לא.
סלין...
לא! לא! לא!
בסדר. בסדר. -אתם לא יכולים
לקחת את הבת שלי!
בסדר...
-אתם לא יכולים לקחת אותה. לכו.
שילכו.
-בסדר, בסדר.
בסדר, בסדר...
בסדר, אהובתי.
לא קרה כלום.
קאדיר. קאדיר, בבקשה תפקח
את העיניים, קאדיר.
איפה האמבולנס הזה?
-הוא בדרך. התקשרתי.
הם בדרך, גברת סמיהא.
הלב שלו הפסיק לעבוד?
אני לא יודע.
אולי הוא אכל יותר מדי?
אולי האוכל הכביד עליו.
אם אתה לא מצליח להכיל את זה,
למה אתה אוכל, בן אדם?
זוזו. זוזו.
הוא לא מת, נכון? תגידו לי
שהוא לא מת בבקשה. בבקשה.
בבקשה תגידו לי שהוא לא מת,
שהוא חי, בבקשה.
לצערי איבדנו אותו.
-מה זאת אומרת?
קאדיר.
זה נורא כל כך...
זה לא התקף לב, מוסטפה.
זה מוות חשוד.
תראה, יש לו קצף בפה.
תתקשר מהר למרכז.
תדווח להם על מוות חשוד.
מה אתה אומר? אמרת חשוד?
איך זה יכול להיות?
שאף אחד לא ילך לשום מקום.
זו זירת פשע.
יכול להיות שבעלך הורעל, גברתי.
המוות שלו חשוד.
איך זה יכול להיות?
מה עשיתם לבעלי?
-איך אנחנו קשורים?
איך זה קשור אלינו, גברתי?
תירגעי בבקשה.
אני אגרום לכם להירקב בכלא.
אתם לא תראו אור יום!
גברת סמיהא.
רוצחים מרושעים! -גברת סמיהא.
-תירגעי, למה שאנחנו...
רוצחים מרושעים!
-אנחנו לא מכירים אותו.
אין לנו קשר לזה.
אני נשבעת לך בבת שלי
שאין לנו שום קשר לזה.
בבקשה, זה מגוחך.
קח אותם מכאן,
שלא אראה אותם יותר!
בואו איתי.
-אדוני...
בסדר, אבל אנחנו לא עשינו כלום.
גברת סמיהא שכרה אותנו בעצמה.
איך אנחנו קשורים לזה?
פשוט תחכו עד שהמשטרה תגיע.
-אלוהים אדירים...
קאדיר. קאדיר. קאדיר. קאדיר.
קאדיר.
אני אהרוס אתכם.
אני אהרוס אתכם!
אתם גמורים! גמורים!
-גברת...
הלך עלינו. הלך עלינו.
הם חושבים שאלה אנחנו.
אנחנו לא עשינו כלום, ישים.
את מוכנה להירגע בבקשה?
האמת תתגלה, בסדר?
בבקשה תירגעי.
את רוצה לשבת?
-לא, אני לא רוצה.
אתם בכוח תגרמו לי
להתקשר לתובע, נכון?
שהשופטת המכובדת
תתקשר לתובע?
גברתי השופטת, נתנו לנו הוראה
רק להביא את הגברת.
לא, אני אתקשר לתובע
כי אתם לא מוסרים לנו מידע.
אוזנור, איפה את?
תוכלי להביא את הטלפון שלי
בבקשה?
אוזנור.
קיבלנו דיווח שמואלה דיג'ללי
הרגה את בנה בהראם דיג'ללי,
וקברה אותו.
מה?
רגע...
דודה שלי הרגה את הבן שלה
ואחר כך קברה אותו?
אתם מודעים למה שאתם אומרים,
אדוני השוטר?
בהראם נמצא בתרדמת, והוא
מקבל טיפול במרפאה בשווייץ.
את זה אני לא יודע.
אחרי שהתקבל הדיווח הזה,
התובע אמר... -תקשיב.
תקשיב, אני אסביר לך את זה ככה,
כנראה מישהו שהוא האויב שלנו
רוצה להרוס את היום המאושר שלנו
בהשמצה כזו, בסדר?
בואו נעשה דבר כזה
אם אתם רוצים,
דודה, תתקשרו למרפאה בשווייץ,
אפילו תתקשרי בשיחת וידאו,
שהשוטרים יראו את בהראם.
-כן. -תתקשרי.
כן, דודה. את יכולה להתקשר
בבקשה? קדימה.
אני אפגש ישירות עם התובע?
אז קדימה, בוא נלך.
דודה, אל תדברי שטויות.
מה ללכת, למען האל?
נהרוס את היום המאושר שלנו
בגלל דיווח כוזב?
זה לא כוזב, בני.
בהראם מת ואני קברתי אותו.
מה?
מה עשית?
בהראם ממילא הגיע לסוף.
הוא עזב פתאום.
הוא עף כמו ציפור.
ואני קברתי את הבן שלי.
אני לא מאמינה עלייך, דודה.
איך יכולת לעשות את זה?
בסדר, בואו ניסע בהקדם,
אמסור את ההצהרה שלי ואחזור.
אנחנו עוד צריכים
לחגוג את החתונה ולאכול.
יש לנו הפתעות. תמשיכו ליהנות,
אני אלך ואחזור בהקדם. קדימה.
גברתי המורה.
הכול בסדר.
האישה קברה את הילד
בלי לערוך לו הלוויה.
אוילום...
תסלחו לנו על מה שקרה...
-אוזנור.
אוילום, אני מצטער,
אבל אני צריך ללכת. -תלך.
מה זה?
-הוא מת?
הוא מת?
בהראם...
אני התגרשתי ממישהו מת?
היא קברה את בהראם ולא אמרה?
אולי, קדימה. קדימה, אחותי,
תארזי את הדברים שלך, בסדר?
קחי גם את ג'אן ובואי נלך.
-לאן? -לבית שלנו.
את בטח לא תחיי בבית
של האישה המשוגעת הזאת, נכון?
קדימה, בואי.
אני התחתנתי עכשיו.
-תתגרשי.
אימא תגיש מחר את התביעה.
מספיק שתספרי לשופט
מה קרה עכשיו. קדימה.
אוזאן, חכה. חכה רגע.
אל תלחיץ אותי.
תן לנו להבין רגע מה קרה.
חכה רגע, אל תבקש ממני כלום.
חכה.
-תירגעי. תירגעי.
אימא, אימא, האישה קברה
את הבן שלה.
היא ממש קברה אותו.
על מה היא עוד מדברת?
אוזאן, בסדר, אנחנו צריכים
להיות רגועים, בני.
אוילום צודקת. תפסיק, למען האל.
בוא נבין קודם.
חוץ מזה, איך זה קשור לקאראמאן?
אולי זה קשור, אנחנו לא יודעים.
אולי זה קשור.
אוזאן, לא ראית? גם הוא לא ידע.
זה נודע לו כאן.
אז את מתכוונת
להישאר בבית הזה?
למה אתה לא מבין אותי?
ג'אן כאן, אני התחתנתי.
אני לא יכולה ללכת.
למה אתה לא מבין אותי?
-בסדר, תירגעי.
על מה את עוד מדברת?
אוזאן בני, היא צודקת.
יש את ג'אן.
חכה, בני.
-אימא...
אני על הפנים.
אני לא מפסיקה לרעוד.
בסדר, בסדר, תירגעי.
עוד מעט תגיע המשטרה.
החוזה עלייך? -לא, אבל
יש לי תמונה שצילמתי בטלפון.
בסדר. -יש לי תמונה.
-בסדר, בסדר.
בסדר, אין בעיה. נראה את זה
לשוטרים כשהם יבואו, בסדר?
ואחר כך הם ישחררו אותנו.
-אתה חושב?
כן, כן, זה מה שאני אומר.
זה מה שיקרה.
זו הליך רגיל.
אל תדאגי. -בסדר.
לא הספקת להגיע
לחתונה של אוילום.
אם העניין כאן ייפתר בהקדם,
אני אקפיץ אותך ברכב, בסדר?
בסדר, בסדר.
אל תחשבי על זה עכשיו.
אחותי.
תני אותה כבר בבקשה.
בבקשה.
סלין, בבקשה. תני להם אותה כבר,
סלין. בבקשה.
לא הצלחתי לגרום לך לחיות, בתי.
גם אותך לא הצלחתי
להשאיר בחיים.
גם את התינוקת שהייתה לי בבטן
לא הצלחתי להחזיק בחיים, בתי.
תפסיקי לדבר ככה בבקשה.
-לא הצלחתי לשמור עליה בחיים.
בבקשה...
-אני מצטערת כל כך.
אני מתנצלת כל כך בפני שתיכן.
אבל אימא שלכן מקוללת.
ואתן חסרות מזל
שנפלתן לידיי, בתי.
אני מתנצלת כל כך בפני שתיכן.
זה קשה מאוד.
שאלוהים לא ייתן לאף אחד
לחוות דבר כזה. תנחומיי.
תנחומיי. -תודה.
אני אלך לראות מה איתה.
למה באת, אבא?
כדי לראות את כלתך המקוללת?
סלין,
איך את מדברת, בתי?
נהייתי אימא אומנת,
הבטחתי לה שאני אגן עליה.
לא הצלחתי לקיים את הבטחתי.
כל דבר שאני נוגעת בו,
אני הורסת, אבא.
אני מקוללת.
את לא מקוללת, סלין.
את אדם טוב.
אבל היה לך הרבה מזל רע.
זו לא אשמתך.
בבקשה אל תאשימי את עצמך.
אבל עכשיו את צריכה
לתת את הילדה.
בסדר, תחזיקי אותה עוד קצת
אם את רוצה.
אבל...
היא לא תקום לתחייה, נכון?
היא לא תקום לתחייה.
תיפרד מהבת שלנו, טולגה.
תגיד לה שהאימא האומנת שלה
לא הצליחה להחזיק אותה בחיים.
סלין...
-סרה, תשאירי אותי לבד.
אבא, אני אסע באמבולנס.
-בסדר, בני.
אני אסע אחריך ברכב.
נתראה בבית החולים.
למה סלין לא בוכה, דוד אולטאן?
היא אמורה להתייפח,
דוד אולטאן.
למה היא לא בוכה?
-כי היא בהלם.
היא תבכה. היא תתייפח.
אל תעזבי אותה.
אל תשאירי אותה לבד.
תנחומיי.
שאלוהים ייתן לך סבלנות.
תודה.
שמה זיינפ.
ההורים הביולוגיים שלה
קראו לה זיינפ.
יש להם שלושה ילדים.
כשהרביעית נולדה, הם אמרו
שהם לא יוכלו לטפל בה,
ומסרו אותה למשפחת אומנה.
מסכנה.
למעשה, רצינו לאמץ אותה,
אבל כיוון שאנחנו נשואים
טריים...
אי אפשר לעשות את זה.
וכיוון שלא יכולנו לאמץ,
לא יכולנו להחליף לה את השם.
אז אמרנו שיהיה כתוב
בתעודת הזהות זיינפ,
ואנחנו נבחר לה שם...
וכשהיא תגדל, שתבחר בעצמה
באיזה מהם היא רוצה להשתמש.
איך קראתם לה?
לא הייתה לנו הזדמנות.
היא נרדמה?
היא אכלה משהו?
-כן, כן, האכלתי אותה.
מעניין איפה אימא שלה.
-הם עובדים, בתי.
נתקשר אליה, אימא?
וגם נודיע לדוד שלי.
חכה, בני. למה שנתקשר
לדוד שלך? הם עובדים עכשיו.
אויקו נרדמה? -כן.
-וג'אן? -כן.
גברת גוזידה, אכין את השולחן
תוך חמש דקות ונאכל יחד.
לא, לא. תודה. אנחנו לא נאכל.
-איך שתרצו.
אוילום, את צריכה משהו?
-לא, תודה. -בסדר.
איפק, בואי תראי מה הכנתי...
אחי סזאי, זה אתה?
זה אני, זה אני, נבה.
אני מבין שאיפק לא חזרה.
התקשרתי, אבל היא לא אמרה לי
שהיא תאחר.
היא כנראה עסוקה.
גם אני התקשרתי,
היא לא ענתה לי.
לא הלכת לחתונה?
-לא, נבה.
אני במצב רוח ללכת לחתונה,
למען האל?
אחי, אתה...
לא סיפרת לגברת גוזידה
על מה שעשתה איפק, נכון?
לא סיפרתי,
אבל אני צריך לספר.
אחי, אני מתחננת שלא תספר.
בבקשה אל תספר.
היא צריכה לדעת, נבה.
ומה אם היא תגלה?
האישה שמצאה את הסרטון
אמרה שהיא תגיד לה?
לא, ישים לא תגיד כלום.
-נו, אז שלא תדע.
האושר שלך ייהרס.
אני אסביר לה.
אני אגיד לה
שהבת שלי זקוקה לטיפול.
גוזידה היא אישה מבינה.
היא בטוח תבין אותי.
אבל אני צריך לאזור אומץ, בסדר?
איך אגיד לאישה שאני אוהב
שבתי ניסתה להרוג אותה?
איך אני אגיד?
לא היו לה כאבים ולא חום...
גם אתה ראית,
היא לא הפסיקה לפזר חיוכים.
איך דבר כזה...
סלין צודקת, אתה יודע, אבא?
היא צודקת,
אבל זו לא היא שמקוללת.
זה אני שמקולל.
אני אדם רע, אבא.
פגעתי מאוד בסובבים אותי.
בגלל זה...
בגלל זה הדברים האלה קורים לי.
אני משלם את המחיר על זה.
טולגה, תפסיק, בני.
פשוט היה לך הרבה מזל רע,
זה הכול.
כל המזל הרע מוצא אותי, אבא?
ככה יימשכו החיים שלי?
אני אחווה את כל האומללות
שבעולם?
אדוני הרופא.
-תנחומיי.
מה סיבת המוות?
-מוות טבעי.
מוות טבעי, אבל למה?
תסמונת מוות בעריסה,
מר טולגה.
זה קורה אצל תינוקות
עד גיל שישה חודשים.
כן, אבל אנחנו...
עשינו משהו לא בסדר שגרם לזה.
לא עשיתם כלום.
זה קורה גם אצל תינוקות
בריאים לגמרי.
לצערי, אין הסבר רפואי.
-איך זה שאין הסבר?
צריך להיות לזה הסבר.
זה מוות.
אני מבין שאתם מחפשים הסבר,
אבל תאמינו לי שאין.
אל תאשים את עצמך.
הדוח יצא בעוד כמה ימים.
שוב, אני משתתף בצערכם.
קדימה, בני, בוא נלך.
מה אני אעשה עכשיו, אבא?
איך אני אמשיך?
סלין הרוסה.
איך אני וסלין נמשיך לחיות?
-תתמכו זה בזה.
תעמדו זה לצד זה, בסדר?
בוא.
אימא, אני לא מבין למה מואלה
הסתירה את זה שבהראם מת.
חוץ מזה, האישה גם לא הכחישה.
היא אמרה שכן, שהוא מת,
ושהיא קברה אותו.
בני, בהראם הרי מת.
הנישואים בטלים.
הנישואים של בהראם ואוילום
יסתיימו.
למקרה שאוילום תברח...
אם אוילום רצתה לברוח...
למה היא התחתנה עם קאראמאן?
התחתנתי עם קאראמאן
כי אני אוהבת אותו.
אולי, תפסיקי, למען האל.
לא יכול להיות שאת אוהבת
את קאראמאן. -למה?
קאראמאן הוא לא אדם
שאפשר לאהוב?
כאילו אנחנו לא יודעים
את מי את אוהבת.
אני רוצה לראות את התובע
עכשיו. עכשיו!
התובע יכניס אותך עכשיו,
גברת סמיהא.
לא, מייד. אני אומרת מייד.
אני לא רוצה לחכות!
אמרת שישחררו אותנו
אחרי שנראה את החוזה.
האישה מאשימה אותנו.
היא אומרת שהרעלנו אותו.
בסדר, ישים, חכי. תירגעי.
אני אתקשר לאחותי.
-תתקשר. תתקשר מהר.
אתה חושב שזה קל, נכון, אוזאן?
אתה חושב שזה קל לחיות ככה.
כל הזמן לחשוש
שיחטפו לי את הילד,
לבכות כל הזמן.
אתה חושב שזה קל
להיות אומללה כל הזמן?
בסדר, בסדר, בתי.
את מפחדת ממואלה?
-למה אתה לא מבין אותי?
אין מה לפחד, אוילום.
חוץ מזה, האישה הזו הסתירה
את מותו של בנה כי פחדה ממך.
אוזאן.
-אתה מודע למה שאני עוברת?
אילו דברים עברתי.
-אוילום. תסגרו את הנושא הזה.
תסלחי לי...
-תסגרו את הנושא הזה.
אני באמת לא מבין אותך.
אימא, קדימה, קדימה, בבקשה.
אנחנו יכולים בבקשה ללכת כבר?
לאן נלך?
-למה אנחנו עדיין יושבים?
בני, נשאיר את אוילום לבד?
-בואי נלך. שגם היא תבוא.
בסדר, אימא. תלכו באמת.
אי אפשר, בתי.
אני לא ארגיש בנוח.
לא אשאיר אותך כאן לבד.
-אימא, קדימה, בבקשה.
בסדר, אימא, תראי את הילדה.
ממילא אני אעלה לג'אן.
אימא. -בסדר, אוזאן, בסדר.
קדימה, קח את הילדה.
קח אותה. יש לי טלפון.
כן, אומיט? -הלו, אחותי?
אחותי, אל תשאלי מה קרה לנו.
מה קרה, למען האל? מה?
קאדיר אקינאסלאן
שהלכנו לארוחה אצלו?
הוא מת בזמן האוכל, ואומרים לנו
שאנחנו הרעלנו אותו.
אנחנו בפרקליטות עכשיו.
-איך מת? מה? איזו הרעלה?
תגיד לה שהאישה מאשימה אותנו
והיא באה עם עורכי הדין שלה.
האישה באה עם צבא של עורכי דין,
אחותי.
היא ממש מאשימה אותנו.
היא משוגעת או מה?
בסדר, בסדר, תנתק, אני באה.
בסדר.
מה? מי מת ולמה?
זיינו, קחי את אויקו.
נזמין מונית, בתי, סעו הביתה,
בסדר?
-בסדר, גברתי השופטת.
אני ואוזאן צריכים לעשות משהו.
-בסדר, פורקאן ייקח אתכם.
אימא, מה קורה?
הארוחה שדוד שלך הוזמן אליה,
איש העסקים הורעל.
הם טוענים שהוא הורעל מהאוכל.
מוות חשוד. הם בפרקליטות.
-מה? -מה?
קדימה. -אני אביא את התיקים.
-בסדר. -קחי.
בסדר, אני אגיד לפורקאן...
-בסדר, קדימה.
אני אהרוס לכם את החיים.
את החיים!
נמאסת עליי כבר.
הגעת לי עד כאן.
מספיק. מספיק, אומיט.
-אני אהרוס לכם את החיים.
אומיט, מספיק.
-אני אהרוס אתכם. אהרוס אתכם.
לכי מכאן. -אני אהרוס אתכם.
-חוצפנית!
אתה חוצפן. -חסרת גבולות.
-בסדר.
תתנהגי בהתאם לגיל שלך.
זה כבר יותר מדי.
בסדר, בסדר.
-זה הגיע לי עד כאן, ישים.
בסדר, אחי אומיט. בסדר.
-אני לא מבין מה קורה.
בסדר, אתה צודק,
גם אני עצבנית, אבל בסדר.
כשאחותי גוזידה תבוא,
היא תטפל בכול. אל תדאג.
הם באו בשבילנו?
אחותי נאזאן? מה קרה?
אנחנו נראה מה קרה...
אבל מה אתם עושים כאן?
-אל תשאלי, אחותי נאזאן.
לא משנה לאן אנחנו הולכים,
אנחנו פוגשים את קרובי משפחתה
של המחותנת שלי.
מה קורה, מינטוני?
מה אתם עושים כאן?
שדדתם בנק? -סליחה,
גברת מואלה, מה זה מינטוני?
תראה אותה...
היא לא נפגעת כשאני אומרת
שהיא שדדה בנק,
אבל נפגעת ממינטוני.
דודה...
זה המקום והזמן?
האמת שאת כבר לא מינטוני.
התחתנת.
מינטוני נשארה בעבר.
מה עשיתם? למה הגעתם לכאן?
מואלה דיג'ללי. -בואי.
-בסדר, בסדר.
קדימה, בואי.
ישים, בסדר, בסדר.
ואנחנו מתמודדים גם איתה.
-בסדר, בסדר.
ערב טוב, אדוני התובע.
-ערב טוב.
אני השופטת נאזאן טוקלוצ'ה.
-ברוכה הבאה.
אני מכיר אותך, גברת נאזאן.
את שופטת לענייני משפחה.
כן.
דודה שלי, מואלה דיג'ללי.
בן דוד שלי, קאראמאן סרפוגלו,
ועורכי הדין שלנו.
בלי עין הרע,
באתם הרבה אנשים.
בואו שבו בבקשה.
-תודה.
גברת מואלה, את יודעת
למה את כאן, נכון?
אני יודעת, אדוני.
קברתי את בני המת, זו הסיבה.
קיבלת דוח או מסמך רשמי
שלפיו הוא מת?
לא, לא קיבלתי דוח.
-למה לא קיבלת?
זה היה הכרחי.
בגלל עניינים משפחתיים.
אדוני התובע, בהראם דיג'ללי,
שלגביו נמסר לכם הדיווח,
נורה בחצר בית החולים
שבו ילדה אשתו ביוני 2023,
והועבר לטיפול נמרץ.
העבריין נמצא והובא לדין.
אבל לאחר זמן קצר
נעצרו התפקודים החיוניים
של בהראם דיג'ללי
והוא חובר למכונת הנשמה.
ומאז הוא היה בתרדמת.
ואלה המסמכים, בבקשה.
מותו של בהראם דיג'ללי
נגרם מסיבות טבעיות.
עם זאת, זה נכון שהוא נקבר
בצורה לא נכונה בידי אימו,
מואלה דיג'ללי.
אנחנו מוכרחים לפתוח בחקירה,
גברתי השופטת.
תפתחו, אדוני. תעשו מה שצריך.
אני מוכנה לרצות את עונשי.
אחותי גוזידה. -אחותי, אחותי.
סוף סוף. סוף סוף.
דוד, מה השטות הזאת?
אתם בסדר?
הלך עלינו, בני. הלך עלינו.
בחיי שהפעם הלך עלינו.
אחותי גוזידה, איפה אויקו?
אל תדאגי. שלחתי אותה הביתה
עם זיינפ. מה קרה, אומיט?
שמתי רעל, אחותי.
זה מה שקרה.
שמתי רעל. שמתי רעל עכברים
באוכל שלו, וזה מה שקרה.
חכה. תירגע, אחי. חכה רגע.
מה קרה? יכול להיות שהכנסת משהו
שונה לאוכל וזה גרם לו לאלרגיה?
בטח, בטח, אחותי.
הרי אומיט לא יכול לעשות
שום דבר כמו שצריך, נכון?
הוא בטוח עשה איזו טעות.
אומיט יקירי, למען האל,
אתה מוכן להירגע?
זה לא מה שאמרתי.
האיש אכל את האוכל שהכנתם
והורעל. אתה אמרת את זה, נכון?
אמרת שהם חושדים בהרעלה.
זה נורמלי. זה ההליך.
בטח שהם יחשדו בכם.
בטח שהם יחקרו אתכם קודם.
זה ההליך הרגיל.
הם יכניסו אותנו לכלא?
-לא, בתי. תירגעו, למען האל.
חכה, תירגע.
אחי, קדימה, בוא נשב אנחנו
לפחות. כבר מאוחר לאכול.
מאוחר מאוד.
נבה, איפק עזבה, ואת לא מספרת
לי? תגידי את האמת.
אחי, מה פתאום.
אין דבר כזה. -לא יודע...
-הינה, תראה, היא באה.
בתי, איפה היית? דאגתי מאוד.
ברוכה הבאה.
איפק, אבא שלך חשש מאוד
שלא תבואי, שעזבת.
אני בכל מקרה אעזוב.
מובן שאעזוב אם לא אקבל
את התשובה שאני רוצה.
אני מניחה שהגעת להחלטה
בזמן הזה, אבא.
בתי, בבקשה תפסיקי עם זה כבר.
אל תדברי איתי ככה בבקשה.
-אבא.
אני רק רוצה ממך תשובה.
גוזידה או אני?
איפק. -אבא, זה פשוט מאוד.
זה פשוט מאוד.
אתה רק צריך לענות.
בתי, שתיכן חלק מהחיים שלי...
-לא. לא ככה.
בלי להתפתל.
אני רוצה תשובה ברורה.
או אני
או גוזידה.
בתי היקרה.
את הנשמה שלי, הלב שלי.
את הכול בשבילי.
איך בן אדם יכול לחיות
בלי הלב והנשמה שלו?
איך אפשר לנשום, בתי?
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
-חיית.
חיית יפה מאוד כשהייתי בקנדה.
-זה לא נחשב לחיות.
חייתי בחוסר.
את קוראת לזה לחיות, בתי?
אז?
עברתי את המבחן הראשון שלי
בלעדייך, בתי.
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
ואני לא אגש למבחן הזה שוב.
אבא.
אבא יקר,
ידעתי שלא תוכל לוותר עליי.
ידעתי. יקירי.
גם אני לא יכולה לחיות בלעדיך.
אתה יודע שגם אני לא שלמה
בלעדיך. -אוי, בתי.
קדימה, בואו נשב לאכול. בואו.
בואו.
טלפון.
- אוזאן -
מי זה? -לקוח שלי מתקשר.
אני אענה.
דוד סזאי, תסלח לי
שאני מפריע לך בשעה כזאת.
זה בסדר, בני.
דבר, מה קרה?
קרה משהו. אימא שלי אמרה לי
לא להפריע לך,
אבל לא יכולתי להתאפק.
בני, מה פתאום להפריע?
דבר, אני מקשיב.
עם מי הוא מדבר?
אני לא יודעת.
אני לא שומעת מכאן.
תפתחי קצת את החלון.
-הוא ניתק. הוא בא.
תיכנסי, תיכנסי.
אני מקווה שלא קרה משהו.
-לא. לא רע,
אבל מובן שבשביל הלקוח זה רע.
הוא בתחנת המשטרה.
אני צריך ללכת.
-היית אוכל משהו, אחי.
אני אוכל כשאחזור, נבה.
אל תחכו לי. שבו.
בסדר, בתי? אני יוצא.
-בסדר, אבא. עבודה נעימה.
נתראה. -נתראה.
ננה. -יקירתי.
-ננה, אני מאושרת כל כך.
אבא שלי בחר בי בסוף.
-אז במי הוא היה בוחר?
נשמה שלי, את דם מדמו של אביך
ובשר מבשרו, אבל...
אבל? מה את רוצה להגיד?
הוא לא יעשה מה שצריך?
הוא לא יוותר על גוזידה?
למה את מתכוונת?
הוא יוותר. בסוף הוא יוותר.
אבל אל תשמחי מייד שהוא בחר בך.
הוא לא יכול למחוק את האישה
ההיא ברגע. לזה אני מתכוונת.
בהראם.
אפילו לא נתנו לך לנוח ברוגע,
נכון, בני?
בבקשה תסלח לנו, בהראם.
מה הדבר הזה, דודה?
את מרגישה בנוח לראות
את בהראם בסיטואציה כזאת?
מה זה, דודה? דברי.
זה מה שהגיע לבהראם?
ככה הייתה אמורה להיות
ההלוויה של בהראם?
זה מה שחשבת שצריך לעשות
לבן שלך, דודה?
בסדר, קאראמאן.
קרה מה שקרה. מספיק.
-מה זאת אומרת קרה מה שקרה?
מה זאת אומרת?
אני לא מאמין.
היינו אמורים לעשות את זה.
אנחנו היינו אמורים
לעשות את זה.
לערוך את ההלוויה שלו,
לקבור אותו,
היינו צריכים לבצע
את המשימה האחרונה שלנו,
היינו עושים כל שביכולתנו.
לא אפשרת את זה.
אפילו את זה לא נתת לנו לעשות.
למה לא נתת לנו לעשות את זה,
דודה? איזו מין אימא את?
מספיק.
אתה חושב שזה היה לי קל?
אתה חושב שלא כאב לי
לקבור את הבן שלי?
אני לא הייתי רוצה לקבור
את בני בצורה מפוארת?
אז למה לא עשית את זה?
למה לא עשית את זה?
באת וקברת את בהראם בשקט
בפינה בחווה. למה?
הייתי חייבת.
הייתי חייבת, תבין.
לו הייתי אומרת שבהראם מת,
היינו יכולים לעצור את אוילום?
היא הייתה לוקחת את הנכד שלי,
ומי יודע לאיזו מדינה
היא הייתה בורחת.
ואחר כך נראה אותך מוצא
את ברהאן דיג'ללי.
זה התירוץ שלך?
זה?
-זה לא התירוץ שלי.
זו המחויבות שלי.
אנחנו משפחת דיג'ללי, קאראמאן.
יש לנו כבוד משפחתי.
יש לנו שושלת.
אנחנו מסתכלים בפניהם
של 20 אלף איש בכבוד, קאראמאן.
למה הסתרת את זה ממני?
אני זר, דודה?
אני...
אני לא אחיו של בהראם?
אם לא הייתי מסתירה,
היית מעלים עין?
יכולת להתחתן עם אוילום?
הנכד שלנו היה נשאר אצלנו?
אם הוא היה יכול להחזיק מעמד
עד שאתה ואוילום תתחתנו,
לא הייתה בעיה.
אבל הוא לא החזיק מעמד.
הוא הלך כאילו כבה האור.
הוא עזב והתעופף.
בכל זאת זה לא היה אמור
להיות ככה.
זה לא הגיע לבהראם.
אחי, קחו אותו, קדימה.
-רגע, רגע.
תרשו לי.
בני.
תסלח לנו, בהראם.
לא יכולנו לשלוח אותך
כמו שצריך.
לא יכולנו לתת לך
את הלוויה שמגיעה לך.
תנוח בשלווה במקום
שבו אתה שוכב.
תסלח לי.
לא יכולתי שלא לאהוב אותה.
ניסיתי.
תסלח לי.
קחו אותו.
בהראם.
לא רציתי שזה יהיה ככה, בני.
תסלח לי.
הייתי רוצה שכל דיארבקיר
ינהרו להלוויה שלך,
ושכולם יתפללו לעילוי נשמתו
של בנו של טאהיר קינן דיג'ללי.
אבל זה לא קרה.
הייתי חייבת, בני.
גם אתה היית עושה את אותו הדבר.
תסלח לי, בני.
תנוח בשלווה, בני.
הבן שלך איתנו.
הוא דיג'ללי.
אלוהים לקח אותך ממני,
אבל את הבן שלך
אף אחד לא יוכל לקחת.
סרה.
חזרתם? אני...
חשבתי לקפל את אלה.
שהיא לא תראה את זה.
זה לא עושה טוב לאף אחד
מאיתנו לראות את זה.
איך סלין?
-אותו הדבר.
היא רק מפעילה את המובייל בחדר,
זה הכול.
אני אעלה אליה.
נרד לסלון, אהובתי?
נקרא לה טומורצ'וק?
סלין.
הייתה לי חברה בביה"ס היסודי.
שמה היה טומורצ'וק.
אהבתי את טומורצ'וק מאוד.
אבל הם עברו לאיזמיר.
הייתי עצובה כל כך שהם עברו.
זיינפ טומורצ'וק קאשיפואלו.
זה לא רע, נכון?
זה גם מתאים לטולגה.
תפסיקי, סלין.
-טומורצ'וק, בתו של טולגה.
תפסיקי.
אל תפחד.
אל תפחד. לא השתגעתי.
אני יודעת שאיבדנו את הבת שלנו.
הלוואי שאשתגע.
הלוואי שסלין המקוללת תשתגע.
שתצחק בחוסר מזל,
שכולם יצביעו עליה,
שיגידו שזו האישה.
זו האישה המקוללת שלא הצליחה
להחזיק בחיים
את התינוקת שברחמה,
ואת התינוקת שבזרועותיה.
את לא מקוללת.
אנחנו לא מקוללים.
אנחנו רק חסרי מזל כל כך...
הלוואי שאני הייתי מתה.
-לא.
לא.
אחותי גוזידה...
-אחותי. אחותי, לוקחים אותנו.
תהיה סבלני עד שתופיעו
בבית המשפט, אחי.
אחותי גוזידה,
אל תשאירי אותנו לבד.
אני לא אשאיר, בתי. אל תדאגי.
אחותי גוזידה, אל תספרי לאויקו,
בסדר?
אל תיתני לה להרגיש
שאני לא נמצאת.
בסדר, בתי. אל תדאגי.
אתם תלכו לבית המשפט, תירגעו.
אימא, מה יקרה עכשיו?
הם נעצרו?
לא, בני.
הם יועברו לבית המשפט.
כבר שכנעתי את השופט.
אני אנסה לבקש
את שחרורם בערבות.
גוזידה.
סזאי, למה באת?
-באתי בשבילכם.
אני הודעתי לו, אימא.
-למה הפרעת לו, בני?
מה זאת אומרת הפרעת?
מה פתאום.
אחיך נעצר.
אני לא אמור לדעת, למען האל?
היית יודע. הייתי אומרת לך מחר.
לא משנה. מה המצב עכשיו?
-גרוע.
הם בישלו, והאיש אכל ומת.
הם הועברו לבית המשפט,
זה המצב.
זה לא מזה.
זה משהו אחר.
אכלנו מהמאכלים של אומיט
כבר זמן מה.
לו היה אמור לקרות משהו,
כבר היה קורה לנו.
אימא, אני מחכה בחוץ.
-בסדר.
תודה. אתה כל הזמן לצידנו.
-אין בעד מה.
בטח שאהיה לצידך כשתצטרכי.
-תמיד? -תמיד.
אתה מבטיח?
אני מבטיח.
זו הייתה תסמונת מוות בעריסה,
נכון?
כן.
אבל עדיין תהיה חקירה, נכון?
כמובן, אבל לא יצא מזה כלום.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ