ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 175 -
גם ככה היא במצב נפשי לא טוב,
אז עוד נסעתם
למשפחה הביולוגיות, בני?
לא הצלחתי לעצור אותה, אבא.
היא התעקשה לנסוע.
לא הצלחתי לעצור אותה.
-לא משנה.
תשלח לי בהודעה
את הכתובת של המשפחה הזו.
אני אארגן להם עזרה, תמיכה
או משהו. אתה תטפל באשתך.
איך סלין? -היא לא יוצאת
מהחדר של התינוקת.
אני לא מצליח להוציא אותה.
-הבנתי.
נחכה כמה ימים, ואז נחפש רופא,
טיפול או משהו. -בסדר.
בסדר, בסדר.
נתראה מחר בחברה, בסדר?
תתקשרו אליי אם תצטרכו משהו.
לילה טוב.
שמעתי מה קרה.
הייתי חייבת לבוא.
לא תשתי תה, אהובתי?
למה אתה כל הזמן
קורא לי "אהובתי"?
אני לא אהובתך.
קח.
בדיוק כשחשבתי שזה יסתדר,
שזה נפתר,
שעכשיו הוא יהיה מאושר,
שוב קורה משהו.
זה לא בשליטתך.
זה משהו שאתה לא רגיל אליו,
נכון?
נכון. אני איש עסקים,
אבל למעשה אני לא אוהב סיכונים.
החיים הם מתמטיקה בשבילי.
2 כפול 2 זה 4.
אנחנו האנשים הרגילים לא מנסים
להשוות את החיים לשום דבר.
אנחנו פשוט חיים,
אנחנו נותנים להם לזרום.
לדעתי גם אתה צריך לנסות את זה.
את רגילה?
-אני לא?
מה אני אעשה איתך?
אמרתי לך לתת לזה לזרום.
ככה?
זה לא רע בתור התחלה.
אנו מדווחים לכם על ההתפתחויות
בנוגע לרצח איש העסקים המפורסם
קאדיר אקינאסלאן.
ברצח, שעורר הדים רבים בציבור,
קאדיר אקינאסלאן
הורעל למוות בביתו.
בוא, בוא, בוא.
כעת הגיעו לבית המשפט
עורכי דינם של הנאשמים.
האם הלקוח שלך יודה באשמה?
האם תשלמו 2.5 מיליון לירות?
גברת גוזידה, את תשלמי את
דמי הערבות עבור ישים דניזארן?
האם מר אומיט הרעיל בכוונה
תחילה את קאדיר אקינאסלאן?
חבר'ה, אנחנו סומכים
על מערכת הצדק.
האמת תצא לאור,
אנחנו מאמינים בזה.
בקרוב יתברר ששניהם חפים מפשע.
תודה. עבודה נעימה.
כן, צופים יקרים,
עורכי הדין נכנסו עכשיו
במהלך השידור החי שלנו.
עכשיו נעבור לתוכנית
"נאדירה וסדר היום",
עם הפרשנים היקרים של התוכנית.
נאדירה, השידור שלך.
תודה, אואור.
נמשיך ליצור איתך קשר
ככל שיהיו התפתחויות.
סאליח יקירי, מה אתה חושב
לגבי הערבות?
למען האמת,
אני לחלוטין נגד תשלום הערבות,
אבל לחלוטין.
אסור לשחרר את אלה שרצחו
את איש עסקים קאדיר אקינאסלאן,
שהשקיע במדינה הזו
וסיפק תעסוקה,
אך ורק משום שיש להם כסף.
נכון?
סאליח יקירי,
אני בהחלט מסכימה איתך.
מר קאדיר היה איש עסקים מכובד,
נדיב ואדם טוב.
הם הורגים אדם כזה בביתו,
לנגד עיניה של אשתו,
ואחר כך יוצאים לחופשי?
זה אפשרי, יקירי?
מה שמותיהם? הרוצחים
ישים ינרסוי ואומיט אוזגודר,
לדעתי בהחלט אסור
לשחרר אותם בערבות.
אני מסכימה בהחלט.
מה זאת אומרת להרעיל?
מה הרצח הערמומי הזה?
זו באמת זוועה.
-כמובן.
למה אפשר לצפות
מאחיה של גוזידה?
עו"ד גוזידה אוזגודר
לא הייתה בכותרות פעמים רבות?
אני זוכר לא נכון?
מה פתאום? שמה הוזכר
בהקשר של כמה שערוריות.
עכשיו היא עורכת הדין
של אחיה הרוצח?
לא. לא.
היא לא עורכת הדין של אחיה.
סזאי אוקויאן הוא עורך הדין
של אומיט אוזגודר.
כן.
בואו נצפה במר סזאי בטלוויזיה.
חבר'ה, אנחנו סומכים
על מערכת הצדק.
האמת תצא לאור,
אנחנו מאמינים בזה.
בקרוב יתברר ששניהם חפים מפשע.
תודה. עבודה נעימה.
הוא שיקר לי?
ננה, את רואה?
הוא ממש עשה ממני צחוק.
לא הייתי הכול בשבילו?
הוא לא בחר בי?
הוא לא אמר
שהוא ויתר על גוזידה שלו?
בכלל לא היינו אמורים להיפרד,
הייתי הנשמה שלו, הבת שלו.
מה זה עכשיו? אני לא מבינה.
אני אשתגע.
הוא עדיין רודף אחרי גוזידה?
מה שהוא עושה
זה ממש משחק כפול.
הוא ישר רץ להיות עורך הדין
של אומיט. אני לא מאמינה.
הוא רוצה להיות טוב
עבור גוזידה שלו.
זה אפשרי.
מה? מה? דברי. מה אפשרי?
אני רוצה לשתוק
ולא לחמם אותך...
איפק, יכול להיות שאחי סזאי
נתן את כספי הערבות?
2.5 מיליון...
בטח שאבא שלי נתן.
בטח שהוא נתן.
מי זה עוד יכול להיות?
לגברת גוזידה
יש כל כך הרבה כסף?
עורך דינו של אומיט אוזגודר?
זה אני. עו"ד סזאי אוקויאן.
2.5 מיליון לירות נגבו
מעורך הדין עלי סזאי אוקויאן.
אני אקח את הכסף,
אדוני עורך הדין.
בסדר, תודה.
אתה תשלם את דמי הערבות
עבור ישים דניזארן?
כי היא ומר אומיט נאשמים ביחד.
-לא, זה לא קשור אלינו.
בעלה ישלם את דמי הערבות עבורה.
אבל הוא לא כאן.
הוא יגיע עוד מעט.
הוא לא עונה?
-לא.
הוא לא עונה.
הוא בטח כיבה את הטלפון
כדי לא לשלם את הכסף.
הופתענו?
לא, אני למשל לא הופתעתי.
הייתי מופתעת מאוד
לו הוא היה מביא את הכסף.
לא הופתעתי.
-אלוהים...
לו הייתי יודע,
הייתי מתכונן בהתאם.
הייתי משלם גם את הכסף
עבור ישים. מה נעשה, גוזידה?
אני אלך למשוך כסף מהבנק
ואחזור,
מה את אומרת?
תוכל לחזור לפני שעות העבודה?
-אני אנסה. אני מניח שאספיק.
אני אצא.
-בסדר. אני כאן.
תסלחי לי, איחרתי.
הייתה תאונה על הגשר.
התנועה נחסמה.
התנועה נחסמה, למה הטלפון שלך
כבוי? התקשרתי כמה פעמים.
לא, יקירתי. הוא לא כבוי.
הוא דלוק. תראי.
לעזאזל. נגמרה לי הסוללה.
-לא משנה. הבאת את הכסף?
בטח שהבאתי. הינה, זה כאן.
מה קרה? למה את מסתכלת ככה?
-אני מופתעת מאוד.
האמת שלא חשבתי
שתביא את הכסף.
כרגע אמרתי גם לסזאי
שלא תביא את הכסף.
אמרתי שאופתע מאוד אם תביא.
-מה פתאום, יקירתי?
ישים היא אשתי.
היא אימה של הבת שלי.
להשאיר את אימא של אויקו בכלא
ולהעציב אותה?
לא משנה. קדימה, תשלם.
מעניין איזה קלף מנצח יש לישים.
הוא רועד מפחד.
הם יצאו עוד מעט.
-הם בטח יצאו.
היינו לוקחים את ישים לביתה.
הוא לא היה צריך לבוא.
כרגע הוא משחק אותה הבעל הטוב.
הוא הרי שילם את הערבות,
הוא מנסה להפיק תועלת.
גוזידה, את חושבת שהייתי צריך
להביא גם את אויקו?
למה שנביא את אויקו?
אמרנו לילדה שאימא שלה עובדת.
היא צריכה לבוא
ולעמוד מול הכלא?
היא התגעגעה אליה מאוד,
בגלל זה...
הם יצאו.
משמרת נעימה.
-עבודה נעימה.
הם יצאו.
משמרת נעימה.
אחותי.
ישים.
יקירתי. -אני שמח שיצאת.
-תודה, אחי סזאי. תודה.
תודה.
-אין בעד מה, יקירתי.
אחי סזאי, תודה רבה.
-אחותי. -אחי.
אני שמח שיצאת.
-תודה. קח את התיק הזה.
לא כזה מפחיד בפנים
כמו שחשבתי, אחי סזאי.
איך שנכנסתי,
נהייתי מנהל המחלקה. -גם אני.
מנהל המחלקה? מה זאת אומרת?
יש עדיין מנהלי מחלקות?
-יש, אחי. מאיפה אני יודע?
מאחר שנהייתי...
בוא נלך. אני מתגעגעת מאוד
לאויקו. -בסדר, יקירתי.
תודה רבה. נתראה.
-נתראה. -נתראה.
יכולתי לקחת הכול מהקנטינה,
את יודעת?
מה זאת אומרת יכולת לקחת הכול?
החבר'ה הכינו תה ממש טעים.
איפה הם מוצאים את זה?
לא צברת שם חובות, נכון, אחי?
-חובות?
למה אויקו לא בבית?
למה היא במשרד?
גברת איישה נסעה לאחותה,
יש לה אירוסים או משהו.
ואזרה בחוץ,
היא אמרה שיש לה סידורים,
אז נאלצתי להביא אותה לכאן
כדי שלא תישאר לבד.
יצאה לך הנשמה, נכון, מוראט?
אתה בטח מרגיש כאילו תלשו לך
בשר. -איזה בשר? איזה נשמה?
איזה שטויות את מדברת, ישים?
זה לא קל להוציא 2.5 מיליון
ולשלם. ובמיוחד בשבילך.
קחו את נשמתו
של טאריק מוראט ינרסוי,
אבל אל תיקחו לו את הכסף.
מה זאת אומרת?
את אשתי ואימה של הבת שלי.
לא רק 2.5 מיליון,
גם אם היו מבקשים 22 מיליון
הייתי נותן.
אתה תיתן, בטח שתיתן,
כי או שתתנהג כמו ילד טוב
ותשלם, או שתשב בכלא.
העונש של אלוהים.
אויקו, הבאתי לך עוגת בננה,
מתוקה שלי.
תודה, אחותי סבדה.
-בתיאבון, מתוקה שלי.
את רוצה שאני אאכיל אותך?
אני אוכל בעצמי. אני כבר גדולה.
היא תאכל לבד.
היא גדלה, היא גדלה. -אימא!
בתי.
בתי היקרה.
אימא, התגעגעתי אלייך מאוד.
מאוד.
גם אני התגעגעתי אלייך מאוד,
בתי היקרה.
העבודה שלך נגמרה?
-כן, הכול נגמר.
אל תלכי יותר, אימא, בבקשה.
תעבדי מכאן.
בסדר, בתי היפה.
אני מבטיחה שלא אלך יותר.
את מבטיחה? הבטחה של אימא?
-הבטחה של אימא.
יש!
בדיוק עכשיו ציירתי אותך.
להראות לך?
תראי לי. איך ציירת אותי?
תראי, זו את, זה דוד אומיט.
יש לו גם כובע של שף על הראש.
זה יצא יפה כל כך. ומה אלה?
כיוון שאתם מכינים הרבה אוכל,
אז ציירתי הרבה אוכל.
את ודוד אומיט מבשלים ביחד.
אהבתי מאוד. אהבתי מאוד.
כמה יפה עכשיו בבית ההר,
אוילום. גברת...
אולי ירד שם שלג עכשיו.
תדליקו את האח שלכם,
הכול בחוץ לבן.
זה מה שנקרא שלווה. שלווה.
איזה יופי.
השלג בכלל לא מעניין אותי.
רק שיהיה שקט.
את יכולה להעביר לי את הסוודר?
-איזה? זה? -בצבע קרם.
איזה יפה זה. זה קשמיר?
דרך אגב, תיקחי בגדים חמים.
קפוא על ראש ההר.
לקחתי, לקחתי. יש במזוודה.
אתה מסתכל עליי, ג'אן?
ג'אן, אתה מסתכל עליי
עם העיניים היפות שלך?
אל תדאגי, אימא שלו,
אנחנו נדאג לגור האריה הזה.
נכון, יפה שלי?
-אני בכלל לא אדאג
כי ג'אן בא איתנו.
-ג'אן בא איתכם? למה?
למה שלא יבוא?
למה שאשאיר כאן את הבן שלי?
לא עדיף שאת ומר קאראמאן
תהיו לבד? זה הרי ירח דבש...
לא. אני לא יכולה להשאיר
את הבן שלי. אני אדאג.
חוץ מזה,
גם קאראמאן רוצה את זה.
היינו מטפלים בו כמובן,
אבל איך שאתם רוצים.
זה לא משום
שאתם לא יכולים לטפל בו.
אני באמת רוצה שהוא יהיה איתי.
אז להכין לג'אן כמה דברים?
לארגן לו תיק?
אני הכנתי לו. יש לו תיק.
זה לא נסגר.
אוילום, אתם מוכנים? נצא?
-אנחנו מוכנים.
אתה יכול לקחת את ג'אן? -בסדר.
ואני אסגור את המזוודה הזו.
בני. -אוזנור, זה התיק של ג'אן.
-בוא לאבא.
אתה נוסע לחופשה?
את תצליחי לקחת את זה? -אקח,
אני אקח. בוא נלך. -בסדר. בואי.
גברת אוילום, אני אקח את התיק.
כן, אבל תוכל לשים אותו
במושב האחורי? זה של ג'אן.
בטח.
בשביל מה אתם לוקחים ילד
קטן כל כך לראש ההר?
הילד יתקרר. -הוא לא יתקרר.
אני אלביש אותו טוב, אל תדאגי.
הייתם נוסעים בעל ואישה לבד.
אני ואיקו היינו מטפלות יפה
בנכד שלי. נכון, איקו?
בטח שכן, המורה.
דודה, אני אסע לחופשה
בלי הבן שלי?
כמה נחמד ששלושתנו יוצאים
לחופשה כמשפחה. הכול בסדר.
בסדר. איך שאתם רוצים.
אני אכניס את ג'אן
כדי שלא יהיה לו קר.
מה נעשה לגבי הקניות?
נקנה כאן?
לא. חבל סתם לסחוב.
בטח נמצא מקום בדרך, לא, אנסר?
יש, אחי. יש כפר
לפני שאתם פונים לכביש ההרים.
יש מסגד במרכז הכפר.
ממשיכים 200 מטר, ויש שם קצב,
הנקניקיות שלהם טובות מאוד.
תוכלו לקנות שם נקניקיות
אם תרצו.
בסדר, בסדר. נקנה שם.
תבקרו אצל אחותי הדייה.
-מה יש שם?
ביציאה מהכפר... -נו?
-הבית השלישי משמאל.
מה יש אצלה?
היא מייצרת יוגורט,
גבינת טולום...
בסדר, בסדר, נקנה גם את זה,
אל תדאג. -היא מייצרת גם קפיר.
חכה, חכה, לאן זה?
בוא אליי. בוא.
נסיעה טובה.
אוילום, תטפלי היטב בנכד שלי.
הלוואי שהם ייסעו ויחזרו
כמו מים, המורה. -אמן.
המורה, את אולי תכעסי
ותגידי שזה לא מתפקידי,
אבל זה נכון שגברת אוילום
יושבת במושב הקדמי?
בסדר, הם רק התחתנו
והיא רוצה לשבת ליד בעלה,
אבל יש מאחור תינוק קטן,
המורה.
את צודקת, איקו.
-נכון, המורה?
הילד עלול לבכות,
הוא ירצה משהו... -איקו.
כשאמרתי שאת צודקת,
התכוונתי שאל תדברי על נושאים
שהם לא מתפקידך.
אל תביעי דעה אם לא שואלים
אותך את דעתך, איקו.
למה אני מדברת על זה בכלל?
למה אני מתערבת?
גברתי השופטת, הגיע מישהו
שאומר שהוא רוצה לפגוש אותך.
הוא אומר שהוא בא מאשמלי.
-בסדר, בסדר.
להכניס אותו?
-תכניסי, תכניסי.
בבקשה.
ברוך הבא. -שלום, גברת גוזידה.
ברוכה הנמצאת.
אני דניז נג'אטי אוזקארטאל.
-נעים מאוד. בוא שב בבקשה.
תודה שהסכמת לפגוש אותי.
-בטח. מה אפשר להציע לך?
תודה, אני לא אקח כלום. תודה.
-בסדר.
כן, בבקשה.
אני חושב שהגברת אמרה לך
שאני בא מאשמלי. -כן, כן.
המזכירה שלי אמרה לי. בבקשה.
אני יודע שאת מחפשת את הבן שלך
שהתבלבלו איתו בבית החולים.
איך אתה יודע את זה?
גברת, מדברים על זה בכל אשמלי.
במיוחד אחרי שבאת לראות
את אוזג'אן,
אוזג'אן הבעלים של בית הקפה,
מאז כולם מדברים על זה בעיירה.
הנושא הזה מדובר מאוד.
חוץ מזה,
אני מכיר את אוזג'אן מילדות.
אין סיכוי שהוא הבן שלך.
-כן.
הוא בכל מקרה לא הבן שלי.
ביררנו.
ויש גם את האקאן.
גם האקאן משם,
אבל אני לא ממש מכיר אותו.
הוא גדל בבית יתומים.
אז מהבחינה הזו,
אני לא מכיר אותו.
גם הוא לא הבן שלי.
אני מקווה שלא תבין אותי
לא נכון ושזו לא תהיה חוצפה,
אני רוצה להגיד משהו,
מה שאמרת כבר ידוע לי.
למה באת?
-אגש ישר לעניין.
בזמן שילדת בבית החולים באשמלי,
יש עוד ילדים שנולדו.
בין הילדים האלה,
יש אדם שיש סיכוי גבוה שהוא בנך
ושמו דונדר, דונדר טרזיאולו.
דונדר טרזיאולו.
-כן.
מה עושה אותו דונדר טריזיאולו?
-גברתי, הוא איש עסקים.
הוא משכיל מאוד.
אני מכיר את המשפחה שלו.
את אימא שלו, את אבא שלו.
אני מכיר אותו מילדות.
הוא בחור יוצא דופן,
יש לו גישה ייחודית...
כשהוא עם המשפחה שלו,
זה נראה כאילו הוא לא הילד
שלהם. הוא שונה מאוד.
זה נראה כאילו הוא הגיע
לעיירה שלנו מבחוץ, מעולם אחר.
הבנתי. אז זו הסיבה שבאת לכאן.
כן.
-כיוון שהוא לא דומה להם, נכון?
במובן מסוים, כן. ככה הרגשתי.
לדונדר יש השכלה רחבה.
הוא מפיק,
לא יודע, תעשיין, יזם.
למעשה, יש חברה שהיא אחת
מהגדולות בעולם
שפועלת במגזר החקלאי.
הוא פיתח פרויקט חקלאי
בשיתוף עם אותה חברה.
הוא עובד על זה.
-בסדר.
מר דונדר יודע שבאת לכאן?
-בטח. הוא יודע.
אבל כמו שאמרתי,
הוא עסוק מאוד בפרויקט חשוב.
נהלים בירוקרטיים,
פגישות עם יזמים,
שיחות עם מפיקים וכו',
הוא לא יכול היה להגיע.
כן, הבנתי, בסדר.
ואני רציתי למסור לך מידע
בנושא הזה.
אני אבקש את רשותך.
-בטח...
כן... בסדר.
שמחתי מאוד לפגוש אותך.
תודה. יום טוב.
-תודה. תודה.
אחי, עבודה נעימה. שלום.
-עליך השלום. כן, אחי?
אתה רוצה לשאול על כתובת?
-לא, על אישה.
שמה קאדרייה בדר.
היא גרה כאן.
אתה מכיר אותה?
אמרת קאדרייה בדר?
-אתה מכיר אותה?
אני מכיר,
אבל היא עזבה את השכונה שלנו.
לאן היא עברה?
-לבהצ'ליבלר.
איפה בבהצ'ליבלר?
היא לא השאירה כתובת או משהו?
לא, אחי.
-אתה בטוח?
אם אתה יודע איפה היא, תגיד.
אני אשלם לך על זה.
אתה תצא ברווח. -אחי,
למה שלא אגיד אם אני יודע?
לך תשאל אצל מנהל הכפר,
אולי היא השאירה שם כתובת.
אני בא ממנהל הכפר.
הוא אומר שאין להם תיעוד שלה.
תסלח לי, אני לא יכול לעזור,
אחי. -תודה. עבודה נעימה.
תודה.
באנו, באנו, בני. חכה.
ברוך הבא, מר קאראמאן.
-ברוך הנמצא, נוסרט.
מר קאראמאן, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, סהר יקירתי.
גברתי הכלה, ברוכה הבאה גם את.
-שלום. ברוכה הנמצאת.
לקחתי, לקחתי.
איזה בית יפה. -ממש יפה, נכון?
-כן. אהבתי מאוד.
גם אני אוהב מאוד.
בני.
גם אתה אהבת את המקום?
טוב שבאנו, נכון?
כן, אהבתי מאוד.
הלוואי שהיינו באים קודם.
אז אנחנו נכניס את הדברים.
-קח, נוסרט.
יש יוגורט, נקניק, גבינה ועוד
בתא המטען. תשים את זה במקרר.
כפקודתך, אדוני.
המקום הזה באמת יפה.
הוא שלו מאוד.
אני שמח.
אבל למה יש עוד אנשים?
-הם באו לעזור לנו.
זו בעיה? -לא. הם נחמדים מאוד.
אבל חשבתי שנהיה לבד, כמשפחה.
כמשפחה?
אנחנו לא משפחה?
כן, אנחנו משפחה,
ומשפחה יפה מאוד.
נוסרט.
כן, אדוני.
גברת אוילום נותנת לכם חופש.
אתם לא צריכים להישאר.
אתם יכולים ללכת.
-תודה, גברתי הכלה.
שאלוהים יברך אותך, גברת.
אין בעד מה. תודה.
יבורכו ידיכם.
בוא. בוא.
איך?
קאראמאן, זה ממש יפה.
אפשר לגור כאן, אתה יודע?
-כל החיים?
לא, אל תגזים. אל תגזים.
אבל אפשר לכמה חודשים,
אתה יודע?
גם לדעתי. התגעגעתי לפה מאוד.
אבל את אומרת
שאת לא חוטבת עצים.
אני אומרת שלא כי יש אותך.
-את צודקת לגמרי.
אז אני אלך ואחטוב לנו
קצת עצים. -בסדר.
אז קדימה, בוא נלך ונראה
איך אתה לא יכול לחטוב עצים.
מה אתה אומר?
-ממש לא יפה.
מה אתה אומר, בני?
-חכי. תכף תראי.
סלין.
סלין, בואי תרדי ותאכלי משהו.
לא אכלת כלום.
סלין.
כן?
לא. אמרתי שלא אבוא.
אמרתי שלא אבוא.
בסדר. בסדר. עוד מעט אצא.
בסדר. תגיד לבאריש
שיתחיל לגבות את הנתונים.
סלין.
קדימה, תאכלי משהו.
אני חייב לנסוע בדחיפות לחברה.
הם לא הצליחו לטפל במשהו.
זה דחוף מאוד.
אבל אני אחזור בקרוב.
אל תדאגי, בסדר?
טולגה, יש שינוי?
-לא.
היא לא מדברת ולא שום דבר.
אני לא יודע מה נעשה.
אני נוסע לחברה,
צץ לי משהו דחוף.
תשגיחי עליה, בסדר?
-בטח, בטח. בטח, אל תדאג.
תתקשרי אם יקרה משהו.
-בסדר. נתראה.
סלין.
נצא קצת החוצה, אחותי?
אי אפשר לשבת כאן ככה.
זה יעשה לך טוב. מה את אומרת?
אם תרצי, נוכל ללכת לקונדיטוריה
שאת אוהבת כל כך.
אני אקנה לך מהעוגיות ההן.
בואי נלך לבוספורוס.
נשב בבית קפה, זה יעשה לך טוב.
לכי ממני, סרה.
סלין, בואי נלך.
-אני לא הולכת לשום מקום.
את תשבי כאן ככה?
-כן.
כן, איפק?
יקירתי, מה שלומך?
-איך אני יכולה להיות, איפק?
שמעתי מה קרה.
סרה, כאב לי מאוד. תנחומיי.
בטח סלין במצב נורא.
נורא. נורא.
היא לא יוצאת מהחדר של התינוקת,
לא אוכלת, לא שותה.
היא במצב גרוע מאוד.
-אוי, יקירתי...
הייתי אומרת שתיקחי אותה
ושנתאוורר קצת, אבל...
אני אומרת לך שהיא לא יוצאת
מהחדר, איפק. איך נבוא?
הבנתי, יקירתי. הבנתי.
אז תבואי את אם את יכולה.
תתאווררי, זה יעשה לך טוב.
האמת שיכול להיות.
אני מרגישה ממש חנוקה,
את יודעת?
בסדר, מעולה.
ממילא לא תישארי להרבה זמן.
תשתי משהו ותלכי.
בסדר. בסדר, אני באה.
תשלחי לי מיקום, בסדר?
בסדר, יקירתי. בסדר.
אני אשלח לך מיקום ברגע שאגיע,
אל תדאגי.
הלוואי שיכולנו להכין
את המרינדה מהלילה.
לא חשוב.
אני אעשה את זה תוך שתי דקות.
אז אולי תשימי מוזיקה?
אבל הידיים שלי רטובות.
תשים אתה.
לא. את רואה את המזל שלי?
גם הידיים שלי שומניות.
תראי איך הן משומנות.
בסדר. -איך הידיים שלי משומנות.
-בסדר.
מה לשים? -לא משנה לי.
מה שאת רוצה.
אתה יודע שזה יותר מדי שמן
בשביל המרינדה, נכון?
אלוהים. מי אמר את זה?
-אני אומרת.
כמי שמנהל מלונות ומסעדות
כבר שנים,
אני לא רואה בעיה במרינדה.
אבל לדעתי הבעיה האמיתית
היא בעגבניות. -בעגבניות?
הלוואי שהיית מקלפת
את העגבניות.
חצי מזה הלך לפח.
חבל. תראי. -באמת?
אז קח את העגבנייה הזו
ותקלף אותה בעצמך.
נראה איך הקליפה, קשה או לא.
קדימה, בבקשה.
הבנתי, בסדר. -תדע גם את זה,
בסדר? תדע גם את זה.
תדע הכול. -אני יודע.
-תדע. -אני יודע.
אתה יודע.
-אני יודע. -בטח.
אבל אני יודע גם דברים אחרים.
-מה אתה יודע למשל?
למשל,
אני יודע לחבק את אשתי בחוזקה.
בסדר, תעשה את זה אחר כך.
-לא.
אני צריך לעשות את זה כשאני
נזכר בזה. -לא. לא. -בטח, בטח.
לא, לא. תזיז את הידיים האלה.
-אני יודע.
אני לא רוצה לראות עכשיו.
-אני יודע. -לא.
עזבי את הסכין.
-לא. לא.
לא, קאראמאן, לא.
-לא, לא, לא.
לא, קאראמאן. אל תעשה שטויות.
אל תעשה שטויות.
לא, נו. אלוהים אדירים.
-אני נשבעת לך שאני לא רוצה.
תפסיק, קאראמאן, תפסיק.
בסדר. בסדר.
-בסדר, אני לא מחבק.
בסדר. בסדר. מספיק כבר.
בסדר. מספיק.
בנות, לא נמאס לכן לראות
את אותו הדבר כל הזמן?
כשאת אומרת אותו הדבר,
את מדברת על הבוספורוס?
אזרה יקירתי, את מודעת לזה
שאנחנו צופות בנוף היפה בעולם?
אזרה, מיליוני תיירים מגיעים
לארץ רק כדי לראות את זה.
בסדר, אבל לו הם היו רואים
את זה כל יום כמונו,
אני לא חושבת שהם היו אפילו
מעיפים על זה מבט אחרי חודש.
הגזמת. קברת גם את הבוספורוס.
לא ייאמן.
אל תגידי את זה ליד אף אחד.
בחיי שיצחקו עלייך,
אני אומרת לך.
אולי ניסע לבודרום?
-עכשיו? -כן, עכשיו.
בואו נמלא את המכל וניסע.
מה אתן אומרות?
לבודרום? -לא חייבים לבודרום.
אפשר לקאשי, אפשר למארמריס.
המטרה היא לשנות את האווירה.
לא ניקח איתנו כלום
ופשוט ניסע ככה? -נקנה שם.
איפה הרוח ההרפתקנית שלכן?
מה אתן אומרות? סרה?
לא. לא.
אני לא יכולה לבוא.
אני לא יכולה לעזוב את סלין
עכשיו, אזרה.
איפק, ואת? -לא, יקירתי.
גם אני לא יכולה לבוא.
איך אני אעזוב את אבא שלי?
-מה יש לאבא שלך?
בגלל גוזידה, נכון...
-כן, לצערי בגלל גוזידה.
כאילו אתן לא יודעות, בנות.
ברגע שאני אעזוב את אבא שלי,
הוא ירוץ לאישה הזאת.
איפק יקירתי,
יכול להיות שאת לא יכולה לעזוב
את דוד אולטאן?
מובן שיש גם את זה.
בנות,
הערצתי את האיש הזה אפילו יותר
לפני כמה ימים. אתן יודעות?
מה זאת אומרת?
נסענו לאנשהו ברכב,
ואז רכב שלפנינו עבר תאונה.
אבל זו הייתה תאונה נוראית.
הם ממש התרסקו על עץ.
אתן יודעות שאולטאן מיהר
לעזור להם בלי למצמץ?
הרכב ננעל, נזל דלק ממקום
כלשהו, הרכב עמד להתפוצץ,
היינו במצב נורא.
הייתה בפנים משפחה עם ילד.
הם היו לכודים בפנים.
הוא חילץ אותם אחד אחד
בלי למצמץ אפילו.
הוא התנהג ממש כמו גיבור.
כל הכבוד.
לא כולם היו עושים את זה.
איפה בדיוק קרתה התאונה הזו,
איפק? -בדרך לבורסה.
אתן יודעות,
יש את פרויקט ראמסוס,
פרויקט המוזיאון של אולטאן.
נסענו לראות אותו ביחד.
לצערי זה קרה שם.
הבנתי.
מצד אחד, אתן צדקתן,
אתן יודעות? -מה זאת אומרת?
באיזה נושא?
נכון שתמיד אמרתן לי שהוא בגיל
של אבא שלי ושזה לא יעבוד?
כן? -כשנסענו ובילינו זמן לבד,
התחלתי לחשוב כמוכן.
אנחנו לא באותו ראש.
לא היה חיבור.
יש בינינו פער משמעותי, יקירתי.
זה נורמלי.
אז את אומרת שזה נגמר?
חיים שלי, זה לא התחיל
כדי שזה ייגמר.
ראיתי מה עומד לקרות וחזרתי בי.
אני חושבת שזה לטובה.
נו, אז מה נעשה? נחזור?
נראה שכבר די מאוחר.
אפשר, אפשר.
-אז נחזור.
גברת גוזידה, את תשלמי
את הערבות עבור גברת ישים?
חבר'ה, אנחנו סומכים
על מערכת הצדק.
האמת תצא לאור,
אנחנו מאמינים בזה.
בקרוב יתברר ששניהם חפים מפשע,
חבר'ה.
תודה. עבודה נעימה.
איקו, תראי, שוב שניהם ביחד.
-הם צמד חמד, המורה.
הוא עורך הדין של אחיה
של גוזידה, תראי.
הוא ייתן את חייו
למען המחותנת שלנו. את חייו.
להגיד שהטיפש מאוהב?
להגיד פרהאט? להגיד מז'נון?
אני לא יודעת מה להגיד.
מה הקשר? כאילו פרהאט ומז'נון
היו אוהבים חכמים.
אחד חוצה את המדבר,
השני מזיז הרים.
איך קוראים לזה? אהבה.
אהבה כזאת אפשרית?
מה זה? הם אוהבים זה את זה...
את חושבת שהם יתחתנו, איקו?
לו זה היה תלוי בהם,
הם היו מתחתנים, המורה.
מה זאת אומרת אם זה תלוי בהם?
אז במי זה עוד יכול להיות תלוי?
את מדברת על הילדים.
את חושבת שהם יעשו בעיות?
הילדים של גוזידה
לא יעשו בעיות, המורה.
לסזאי יש בת,
רחוק מאיתנו.
שטן? -שטן זה כלום לידה, המורה.
עד כדי כך, אני אומרת לך.
יקירתי, גם לגוזידה לא חסר.
היא מצאה גבר שמאוהב בה
ומסתובב סביבה כמו מטורף,
בטח שהיא נדבקה אליו.
שהיא תעזוב אותו?
היא נדבקה אליו כמו עלוקה,
המורה.
את אומרת שגוזידה נדבקה אליו?
לא סזאי אליה?
המורה, אני לא יודעת
מי נדבק למי,
אבל איפק הזו תעשה לגוזידה
חיים קשים מאוד.
עד כדי כך?
-עד כדי כך.
עוד נראה, איקו. נראה.
נראה מי מביסה את מי,
איפק או גוזידה.
אני חותמת לך, המורה,
אם איפק הזו לא תמרר לגוזידה
את החיים,
שמי לא אילקנור.
אז נצפה בזה כמו בסרט, איקו.
מה נעשה?
בבקשה, המורה.
איך את מציעה לבוסית שלך פירות
ככה, איקו? דעי את מקומך.
בסדר, המורה.
אני כבר אלך להביא סכין.
חכי, חכי. צחקתי.
תני לי את זה. תני לי.
משוגעת.
המורה מואלה, הלכת להגיד
לגוזידה שאת מצטערת בשבילה?
למה שאלך לגוזידה?
את מתכוונת בגלל האח שלה...
אומיט יצא מהכלא, נכון?
-הוא יצא, המורה.
בסופו של דבר, אתן מחותנות.
הרי אתן לא ביחסים טובים.
כדאי שתלכי, המורה.
את אומרת שכדאי שאלך?
ואת?
-למה שאני אלך, המורה?
גוזידה הרי לא אוהבת אותי,
את יודעת.
על זה אני מדברת, איקו?
ישים היא לא האחיינית שלך?
היא לא נכנסה גם כן לכלא?
התקשרתי אליה, המורה.
אמרתי לה שהצטערתי לשמוע
וזהו, זה נגמר.
המורה.
המורה, שוב דעתך הוסחה.
-איקו...
לא, אני לא רוצה.
אחי, הכנתי בוראק טעים מאוד
עם גבינה. לחמם לך?
תודה, נבה. אני לא רעב.
-בסדר. תגיד כשתהיה רעב.
בסדר.
נבה.
-כן, אחי.
אתמול בלילה איפק שוב לא חזרה
הביתה, נכון? -לא, היא לא חזרה.
איפה הבחורה הזו ישנה בלילות
כשהיא לא חוזרת?
היא אמרה לך משהו?
-היא אמרה, היא אמרה.
היא התקשרה. היא התקשרה ואמרה
שהיא נשארת לישון אצל חברה שלה,
שאגיד לאבא שלה, שלא תדאג לה.
-מי החברה הזו?
היא אמרה מראל או ניהאל...
לא הבנתי בטלפון.
עזוב. היא בת 30.
שתטייל ותיהנה.
בטח שתטייל ותיהנה.
אני לא אומר שלא תיפגש
או תדבר עם חברות שלה.
אבל בכל זאת,
שתחזור הביתה בלילה.
שאדע שהיא בחדר שלה. -נכון.
אבל אם אתה שואל אותי,
זה עדיף על זה
שהיא תסתגר בחדר שלה.
שהיא תחשוב על גברת גוזידה.
יהיה לה שינוי אווירה. שתטייל.
-גם זה נכון.
היא הבת שלי, נבה.
אני אדאג לה,
לא משנה בת כמה היא תהיה.
נבה, תכיני לי תה,
ואני כבר אסיים את המסמך הזה.
בסדר, אני כבר מכינה.
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוך הנמצא, אבא.
דאגתי שלא חזרת אתמול בלילה
הביתה.
האמת שנבה אמרה לי
שנשארת לישון אצל חברה...
מי החברה הזו?
אנחנו מכירים אותה?
אנחנו יודעים איך המשפחה שלה,
בתי? -אני אכיר ביניכם, אבא.
תפגוש גם את המשפחה שלה
אם תרצה.
בסדר, אם כך, אין בעיה.
איפה אתה היית היום? מה עשית?
במשרד, בבית המשפט, בתי.
איפה עורך דין יכול להיות?
עבדתי.
היה לך דיון?
של מי?
שלשום התקשר אליך לקוח,
זה היה חשוב מאוד,
מיהרת לצאת. שלו?
איזה לקוח, בתי? אני לא זוכר.
הלקוחות אצלנו לא נגמרים,
את יודעת. מי זה היה?
אני אזכיר לך, אבא.
אל תדאג.
זה היה הלקוח החשוב מאוד שלך,
אבא?
אומיט, אחיה של גברת גוזידה
האחת והיחידה, נכון?
שוב עזבת אותי
והלכת בגלל גוזידה?
סלין.
ברוכה הבאה, גברת גוזידה.
-שלום, סבדה. מה שלומך?
תודה, אני בסדר. מה שלומך?
-תודה. גם אני בסדר.
התקשרתי לטאריק,
אבל הוא לא ענה לטלפון,
אז חשבתי לבוא לכאן,
למקרה שהוא כאן.
מר טאריק נסע לפגישה.
אבל הוא עוד מעט יחזור.
אני אקח אותך לחדר שלו,
תמתיני לו שם.
לא. אני אשב כאן. תודה.
-בסדר.
תרצי לשתות משהו בינתיים?
-לא, תודה.
יום טוב. -יום טוב, גברת בגום.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
ישים כאן? -גברת ישים בחוץ.
אני לא יודעת מתי היא תבוא.
אוי. חבל שלא התקשרתי
לפני שבאתי.
לא משנה, אין בעיה.
אני אשיג אותה אחר כך.
גברת גוזידה?
כן. -אני בגום.
אני חברה של ישים.
באמת? נעים מאוד.
אני מכירה אותך, אבל רק היום
יצא לי לפגוש אותך.
נעים מאוד. -גם לי. מה שלומך?
-תודה.
דרך אגב, אני שמחה שניצלת.
את צריכה לתת צדקה.
אל תשאלי.
מזל שהם יישפטו ללא מעצר.
והלוואי שבדיון הראשון יזכו
אותם. ככה אנחנו חושבים.
לא, אני לא מדברת על זה.
הרי כמעט עברת תאונת דרכים.
מישהו כמעט דרס אותך.
כן, כן. עברתי תאונה... כן.
אבל הגשת תלונה, נכון?
-לא, לא הגשתי.
כיוון שאני לא יודעת מי זה,
לא הצלחנו למצוא אותו.
לא הצלחתם למצוא?
-כן.
גברת גוזידה, אני זיהיתי
את האישה שנהגה ברכב.
את? -כן.
ואפילו יש לי את הסרטון כאן.
תראי, אני אראה לך.
תראי, תראי. זה כאן.
תראי, הרכב מנסה לפגוע בך כאן.
ועכשיו בזמן שהיא בורחת,
היא תיכנס לתחנת דלק.
שם רואים את הפנים שלה בבירור.
אבל ישים ומר סזאי
כבר ראו את הסרטון הזה.
היא באה עכשיו. תראי, תראי.
כאן יראו את הפנים שלה.
איפק.
מר סזאי ראה את זה?
-גם הוא ראה...
מה שלום אחי נומאן?
-בכלל לא בסדר, גוזידה.
חיפשתי היום כרטיס טיסה,
אבל לא מצאתי.
לא, לא, אל תבואי. אל תבואי.
רציתי לבוא גם כדי לתמוך בך.
סזאי, לא הצלחנו לדבר.
מה תעשה לגבי החתונה היום?
-אני לא אבוא, גוזידה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ