ואהידה פרצ'ין, ארג'אן קסאל,
מוסטפה אואורלו
ברקאי אטש,
ג'ם בנדר, יוסוף צ'ים
פייזה סביל גונגור,
ג'אנר שאהין
אילאידה ג'ביק, אסנה גירישקן
מלטם באיטוק,
ג'ם סורגיט, בורג'ו סוילר
אליזה גורדום, אירם טונג'ר
איישה אישילדאר, ג'אנאן אורקיל
מאסאל איישה גנג'ר
אוזלם טוקאסלאן
נורסל קוסה
"בגידה"
- עונה 2: פרק 171 -
מעניין איך אבא שלך יגיב.
הוא יופתע, אבל ישמח,
מה הוא יכול לעשות?
הוא באמת ישמח?
איך אפשר לראות אותה
ולא לשמוח?
קדימה, לאבא.
-בואי. בואי.
בואי. את תעלי במעלית?
אבא קאראימאן... בני.
את תעלי...
שלום, אוילום.
שלום.
זאת הבת שלנו.
-באמת?
היא מאוד... היא מתוקה מאוד.
בלי עין הרע. אימצתם?
אנחנו משפחת האומנה שלה.
תגדלו אותה בנחת.
הלוואי שיהיו לה חיים יפים.
תודה.
להתראות.
תראי, הוא התרגש לראות אותך.
בוא ניכנס, תופתע גם שם קצת
אם אתה רוצה.
בואי.
מה קורה?
אבא... זו הבת שלנו והנכדה שלך.
אנחנו משפחת אומנה.
למעשה, רצינו לאמץ,
אבל אנחנו צריכים לעמוד
בכמה תנאים בשביל זה...
אבל מאוחר יותר נאמץ אותה.
-כן, כשהתנאים יתאימו.
בתי. יפה שלי.
בתי, תרצי להגיד שלום לסבא?
החתיך הזה הוא סבא שלך.
תגידי שלום. תגידי שלום.
קח אותה. קדימה.
משפחת אומנה?
הבנתי.
תראה אותה, אבא.
היא מתוקה מאוד.
-מתוקה מאוד? רק מתוקה?
מה אני אגיד, בני?
אתם מופיעים פתאום, אומרים
שיש לי נכדה ונותנים לי אותה,
כלומר... -אתה לא שמח, אבא?
חשבנו שתשמח.
אני שמח, כמובן,
אבל תנו לי רגע להיות מופתע.
הייתם אומרים לפחות.
אתה צודק, אבא.
זה קרה מהר מאוד.
מה את עושה? את מחייכת אליי?
נו?
מה שמה של הנכדה שלי?
עוד לא החלטנו לגבי זה.
עדיין אין לה שם.
את הנכדה שלי?
אני סבא אולטאן.
האמת שאני עוד צעיר
מכדי להיות סבא...
זה בגלל ההורים שלך.
לקחת אותה, סבא שלה?
-כן, כן.
היא ממש יפה, אבא, נכון?
-היא יפה מאוד.
כל התינוקות יפים.
מה אני אגיד? תגדלו אותה בנחת.
הלוואי שתראו אותה מאושרת.
אמרתי לך שבהתחלה הוא יופתע,
ואז ישמח.
אבל איך הוא לא ישמח
מהמלאך הזו?
בבקשה. -תודה רבה.
-תודה.
גברת סמיהא תגיע עוד מעט.
תרצו לשתות משהו
בזמן שאתם ממתינים?
אני רוצה קפה טורקי עם מעט
סוכר אם יש... -לא, לא, תודה.
אנחנו לא נשתה כלום.
התייבשתי מהתרגשות.
הייתי שותה כוס מים לפחות.
קח את זה. שאחד יהיה אצלך.
-מה זה? -מסמך היכרות.
מתי הכנת את זה?
-אתה כבר מכיר אותי...
כל הכבוד.
איזה מין בית הזה?
-אל תשאלי...
היא באה.
-היא באה. קומי, קומי, קומי.
גברת ישים.
-כן. שלום, גברת סמיהא.
אני מניחה שזה מסמך היכרות.
אני אקח את זה.
סליחה.
נוסדה בשנת 2023.
אתם ממש חדשים.
גברתי, אנחנו חדשים,
אבל אנחנו שאפתניים מאוד...
אנחנו למעשה חדשים ביחד.
למר אומיט יש היסטוריה
של 15 שנה,
ולי יש היסטוריה של 10 שנים.
חוץ מזה, מר אומיט מגיע
ממשפחה אצילית מאוד...
זה לא חשוב שאתם חדשים.
אני אוהבת את החדשים.
הם מסורים יותר לעבודתם.
בדיוק באותו אופן התחייבנו...
-מר אומיט התמחה במטבחי עולם.
זו ארוחת יום ההולדת
של בעלי קאדיר אקינאסלאן.
אני רוצה שתארגנו את זה.
תהיי בטוחה שלא תמצאי
טובים מאיתנו.
בדיוק. לא תוכלי למצוא... -בעלי
לא ממש אוהב אירועים גדולים.
אז זו תהיה קבוצה קטנה.
מבחינתנו זה בכלל לא משנה,
גברתי.
על כמה אנשים את חושבת?
עשרה? חמישה עשר? -ארבעה.
ארבעה.
-ארבעה.
בעלי, אני, וזוג חברים מהמשפחה.
רק ארוחת ערב?
-כן. אבל מפוארת.
ואיזה סוג של שולחן יש לך בראש?
אני רוצה שולחן אותנטי מאוד.
אין מדינה שאני ובעלי
לא ביקרנו בה.
טעמנו כל מאכל.
אני מתכוונת לבקש מכם
משהו נדיר מאוד.
גברתי, היית בסיביר? -כן.
אנחנו נוסעים לעיתים קרובות.
יש לנו אתר בנייה בסלקארד.
אבל אין מטבח משמעותי בסיביר.
-גברתי, את טועה.
אני מניח שלא אכלת
בשר צבי מטוגן.
צבי מטוגן?
-כן. בשר צבי.
חובטים בו תוך כדי ההכנה.
-חובטים? -כן.
ובצד יש רוטב מיוחד שהמצאתי.
אנחנו יכולים לחשוב על זה
כעל מנה עיקרית. ולמתאבנים...
גיזם.
תוכלי ללוות את הגברת והאדון
לדלת? -בבקשה, אדוני.
המזכירה שלי תודיע לכם
אם התשובה שלילית או חיובית.
תודה. יום טוב.
גברתי, המטבח של דרום האוקיינוס
השקט הוא גם אקזוטי מאוד.
בוא, בוא נלך.
אפשר להכין מבננה...
-בסדר, בסדר.
האישה לא רוצה אותנו.
למה ישר קפצתי?
בשר הצבי,
הרוטב שהכנתי בעצמי...
עזוב. היא ממילא סנובית.
טוב שזה לא עבד.
ואת כל הזמן אופטימית.
תמיד חיובית, תמיד חיובית.
מה אני אעשה?
לבכות על השלילי?
החיים קצרים.
זה חשוב יותר מאיתנו?
זה חשוב יותר ממני.
אל תדבר שטויות. תשכח מזה.
-אלה עסקים, אחרי הכול.
אנחנו נעשה דברים גדולים מאוד,
אל תדאג.
האחוזה ממש יפה.
בטח גם המטבח יפה כאן.
בוא, בוא.
הגענו.
-האחיינית שלי הגיעה.
תראי. -איזו ילדה יפה.
בואי לדודה שלך קצת.
תיזהרו, תיזהרו.
-בסדר, בסדר. אל תדאגו.
תיזהרי על הראש שלה.
בואי לדודה שלך. אני אוכל אותה.
דודה שלך תאכל אותך. בואי.
היא ממש שקטה, נכון?
היא הייתה רגועה, נכון?
כן, הילדה היפה שלנו
התנהגה יפה כל היום.
תגידי בלי עין הרע.
שלא תעשה לנו הפתעה אחר כך.
היא לא תעשה, לא.
הנסיכה שלי לא תהיה
כמו הדודה שלה.
אני והאחיינית שלי צחקנו כאן
כמה דקות ושמחנו...
תודה, טולגה יקירי.
בואי, בואי.
הידיים היפות שלה...
יש ריח? יש לה ריח.
היא לכלכה את החיתול שלה.
אני אעביר אותה לאבא שלה.
-בואי, יפה שלי. בואי לאבא.
עשית קקי כשדודה שלך
החזיקה אותך?
ניסית להסביר לדודה שלך משהו?
-את רואה, נכון?
כן? כן?
אז קדימה, ניקח אותה לחדר שלה
ונחליף לה חיתול.
כן, החיתולים נמצאים בחדר,
אבל ניקח אותה לשם בכל פעם?
אבל אי אפשר בסלון. יהיה ריח.
שיהיה ריח. היא לא הבת שלי?
זה לא הבית של הבת שלי?
תסריחי, בתי. את יכולה להסריח
איפה שאת רוצה.
אין בעיה, אבל זה יהיה יותר
היגייני... לא יודעת...
בסדר, בסדר, יקיריי,
הבנתי אתכם.
אני אעלה את האחיינית שלי לחדר
ואחליף לה חיתול,
כי אם זה תלוי בכם,
תהיה לה תפרחת חיתולים.
בסדר, בסדר, אל תדאגו.
קנינו קרם החתלה?
-אם זה מופיע ברשימה, אז קניתי.
זה מופיע ברשימה, אבל כנראה
לא ראיתי כשסידרתי במגירה.
אז אני אלך לקנות.
קודם אני אבדוק, שנהיה בטוחים.
בינתיים נחשוב על שם.
שם...
-תחשוב על שם גם אתה.
השם לא חשוב עכשיו.
מה שחשוב זה שלא תהיה לה
תפרחת חיתולים.
בסדר, אנחנו נבדוק עכשיו.
חשוב יותר שלא תהיה לה
תפרחת חיתולים.
כן, אבל יש קרם, זו לא בעיה.
אנחנו חייבים להחליט על שם
בהקדם, חיים שלי.
ננה?
בלי עין הרע, בלי עין הרע,
איזו יפה.
אהבת? -כל מה שתלבשי
יתאים לך, ורד שלי.
את בדיוק כמו אימא שלך.
נו? לכבוד מה התגנדרת ככה?
אל תתחילי שוב עם זה
שהוא בגיל של אבא שלי.
אני נוסעת עם אולטאן לאנשהו.
כלומר, בשביל עבודה.
ננה, אני מתרגשת מאוד.
זו הפעם הראשונה שנהיה לבד
להרבה זמן.
עכשיו אני מבינה למה התגנדרת.
לאן אתם נוסעים?
קר בחוץ.
שלא תיסעו לאזור כפרי.
האמת שזה אזור כפרי,
אבל אמרתי לך שזה בשביל עבודה.
אלוהים... חכי.
סיימתי לסרוג את הצעיף שלך.
אני אתן לך אותו
ותשימי אותו עלייך, בסדר?
נראה לי שהוא הגיע. חכי, חכי.
הלו, מר אולטאן? הגעת?
בסדר, בסדר, אני כבר יוצאת.
ננה יקירתי, אני יוצאת.
-חכי, חכי, חכי, חכי.
קחי את זה, שימי את זה עלייך
כשיהיה לך קר, טוב?
אין כמוך. זה רך כל כך.
יבורכו ידייך.
ננה, תתפללי בשבילי, בסדר?
-כאילו יש יום שאני לא מתפללת.
בהצלחה. -תעני לטלפון. אני זזה.
-קדימה.
הלו? אחי סזאי.
מה שלום אחי נומאן?
מה הרופאים אומרים?
מצבו משתפר?
האמת שהרופאים לא אופטימיים.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
הם לא אומרים כלום.
הם לא נותנים תקווה.
את יודעת, אסור לאבד תקווה.
אני אמתין.
מה אתן עושות? איך איפק?
איך היא יכולה להיות?
הילדה כמו רוח רפאים.
היא מודאגת.
היא אומרת, מה עשיתי?
היא מתחרטת מאוד מאוד.
היא מתחרטת שהיא לא הצליחה
להרוג את גוזידה?
איך אתה אומר את זה, אחי?
מה פתאום?
זה לא אני שאומר את זה.
היא אמרה את זה בעצמה.
אני לא ממציא.
אחי, היא אמרה את זה
כי היא כעסה.
לו כל מי שכועס היה עושה
את מה שהוא אומר,
היו נשארים אנשים בעולם?
נבה, היא ניסתה, היא ניסתה.
היא ניסתה להרוג את גוזידה.
אני עומד להשתגע, בחיי.
אחי, אתה ממש מגזים.
-במה אני מגזים? במה?
לו היא הייתה מצליחה,
גוזידה הייתה בקבר והיא בכלא.
והיא לא יכולה לתרץ את זה
בכך שיש לה הפרעה נפשית.
זה כבר לא קשור לזה.
נבה, זו הבת שלי.
היא תכננה את זה
בצורה מחושבת כמו רוצחת,
שכרה רכב,
השיגה לוחיות רישוי מזויפות
ועקבה אחרי גוזידה.
בחיי שאני אשתגע.
אחי, דיברנו ואני הסברתי לאיפק.
אמרתי לה שגברת גוזידה
לא אשמה.
אמרתי לה שלגברת גוזידה
יש כוונות טובות,
שהיא אוהבת אותה ואת אבא שלה.
אמרתי לה להפסיק
עם האובססיה הזו כבר.
והיא הקשיבה, היא התחרטה מאוד.
היא בכתה המון,
לו רק היית רואה...
תפסיקי, נבה.
את מרמה ילד, למען האל?
אחי, במה להישבע לך?
אני נשבעת לך שאיפק לא תעשה
את זה יותר. היא מתחרטת מאוד.
לא אמרת לגברת גוזידה כלום,
נכון? אל תגיד לה כלום, אחי.
אל תגרום לה חרדות
ושלא תסתכסכו.
באתי לכאן לפני שהספקתי
לספר לה.
אני לא יודע
אם עשיתי נכון או לא.
אחי, תקשיב לי. אל תגיד כלום.
אחרי שתתחתנו, הן ייפגשו הרבה.
שלא יהיו לאישה ספקות.
אז ככה זה להיתקע באמצע.
בכל אופן...
טוב, ואיפה היא עכשיו?
מה איפק עושה? איך היא?
מה היא כבר יכולה לעשות?
יצאה מוקדם והלכה לעבודה.
אחי.
זה יסתדר. בחיי שזה יסתדר.
אתה תראה. -הלוואי.
הלוואי, נבה.
חשבתי שהנהג ינהג.
למה? יש לך תלונות?
את לא סומכת על הנהיגה שלי?
מה פתאום, יקירי.
בטח שאני סומכת.
אבל זו הפעם הראשונה
שאני רואה אותך על ההגה.
האמת שאני קצת מופתעת.
-אני אוהב נסיעות ארוכות.
בלי רמזורים, בלי פקקים,
בלי עצירות.
אתה פותח את החלון,
ויש אוויר צח. והנוף נהדר.
עשית לי חשק.
של מי התינוקת? היא ממש חמודה.
סלין...
של מי התינוקת באמת?
של טולגה.
היא נהיו משפחת אומנה.
-באמת?
לא נראה שאתה שמח כל כך.
ממה אני אמור לשמוח, איפק?
הם השלימו רק עכשיו,
ומייד רצו לקחת תינוקת.
המפתחות של כל הרכבים אצלך.
וככה זה יישאר עד שאגיד אחרת.
-יש בעיה, גברתי המורה?
אני עושה את כל זה
כדי שלא יהיו בעיות, אנסר.
תעשה מה שאמרתי.
אל תחשוב על משהו אחר.
כפקודתך, המורה.
המורה, הבנתי אותך.
מה הבנת? -זה חכם מאוד.
מה אני יכולה לעשות בשבילך?
תגידי לי מה אני יכולה לעשות.
קודם כול, איקו,
תעזרי לי בכך שלא תדברי או
תגיבי על דברים שאינם מעניינך.
בסדר, המורה. הבנתי.
תקשיבי, את לא עוזבת את ברהאן
אפילו לשנייה.
אל תתערבי
בעניין האוכל והניקיון.
תהיי איתו כל הזמן.
אני אעזוב הכול, לא אוכל,
לא אשתה, לא אעצום עין,
ולא אעזוב את ברהאן לרגע,
המורה.
אני אטפל בו היטב, אל תדאגי.
-למה?
מה קרה? לג'אן אין כלום.
קרה לו משהו?
לא, בתי.
הזהרתי אותה לא להשאיר
את ברהאן לבד כי אנחנו יוצאים.
אמרתי לאוזנור. היא תדאג לג'אן.
איזה ניסיון יש לאוזנור?
היא גידלה ילדים, שאת מפקידה
אותו בידיה, אוילום?
בסדר, לא משנה, את או אוזנור,
רק שמישהי תדאג לג'אן.
רגע, אני לא מוצאת
את המפתח של הרכב שלי.
איפה המפתח של הרכב שלי?
-מה תעשי עם המפתח, בתי?
ניסע ברכב אחד.
אנחנו נוסעות לאותו מקום.
בשביל מה שני רכבים?
אולי אחר כך אסע משם
למקום אחר.
אם תיסעי למקום אחר,
נקפיץ אותך.
ובשעה שתרצי,
אשלח מישהו לאסוף אותך.
בשביל מה שני רכבים, יקירתי?
בואי, בואי.
בסדר, למה את ממהרת?
אני אקח את התרופה שלי,
אקח את התיק שלי.
בתי, לא רצית להתגרש?
אני רוצה להתגרש.
אבל משום מה,
עדיין לא נראה לי
שאת משוכנעת בזה.
נו, באמת. בואי, בואי, קדימה.
אנחנו מאחרות.
ועוד בשני רכבים.
למה המורה לא משתמשת
בכל הרכבים? כדי לחסוך.
ככה נהיים עשירים.
היא אישה מושלמת, מושלמת.
חיסכון בכסף.
-נכון.
לא, אני לא יכולה שלא להגיב.
אני חושבת ששוב אעבור
את הגבול שלי ואגיב.
תגיבי, אני מקשיב.
עד כמה שאני יודעת, אתה תומך
בנישואים של טולגה וסלין. -כן.
מאחר שלצערי סלין
כבר לא תוכל להביא ילדים,
אתה לא אמור
לתמוך במה שהם עשו?
לא אמרתי שלא יהיו להם ילדים
או שהם צריכים להיפרד.
אני מבינה. נפגעת מכך שהם עשו
את זה בלי להתייעץ איתך.
התינוקת היא לא
הנכדה הביולוגית שלי, איפק.
כן, מר אולטאן, אבל אתה יודע,
סלין כבר לא תוכל להביא ילדים.
-אבל טולגה יכול, נכון?
מה זאת אומרת?
אתה חושב שסלין וטולגה יתגרשו
יום אחד, וטולגה יתחתן... -לא.
לא משהו כזה.
את חושבת שאני עד כדי כך
חסר לב, איפק?
לא חבל על סלין?
חשבתי על משהו כמו פונדקאות,
אבל הם הציבו עובדה עוד לפני
שהספקתי להגיד על זה משהו.
זה יכול היה להיות
הילד של שניהם.
אני לא ממש בקיאה בנושא הזה.
אני יודעת שזה לא חוקי.
זה חוקי?
הבנתי.
אני כועס, כמו שאת רואה.
וגם יכול להיות שאת צודקת.
יכול להיות שנפגעתי מזה
שהם לא התייעצו איתי.
לא נראה שאתה כועס,
נראה שאתה קצת עצוב.
את תגרמי לי לבכות.
בכית פעם?
הייתה לך אי פעם חוויה כזו,
אולטאן קאשיפואלו?
כן.
היו לי כמה חוויות כאלה.
ראיתי שזה לא עוזר, אז הפסקתי.
חכם יותר לכעוס.
הכעס בלתי נשלט.
את חושבת שיש אדם
שלא בוכה, איפק?
ברור שבכיתי.
למשל,
כשאיבדנו את אימא של טולגה.
בתאונה ימית.
זה באמת עצוב מאוד.
אני משתתפת בצערך.
בפעם האחרונה בכיתי על טולגה.
נשכתי שפתיים.
בכיתי בלב.
מר אולטאן, תיזהר.
מה קורה? -ראית את זה?
הוא התרסק.
מר אולטאן, מה נעשה?
לאן זה?
-איפק, תזמיני אמבולנס.
מר אולטאן, לאן אתה הולך?
-איפק, תזמיני אמבולנס!
בסדר. בסדר.
אימא, אבא.
אני כאן, אני כאן. אתם בסדר?
אנחנו בסדר, אנחנו בסדר. אנחנו
בחיים, תודה לאל. -תעזור לנו.
אנחנו בחיים. תוציא אותנו מכאן,
בבקשה. תוציא אותנו.
אנחנו עומדים למות? -לא.
תראה, אתה חי ומדבר איתי.
בסדר, תירגע, מתוק שלי.
-אנחנו נישאר כאן?
אתה לא תישאר כאן, גור אריה.
אל תדאג. אני אוציא אותך.
אימא, אני מפחד.
תירגע, אהובי.
תראה, אנחנו תכף נצא מכאן.
תכף נצא.
דוד כאן. הוא יוציא אותנו,
אל תדאג.
בסדר. אני לא אעזוב אותך, בסדר?
אני מבטיח לך.
יש לי ברזל ברכב.
אני אלך להביא אותו, בסדר?
בסדר.
דוד, אל תלך!
מר אולטאן, הם בסדר?
מישהו מת? -התקשרת?
אין קליטה. אין קליטה.
אני לא מצליחה להשיג אותם.
תתרחקי קצת ותנסי שם.
-הם בסדר? יש מתים?
בבקשה תענה לי.
הם בסדר, הם בסדר.
אני אחלץ את שלושתם.
יש שם גם ילד?
-איפק, תזמיני אמבולנס!
בסדר! בסדר!
לעזאזל.
תעצור. תעצור, תעצור.
בבקשה תעצור.
מה קרה, אחותי? עשיתם תאונה?
-לא אנחנו, לא אנחנו.
חבר שלי מנסה להציל את אלה
שלכודים, אבל אין קליטה.
אני לא מצליחה להודיע לאמבולנס.
-אלוהים, גם לי אין קליטה.
מה לעשות? לבדוק? לעזור?
-לא, לא, אי אפשר.
תעשה משהו...
אולי תיסע למקום עם קליטה
ותתקשר משם לאמבולנס?
ותחזור לכאן לסייע. בסדר?
-יש שם דרך כפרית.
ברגע שאצא שם לכביש,
תחזור הקליטה. אני נוסע.
אני אתקשר ואחזור במהירות.
-בסדר. בסדר, תודה. בסדר.
מר אולטאן.
אני יודע, איפק. תתרחקי מכאן.
מר אולטאן, אנחנו צריכים ללכת.
מר אולטאן! -איפק, לכי!
טוב מאוד. קדימה.
בוא, בוא. -קחי את הילד.
-בוא, בוא.
שאלוהים יברך אותך.
-קחי אותו ותתרחקי.
תודה.
הוא יוציא גם את ההורים שלך,
בסדר? אל תדאג.
חכה כאן, בסדר?
בואו.
איפק, קחי את האימא
ותתרחקו מכאן.
מר אולטאן, אני מתחננת בפניך,
הרכב עומד להתפוצץ.
אנחנו צריכים ללכת.
-איפק, תתרחקי מכאן!
תעזוב אותי ותעזור להם להגיע
לבית החולים. בבקשה לך.
תעזוב אותי. זה עומד להתפוצץ.
תעזוב אותי.
הבן שלך מחכה לך!
בוא.
אני כאן, אני כאן.
איפק, לכי.
-לא, אני לא אלך.
אני לא אשאיר אותך ואלך.
קדימה.
מר אולטאן, אנחנו צריכים ללכת.
-תתרחקי. תתרחקי.
הדיון שלך היום?
-היום, כן, אימא.
הגענו. אנחנו בבית המשפט.
מואלה כאן וגם עורכי הדין.
אוילום, למה לא אמרת לי, בתי?
הייתי דוחה את הדיון שלי.
אימא, אין צורך.
זה תיק גירושים.
זה יסתיים מהר.
ומה יקרה אם האישה הזו
תשנה את דעתה ברגע האחרון?
מה יקרה?
האמת שגם אני עדיין
לא ממש מאמינה,
אבל היא רוצה מאוד
שאתחתן עם קאראימאן.
כי בזכות זה ג'אן יישאר
בתור הנכד שלה.
אוי, אלוהים. אלוהים!
אימא, אל תדאגי.
אני נכנסת לדיון, ואתקשר אלייך
ברגע שזה ייגמר, בסדר?
אוילום, אבל תתקשרי.
תדאגי להתקשר אליי.
בסדר. נדבר.
אני צריכה להתארגן.
את רעבה?
אני רעבה מאוד.
-גם אני.
יש מסעדה טובה בדרך
שמגישה בשר טלה מטוגן.
מה את אומרת?
-אני מתה על מסעדות בצד הדרך.
יפה.
עבודה נעימה.
-ברוכים הבאים.
שלום, מה שלומך? -תודה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
אני יודע שהטלה המטוגן שלכם
ממש טעים. -מדהים, מדהים.
יפה. אז תכיני לנו מנה כפולה,
סלט, יוגורט, לחם,
וכל מה שיש לך.
בסדר, תשבו ואני כבר אביא לכם.
-תודה.
זה באמת מקום יפה.
-נכון.
אני רעב מאוד.
אז הצלת חיים עושה אותך רעב.
אל תגזימי.
-תפסיק, מר אולטאן.
לולא היית מחלץ אותו משם,
אולי הוא כבר מזמן היה מת.
תודה. -לבריאות.
בבקשה. -בסדר.
אני רואה שאת האפוטרופוסית
החוקית של בנך, גברת מואלה.
כן. -יש חתימה שלך בפרוטוקול.
הסכמתן על התנאים.
אני מזכירה לך
שיש לך הזכות להתחרט.
אני יכולה להתחרט?
-כן, בטח. את מתחרטת?
גברת מואלה, את מקבלת
את הגירושים של בהראם דיג'ללי,
שאת האפוטרופוסית החוקית שלו,
בתנאי הפרוטוקול הזה?
גברת, הבן שלי חולה.
הוא מטופל בשווייץ. -כן.
אני מקשיבה לך, גברת מואלה.
את מתחרטת, גברת מואלה?
כן, אומיט, זה דחוף?
-לא, אחותי. לא.
סתם התקשרתי.
למה את לחוצה?
יש לאוילום דיון היום.
דיון על הגירושים.
כמובן אם מואלה לא תעשה משהו
ברגע האחרון.
מה את אומרת?
היא עלולה לעשות משהו?
אתה יודע שהמשפחה הזו
בלתי צפויה.
קדימה, אני מנתקת.
-טוב, בסדר, בסדר.
תתקשרי אליי כשתצאי משם,
בסדר?
אני אדאג. -בסדר, בסדר,
אני אתקשר. להתראות.
אוילום מתגרשת.
מה? -כן, כן.
אחותי בבית המשפט עכשיו.
בואו נקווה לטוב.
אבל היא מפחדת שהמכשפה
מואלה תעשה איזה טריק.
היא מסוגלת לעשות.
האישה הזו משוגעת. לא עלינו.
אבל קאראימאן הוא בחור טוב,
נכון?
כן, קאראימאן הוא בחור טוב.
בחור נפלא.
נראה לי שהוא מת על אוילום.
הוא מאוהב בה כל כך.
איזה דבר יפה זה אהבה.
אצל קאראימאן זו אהבה,
אבל כמובן אי אפשר לדעת
אם גם אצלה זה כך.
אל תגיד את זה.
-אבל זה נכון, ישים.
אהבה אמיתית לא מתה בקלות.
בסדר, קדימה,
בואו נתעסק בעניינים שלנו.
ואם גברת סמיהא הקשוחה
עם הפרצוף הזועף
לא תיתן לנו עבודה, שלא תיתן.
אנחנו נמצא לקוחות טובים יותר.
-ברור. -נכון? -עזוב.
עזוב אותה. -גם לדעתי, בהחלט.
-אלוהים אדירים...
שתעשה מה שהיא רוצה.
-היא טיפוס בכלל לא נעים.
מתקשרים מהמשרד
של גברת סמיהא.
מה את אומרת? תעני, תעני.
תעני, תעני מהר. תעני.
הלו?
מה קרה? אתה עייף?
-ועוד איך.
אני חושב ללכת לשטוף פנים,
אבל המים קרים.
-זה בטוח.
אז אני אלך לבדוק ואגיד לך
איך הם, בסדר? -בסדר.
עבודה נעימה. איפה השירותים?
-בחוץ, ממש משמאל.
תודה.
גיבור שלי.
אולי ננמנם קצת?
אפשר.
גברת מואלה, הבנתי,
את מחכה לנס בנוגע לבנך.
הלוואי שאלוהים ירפא אותו.
אבל כרגע...
בסדר, אני מסכימה.
אני מקבלת את הגירושים
כאפוטרופוסית החוקית של בני.
אני מאחלת את הטוב ביותר לכולם,
בתי. -אמן, אימא.
מזל טוב, גברת גוזידה.
זה לא משהו שיש לשמוח עליו,
גברת מואלה.
אני מאחלת לך
שגם את תוכלי לחייך.
אני מאחלת בריאות לבהראם.
-הנס הזה לא יקרה.
אבל אסור לאבד תקווה.
זו רק תקווה...
את צודקת. אסור לאבד תקווה.
הוא הבן שלך.
יש לי דיון, אני צריכה ללכת.
תתקשרי אליי אחר כך, בסדר?
-בסדר, אימא.
בהצלחה. -להתראות.
קדימה, בואי ניסע גם אנחנו.
-אני אחזור לבד.
לאן את הולכת?
אל תדאגי,
אני לא אלך לשום מקום,
אני לא אברח,
אבל לא כי אני מפחדת ממך,
אלא כי אני באמת מעריכה
את קאראימאן.
הלוואי ששום דבר מזה
לא היה קורה.
תודה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
כמעט ערב. ישנתי הרבה?
-שעתיים בערך.
ישבת כאן שעתיים בלי לזוז?
חשבתי שאולי יהיה לך קר...
קדימה, אנחנו נוסעים לראמסוס.
אבל כבר ערב. לא נראה כלום.
אז ניסע בבוקר.
נראה הכול באור יום.
אני רוצה שתמצא את האישה הזו.
קאדרייה בדל.
למה אתה מחפש אותה?
-זה לא עניינך, אחי, בסדר?
יש סיבה לזה שאני מחפש אותה.
תגיד לי אם תוכל
למצוא אותה או לא. -אני אמצא,
אבל אני צריך קצת יותר מידע.
כל מה שאני יודע זה שהיא גרה
בצד האירופי של איסטנבול. זהו.
זה לחפש מחט בערמת שחת.
לו היית יודע באיזו שכונה
לפחות, היה קל יותר.
אני לא יודע מה קל או קשה.
אתה הבלש.
תשאל, תחקור, תחפש ותמצא.
ואני רוצה שתמצא אותה בהקדם.
וכשתמצא אותה,
תקבל עוד סכום כזה.
עשינו עסק?
בסדר, מר טאריק. זה עליי.
אמצא את האישה בהקדם האפשרי.
היא יפה כל כך.
תראי כמה שהיא תמימה.
-היא כמו מלאך.
לא כמו. היא מלאך.
המלאך שלנו.
ברוכים הבאים.
-ברוך הנמצא. עבודה נעימה.
ערב טוב. -ערב טוב.
-אנחנו נבקש שני חדרים.
אני יכול לקבל את השם?
-אולטאן קאשיפואלו.
בבקשה.
תודה.
-ערב טוב.
החדר שלך.
לא רע, נכון?
יפה מאוד.
תודה.
גם האמבטיה יפה.
אם תרצי להתקלח...
ישים, ישים, את כמו בדיחה.
יש לי רק חדר עבודה,
וגם את זה לקחת לי.
איפה זה? אני לא מוצא.
בואי, בואי, סבדה.
סבדה בתי, אנחנו נעשה שינוי
בעצומה שכתבנו הבוקר, בסדר?
אם תביאי לי את התדפיס...
אוילום? בתי היפה. אהובתי.
יקירתי. איזו הפתעה נעימה.
בואי, שבי. שבי. בואי.
בואי, אהובתי.
אלוהים... איזו הפתעה נעימה.
יקירתי. תשתי משהו? את רעבה?
לא, אני לא רעבה, תודה.
אני לא רוצה שום דבר.
בסדר, איך שתרצי, בתי היפה.
נו, מה שלומך?
מה שלום ג'אן?
אני מתגעגע אליו מאוד.
הוא בסדר, ג'אן ואני בסדר.
-יפה.
קרה משהו? יש בעיה, בתי?
יש.
-תגידי לי מה.
אתה הבעיה, אבא.
-אוילום?
בתי?
-למה אתה עושה את זה?
למה אתה כל הזמן
עושה דברים רעים, אבא?
למה אתה מתגרה בנו כל הזמן?
אבא, אתה יודע
שאני מתגעגעת אליך?
נשבעת שאני מתגעגעת אליך.
אבל אתה כל הזמן
עושה דברים רעים.
למה באת ככה
לטקס הענקת הפרס?
למה עשית לנו את זה
בטקס הענקת הפרס?
אתה בכלל לא חושב, אבא?
זה היה יום מיוחד עבור אוזאן.
לא חשבת שאתה מבייש את אימא,
אותי ואת אוזאן?
בתי...
אני מתחתנת.
אני מתחתנת, ואני רוצה לראות
את אבא שלי לצידי,
אבל אני...
אני לא יודעת
אם תוכל להיות לצידי.
אם תוכל לגלות איפוק
ולא לעורר בעיות. אני לא יודעת.
למה שאעשה בעיות, בתי היפה?
מלאך שלי.
בטח שאבוא, באהבה. בטח.
תבוא. תבוא.
סזאי יבוא?
אני לא יודעת.
אין לי מושג אם הוא יבוא או לא,
אבל אם תגיד שאם סזאי יבוא,
אתה לא תבוא, אז בסדר.
לא, מה פתאום שלא אבוא
אם הוא יבוא?
אל תדברי שטויות, אהובתי.
בטח שאבוא.
אהיה לצידך ביום המאושר שלך,
ובאהבה, אהובתי.
ממילא אין לנו ימים שמחים ביחד.
ובמיוחד לי...
אין לי יום אחד
שאני יכול לשמוח בו. אין לי.
לא תיארתי לעצמי
שהחיים יביאו אותנו לזה.
מעולם לא עלה בדעתי
שאימא שלך ואני עשויים להיפרד,
שהמשפחה שלנו תתפרק, אוילום.
זה הגורל, זה הגורל...
מה? הגורל? אתה גרמת לכול.
-אוילום. -אבא. -בתי.
בוא לא נדבר על זה, בסדר?
אף אחד מאיתנו לא שכח
את חמש השנים האחרונות.
אף אחד לא שכח איך רימית אותנו.
אוילום.
-בשעה 20:00.
החתונה תהיה בשעה 20:00.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ