‫- אסף
‬ -
‫- פרק 5‬
‫נתיב מילוט -‬
‫הוא נכנס לרכב
ונתן גז!‬
.‫תירגע, ילד
אתה תיפול.‬
‫בוא. תראה, הנה
האווירון.‬
.‫פה גדול
הנה, תסתכל.‬
‫לא
אווירון!‬
‫אוטו.‬
‫אני
נהג.‬
‫אסף
ארדם.‬
?‫באמת
נהג?‬
‫בוא נמצא לך
מקצוע אחר.‬
,‫יש לי סידורים
אימא. כדאי שאלך.‬
‫אסף.‬
‫חכה
שנייה.‬
‫ממתי משתמשים ברכבים פרטיים‬
‫להסעות לתלמידים?‬
‫אני לא
מבינה.‬
‫הילד לא יודע מה
הכתובת שלו?‬
‫יכולת להסיע
אותו לשם.‬
‫אימא, פשוט שימי עין
על הילד, טוב?‬
‫אל תחקרי
אותו.‬
‫אם יודיעו לי, אבוא
לאסוף אותו. בסדר?‬
‫רק זה היה
חסר לי.‬
‫לא יכולת למצוא עבודה נורמלית‬
‫כמו אחיך הבכור?‬
‫פשוט לא יכולת
להיות כמוהו.‬
,‫נכון
אימא.‬
‫לא
יכולתי.‬
‫את באמת אימא
של אסף?‬
‫אדוני, הידיעה
פורסמה.‬
‫- תיעוד חטיפת ילד
מבית יתומים! -‬
‫עכשיו ברור למה היה לחוטף‬
‫סכום כסף כזה בתא המטען.‬
.‫יפה מאוד, אקיף
בראבו.‬
‫תברר לגבי לוחיות
הרישוי.‬
‫כבר טיפלתי
בזה.‬
‫הרכב לכאורה בבעלות
סוחר בשם אירפאן, ‬
‫אבל הוא רשום על
שם נסוך אלפן.‬
‫אנחנו בודקים
גם אותו.‬
‫את
מי?‬
‫נסוך
אלפן.‬
‫בסדר.‬
‫אנחנו נאלצים לעבור‬
‫בגלל מה שאני מתכננת לאטלס, ‬
‫אבל אנחנו מאוד
אוהבים את הבית.‬
‫במקור הראיתי את הבית ללקוח, ‬
‫ובסוף רכשתי אותו לעצמי.‬
‫אני הוספתי את הארון במטבח.‬
‫הוא עוזר מאוד לשמור על הסדר.‬
‫נסע מהמקום באותה
מכונית…‬
‫אני לא נועלת את
הדלת בשעות היום.‬
‫אימא! אבא בטלוויזיה!‬
‫-זו שכונה טובה מאוד.‬
‫מה?‬
‫-אבא בטלוויזיה!‬
‫הכול תועד במצלמות האבטחה
של בית היתומים.‬
‫אבא
בטלוויזיה.‬
‫מהמשטרה נמסר שהחשוד זוהה, ‬
‫ושנפתחה חקירה.‬
‫מהנהלת בית היתומים נמסר‬
‫שזהותו של הילד החטוף…‬
‫הלו?‬
‫-הלו, שריף?‬
‫כן?‬
‫הרכב
מוכן?‬
‫על איזה רכב
אתה מדבר?‬
,‫זה אני
אסף.‬
‫אסף
ארדם.‬
,‫אה
אדוני…‬
‫לא זיהיתי את הקול
שלך, סליחה.‬
‫הרכב שלך כמעט
מוכן, אדוני.‬
‫אתה מרוצה מהרכב
שנתנו לך?‬
‫כן.‬
‫הוא
מהיר.‬
.‫בהחלט. זה רכב מטורף
מתאים לך בדיוק.‬
‫אדון אסף, אירפאן שואל
עליך. מה להגיד לו?‬
‫כמה רכבים כאלה יש
לאירפאן בסוכנות?‬
‫אדוני, אם אפשר לפתור את בעיית הערבונות‬
‫עם פאיין קויירן באמצעות רכבים, ‬
‫לאירפאן
יש המון.‬
‫זו לא תהיה
בעיה.‬
‫אני רק צריך
שתסדר את זה.‬
‫רק תן לי מספר. כמה רכבים
אתה צריך, אדוני?‬
‫טוב. תן לי את
הכתובת וניפגש שם.‬
,‫טוב
אדוני.‬
‫אשלח לך אותה מיד.‬
‫-ביי.‬
‫תודה.‬
‫-בבקשה.‬
.‫כתוב שזה פה
תחנה.‬
‫נהיית שחצן בזמן האחרון.‬
‫אתה מתנהג כאילו אני הנהג שלך.‬
‫מה הקשר? אל תעשה
מזה עניין.‬
,‫״כן
אדוני!״‬
‫מה הקטע
שלך?‬
‫אתה לא יודע
כלום.‬
‫אז תספר
לי!‬
‫מה הסיפור
עם הילד?‬
‫שמעת על פאיין קויירן?‬
‫-תגיד, אתה מעורב בזה?‬
.‫אסף, אתה לא מבין במניות
אתה תפסיד הכול.‬
‫זה לא
ככה.‬
‫אני רוצה לשים סוף‬
‫לפאיין קויירן אחת ולתמיד.‬
‫זוכר את השוטר
שהיה לקוח שלך?‬
‫הכתובת שלו
לא השתנתה?‬
‫אז אתה
רציני.‬
‫אני צריך לקחת את הילד
לאדם הנכון, מוראט.‬
‫הוא ילד! מה
הוא סיפר לך?‬
‫הוא בטח סתם
ממציא.‬
‫אתה לא יכול סתם
להאמין לו.‬
‫קודם אקח אותו למשטרה, ‬
‫ומשם זה יתקדם מהר.‬
.‫אז קח אותו
איפה הילד?‬
‫אסף?‬
‫ברוך
הבא.‬
.‫תודה, שריף
איפה כולם?‬
‫אדון אירפאן לא ענה להודעות שלי.‬
‫-אבל אמרת שהוא רצה להיפגש איתי.‬
,‫אין לי מושג
אדוני.‬
‫אולי הוא שמע את
החדשות ונבהל.‬
‫אבל למה? הוא מפחד
שאחטוף אותו?‬
‫מה
פתאום.‬
‫כבר אמרתי
לו, ‬
‫״אדוני, אתה יודע איך זה.‬
‫אסף יעשה כל מה שהמערכת תגיד לו, ‬
‫״וכך גם אנחנו, במידת
הצורך.״ נכון, אדוני?‬
‫חוץ מזה, הסוכנות של אירפאן תמיד עומדת‬
‫לרשותו של נסוך. הכול בסדר מהבחינה הזאת.‬
‫מה בדיוק אירפאן רוצה
מפאיין קויירן?‬
‫זוכר שאמרת לי לא להאמין
להבטחות לכסף קל?‬
‫אמרתי לאירפאן
בזמנו, ‬
‫״עכשיו אסף מחליט
מה יקרה לכולם.״‬
‫אדון אירפאן רוצה‬
‫לצאת מפאיין קויירן. זה הכול.‬
‫איפה הרכב
שלי, שריף?‬
‫ושיהיה כמו
קודם.‬
‫תמסור לאירפאן שהגאולה
שלו מתקרבת.‬
.‫תודה, אדוני
תודה.‬
,‫עוד דבר אחד
אדון אסף.‬
‫לא שמעת את
זה ממני, ‬
‫אבל אירפאן קצת כועס‬
‫שנסוך לא הזמין אותו לארוחת הערב.‬
‫איזו?‬
‫לארוחה הערב, לכבוד
פאיין קויירן.‬
‫בשביל זה
הרכבים, לא?‬
‫כן. אבל זו ארוחת
ערב רק בשבילנו.‬
‫כל החשבונות ייסגרו
הערב, זה בטוח.‬
.‫בסדר, אדוני
אני פשוט…‬
‫רגע. אל תכתוב
לאירפאן.‬
,‫ידע זה כוח
שריף.‬
‫שמור את זה
לעצמך.‬
‫בשיטה הזאת, ‬
‫ככל שאתה יודע יותר, אתה צובר כוח.‬
.‫תודה, אדוני
תודה.‬
‫מוראט, אם לא תשמע ממני עד מחר, ‬
‫קח את הילד מאימא שלי ותמסור אותו למשטרה.‬
‫אל תפחיד
אותי, אסף.‬
‫למה נותנים לך להשתמש
בכל הרכבים האלה?‬
‫אני צריך למשוך זמן. צריך נהגים לכל
הרכבים.‬ ‫-אבל למה?‬
‫אני צריך שיתפסו אותי‬
‫באירוע של פאיין קויירן.‬
‫טוב.‬
‫אם את רוצה לשתף
פעולה, נקשיב לך.‬
,‫תתקשר לעורך הדין שלי
ואנחנו נקשיב לך.‬
‫בטח. עורכי דין
תמיד רצויים פה.‬
‫אבל תצטרכי להוכיח איפה היית‬
‫בלילה שבו כמאל נעלם.‬
‫כמאל
צדק.‬
‫אנשים כמוך מראים מי הם באמת‬
‫רק כשהם צוברים כוח.‬
‫אלה היו מילותיו
האחרונות של כמאל?‬
‫לא עשיתי
כלום לכמאל.‬
‫גם סיוע למבצע
העבירה הוא פשע.‬
‫איך יכולתי לסייע
לרצח של כמאל?‬
‫לא מסרת לו מסמכים מסוכנים‬
‫שהפכו אותו למטרה?‬
,‫כמאל ביקש את המסמכים
ואת המפגש עם המודיע.‬
‫אז
מה?‬
‫בסדר.‬
‫אספר לך
הכול.‬
‫יופי.‬
‫יש בשורות פאיין קויירן
שתול שמדליף מידע.‬
‫מה הוא
הדליף?‬
‫שמות.‬
,‫את הזהויות של כל הערֵבים
והמיקומים שלהם.‬
‫הוא הדליף הכול לרויה
דרן לפרסום בתקשורת.‬
‫רויה שיתפה את כמאל במידע, ‬
‫כדי שיפתח בחקירה.‬
‫אז ככה הנהג מצא את
הכסף שלך מלכתחילה?‬
.‫אני אטפל בזה
אל תדאג.‬
‫אבל רויה יכולה לפנות
לתובע עם המידע שיש לה‬
‫ולשים סוף לפאיין
קויירן.‬
‫אם השתול
יעשה רעש…‬
‫קברתי את
השתול.‬
‫השתול לא פעל לבדו. אלה שהשיגו את מבוקשם‬
‫מהמערכת ורוצים לצאת מעוניינים להיפטר ממך.‬
‫מי?‬
?‫מי, המפקח
מי?‬
‫תן לי
שמות.‬
‫לא.‬
‫הגיע הזמן שאקבל משהו
מפאיין קויירן.‬
‫כפיצוי על כל
מה שעשיתי.‬
‫התפקיד שרצית
תפוס.‬
‫אז תיפטר ממישהו
ותפנה אותו.‬
‫אחרת אני
סיימתי.‬
‫היי!‬
‫אדוני!‬
‫תירגע, אדוני.‬
‫-אני לא יכול.‬
‫תירגע.‬
‫גברת, אני
לא בתפקיד!‬
‫מה את לא מבינה?‬
‫-לא יכול להיות!‬
‫גברת…‬
‫-אתה מסיע נוסעים?‬
‫יא
אללה…‬
‫תירגע, אדוני.‬
‫-כמה נוח!‬
‫אבל…‬
‫-אני מאחרת לעבודה.‬
‫תרשום לו
דוח.‬
‫גברת, אני מבקש
שתירגעי.‬
‫אשיג לך מונית אחרת.‬
‫-אני רוצה את המונית הזאת.‬
,‫הלו
מלטם?‬
,‫זה לא מוראט
זה אסף.‬
‫אני צריך ממך
טובה קטנה.‬
‫שלום.‬
‫אפשר לעזור
לך?‬
.‫כן
אני…‬
‫קיבלתי את הכתובת
הזאת, אבל…‬
‫אמרו לי
חליפות.‬
?‫צדקתי
זה המקום?‬
‫צר לי, הכול אצלנו
תפור לפי מידה.‬
‫אני יודעת, זה
מה שאמרתי לו.‬
‫אבל הוא התעקש
בטלפון כל כך ש…‬
‫המשך יום
נעים.‬
‫גברת!‬
‫עוד לא סיימתי
לדבר! שמת לב?‬
‫אני באמצע
משפט.‬
‫אנשים
מעצבנים…‬
‫״פאיין קורטיין״, או משהו כזה.‬
‫אדון אסף שלח אותי.‬
‫תגידי להם שיביאו את
זה, ואני אזוז מפה.‬
‫אז קדימה.‬
‫-למה לא אמרת?‬
‫המתנות של אדון
אסף מוכנות?‬
‫אני בטוחה שאדון אירפאן
הזכיר את זה, ‬
‫אבל נשמח לדבר עם אדון אסף, ‬
‫שמצא את הדרך לצאת.‬
‫אם הוא יבוא
פעם למדידה, ‬
‫נוכל להציע לו את אחד‬
‫הדגמים המיוחדים שלנו.‬
‫אנא מסרי את איחולינו
לאדון אסף.‬
‫אנחנו יכולים
לשלוח רכב מיד.‬
,‫לא
מותק.‬
‫אני
בסדר.‬
‫יש לנו תחנת
מוניות.‬
‫טוב, המשך יום
נעים לך.‬
‫תביא את זה.‬
‫-בבקשה.‬
‫גם את
זה.‬
‫תחזיק לי
את הדלת.‬
‫יום טוב
לכם.‬
‫תראה.‬
‫צא מהרכב
בבקשה.‬
,‫לעזאזל
אסף…‬
‫למען ה… אני
צריך להיכנס?‬
‫כן, בבקשה.‬
‫-טוב.‬
‫אני לא מצליח לקרוא
את הלוחית.‬
,‫כן. האיש בחדשות
זה שחטף את הילד.‬
‫אסף.‬
‫הוא יצא מרכב
שטח אפור, ‬
‫ונכנס לבניין של
פאיין קויירן.‬
‫בואו תעצרו
אותו.‬
‫תודה.‬
.‫א
ארדם.‬
‫שולחן 8. אלווה
אותך, אדוני.‬
‫הנה.‬
‫-תודה.‬
‫תירגע…‬
‫שלא תיחנק
לי.‬
‫ערב
טוב.‬
‫אני רוצה להרים כוסית לחיי החברים‬
‫שהיו איתנו בפאיין קויירן מההתחלה.‬
‫אני רוצה לברך גם את
המצטרפים החדשים שלנו, ‬
‫מעומק
הלב.‬
‫ברוכים
הבאים.‬
‫חברים, במבט לאחור, ‬
‫זו הייתה ריצת מרתון ארוכה.‬
‫התמודדנו עם
קשיים גדולים.‬
‫ובאותו
זמן, ‬
‫היו כאלה שחשבו שלא
נצליח. שניכשל.‬
‫אבל שום דבר לאורך הדרך
לא שבר את רוחנו.‬
‫כעת, בתור שותפי
פאיין קויירן, ‬
‫דבר לא עומד
בפנינו.‬
‫עשינו את
זה ביחד.‬
‫לא אספר
לכם הערב‬
‫על החברים של פאיין קויירן
בחלונות הגבוהים, ‬
‫אלא על
נהג.‬
‫איך קרה
שאדם‬
‫שעד אתמול כל רכושו היה רכב, ‬
‫ואפילו לא עמד בתשלומים, ‬
,‫יושב עכשיו לשולחן
כמוכם וכמוני, ‬
‫וחולם איתנו את
אותם החלומות?‬
‫אמון.‬
‫חברים, התשובה
היא אמון.‬
‫זה הדבר הכי חשוב
בחיים, לא?‬
‫אם נהג
פשוט‬
‫הצליח להגיע להצלחה
כזאת בקויירן, ‬
‫מה אתם יכולים להשיג מקויירן?‬
‫מה יש לכם להרוויח?‬
‫תחשבו
על זה.‬
‫תחשבו על זה בזמן
שתבלו הערב.‬
‫שוב, ברוכים
הבאים.‬
‫דרך
אגב, ‬
‫הנהגים שלכם
יישארו שלכם.‬
‫אל דאגה, המערכת
לא נגישה להם.‬
.‫בתיאבון
תיהנו.‬
‫- לפני
שנה -‬
,‫הנה
אדוני.‬
‫תנהג.‬
,‫אני רק מחנה
אדוני.‬
‫אסור לי לעזוב
את העמדה.‬
‫אמרתי לך
לנהוג, בחור.‬
‫אני בעל
הבית.‬
.‫יהיה בסדר
בוא.‬
‫לאן
נוסעים?‬
‫עוד
נראה.‬
‫ניסע לאן שהדרך
תיקח אותנו, ‬
‫אסיל.‬
‫בדיוק השתחררת
מהכלא, אה?‬
‫אל תדאג. זה
יישאר בינינו.‬
‫לבי לבי
עליך, אסיל.‬
‫היו לך חיים
קשים.‬
‫לא היה לך מי שיעזור לך, ‬
‫יגן עליך, ידריך אותך.‬
‫ואתה גם
יתום.‬
‫לא.‬
‫אל תתבייש
בזה.‬
‫אל תרכין
ראש.‬
,‫אסיל
אתה לא אשם.‬
‫השיטה היא שהפכה
אותך למי שאתה.‬
‫אל
תדאג.‬
‫עכשיו אתה
איתי.‬
‫אתה
איתנו.‬
‫ברוך הבא למשפחת
פאיין קויירן.‬
‫אתה לא המחנה ששרט
לי את הרכב?‬
‫גם אתה הוזמנת
לאירוע?‬
‫לעזאזל, מרשים לכל מטומטם‬
‫להצטרף לשיטה עכשיו.‬
‫כולם
ממוקמים?‬
,‫כן
אדוני.‬
‫בקרוב נעצור
אותו.‬
‫המפקח
ג׳ונייט.‬
‫כמה טוב
לראות אותך.‬
,‫בוא
תיכנס.‬
‫קחו
אותו.‬
,‫אל תעשה שטויות
ג׳ונייט.‬
,‫החגיגה שלך נגמרה
נסוך. קחו אותו.‬
‫אתה עושה
טעות.‬
,‫ג׳ונייט
זו טעות!‬
‫עזוב!‬
‫אדון
סרווט, ‬
‫אמרת
משהו?‬
‫אתם
מכירים?‬
‫עשיתי איתו
עסקים.‬
‫עשינו
עסקים, ‬
‫וקברנו
אותם.‬
‫מה? אתה מנהל הבנק
שחיכיתי לו?‬
‫סליחה על
האיחור.‬
‫לידיעתך, אסור לנהל
שיחות פרטיות.‬
‫לא מעניין אותי. מה
אתה קשור אליהם?‬
‫מה אתה
עושה פה?‬
‫למה ישבת
שם?‬
‫למי אתה
מקושר?‬
‫אתה קולט במה
הסתבכת?‬
‫מדובר פה
בכנופיה.‬
‫אל
תגזים.‬
,‫ולדעתך
‬
‫הבנק שאני
עובד בו‬
‫הוא מלכודת
קפיטליסטית. לא?‬
‫זה מודל
עסקי חכם.‬
‫ולתת את התור של אבא למטופל של הרופא הזה?‬
‫גם זה מודל עסקי חכם?‬
‫הרופא אמר לך את זה?‬
‫-מה זה משנה?‬
,‫תקשיב
‬
‫מצצו לי את
הדם פה.‬
‫באיזו זכות אתה
מפקפק בי?‬
‫התור של
אבא יגיע.‬
‫ראית איך סבלתי כשהבן שלי
איבד את התור שלו.‬
‫ועדיין נתת למישהו אחר
את התור של אבא?‬
‫איך לדעתך הסכימו
לתת לך הלוואה?‬
‫חשבת על
זה?‬
‫נראה לך שהבנק היה
נותן לך, נהג פשוט, ‬
,‫לקחת הלוואה
ככה סתם?‬
‫על זה לא חשבת, ‬
‫אבל עכשיו אתה מטיל דופי ביושרה שלי.‬
‫פתאום זה
מעניין אותך?‬
‫זאת הסיבה שעיכבו
אותי בכניסה?‬
‫אסף, נתת את השם שלי‬
‫כדי לקבל מקום ליד השולחן?‬
‫כל אדריכלי השיטה
נמצאים כאן, ‬
,‫והם כולם אידיוטים
ואתה החכם?‬
‫ככה
זה?‬
‫אם כולם
כאן, ‬
‫אז גם מי שאחראי
לשתול נמצא כאן.‬
‫השוטרים לא
באו בשבילי.‬
‫איזה
שוטרים?‬
שתול?‬
‫כדאי
שנצא.‬
‫אין יציאה
מהמערכת.‬
,‫לעזאזל המערכת שלך
בוא נסתלק מפה.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫-שתוק ולך.‬
‫לך.‬
‫-מה זה פה?‬
!‫ראית אותם
תיכנס!‬
‫מה זה פה? לקחת
משהו? אתה מסומם?‬
‫אין יותר פאיין
קויירן.‬
‫נסוך יודע על כל מי שבגד בו.‬
‫אני אומר לך, זה נגמר.‬
,‫די
זוז הצדה.‬
‫אתה לא מבין? הוא
יחסל את כולם.‬
‫הוא יהרוג
אותם.‬
‫בעצמך אמרת שאף אחד
לא יוצא חי.‬
‫שיט.‬
‫מה קורה
שם?‬
‫תיכנס ואל
תצא.‬
‫אסף.‬
‫-תיכנס.‬
‫מה קורה? תגיד לי.‬
‫מה קורה?‬
‫-כלום. תירגע.‬
‫תראו
אותו.‬
,‫אתה ממהר לאנשהו
חבוב?‬
,‫כן
תתקרב.‬
,‫קדימה
אל תתבייש.‬
‫אני לא אעשה
לך הנחות.‬
‫תאמין
לי.‬
‫בני
זונות!‬
‫אני סרווט
קרמן!‬
‫סרווט
,‫בואו
מניאקים.‬
‫נראה
אתכם.‬
‫אני אקבור את
כולכם בבטון.‬
.‫לא
זרוק את זה.‬
‫מה
תעשה, ‬
‫תזרוק אותי
מגשר?‬
‫אתה לא יכול
להמשיך לברוח.‬
‫בסוף תגמור
בדיוק כמוני.‬
‫מה קורה
פה?‬
‫משחררים
את נסוך.‬
‫אז בשביל מה
עצרנו אותו?‬
,‫תיזהר
אקיף.‬
‫לא נתשאל אותו קצת, ‬
‫לזכר פקד כמאל, לכל הפחות?‬
‫אתה מלמד אותי איך לעבוד, אקיף?‬
‫תחליף אותי וזהו.‬
‫כן, אני אחקור
אותו במקומך.‬
‫אקיף!‬
‫הייתה תקרית ירי
באירוע החגיגי.‬
‫אתה
רואה?‬
‫עצרתם את האיש
הלא־נכון.‬
‫אתה לא מופתע
שהיה שם ירי?‬
‫ידעת שזה
יקרה?‬
‫אתם רוצים ממני
תצהיר גם על זה?‬
‫איזה קשר יכול
להיות לי לזה?‬
‫אני יושב פה
כבר שעות.‬
,‫מה אני
קוסם?‬
‫הגיע הזמן שאקבל משהו
מפאיין קויירן.‬
‫כפיצוי על כל
מה שעשיתי.‬
‫התפקיד שרצית
תפוס.‬
‫אז תיפטר ממישהו
ותפנה אותו.‬
‫אחרת אני
סיימתי.‬
‫מודאג בגלל
הילד, מה?‬
‫אם תעשה מה
שביקשתי, ‬
‫לא רק שתקבל את
התפקיד שרצית, ‬
‫גם אדאג שהילד
לא יעיד נגדך.‬
‫מה אתה צריך
ממני?‬
‫אני רוצה
שתעצור אותי.‬
‫דווקא הצטערתי שאני
מפספס את האירוע, ‬
‫אבל תראו מה
קרה בסוף.‬
‫תתקשר לנהג
שלי.‬
‫אם הוא עדיין
בחיים, ‬
‫שיבוא ויאסוף
אותי.‬
,‫רפואה שלמה
אדון עזיז.‬
‫אל תדאג, לא יזכירו
את זה בחדשות.‬
‫זהותך תישאר
חסויה.‬
‫אדון נסוך ביקש
שנדאג לך.‬
,‫אבל בהתחשב בנסיבות
צריך לפעול מהר.‬
‫צריך ליצור קשר עם הקרובים
שלך ולבקש אישור.‬
‫אין לי
קרובים.‬
‫רק אימא
שלי.‬
‫הוצאתי את
אסיל.‬
‫בסדר.‬
‫המסירה הייתה אמורה לקרות‬
‫באתר הבנייה של סרווט.‬
‫אין פה אף אחד. למי אני
אמור למסור אותו?‬
‫אתה לא מוסר
את אסיל.‬
‫הוא בא לעשות
איסוף.‬
‫המשימה שלך
הושלמה.‬
,‫איפה הילד
אימא?‬
‫השוטרים
לקחו אותו.‬
,‫מה עשית
אימא?‬
‫השכנים באו
אליי.‬
‫אמרו שראו
אותך בחדשות.‬
,‫למה את ככה
אימא?‬
‫למה לא שמרת
על הילד?‬
,‫אסף
די כבר.‬
‫מאתמול אני לא
מוצאת את עצמי.‬
‫לחץ הדם שלי
בשמיים.‬
‫בקרוב אני כבר אשכב
ליד אבא שלך.‬
‫ואת בטח תאשימי
אותי בזה.‬
,‫אסף
די כבר!‬
‫בסדר.‬
‫אולי יותר טוב שיתפסו אותך‬
‫וייקחו אותך ברכב השחור הזה.‬
.‫רק זה חסר
בדיוק.‬
‫איזה רכב
שחור?‬
‫מי לקח את
הילד, אימא?‬
‫אימא…‬
‫מתי
מגיעים?‬
.‫עוד מעט
כמעט הגענו.‬
‫תראה.‬
‫איזה
גודל!‬
‫אסף
שם?‬
‫בטח.‬
‫אסף לא היה
עוזב אותך.‬
‫עכשיו אנחנו
באותה סירה.‬
‫הילד הוא
העירבון שלך.‬
‫כל עוד יש לך את
העד הקטן שלך, ‬
‫תהיה במערכת
יחד איתי.‬
‫תיכנס.‬
‫אה, תחזיר את
הטלפון שלי.‬
‫למה לקחת את
הרכב הזה?‬
‫למה לא? לא
קרה לו כלום.‬
‫תן ליהנות
קצת!‬
‫איפה
הילד?‬
‫אנחנו במרדף אחרי רכב אפור…‬
‫-תעקוף אותו.‬
‫זה כנראה אסף ארדם.‬
‫-תעקוף אותו!‬
‫תחסום
אותו.‬
‫צא בידיים
מורמות!‬
.‫זה נגמר
צא.‬
‫איפה
אסף?‬
‫קח
אותו.‬
!‫צא
קח אותו.‬
‫- מספר
חסוי -‬
‫הלו?‬
‫הם
עליך.‬
‫אני מציע לך
יציאה, אסף.‬
‫הרכב שלך
מוכן.‬
‫סע ברכב
לספינה, ‬
‫תחנה מול הרכב של נסוך, ‬
‫עם מה שיש לך בתא המטען, ‬
‫ותסתלק.‬
:‫תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין‬