‫שמישהו יזמין
אמבולנס!‬
‫תחזיק
מעמד.‬
‫אני לא
יכול.‬
‫אתה זה שיפיל את פאיין קויירן.‬
‫אתה תהיה גיבור, אסף.‬
‫כמה שפחות תדע, ככה
תשתחרר יותר מהר.‬
‫אם נהג
פשוט‬
‫הצליח להגיע להצלחה
כזאת בקויירן, ‬
‫מה אתם יכולים להשיג מקויירן?‬
‫מה יש לכם להרוויח?‬
‫תחשבו
על זה.‬
‫זה מודל
עסקי חכם.‬
‫אמרתי לאירפאן
בזמנו, ‬
‫״עכשיו אסף מחליט
מה יקרה לכולם.״‬
‫תקימו
אותו.‬
‫תהפכו
‫- אסף
‬ -
‫- פרק 6‬
‫סוף הדרך -‬
‫הלו?‬
‫אם תחכה
למשטרה, ‬
‫אתה תשלם על המוות של כמאל, ‬
‫על האירוע של פאיין קויירן, ועל הילד.‬
‫אין לך לאן
לברוח.‬
‫תשאיר את הרכב
בכתובת שאשלח לך.‬
‫שמע
בקולי.‬
‫איפה
אסף?‬
‫תאמין לי, כשאני
אתפוס אותו…‬
‫מספיק עם
השטויות.‬
‫איפה
אסף?‬
‫אין לי מושג
איפה הוא.‬
‫נשבע
לך.‬
‫אנחנו לא מתעסקים עם
המשטרה בדרך כלל.‬
‫בחיים לא חטפתי אפילו דוח, ‬
‫בכל השנים שלי כנהג.‬
,‫אנחנו לא כאלה
אדוני השוטר.‬
‫תגיד, אתה עושה
ממני צחוק?‬
‫אתה עדיין לא קולט
כמה זה רציני?‬
‫נשבע לך, אני לא
מבין כלום.‬
‫תבין כשניקח ממך
תצהיר. אונל!‬
‫מה?‬
‫-אדוני?‬
‫קח ממנו
תצהיר.‬
‫אין לי מה להוסיף.‬
‫-לך.‬
‫- פאיין
קויירן -‬
,‫פאיין קויירן
שלום.‬
,‫כן
אדוני.‬
.‫אעביר אותך
אנא המתן.‬
‫אני כאן כדי להיפגש
עם נסוך אלפן.‬
‫אדוני, כדי להיפגש איתו
צריך לקבוע פגישה.‬
‫נסה להתקשר, אם יש
לך את המספר.‬
,‫כן
אבל…‬
,‫פאיין קויירן
שלום.‬
‫כן.‬
‫את מוכנה בבקשה להתקשר‬
‫ולמסור לו שאסף ארדם כאן?‬
.‫אני אחכה
טוב?‬
‫הלו?‬
‫מה אתה עושה
פה, אסף?‬
‫אמרת לי למצוא
את נסוך.‬
‫אמרתי לך לקחת את
הרכב לספינה.‬
‫אתה
תיתפס.‬
‫נסוך לא
פה.‬
‫תסתלק מפה
מיד.‬
‫סע לחוף
ותחכה.‬
‫אשלח לך את המיקום
של הספינה.‬
‫שמע
בקולי.‬
‫אתה רוצה
שאפטר מנסוך.‬
?‫אולי פשוט אנתק ואברח
מה תעשה לי?‬
‫יש עוד טלפון
ברכב.‬
‫טלפון שמחובר לפצצה
בתא המטען.‬
‫אם תכבה את
הטלפון שלך, ‬
‫או תתרחק מהרכב כשהטלפון עליך‬
‫למשך יותר מחמש דקות, ‬
‫הפצצה
תתפוצץ.‬
‫זה ברור
בינתיים?‬
‫אם לא תענה
כשאתקשר, ‬
‫או לא תעשה מה
שאני אומר, ‬
‫השיחה הבאה שלי
לא תהיה אליך‬
‫אלא לטלפון
שמחובר לפצצה.‬
‫אחזור על
זה שוב:‬
‫אל תתרחק מהרכב
ליותר מחמש דקות.‬
‫אם תיתפס, או
תתרחק מהרכב, ‬
‫הפצצה תתפוצץ
בגללך.‬
‫ואם תיגמר
לי הסוללה?‬
‫אתה תיגמר
יחד איתה.‬
‫הלו?‬
‫- סוללה
בטלפון 80% -‬
!‫ברוך הבא, אדוני
אתה מרוצה מהרכב?‬
‫נשארו לי שני רכבים אחרונים.‬
‫כל האחרים חזרו בשלום, תודה לאל.‬
‫מי עבד על
הרכב שלי?‬
‫יש בעיה? אודיע
למר אירפאן…‬
.‫לא, אני צריך את הרכב
איפה הספינה?‬
‫הספינה?‬
‫-מה הכתובת של הספינה?‬
‫רכבים מילא, אבל ספינות‬
‫זה לא בליגה של אדון אירפאן.‬
‫שריף, אני צריך שאירפאן יתקשר לנסוך‬
‫ויברר מה הכתובת של הספינה.‬
‫אני צריך למסור חבילה‬
‫ולאסוף את הילד. קדימה.‬
‫אדוני, אירפאן הפסיק
לענות להודעות שלי.‬
‫בינינו, אני חושב
שהוא החליף שיטה.‬
‫מה זאת
אומרת?‬
‫אני חושב שהוא מנהל את העניינים‬
‫בדרך שלו מאחורי הקלעים.‬
‫אני לא מצליח להשיג אותו.‬
‫הוא רק מסמס לי הוראות קצרות.‬
‫הוא נעלב שלא הזמינו אותו לאירוע.‬
‫והוא לא כועס עליך, רק על מי שהוזמן.‬
‫טוב, כל אלה שהוזמנו
יצאו מהמערכת.‬
?‫מה
ומה איתנו?‬
‫אמרת שתכניס
אותנו לרשימה!‬
‫אמרת שיוסיפו
את אירפאן.‬
‫איך יכולת…‬
‫-תקשיב, שריף.‬
‫זה לא כמו
שאתה חושב.‬
‫באמת.‬
‫אז כולם ירדו
מהרשימה חוץ ממך?‬
‫ממני ומעוד
אדם אחד.‬
‫רק
אחד.‬
‫- ירי פאיין
קויירן -‬
‫- ירי באנקרה‬
‫2 הרוגים, פצוע אחד -‬
‫- שוטר נהרג
בסמסון -‬
‫- בעל החשבון: מהמט אוזטורק‬
‫סניף קדיקוי -‬
‫- אירפאן‬
‫הודעה חדשה -‬
‫- הרשימה החדשה
אושרה? -‬
‫- הרשימה בסדר
חוץ ממס׳ 7 -‬
‫- הודעה
חדשה -‬
‫פתחת משרד
ממול, או מה?‬
‫סליחה?‬
‫אתה מגיע הנה הרבה לאחרונה.‬
‫נהיית עורך הדין של כל העיר?‬
‫אתה ואני נפגשנו
רק פעם אחת.‬
‫למה חקירה שגרתית של
נהג זכורה לך כל כך?‬
‫זה היה ערב
קשה בשבילך?‬
‫אני זוכר בבירור את כל מי שחקרתי‬
‫בנושא פקד כמאל.‬
‫אז…‬
‫אתה בטח זוכר
אותי גם ממנה.‬
‫רויה
דרן.‬
‫למה היא עדיין
עצורה?‬
‫זה לא
מתאים לך.‬
‫הביטחון העצמי
שלך מוכר לי.‬
‫אם הביטחון
העצמי שלך‬
‫הוא בזכות אנשים
שאתה מכיר, ‬
‫זה רק טבעי
שתרגיש ככה.‬
‫אני יכול להסיע
אותך אם את רוצה.‬
,‫לא
אין צורך.‬
‫תודה על
העזרה, הרון.‬
.‫זה בסדר
על לא דבר.‬
‫אודה לך אם תמסרי
ד״ש לאירפאן.‬
‫איזה
אירפאן?‬
‫אירפאן ששלח אותי
לטפל במקרה שלך.‬
‫לא זכור לי שום אירפאן
באגודת העיתונאים.‬
‫אני לא יודע שום דבר
על אגודת העיתונאים‬
,‫או על אירפאן
למען האמת.‬
‫אני לא
מבינה.‬
‫אז למה באת
ושחררת אותי?‬
‫מי ארגן
את זה?‬
‫אני חושב שהסידור הזה
יעזור לשנינו בעתיד.‬
‫התבקשתי למסור
לך את זה.‬
‫שמרי על
עצמך.‬
‫- ברכותינו. את מוזמנת להצטרף‬
‫למשפחת פאיין קויירן -‬
‫- הודעה
חדשה -‬
‫אירפאן: רויה
דרן??? -‬
‫- אדון אירפאן, רויה
דרן שוחררה. -‬
‫מיקומך בתור
הוא: 3.‬
‫- סוללה
בטלפון 70% -‬
,‫נו כבר
תענה.‬
‫נו
כבר.‬
כבר!‬
‫הכרטיס שצובר לכם
נקודות. כרטיס C&A…‬
‫בנק FBSC, מדברת אסרה.‬
‫איך אוכל לעזור?‬
‫אני צריך לדבר עם אחי, עזיז ארדם.‬
‫את יכולה להעביר אותי?‬
‫הוא בישיבה. אני יכולה
לעזור לך במשהו?‬
,‫מדבר אחיו
אסף.‬
‫אני חייב לדבר איתו דחוף.‬
‫זה מקרה חירום. תעבירי אותי.‬
‫אבקש ממנו
שיחזור אליך.‬
,‫אל תגידי לו לחזור אליי
בבקשה תעבירי אותי.‬
‫אני בלי טלפון, אני חייב
לדבר איתו עכשיו.‬
‫אני לא יכולה להעביר אותך, ‬
‫אבל אני רואה את המספר שלך. תמתין בבקשה.‬
!‫לא
הלו!‬
!‫תעבירי אותי
הלו?‬
‫- סוללה
בטלפון 66% -‬
‫הלו?‬
‫-למה לא ענית מיד?‬
‫התקשרת
למשטרה?‬
‫איפה
הספינה?‬
‫עוד אין לי
את המיקום.‬
,‫אם אתה זומם משהו
זה לא יעזור לך.‬
‫אתה לא יכול להציל
את כולם, אסף.‬
‫תאמין לי, תיגמר לך הסוללה
לפני שתגיע לעיר.‬
‫אני
יודע.‬
.‫אל תחשוב
אתה נהג.‬
‫חכה למיקום ותעשה
את העבודה שלך.‬
‫תשאיר את הרכב
ליד הספינה.‬
‫ברגע
שתרצי.‬
‫קודם כול, שמחנו מאוד‬
‫לראות אותך איתנו, רויה.‬
‫אני כאן כדי לקיים ראיון אובייקטיבי‬
‫במסגרת תחקיר עיתונאי.‬
‫לכל אחד יש סיבה
להיות בסירה הזאת.‬
‫שנתחיל?‬
‫-בבקשה.‬
‫רוב המצטרפים
לפאיין קויירן‬
‫נשארים בסופו של דבר בלי
עבודה, בלי בית, ‬
‫ואפילו מאבדים
את חייהם…‬
‫רק
שנייה.‬
?‫איך הגעת לזה
בבקשה ממך.‬
‫ישר הרגת
אותם.‬
‫פאיין קויירן לא
שייכת לאדם אחד.‬
‫אין לפאיין קויירן
שיוך אידיאולוגי.‬
‫כולנו‬
‫מנסים להיות
ראויים לזה.‬
‫זהו.‬
‫כן…‬
‫נראה שאתה
בעל השליטה.‬
‫אז כל מי שמצטרף לפאיין קויירן‬
‫בעצם עובד בשבילך, לא?‬
‫לא.‬
‫אף אחד לא עובד
בשביל אף אחד.‬
‫כולנו עובדים בשביל פאיין קויירן, ‬
‫ופאיין קויירן עובדת בשבילנו.‬
‫מה אתם מבטיחים
לאנשים?‬
‫קודם כול, אני
רוצה לציין‬
‫שכל החברים
שלנו‬
‫מצטרפים למשפחה
הזאת מרצונם.‬
‫אין
הבטחות.‬
…‫ואין
מוות.‬
‫שיהיה
ברור.‬
‫אנשי עסקים רבים‬
‫שהיו מקושרים לפאיין קויירן‬
‫נהרגו בתקרית ירי
באירוע שלכם, לא?‬
‫את קוראת לעצמך עיתונאית?‬
‫לא היה ולא נברא.‬
‫לא שוחררת לאחרונה ממעצר‬
‫בחשד למעורבות ברצח פקד כמאל?‬
‫האם זה יהיה
הוגן מצדי‬
‫לטעון שאת קשורה
לרצח הזה, רויה?‬
‫כמאל ארגון היה פקד במשטרה‬
‫שחקר את פאיין קויירן, ‬
‫וידע על התחקיר העיתונאי שלי.‬
‫-לא!‬
‫כמאל
ארגון‬
‫היה חבר אהוב
ומכובד שלנו.‬
‫תוסיפי את זה
לכתבה שלך.‬
‫תודה
שבאת.‬
‫אני לא יודע
איפה אסף.‬
‫אני לא מחפש את
אסף אלא אותך.‬
‫איך היה באירוע של
פאיין קויירן?‬
‫זה
בסדר.‬
‫אתה לא
חשוד.‬
‫נראה לי שאני יודע למה הם בחרו בך, ‬
‫ומה אתה עושה בשבילם.‬
‫יכולתי לבוא הנה עם חוקרי מס.‬
‫אני מקווה שלא יהיה בזה צורך.‬
‫בטח. תביא
חוקרי מס.‬
‫תעשה מה
שאתה צריך.‬
‫אבל אני
לא מדבר.‬
‫אחרת
אסתבך.‬
‫תסתבך אם
לא תדבר.‬
‫בכל מקרה, לא בטוח שנשאר לך‬
‫מישהו במערכת שיפעיל קשרים בשבילך.‬
‫אבל אתה כבר
יודע את זה.‬
.‫אתה היית באירוע
אני לא.‬
‫מה אתה
רוצה?‬
‫כמאל ארגון היה פקד במשטרה‬
‫שחקר את פאיין קויירן, ‬
‫וידע על התחקיר העיתונאי שלי.‬
‫-לא. כמאל ארגון…‬
‫נסוך אלפן מאשים את כמאל ארגון‬
‫בהיותו חבר בפאיין קויירן.‬
‫אם אשאל אותך‬ ‫אם
היה לפקד כמאל חשבון בבנק שלכם…‬
‫אענה לך שמסירת מידע אישי‬
‫היא עבירה על החוק.‬
,‫כן
אדון עזיז.‬
‫מסירת מידע פרטי לצד שלישי‬
‫היא עבירה על החוק.‬
‫בדיוק על זה
אני מדבר.‬
‫אז…‬
‫האם יש לג׳ונייט בוזקורט
חשבון בבנק שלכם?‬
‫אם יש לו, אני בטוח
שהחשבון ריק.‬
‫זה
בנק.‬
‫אי אפשר להלבין
פה כסף מזויף.‬
‫אקיף, תן לנו
רגע בבקשה.‬
‫אדוני, החבילה מלאה
בערימות של כסף.‬
‫הבנאדם נהג. הוא
משקר לנו.‬
‫מה נעשה? לא
נדווח על זה?‬
‫אקיף, למה לא עדכנת
אותי שהכסף מזויף?‬
‫נגבה ממך
תצהיר.‬
‫אבל הרגע
אמרת לי‬
‫שאני לא
חשוד.‬
‫אדוני, סליחה
על ההפרעה.‬
‫אחיך אסף מנסה
להשיג אותך.‬
‫הוא אמר שזה
מקרה חירום.‬
‫נשמע כאילו
הוא בצרה.‬
‫עכשיו אתה
חשוד.‬
‫- סוללה
בטלפון 52% -‬
‫הלו?‬
‫-אסף?‬
‫אחי, אתה יודע
איפה הספינה?‬
.‫לא, אחי
איזו ספינה?‬
‫תקשיב לי טוב. אין
לי הרבה זמן.‬
‫אם יקרה לי
משהו, ‬
‫תגיד לאטלס וסמה שלא
עשיתי שום דבר רע.‬
‫רק רציתי להחזיר את
המצב לקדמותו.‬
‫סמה
צדקה.‬
‫התור שלנו בחיים
לא יגיע.‬
‫את מה שעשיתי, עשיתי למען הבן שלי.‬
‫תגיד לסמה את זה, טוב?‬
,‫איפה אתה
אסף?‬
‫מה אתה
עושה?‬
?‫הלו
אחי?‬
‫יש ילד שהיה עד
לרצח כמאל ארגון.‬
‫השוטר כמאל
ארגון. בסדר?‬
‫אל תפחיד
אותי.‬
‫פשוט תפנה
למשטרה.‬
‫מה הבעיה? אתה
נמלט מהמשטרה?‬
‫אני לא נמלט
מהמשטרה.‬
‫אני בורח מאחד בשם ג׳ונייט בוזקורט.‬
‫הוא מפקח במשטרה.‬
‫איך לא אברח? הוא
דחק אותי לפינה.‬
,‫אסף
תקשיב לי.‬
‫אל תנסה
לפעול לבדך.‬
‫נשאב לתוך זה, אבל
אני אמצא פתרון.‬
‫אני מבטיח
לך.‬
‫השם הוא ג׳ונייט. אין
לי שום קשר לזה.‬
‫הוא זה שהטמין את הפצצה.‬
‫אם יקרה לי משהו, תספר לכולם. טוב?‬
‫אסף?‬
,‫אסף
איפה אתה?‬
‫אסף.‬
‫- סוללה
בטלפון 48% -‬
‫קח אותו למעצר.‬ ‫שלא
ידבר עם אף אחד במשך שעתיים. ברור?‬
‫ברכות על קבלת
ההזמנה.‬
‫נבחרת להיות אחד
מהקויירנים החדשים.‬
‫המערכת הזו לא שייכת‬
‫לאף אדם ולאף אידאולוגיה.‬
‫היא שייכת
לכולנו.‬
‫יש אצלנו מקום לכל
מי שיש לו שאיפות.‬
‫תוכל להצטרף למייסדי
הקויירנים החדשים…‬
‫נסוך מחכה
לך בספינה.‬
.‫אני יודע. שמעתי
אגיע.‬
‫נסוך אלפן ביקש שאלווה
אותך באופן אישי.‬
‫יש לך מקום
בספינה שלנו.‬
‫ברוכים הבאים
למערכת.‬
‫סמה?‬
‫-הרון?‬
‫תתכוננו.‬
‫יש לי הפתעה
בשבילכם.‬
‫- סוללה
בטלפון 43% -‬
‫- רישיון נהיגה‬
‫אסף ארדם -‬
‫- סוללה
בטלפון 40% -‬
‫- ילד נעדר‬
‫טאן אוידש -‬
‫- מרט
‬ -
‫- סוללה
בטלפון 36% -‬
‫- אסף
‬ -
‫המנוי אליו הגעתם
אינו זמין.‬
‫- סוללה
בטלפון 32% -‬
‫- המפקח ג׳ונייט
בוזקורט -‬
‫אתה מוכן לגלות
לי לאן נוסעים?‬
‫זו
הפתעה.‬
‫אבל נראה שזה
קרוב לים.‬
‫נכון.‬
‫אני חושב
שאטלס ישמח.‬
,‫שמעת
חמוד?‬
‫נוכל להעיף
עפיפונים?‬
‫ברגע זה
ממש, ‬
‫ההיסטוריה של הקויירנים החדשים‬
‫נכתבת בספינה הזאת.‬
‫מה
דעתך?‬
‫דאגתי שאסיל
ישוחרר.‬
‫אני צריך ממך תצהיר‬
‫כדי לעצור אותו בחשד לרצח כמאל.‬
‫אז תצטרכו לעשות
ביקור חוזר.‬
‫אז אתה טוען שאסיל
רצח את כמאל?‬
‫אני אומר שהוא ישמח לשבת בכלא‬
‫על רצח אחד ולא על תריסר.‬
‫מושלם.‬
‫עכשיו אין לך
מה לדאוג.‬
:‫יש לך רק בעיה אחת
ילד בן חמש או שש, ‬
‫שנמצא במקרה
בידיי.‬
‫אני לא בטוחה
שהבנתי.‬
‫אתה מציע לי למשוך
את התביעה‬
‫בגלל שבעל בית החולים‬
‫הוא אחד מהאנשים האלה?‬
‫אני רק אומר שאפשר לפתור את זה‬
‫מחוץ לבית המשפט.‬
,‫סמה
תסתכלי סביב.‬
.‫העתיד כאן
את לא רואה?‬
‫אני מספר לך על עולם חלומי‬
‫שבו את יכולה להשיג כל דבר שתרצי.‬
‫זה הפתרון
שלך?‬
‫איך ואיפה הם ישיגו
לב לאטלס?‬
‫אלה לא האנשים שעקפו
אותנו בתור מלכתחילה?‬
,‫סמה
‬
‫את לא נלחמת
על צדק.‬
,‫איפה שאין צדק
אין תמימות.‬
‫תחשבי על
הבן שלך.‬
‫על החיים
של אטלס.‬
‫תמורת
מה?‬
‫פאיין קויירן פתוחה
לכולם עכשיו.‬
‫אם
תסכימי, ‬
‫בתור זוג עוצמתי, עורך
דין וסוכנת נדל״ן, ‬
‫נוכל להגיע
רחוק.‬
‫את אישה
חכמה.‬
‫תחשבי על זה
בתור שותפות.‬
‫אל תיגע
בי.‬
‫אני מציע לכם הזדמנות‬
‫ששום נהג לא יכול להציע.‬
‫ואת
מסרבת?‬
‫הוא בא רק כדי
לראות את הים.‬
‫הוא לא יודע
לשחות.‬
‫אני רוצה שהוא
ילמד לשחות.‬
‫אני רוצה שהוא יתרוצץ‬
‫וישחק עם החברים שלו בחצר.‬
‫אני לא רוצה
את כל זה.‬
‫אני רק רוצה לראות
את הילד שלי גדל.‬
‫אטלס.‬
‫אנחנו הולכים
מפה.‬
‫היי. יש לך
מטען לזה?‬
‫יש לנו
‫יש לנו, אבל לא
מקורי. זה בסדר?‬
‫כן. אני צריך מטען
שמתחבר לשקע של המצית.‬
‫הוא צריך מטען
לרכב. יש לנו?‬
‫אחזור על
זה שוב:‬
‫אל תתרחק מהרכב
ליותר מחמש דקות.‬
‫- סוללה
בטלפון 25% -‬
‫אין
לכם?‬
‫תיזהר!‬
‫מה אתה
עושה?‬
‫תיזהר!‬
‫תעשו לו
מקום!‬
‫שמישהו יזמין
אמבולנס.‬
‫תזמינו אמבולנס!‬
‫-תנו לו מים.‬
‫שמישהו יזמין
אמבולנס!‬
‫תעשו מקום.‬
‫-תנו לו לנשום.‬
‫אל תזיזו
אותו.‬
‫אל תכבידו
עליו.‬
.‫זוזו
תעשו מקום.‬
.‫תעזור לו
אתה בסדר?‬
‫תנו לו
מקום.‬
.‫אני בסדר. זוזו
תתרחקו.‬
,‫גבר
תירגע!‬
‫תתרחקו.‬
‫תמדדו לו
דופק.‬
‫תנו לו לנשום.‬
‫-תנו לו אוויר.‬
‫- סוללה
בטלפון 19% -‬
‫הלו?‬
‫איפה
אתה?‬
‫תקוע בפקק, עם
סוללה נמוכה.‬
‫לא בטוח שאספיק להגיע
לספינה בזמן.‬
‫אז סע
מהר.‬
‫אחרת, גם אם תציל את עצמך, ‬
‫בחיים לא תהיה חופשי אחרי כל ההרג הזה.‬
‫אימא?‬
,‫כן
חמודי?‬
‫לא נעזוב את
הבית, נכון?‬
‫שמעת אותנו
מתווכחים?‬
‫אבא יכול לבוא
לגור איתנו?‬
‫הוא יוכל לבוא ליום
הקריירה שוב.‬
‫לבוא
לאן?‬
‫אטלס?‬
‫הזמנת את אבא שלך
ליום הקריירה?‬
‫- יום
הקריירה -‬
‫שלום
לכם.‬
‫אני אבא
של מרט.‬
‫אני
בנקאי.‬
‫כשאני
כאן…‬
‫שלום
לכולם.‬
‫אני אסף
ארדם.‬
‫אני אבא
של אטלס.‬
‫אני נהג
מונית.‬
‫ויש פה מכוניות צעצוע
יפות. נכון?‬
‫אתם משחקים
בהן?‬
‫סליחה. אני לא ממש
יודע מה להגיד.‬
‫למעשה, לפני שהגיע
תורי, אמרתי לעצמי, ‬
‫״מה כבר יש לי
לספר בתור נהג?״‬
‫אפילו דיברתי על זה
עם אטלס. נכון?‬
‫שאלתי אותו מה להגיד, ‬
‫והוא אמר ״מה שתרצה, אבא״.‬
‫נכון שככה
אמרת?‬
‫תודה שהזמנתם
אותי.‬
‫פגשנו פה כמה
הורים נהדרים.‬
‫למדנו על
המקצועות שלהם.‬
‫כמובן, כל עבודה
היא קשה.‬
‫כל מקצוע היה יותר
טוב מהשני.‬
‫וכל יום אני מסיע אנשים
לעבודות האלה.‬
,‫נכון
חמוד?‬
‫אני מסיע אותם
לעבודה שלהם.‬
‫האיש הזה סיפר על שעות
העבודה שלו, למשל.‬
‫זה נשמע
נחמד.‬
‫אבל במקצוע שלי זה
לא ככה, כמובן.‬
‫אתם יודעים, לפעמים אני
עובד במשמרת לילה.‬
‫לפעמים
במשמרת יום.‬
‫ולפעמים אני
עובד 24 שעות.‬
‫נכון?‬
‫החלק הזה
קשה.‬
‫אני מרגיש כאילו כל
הדברים הטובים קורים…‬
‫כשאני לא
נמצא שם.‬
,‫כאילו
‬
‫בזמן שאני מנסה להביא
אנשים ליעד שלהם בזמן, ‬
‫זה כאילו אני מפספס חלקים מהחיים שלי.‬
‫אני לא בטוח איך לומר.‬
‫זה
קשה.‬
‫אני חושב לפרוש
באחד הימים.‬
‫אבל עדיין
לא, כמובן.‬
‫אני לא יכול
לפרוש עדיין.‬
‫להיות נהג מונית זה
לא קשה בפני עצמו.‬
‫החלק הקשה הוא להיות רחוק
מאשתי ומהילד שלי.‬
‫אמרתי לך שאם תעשה טעות, ‬
‫תפיל אותי יחד איתך.‬
‫עזוב
אותי!‬
‫אני אשים סוף
לפאיין קויירן.‬
‫אחרת, הם ישימו
לנו סוף.‬
‫סליחה.‬
‫תרצה לתרום לקמפיין של פאיין קויירן‬
‫למען ילדים נזקקים?‬
‫אני רק צריך
שם וסכום.‬
‫זה ינוכה מחשבון
פאיין קויירן שלך.‬
‫סרווט
קרמן.‬
,‫הכספת שלי… כלומר
הכסף שלי…‬
‫קוראים לי
סרווט קרמן.‬
‫אלה פרטי
החשבון שלי.‬
‫- סוללה
בטלפון 12% -‬
‫תנקו אותו ותשלחו
אותו לכאן.‬
‫בסוף תגמור
בדיוק כמוני.‬
‫לחיים!‬
‫- הקש
קוד -‬
‫- קוד לא
נכון -‬
‫- טביעת אצבע
לא מזוהה -‬
‫איפה
הילד?‬
,‫חוצפן
אה?‬
‫התאמת את עצמך
מהר, אסף.‬
‫תודה
בזה.‬
‫קיבלת קצת כוח ואהבת
את זה, אה?‬
‫אהבת את
זה.‬
‫בזבזת את החיים שלך מאחורי ההגה, ‬
‫ואז פתאום נזכרת שאתה חי.‬
‫נהיית
מישהו.‬
‫לא רציתי
כלום.‬
‫נו באמת. איך אתה
יכול להגיד את זה?‬
‫היית רק
נהג.‬
‫אבל אז נהגת במכוניות שבחיים לא נהגת בהם, ‬
‫וישבת במקומות שבחיים לא התקרבת אליהם.‬
‫אני
טועה?‬
‫התחלת ללבוש חליפות
ולהיראות כמו בנאדם.‬
‫תראה איפה
אתה נמצא.‬
‫זאת
המערכת.‬
‫אני
יודע.‬
‫אני יודע בדיוק
מה זאת המערכת.‬
‫אני גם יודע איפה אתם
מחביאים את הערֵבים.‬
‫ג׳ונייט, הנהג שחיכית
לו נמצא כאן.‬
‫בוא תאסוף את
החבילה שלך.‬
‫אני זה ששלח
את אסף אליך.‬
‫מה? למה עשית
את זה?‬
‫השארתי באתר הבנייה‬
‫את הרכב שג׳ונייט רצה שאחנה כאן.‬
‫עכשיו שחרר
את הילד.‬
‫לך תפתור את זה
עם ג׳ונייט.‬
‫תנו לאסף את
החבילה שלו.‬
‫פאיין קויירן מודה
לך על השירות.‬
‫איפה
הילד?‬
‫הנה
אתה.‬
‫לא מצאתי את
הרכב שלך.‬
‫אתה
בסדר?‬
‫חיפשת אותי בגלל
שנעלמתי?‬
‫כן.‬
‫הנה
רעיון:‬
‫אולי תישאר
איתי מעכשיו?‬
‫עם
אטלס?‬
‫כמובן. אטלס
הוא הבן שלי.‬
‫אבל כדי לעזוב את המקום הזה‬
‫אני צריך להפוך להיות אטלס.‬
‫אחרת ייקחו
אותי בחזרה.‬
‫בחזרה לאן? לבית
היתומים?‬
.‫גם לי יש אח, אתה יודע
קוראים לו עזיז.‬
‫למה שהיה מישהו אחר
בשביל לעזוב?‬
‫תיפגש איתו ותביא את מה שייתן לך.‬
‫אתה מסוגל לעשות את זה.‬
‫אתה יכול
להיות כמאל?‬
‫זהויות אמיתיות מוסתרות במערכת, ‬
‫והם לא ראו את כמאל אף פעם.‬
‫למה נותנים לך להשתמש
בכל הרכבים האלה?‬
‫חוץ מזה, הסוכנות של אירפאן‬
‫תמיד עומדת לרשותו של נסוך.‬
‫אבל אמרת שאירפאן
רוצה להיפגש איתי.‬
‫אדון אירפאן לא ענה
להודעות שלי.‬
,‫חכה פה
טוב?‬
‫אל תזוז מפה. אני מבטיח
לחזור. אל תדאג.‬
‫אסף!‬
,‫אסף
אל תלך!‬
‫נסוך!‬
‫שלחת אותי לקבור את
אירפאן, ואז התחזית לו.‬
‫תכננת את
כל זה.‬
‫עכשיו אתה משחרר אותי עם הילד‬
‫כדי שאני אשא באשמה. נכון?‬
‫זה לא
יצליח לך.‬
‫הם ימצאו את מה שקברת
באתר הבנייה.‬
‫זה לא
נגמר.‬
,‫זה נגמר
אסף.‬
‫זה
נגמר.‬
‫אני אגיד לך
מה הם יגלו.‬
‫הם יגלו שהצטרפת למערכת
בגלל הבן שלך.‬
‫שביקשת
מאיתנו לב.‬
‫שזו הסיבה שחטפת את
הילד מבית היתומים.‬
‫שהתחזית לאירפאן כדי
לקחת את הרכבים שלו.‬
‫הם ימצאו באתר הבנייה את שרידי הרכב המפוצץ, ‬
‫ואז את הגופה של אירפאן שקברת שם.‬
‫זה מה
שיקרה.‬
‫אני אגיע
לטיסה שלי, ‬
‫ואתה שוב תחזור עם
הזנב בין הרגליים.‬
‫כי באת הנה כדי להציל
את הילד הלא־נכון.‬
‫אסף!‬
‫מה זה
היה שם?‬
‫תקשיב!‬
‫אם אתה חושב שתוכל להצטרף אליהם‬
‫דרך עסקים עם אירפאן או משהו כזה, ‬
‫לנסוך כבר
יש נהג.‬
‫אשתך לא התאפקה וגילתה לך?‬
‫התקשרה אליך בדמעות?‬
‫קח את הבן שלך ואת אשתך.‬
‫תעשה איתם מה שאתה רוצה.‬
‫סע. אל תעצור
באדום.‬
‫בעקבות הפיצוץ באתר הבנייה‬
‫שהרעיד את איסטנבול, ‬
‫אין עדיין דיווחים
על נפגעים…‬
‫תנמיך
את זה.‬
‫הוא כבר
שם?‬
‫איפה
אתה?‬
‫הגעתי
לכתובת.‬
‫הוא הגיע
‫נא להשאיר
הודעה…‬
‫איפה אתה
לעזאזל, אסף?‬
‫איפה
אתה?‬
‫- שיחות
אחרונות -‬
‫- סמה
‬ -
,‫סמה
תעני כבר!‬
‫- הרון
‬ -
!‫תעני, סמה
תעני!‬
‫סע יותר
מהר.‬
‫תעקוף!‬
‫- שיחות
אחרונות -‬
‫- אירפאן
‬ -
‫- הרון
‫אדוני.‬
‫תגיע לנמל
התעופה.‬
‫נסוך!‬
‫פאיין קויירן מודה
לך על השירות.‬
‫מהר!‬
‫-בוא!‬
,‫אדוני
אתה בסדר?‬
‫שמרו
מרחק.‬
‫תתרחקו.‬
,‫אדוני
תתרחק.‬
.‫תפנו את האזור
קדימה!‬
.‫זה נגמר, נסוך
זה סוף הדרך.‬
‫אתה בא
איתנו.‬
‫קדימה.‬
‫קחו
אותו.‬
.‫צא
צא!‬
‫תעשו
מקום!‬
,‫גברת
תני לעבור.‬
‫תתרחקו
מהמקום.‬
‫מייסד פאיין קויירן, ‬
‫נסוך אלפן, עדיין במעצר.‬
‫קריסת פאיין
קויירן‬
‫הובילה לחקירות נוספות‬
‫של חברות שהיו מעורבות בשיטה.‬
‫בעקבות קריסת הבנקים‬
‫שפעלו בשותפות עם פאיין קויירן, ‬
‫שווי מניית פאיין קויירן‬
‫ירד לשפל של כל הזמנים, ‬
‫בגלל החששות
במשק.‬
‫כתוצאה מהעסקה שהושגה‬
‫בעזרת רשות הרגולציה על הבנקים, ‬
‫הוכרז כי כל עסקה שבוצעה
באמצעות קויירנים, ‬
‫שאינם מוכרים כאמצעי
תשלום חוקי, ‬
‫תיחשב
כלא־חוקית.‬
‫בעקבות חשיפת קשריה של מערכת הבריאות‬
‫למקרי הילדים הנעדרים, ‬
‫חקירת בתי החולים שפעלו בשיתוף‬
‫עם פאיין קויירן עדיין בעיצומה.‬
‫מומחים טוענים כי בעקבות היעלמותה‬
‫של פאיין קויירן, ‬
‫מטופלים שהיו ברשימת המתנה‬
‫יוכלו כעת לקבל את הטיפולים המגיעים להם, ‬
‫וגם שייתכן ונמנעה‬
‫קריסתה האפשרית של מערכת הבריאות.‬
‫האם פאיין קויירן
היא מלכודת?‬
‫האם זו מערכת
חוקית?‬
‫מיהם חברי פאיין
קויירן?‬
‫מיהם הבנקים
שקרסו?‬
‫כיצד פועלת מערכת
קויירן?‬
‫נדון בכל זאת ועוד‬
‫עם המומחים שלנו כאן באולפן.‬
‫אטלס
הבריא?‬
‫כן.‬
‫אבל הוא עדיין יצטרך
להתאושש בבית.‬
‫וגם אתה תהיה
איתו בבית?‬
‫כן.‬
‫ואתה
לא?‬
‫בטח
שכן.‬
‫הרי יש לך
בית ענקי.‬
‫יש לו שתי
קומות.‬
‫תגלה לי כבר איך
קוראים לך?‬
‫אני
רעב.‬
‫טוב. אז בוא
נאכל משהו.‬
‫בוא נלך
הביתה.‬
‫יש לי רעיון
יותר טוב.‬
‫חכה
לי!‬
!‫שחרר! זה יעוף
קדימה!‬
!‫חכה לי
רגע!‬
‫קדימה!‬
‫כן, קדימה!‬
‫-מדהים!‬
‫בוא!‬
‫מצאת עפיפון באותו
צבע, אה?‬
‫אז את
זוכרת.‬
‫מעולם לא
שכחתי.‬
‫מה נעשה
איתם?‬
,‫במקום אחד
שניים.‬
‫נחיה.‬
!‫כן
קדימה!‬
‫בוא!‬
‫-קדימה!‬
‫זה
עף!‬
‫זה עף!‬
‫-זה עף!‬
:‫תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין‬