‫חבל על מה
שקרה לו.‬
,‫כמאל
הזאב הבודד.‬
‫לפחות לא היו לו
ילדים או משפחה.‬
‫לך
יש?‬
,‫ילדים
הכוונה.‬
‫אטלס!‬
‫ראיתם את הילד שלי?‬
‫ילקוט כחול, בן שש, בלונדיני.‬
‫הוא חולה.‬
‫-מה?‬
‫יש לו מום
בלב.‬
‫אטלס!‬
‫אתה
רואה?‬
‫גם לך יש מה
להרוויח מהשיטה.‬
‫אטלס!‬
.‫בשביל המפקח, זה כסף
בשבילך, לב.‬
‫אטלס!‬
‫- אסף
‬ -
‫- פרק 3‬
‫אין מוצא -‬
‫פתח את תא
המטען.‬
‫הלו?‬
‫-מר ג׳ונייט בוזקורט.‬
‫החבילה שלך
הוחזרה לשולח.‬
‫פאיין קויירן מודה
לך על השירות.‬
‫אקיף, תסיים
את החקירה.‬
‫מה לגבי החבילה
בתא המטען?‬
‫אין לה שום
קשר לכמאל.‬
‫אדוני, החבילה מלאה
בערימות של כסף.‬
‫הבנאדם נהג. הוא
משקר לנו.‬
‫מי מוצא סכום כסף כזה
ומביא אותו למשטרה?‬
‫מה
נעשה?‬
‫לא נדווח
על זה?‬
?‫נעקוב אחריו
מה דעתך?‬
‫זהו זה. נשאר לך רק
לחתום על התצהיר שלך.‬
‫ודרך אגב, תחתום כבר
על התביעה, אסף.‬
‫איזו תביעה?‬
‫-תביעת הגירושים.‬
.‫זה לא עניינך, אדוני
זה ענייני.‬
‫סמה לא
סיפרה לך?‬
‫סיפרה
לי מה?‬
‫עורך הדין
השני פישל.‬
‫היית כבר אמור לחתום‬
‫ולהעביר את המסמכים מזמן.‬
‫לא משנה. עכשיו
אני מטפל בזה.‬
‫מה זאת
אומרת?‬
‫אתה גם מייצג
אותה בגירושים?‬
‫צר לי ששמעת על
זה ממני, אסף.‬
.‫טוב
חבל.‬
‫אגב, סמה מספרת לי
שעדיין חסר לך כסף, ‬
‫אז אתה לא חייב לי
כלום על היום.‬
‫אבל תדאג לחתום על המסמכים‬
‫ולהעביר אותם בהקדם. טוב?‬
‫טוב. שמור
על עצמך.‬
‫אל תסתבך
בצרות, טוב?‬
‫אסף
ארדם.‬
‫בוא תחתום על
התצהיר שלך.‬
‫איך גילית איפה הם
שומרים את הכסף שלי?‬
‫כשחפרת?‬
‫איבדת
הרבה דם?‬
‫אני אמצא את הגופה
ואוציא אותה מהקבר.‬
‫מחר בבוקר אגיע לבית
שלך ואעצור אותך.‬
‫אתה תמסור
עוד תצהיר.‬
‫אני חושב שמחר ישאלו אותך‬
‫איך הגעת לסכומי כסף כאלה.‬
‫אתה זה שייתן
תצהיר.‬
‫אבא!‬
‫-אטלס?‬
‫אל תרוץ.‬
‫-אבא!‬
‫אתה בסדר?‬
‫-כן.‬
‫חמודי, אבא יאסוף
אותך מחר.‬
,‫נכון
אסף?‬
‫כן. אאסוף
אותך מחר.‬
‫בסדר.‬
‫אז מה נעשה
איתך?‬
‫ניסע
הביתה.‬
‫בוא.‬
‫הכסף כבר
הגיע לימ״ר?‬
‫מה נראה לך?‬ ‫שני
שוטרי ימ״ר הופיעו פה תוך שנייה.‬
‫כולם תוהים כמה ביטקוין‬
‫הנהג יכול היה לקנות בכסף.‬
‫כמה
באמת?‬
‫כלום
בריבוע.‬
‫הכסף היה
מזויף.‬
‫אקיף, למה לא עדכנת
אותי בזה?‬
,‫לא יודע
אדוני. אתה…‬
‫אמרת שהכסף לא
קשור לפקד כמאל.‬
‫מה
הקשר?‬
‫כן?‬
‫העירבון שלך היה
מזויף, סרווט.‬
‫רימית
אותי.‬
,‫אם אתה רוצה כסף אמיתי
נסה לשדוד בנק.‬
‫אתה תשלם
על זה.‬
‫כן?‬
‫אתה מנהל את העניינים
במקום פקד כמאל?‬
‫אם יש לך מישהו שיכול
לגרום לי לשלם, ‬
‫שלח אותו
אליי.‬
‫- ילד
נעדר -‬
‫אתה נוהג
ברכב הזה?‬
‫מה
קורה?‬
‫איפה החבילה של
פאיין קויירן?‬
‫כמאל הודיע לי שהוא
מצא את החבילה.‬
‫אתה יודע
איפה הוא?‬
‫אל תעקבי
אחריי.‬
‫שמי
רויה.‬
‫רויה דרן. אני עיתונאית.‬
‫זה כרטיס הביקור שלי.‬
‫אני
יודע.‬
‫כמאל ואני חקרנו משהו
גדול במשך חודשים.‬
‫הפקד
בצרה.‬
‫יש משהו שהוא צריך לעשות.‬
‫אני חייבת למצוא אותו.‬
‫זה חשוב
מאוד.‬
‫אז תדווחי
למשטרה.‬
‫אני לא יכולה. הם
הגיעו גם למשטרה.‬
‫אם כמאל לא
יופיע, ‬
‫ויגיע לפגישה
שקבעתי לו, ‬
‫כולם יהיו
בבעיה.‬
.‫לא אני
כבר לא.‬
‫אתה כבר
בבעיה.‬
‫אם אספת את החבילה, אתה כבר‬
‫חלק מפאיין קויירן. ככה הגעתי אליך.‬
‫הרכב הזה מופיע ברשימות שלהם.‬
‫איך זה קרה?‬
‫תאונה… קרתה
תאונה.‬
,‫תקשיב
‬
‫אנשים שהבינו שלא יצאו מזה בחיים, ‬
‫שהבינו מה הולך שם, ‬
‫העבירו לו מידע‬
‫שיכול להפיל את פאיין קויירן.‬
‫כמאל חייב להגיע
לפגישה מחר.‬
‫אני יודעת שזה הרכב שבו
אספת את החבילה.‬
‫לפני שאתה מוסר את
החבילה מחר, ‬
‫אם תחליט שאתה רוצה
לספר לי משהו, ‬
‫תתקשר
אליי.‬
‫מה
שמך?‬
‫אסף.‬
,‫תראה
אסף.‬
‫מה שהחבילה הזאת
לא תהיה, ‬
‫היא חשובה
מאוד.‬
‫והם לא יניחו לך עד
שהיא תחזור אליהם.‬
‫היי.‬
‫-אסף, אני נשבעת, ‬
‫לא ידעתי שמוראט לקח
את הרכב בלי רשותך.‬
‫נשבעת
לך.‬
‫זה בכלל
באשמתי.‬
‫למה סמכתי על מוראט מלכתחילה?‬
‫אם היה לו שכל הוא לא היה מתקרב למוזו.‬
‫אבל גם את
קשורה למוזו.‬
.‫לא באמת, אסף
זה לא ככה.‬
‫אני ומוזו במקום
לא טוב.‬
‫כן? מוזו
מודע לזה?‬
‫למה? מה זאת
אומרת?‬
‫אתה אומר שאני צריכה
להיפרד ממנו?‬
‫לא.‬
‫זה לא ענייני. תפתרו את
זה ביניכם. סליחה.‬
‫אז למה אמרת
לי לבוא הנה?‬
‫פשוט…‬
‫אני יוצא לכמה שעות.‬
‫את יכולה לשמור על הילד?‬
‫ברור, אסף.‬ ‫אני
תמיד מוכנה לשמור על הבן שלך.‬
‫זה לא הבן שלי.‬
‫-אז של מי הוא?‬
‫לא משנה. אחזור תוך כמה שעות.‬
‫תתקשרי אליי אם תצטרכי משהו.‬
‫מה זאת אומרת, ״לא משנה״?‬
‫אסף, אני לא טובה עם ילדים. אסף!‬
‫לאן הוא
הלך?‬
,‫חמודי
‬
‫מה בדיוק הקשר
שלך לאסף?‬
‫ומה הקשר
שלך אליו?‬
‫בינתיים אין, אבל
יש לי תכנונים.‬
‫גם לי יש
תכנונים.‬
‫מה?‬
‫ילד, אין מי
שישמור עליך?‬
‫איפה ההורים
שלך?‬
‫אני
רעב.‬
‫הנה.‬
‫זה יכול
לעזור לך?‬
‫מה
זה?‬
‫מסמכים על פאיין
קויירן.‬
‫אסף, אני זאת שהעבירה
אותם לכמאל.‬
‫איך השגת
אותם?‬
‫זאת הסיבה שאמרת
לי לבוא?‬
‫לא העברת אותם לאף
אחד, נכון?‬
‫איך השגת
אותם, אסף?‬
,‫אני סיימתי
רויה.‬
‫השאר בינך
ובין כמאל.‬
‫כי…‬
,‫אני נהג
לא פקד.‬
‫אתה יכול
להיות?‬
‫מה?‬
‫אתה יכול
להיות כמאל?‬
‫זהויות אמיתיות מוסתרות במערכת, ‬
‫והם לא ראו את כמאל אף פעם.‬
‫המודיע מצפה
לפקד.‬
‫תיפגש איתו ותביא את מה שייתן לך.‬
‫אתה מסוגל לעשות את זה.‬
‫אני לא
יכול.‬
‫אסף.‬
‫עדיין לא
שמעתי ממנו.‬
‫מה שקרה לכמאל
יקרה לכולנו.‬
‫אני לא מבקשת את
זה רק בשבילו, ‬
‫אלא גם
בשבילך.‬
‫אם זו מערכת שיכולה להעלים פקד, ‬
‫תחשוב מה היא יכולה לעשות לנהג.‬
‫אני לא
יכול.‬
.‫בעצמך אמרת
אני רק נהג.‬
‫אז
לצערי…‬
‫אני לא
יכול.‬
‫לאן את
צריכה?‬
‫בסדר.‬
‫תודה בכל
אופן.‬
‫הוא בוכה.‬
‫-יש לו בובה.‬
‫הוא בוכה כמו ילדה.‬
‫-אני לא בוכה!‬
‫אטלס רוצה את
הבובה שלו!‬
‫תחזיר
אותה!‬
‫מה
קורה?‬
‫אימא לא מאמינה
שאתה קיים.‬
‫היא אומרת
שדמיינתי אותך.‬
‫מי סיפר לאימא
שלך עליי?‬
‫לא גיליתי לה את הסוד
שלנו. גם לא לאבא.‬
‫מה סיפרת
לאימא שלך?‬
,‫רק שמישהו בא אתמול
ושקוראים לו אסיל.‬
‫ושאתה נהג, כי גם
אבא שלי נהג.‬
‫אני
יודע.‬
‫אתה חבר של
אבא שלי?‬
‫כן.‬
‫אבל במקומך לא הייתי
מחכה לו. הוא יאחר.‬
‫אני כאן
בשבילך.‬
‫למה?‬
‫אתה
יודע, ‬
‫גם לי היו בובות
כאלה כשהייתי קטן.‬
‫אבל יום אחד
הן נעלמו.‬
‫ורק
אז‬
‫הבנתי כמה
אהבתי אותן.‬
,‫אם אתה תיעלם
למשל, ‬
‫אבא שלך יבין כמה
הוא אוהב אותך.‬
‫אתה שוטר?‬
‫-תודה לאל, לא.‬
‫אתה עוקב אחריי.‬
‫-לא.‬
‫אבל אתה תעקוב
אחריי. בוא.‬
‫נסוך אלפן רוצה
לדבר איתך.‬
‫לך לשם, חמודי. תכף
אצטרף אליך.‬
‫אבל יש שם
המון ילדים.‬
‫זה טוב, לא? לך תשחק
עם החברים שלך.‬
‫אני שונא צרחות
של ילדים.‬
‫זה עושה לי כאב
ראש נוראי.‬
‫מה?‬
‫-למה?‬
,‫תקשיבי
מותק.‬
‫אם קבעת איתי במגרש משחקים‬
‫בשביל לנסות להשפיע עליי, ‬
‫זה לא
יעבוד.‬
‫לא. ילדים בכלל
מלחיצים אותי.‬
‫אני לא אוהבת
ילדים.‬
?‫לא
באמת?‬
‫פשוט תתנצל או
משהו, ותלך.‬
‫מה כל השאלות האלה?‬
‫-בסדר.‬
‫לא הבנת
אותי.‬
‫לא אמרתי שאני לא האבא.‬
‫אמרתי שגם מוזו בתמונה.‬
‫תגיד לי, מה אתה מדבר?‬
‫-מה אמרתי?‬
‫אני אעיף לך סטירה
כאן, מול כולם.‬
‫אנחנו במקום ציבורי, תשלטי בעצמך.‬
‫-לך תזדיין, מוראט.‬
‫אל תעלה לי על העצבים.‬
‫-מלטם…‬
.‫אז תסביר
אני מקשיבה.‬
‫מוזו כל הזמן מולנו.‬
‫-אז מה?‬
‫אני צריכה להיות בטוחה.‬
‫-בטוחה במה?‬
‫אני צריך שהדברים יהיו ברורים.‬
‫-מה למשל?‬
‫עשיתי מה
שביקשת.‬
‫לא ביקשנו
שתעשה משהו, ‬
‫אבל נראה
שעשית משהו.‬
‫חשפת את הכסף
ששמרנו לפקד.‬
‫לפני
הזמן.‬
‫הוא היה אמור לעשות מה שביקשנו‬
‫ולקבל את החבילה שלו.‬
.‫הוא ניסה להפליל אותי
לא הייתה לי ברירה.‬
‫איך גילית
איפה הכסף?‬
‫פקד כמאל
סיפר לי.‬
‫חבל על מה
שקרה לו.‬
,‫כמאל
הזאב הבודד.‬
‫לפחות לא היו לו
ילדים או משפחה.‬
‫לך
יש?‬
,‫ילדים
הכוונה.‬
‫יש
לי.‬
,‫תקשיב לי
אסף.‬
‫אני צריך שהמפקח ג׳ונייט‬
‫יגרום למישהו אחר לעשות משהו.‬
‫אז איך נעשה את
זה? תגיד אתה.‬
‫זה
שלך.‬
‫תענה.‬
‫אתה איש חשוב
עכשיו, אסף.‬
‫אולי זה
דחוף.‬
‫סמה?‬
‫אסף, אספת
את אטלס?‬
?‫לא. ביקשתי שאאסוף
זה לא מה שהבנתי.‬
‫הוא נעלם. חיפשתי
בכל בית הספר.‬
‫הוא לא פה. איפה
הוא יכול להיות?‬
‫בסדר.‬
‫אני
בדרך.‬
‫טוב.‬
‫הוא
חולה.‬
‫מה?‬
‫יש לו מום
בלב.‬
‫אתה
רואה?‬
‫גם לך יש מה
להרוויח מהשיטה.‬
.‫בשביל המפקח, זה כסף
בשבילך, לב.‬
‫יש לך
מזל.‬
‫נפלת על הפתרון
לבעיה.‬
‫פאיין קויירן משיגים‬
‫את מה שאי אפשר לקנות בכסף.‬
‫מה
קורה?‬
‫אתה מסתכל עליי
כמו משוגע.‬
‫לפגוע
בבנאדם‬
‫זה לא קל כמו
לפגוע ברכב.‬
‫והפעם זה לא
בנאדם מת.‬
‫לא תוכל
להסתיר אותו.‬
‫הוא יעשה
בעיות.‬
.‫הם ייקחו אותך לסרווט
הוא שותף של ג׳ונייט.‬
.‫סרווט קרמן
הוא קבלן.‬
‫תגיע
לשם.‬
‫תשתלט על המשרד של סרווט
שמשמש כעירבון שלו.‬
‫אז הוא יעשה מה
שאנחנו מבקשים, ‬
‫ונחזיר לשניכם את
הערבונות שלכם.‬
‫פאיין
קויירן.‬
‫בוס, הוא אומר
פאיין קויירן.‬
‫תיכנס.‬
‫שב.‬
‫סרווט
קרמן?‬
.‫זה אני
מי אתה?‬
.‫אסף
אסף ארדם.‬
,‫טוב
אסף.‬
‫ספר לי, במה
אתה עוסק?‬
?‫מי אתה
מה אתה?‬
‫נהג.‬
‫נהג?‬
‫-נהג.‬
‫תתפנה
מהמשרד.‬
‫נהג? עד לשם
הידרדרנו?‬
‫אתה שומע? הוא אומר
שהוא מפאיין קויירן.‬
‫פקד לא הצליח להוציא אותי, ‬
‫ואתה חושב שאתה תצליח?‬
‫הכסף שהעברת
לג׳ונייט הוחרם, ‬
‫אז אין אף אחד
במערכת שמגן עליך.‬
‫תעשה מה שפאיין
קויירן רוצים.‬
‫עד אז, המשרד
הזה סגור.‬
‫תתפנה
מהמשרד.‬
‫נראה לך שאתה
תפנה אותי מפה?‬
‫אני סרווט
קרמן!‬
‫סרווט
קרמן.‬
,‫בפעם האחרונה
תתפנה מהמשרד.‬
,‫היי
חבר׳ה.‬
,‫בלי אקדחים
בלי פצצות, ‬
,‫בלי סכינים
בלי דקירות.‬
‫בואו לא נתחיל ברגל שמאל‬
‫עם המחליף של הפקד.‬
‫פתחו את
הדלת.‬
‫אבל אל
תיגעו בו.‬
‫הוא יעזוב
בכוחות עצמו.‬
,‫תקשיב
אסף.‬
‫תשתלט על המשרד של סרווט
שמשמש כעירבון שלו.‬
‫אז הוא יעשה מה
שאנחנו מבקשים, ‬
‫ונחזיר לשניכם את
הערבונות שלכם.‬
‫אסף, איפה אתה? אתה
שוב לא זמין.‬
.‫התקשרו מהמשטרה
מצאו את אטלס.‬
‫אטלס?‬
‫אבא?‬
‫הבן שלי חולה. הלב
שלו לא יעמוד בזה.‬
‫איפה הילד שלי? אתם
מחפשים אותו?‬
‫הוא לא הבן שלך, אבל את מכירה אותו, ‬
‫אבל את לא יודעת איך קוראים לו?‬
‫בדיוק. זה
מה שאמרתי.‬
‫הילד הזה הוא
לא הבן שלי.‬
‫איפה
אסף?‬
‫איפה הוא? הוא
יוכל להסביר.‬
‫תקשיב. אסף הביא את הילד הזה‬
‫והשאיר אותו איתי אתמול. זה הכול.‬
‫הוא השאיר אותו גם
איתי. הבוקר.‬
‫אמרתי לשוטר שהוא לא הבן שלי‬
‫ושאני רק שומרת עליו, ‬
‫ובכל זאת הוא גרר
אותי הנה.‬
‫מה בעלך אמר לך?‬
‫-שהוא הבן של מוראט.‬
‫אמרת שאתה לא רוצה ילדים, ‬
‫ובכלל כבר יש לך בן?‬
.‫זה לא נכון, אני נשבע
זה כנראה מוראט אחר.‬
‫אתה המוראט
היחיד בתחנה.‬
.‫ידעתי
פשוט ידעתי.‬
‫שאלתי את אסף והוא שינה נושא.‬
‫וגם הילד לא רצה לדבר.‬
‫לא, אני נשבע שהוא לא שלי.‬
‫-אוי, סתום!‬
‫תעצור אותו וזהו. אסור
להאמין לאף מילה שלו.‬
‫גם אם הוא האבא, הוא לא יודה בזה.‬
‫תחקור אותו. הוא חלאה.‬
‫מלטם, בבקשה…‬
‫-עזוב.‬
‫תפסיקי.‬
‫-עזוב, אמרתי.‬
‫הילד אומר שקוראים לו אטלס‬
‫ושאבא שלו זה אסף ארדם.‬
‫אז הוא בטוח
הבן של אסף.‬
‫מה אתה
מדבר?‬
?‫לא, אסף
בחיים לא.‬
‫אסף לא מסוגל רגשית
למשהו כזה.‬
‫על מה לעזאזל אתם
מדברים? מי אתם בכלל?‬
‫ראית איך היא
צרחה עלינו?‬
‫הוא דווקא מתמודד
יפה עם כל זה.‬
‫אני מרחמת
עליו.‬
‫הבן שלה
נעדר, מלטם.‬
‫אל תדבר איתי על
ילדים של אחרים.‬
‫אין לדעת מי אתה
בכלל. שב ושתוק.‬
‫איך אמרת לשוטר
שקוראים לך?‬
‫אטלס.‬
‫-אטלס.‬
‫אבל כשהוא שאל אותך
אתמול, לא ענית.‬
‫איך הגעת
לשוטר?‬
‫פשוט הגעתי
אליו.‬
‫שמעתי שדקלמת לשוטר אחר‬
‫את מספר הרישוי שלו בדרך הנה.‬
‫נכון.‬
‫למדת בעל פה את
מספר הלוחית?‬
‫יש לי זיכרון
טוב לזה.‬
‫15.‬
‫ללוחיות
רישוי.‬
‫19.‬
‫של
מכוניות.‬
‫בסדר.‬
‫איזה מחוז
זה 35?‬
.‫זה קל
איזמיר.‬
.‫טוב
ומה לגבי 06?‬
.‫אנקרה
תאתגר אותי.‬
‫33?‬
,‫מחוז מרסין
לשעבר איג׳ל.‬
‫איך קוראים
לאבא שלך?‬
‫אסף
ארדם.‬
.‫טוב
ולאימא שלך?‬
‫סמה.‬
‫אבל אימא שלך לא
זוכרת אותך.‬
‫זה נראה לך
אפשרי?‬
‫איך אימא יכולה לשכוח
את הבן שלה?‬
‫היא
תתרגל.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫-זאת אומרת ש…‬
,‫הלכתי לאיבוד
נכון?‬
‫אולי היא
שכחה, ‬
,‫ואחרי שהיא תיזכר
היא תתרגל אליי.‬
,‫אטלס
בן כמה אתה?‬
‫אתה לא
יודע?‬
,‫אבל יש לך ראש למספרים
איך זה ייתכן?‬
‫אני
רעב.‬
‫אסף!‬
‫את
בסדר?‬
‫אטלס סיפר לי, אבל
לא האמנתי לו.‬
‫חשבתי שהוא
מדבר עליך.‬
‫מה הוא
סיפר לך?‬
‫שקוראים
לו אסיל.‬
‫שהילדים ברחו כי חשבו
שהוא אבא שלו.‬
‫שהוא
נהג.‬
‫ואמרתי לו, ״אולי רק דמיינת את זה‬
‫בגלל שאבא שלך איחר?״‬
‫לא האמנתי
לו.‬
‫זה מובן
לגמרי, סמה.‬
‫זאת לא
אשמתך.‬
‫האיש הזה צולם
בחצר בית הספר.‬
‫המשטרה תבדוק
את זה.‬
‫הוא בטח מת מפחד.‬
‫-אנחנו נמצא אותו.‬
‫אתה חושב שהלב שלו יעמוד בזה?‬
‫-תפסיקי. אנחנו נמצא אותו.‬
‫הוא בטח מתחבא איפשהו.‬
‫ילדים מתנהגים ככה כשההורים שלהם מתגרשים.‬
‫לא הצלחתם ליישב את
המחלוקות ביניכם, ‬
‫וככה כנראה
הילד מגיב.‬
,‫אדוני
מספיק עם זה.‬
‫הבנו.‬
‫לא. אני כבר לא
מייצג אותך.‬
‫אבל אחרי שימצאו את אטלס, ‬
‫אתה תצטרך עורך דין טוב, אסף.‬
‫אסף!‬
!‫הרון
אתה בסדר?‬
‫שב.‬
‫בבקשה.‬
‫- מספר לא מוכר:‬ -
‫לונה פארק. -00 -‬
,‫נו כבר
קדימה!‬
‫אטלס!‬
‫ראית אולי ילד בן
שש, בגובה כזה?‬
‫ראיתם את הילד שלי?‬
‫ילקוט כחול, בן שש, בלונדיני.‬
‫אטלס!‬
‫אבא?‬
‫-בן!‬
‫אתה בסדר?‬
‫-כן.‬
‫קרה משהו רע?‬
‫-לא.‬
‫איפה
היית?‬
‫היינו בדרך
לבית שלך.‬
‫כן?‬
‫-אבל הלכנו לאיבוד.‬
‫מי זה
״אנחנו״?‬
‫החבר שלך
ואני.‬
‫אתה בסדר? עשו לך משהו?‬
‫-אני בסדר.‬
‫אתה בסדר?‬
‫-כן.‬
‫אימא ואני
דאגנו נורא.‬
,‫טוב
בוא נלך.‬
‫בוא.‬
‫אם את עדיין לא שקטה, ‬
‫אפשר לפנות לרופא אחר…‬
,‫ואתה שקט
אסף?‬
‫התייעצנו גם עם פסיכיאטר, ‬
‫והוא אמר שזה בסדר…‬
‫זה לא
העניין.‬
‫אטלס זוכר איזו חוויה
נוראית זאת הייתה.‬
‫טוב, ראינו את האיש.‬
‫מסרנו תיאור שלו למשטרה.‬
‫זה לא יקרה שוב.‬
‫אבוא לשמור עליו בבית הספר אם צריך.‬
‫לא
צריך.‬
‫כבר
לא.‬
‫סמה?‬
‫אני אדרוש
משמורת מלאה.‬
‫אל תעשי לי
את זה.‬
‫אני רק מבקשת
ממך דבר אחד:‬
‫תחתום על
המסמכים.‬
‫תן לעורכי הדין
שלנו לטפל בזה.‬
‫את בכלל מבינה
מה עובר עליי?‬
‫יש לך מושג
כלשהו?‬
,‫כמה שאני מתאמץ יותר
זה רק מחמיר.‬
‫גם לי היה קשה
היום עם הילד.‬
‫זו לא אשמתי, תאמיני לי…‬
‫-לא.‬
‫לילד קשה
איתך.‬
‫אם זה במשטרה בלילה או בבית הספר ביום, ‬
‫הילד כל הזמן רק מחכה לך.‬
‫בזה לא תוכל
לנצח.‬
‫פעם אחת תעמוד
במילה שלך.‬
‫תחתום על
זה ודי.‬
‫הלו?‬
‫אסף!‬
‫שום דבר לא
עומד בדרכך.‬
‫המשרד נראה גרוע
יותר מהרכב שלי.‬
.‫אז זהו
זה נגמר.‬
‫את זה אני
אחליט.‬
‫זה לא ייגמר
בקלות כזאת.‬
,‫כשזה ייגמר
אתה תדע.‬
‫אסף?‬
‫בסדר. אני
אהיה כמאל.‬
‫אתה
רציני?‬
‫תגידי לי איפה
המפגש ועם מי.‬
‫שלום.‬
‫הפעם הם חטפו ילד
מבית יתומים.‬
‫הכול
פה.‬
‫החוטף הוא אחד
מאנשיו של נסוך.‬
‫של מי
הילד?‬
‫לא
יודע.‬
‫לא של מישהו
חשוב.‬
‫תקשיב.‬
,‫זה האחרון
פקד.‬
‫זה כבר חייב
להספיק לך.‬
‫או שתחשוף את
פאיין קויירן, ‬
‫או שכל מי
שהדליף מידע‬
‫יגיד שאתה שתול כדי
להציל את עצמו.‬
‫״כל מי
שהדליף״?‬
‫כמה כמוך
יש?‬
‫רבים. מספיק כדי
לסבך אותך.‬
‫מספיק כדי לאיים
על קצין במשטרה?‬
‫אין פה משמעות
לדרגות.‬
‫אנחנו רבים
מכם.‬
‫יש לנו יתרון
מספרי.‬
,‫וגם אני, כמוהם
רוצה שזה ייגמר.‬
‫כולם חושבים שאתה רק
רוצה להציל את עצמך.‬
‫לכן אף אחד חוץ ממני לא
מוכן לסכן את עצמו.‬
‫אבל לא
אכפת לי.‬
‫עשיתי הכול כדי להשתחרר
מהצרה הזאת.‬
‫ותאמין לי, אני
מוכן לעשות עוד.‬
‫מה בדיוק
עשית?‬
‫הסעת פעם גופה
בבגאז׳?‬
‫הייתי עושה
את זה.‬
‫אם זה מה
שצריך.‬
‫אבל…‬
‫תן סימן
לאנשים שלך.‬
‫אני אצא מכאן
בלי פגע.‬
‫אם תעצור
אותי, ‬
‫מיד יספרו
לנסוך עליך.‬
‫אלה לא
אנשים שלי.‬
‫עקבו
אחריך?‬
‫איזה מין
פקד אתה?‬
‫היי!‬
‫מה
זה?‬
‫אתה…‬
‫קום. פתח את
הבגאז׳.‬
,‫קום
אמרתי!‬
‫פתח את
הבגאז׳.‬
‫זוז.‬
‫פתח את
הבגאז׳.‬
‫פתח!‬
,‫מצאתי אותו
אדוני.‬
‫מצאתי את
השתול.‬
,‫אדוני
שחרר אותי.‬
‫אני מתחנן
בפניך.‬
?‫אתה רואה
תפסתי אותו!‬
‫עשיתי כל מה
שביקשתם.‬
‫אני לא יכול יותר. אנא ממך.‬
‫שחרר אותי. יש לי ילדים.‬
‫אנא. קח את הפקד
ושחרר אותי.‬
‫זה האיש
שחיפשת.‬
.‫זה האיש שחיפשת
אתה רואה?‬
‫אתה אומר שהפקד
הוא השתול?‬
‫כן. הוא ניסה לתפוס
אותך. הוא פקד.‬
‫אם
ככה, ‬
‫איפה הפקד הזה
שבגד בנו?‬
‫תשאל את
אסף.‬
‫אתה לא פקד
במשטרה?‬
‫הוא
נהג.‬
‫סתם
‫אבל דווקא מתאים
לו להיות שוטר.‬
,‫ועכשיו
‬
‫הוא ייקח אותך
ליעד שלך.‬
‫אדוני…‬
,‫אדוני
בבקשה לא!‬
!‫אני מתחנן
יש לי…‬
‫אסף.‬
‫עשית את זה פעם, אז
אתה כבר יודע.‬
‫אני יודע למה
נפגשת איתו, ‬
‫ומה ניסית
לעשות.‬
‫אין דרך לצאת
מפאיין קויירן.‬
:‫תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין‬