‫הלו.‬
,‫היי
אדון שוטר!‬
,‫זה אסף
אסף ארדם.‬
‫מי?‬
‫-זוכר את התאונה?‬
‫נפגשנו כשהייתי
במעצר.‬
‫איזו תאונה?‬
‫-תאונת דרכים.‬
,‫אה
ה…‬
‫הנהג.‬
,‫אסף
מה קורה?‬
‫אז נפגשתי עם
בעל הרכב.‬
‫הלו?‬
?‫הלו
כמאל?‬
‫כשעורך הדין שלך יגיע
הנה, הסרט יתחיל.‬
‫אז תספר כל מה
שאתה יודע.‬
‫אתה באמת
רוצה לדעת?‬
‫תחשוב
טוב.‬
‫מכאן אין
דרך חזרה.‬
‫- אסף
‬ -
‫- פרק 2‬
‫הפנייה אסורה -‬
‫מי
אתה?‬
‫אתה
הנהג?‬
‫תעודה מזהה
בבקשה.‬
‫בטח.‬
‫אתה חונה פה
כבר שעה.‬
‫ככה
דווח.‬
‫למה אתה
מחכה?‬
‫עפיפון יפה
יש לך.‬
‫איך קוראים לו?‬
‫-מה?‬
‫איך קוראים
לך?‬
‫תגיד לו איך
קוראים לך.‬
‫תגיד לו
אתה.‬
‫הוא
ביישן.‬
‫סע, תפסיק לבזבז זמן.‬
‫-אטלס, די!‬
.‫בסדר
תירגע.‬
‫שמו אטלס.‬
‫-אטלס.‬
‫אטלס.‬
‫אטלס, אתה לא אמור
כבר להיות במיטה?‬
.‫אל תתעכב הרבה
תמהר וסע.‬
‫לילה טוב.‬
‫-לילה טוב.‬
‫בבקשה.‬
‫קח.‬
‫העפיפון
בשבילי?‬
‫אני לא יודע
להעיף עפיפון.‬
‫מאיפה באת? מי
הביא אותך?‬
‫חיכיתי עד
שבאת.‬
‫חיכית
איפה?‬
‫איפה שאספת
אותי.‬
‫גם הוריך
היו שם?‬
‫לא
יודע.‬
?‫איך אתה לא יודע, ילד
איפה ההורים שלך?‬
‫אמרתי לך, לא יודע.‬
‫היית אמור לקחת אותי אליהם.‬
‫מי אמר לך שאני אקח
אותך לאימא שלך?‬
‫אוף…‬
‫איזה מין
נהג אתה?‬
‫חכה פה רגע, טוב?‬
‫-טוב.‬
,‫מי הילד
אסף?‬
‫לא ידעתי לאן עוד
לקחת אותו, סמה.‬
‫של מי
הוא?‬
‫זוכרת את מוראט
מהתחנה? שלו.‬
‫אז…?‬
‫מוראט עובד
משמרת לילה.‬
,‫מה אתה
המטפלת שלו?‬
.‫מה פתאום
זה רק ללילה.‬
‫לא יכולתי להשאיר
אותו לבד בבית.‬
‫משהו צץ, אז…‬
‫-בשעה כזאת?‬
‫יש משהו שאני
צריך לסדר.‬
,‫מה בדיוק
אסף?‬
,‫סמה
קרה משהו.‬
‫ונראה לי שזה
קרה בגללי.‬
‫כל כך טוב דאגת לילד שלך, ‬
‫שהתחלת לדאוג לילדים של אחרים?‬
‫יש לי בעיות
משלי.‬
‫אני לא צריכה גם
את הבעיות שלך.‬
‫אתה לא
מבין?‬
‫אל תדפוק בדלת שלי
בלילה. עכשיו הבנת?‬
‫אני
אחתום.‬
,‫אחתום על מסמכי הגירושים כשאחזור
‬ ‫אני מבטיח.‬
‫לא תראי
אותי יותר.‬
‫איך קוראים
לך, חמוד?‬
‫אטלס.‬
‫אני מתבלבל בשמות שלהם לפעמים, ‬
‫אז הוא צוחק עליי.‬
,‫בדחן
אה?‬
‫בוא, תכיר את
אטלס האמיתי.‬
‫בוא.‬
‫אסף.‬
‫תחזור
מהר.‬
‫יש אנשים שרוכבים על
הגב של אחרים, ‬
‫כדי שלא יתלכלכו
להם הנעליים.‬
‫מספיק שאתה מסיע
אותם במונית שלך.‬
‫אתה לא צריך אותם
גם על הגב שלך.‬
‫סופרמן או
באטמן?‬
‫לא
יודע.‬
‫את מי אתה
אוהב יותר?‬
‫עכשיו נשחק
משחק.‬
‫המנוי שהגעת אליו
אינו זמין כעת.‬
‫נא להשאיר הודעה
לאחר הצפצוף.‬
‫בוא לקחת את מה
שיש לי בבגאז׳!‬
‫אם לא, אספר
למשטרה הכול.‬
‫הכול אני
אספר להם.‬
.‫קפוץ אחריה
תציל אותה.‬
‫תקפוץ
אתה.‬
‫אתה פחדן כמו
אבא שלך.‬
‫אבא שלי
לא פחדן.‬
‫אז למה הוא
פחד מהשוטר?‬
‫אימא!‬
.‫אבא שלך חטף הרבה דוחות
יכניסו אותו לכלא.‬
‫- שהין
טפסי -‬
‫זה
יפה.‬
?‫אתה לא אוהב לשחק בטבלט
אתה מעדיף לצייר?‬
‫זה מפריע
לך?‬
‫זה
לוחץ?‬
‫להוריד לך
את זה? תן.‬
‫תשמרי את זה. אקח
את זה בהמשך.‬
‫בסדר. קח את זה
מתי שתרצה.‬
‫מה אכפת לי? אגלה
למשטרה הכול וזהו.‬
‫לא עשיתי
שום דבר.‬
‫אספר להם
הכול.‬
?‫למשטרה
אתה רציני?‬
‫מה?‬
‫-אתה לא מקשיב לי?‬
‫אנחנו בצרות. מוזאפר
יודע הכול.‬
‫יודע
מה?‬
,‫אסף
‬
‫מלטם
בהיריון.‬
‫זה לא
צחוק.‬
‫אני לא יכול להמשיך לעבוד בתחנה.‬
‫איך אסתכל למוזו בעיניים?‬
‫שכבת עם
מלטם?‬
‫תראה, זה
קשר רציני.‬
‫אנחנו חושבים
למסד אותו.‬
‫התכוונתי לעזוב
בכל מקרה.‬
‫כל המוניות
שייכות למוזו.‬
‫הוא התקין איתוראן
בכל המוניות.‬
‫אני צריך
רכב למחר.‬
‫אין
מצב.‬
‫רק ליום אחד.‬
‫אחזיר לך בערב ואכסה את ההוצאות.‬
‫אין מצב.‬
‫-למה לא?‬
‫כי אין
מצב, גבר!‬
‫אבל למה
לא?‬
‫באתי אליך עם כדורי
בשר וביקשתי יפה!‬
‫אקח את המונית ואחזיר
אותה לפני שתשים לב.‬
,‫אחי
זה לא יקרה.‬
‫למה אתה מתעקש? אתה לא
תקבל את הרכב הזה.‬
‫ככה זה יהיה
בינינו מעכשיו?‬
‫חשבתי שאנחנו
חברים, אסף.‬
‫זה מה שנהיה
מאיתנו?‬
‫עלה לך השתן לראש מאז
שאתה עובד באובר.‬
‫מה?‬
‫קח את המפתח
בחזרה.‬
‫מה?‬
‫-את המפתח הנוסף שלך.‬
‫תן אותו למישהו שאתה סומך עליו.‬
‫-חכה שנייה. אתה מגזים.‬
‫מה
זה?‬
‫לא
יודע.‬
‫מה לא
יודע?‬
‫מאיפה לי
לדעת?‬
?‫מה זאת אומרת
מצלצל פה טלפון.‬
‫איפה?‬
‫בכושלאימ…‬
‫מאחור!‬
‫לא.‬
,‫תגיד
אתה…‬
‫זה
בבגאז׳?‬
!‫חכה, מוראט
תחזור!‬
‫- מספר לא
מוכר -‬
‫למה לא
ענית, אסף?‬
‫מי
זה?‬
‫אם לא תרוקן את
הבגאז׳ שלך, ‬
‫אדאג להזכיר את זה‬
‫בשיחה הבאה שלי עם המשטרה.‬
‫הלו?‬
?‫הלו, מי זה
הלו!‬
‫- אסף הנהג:‬
‫החבילה ברחוב קילפטנג׳י 24 -‬
‫- הועבר לג׳ונייט
בוזקורט -‬
?‫- הכתובת שלי
‬ -
.‫- שלח תגבורת
,‫- תענה
ג׳ונייט! -‬
‫- חטיפה בבית
יתומים -‬
‫- שופט
נחקר -‬
‫- פשיטה על סוחרי
אברים. 13 נעצרו -‬
‫- נערך חיפוש בווילה ביאלובה‬
‫בפרשת רצח ג׳מאל -‬
,‫אחרי שהם יסיימו איתך
הם ימסרו את החבילה, ‬
‫יתקשרו אליך ויגידו‬
‫״פאיין קויירן מודים לך על השירות״.‬
‫אני רוצה לדווח
על פשע.‬
‫במה מדובר?‬
‫-מדובר בשוטר, מה שמו…‬
‫פקד
כמאל.‬
‫הוא לא
נמצא.‬
‫חכה שם. מישהו
ייגש אליך.‬
‫אמרתי לך לא
לערב משטרה.‬
‫אתה לא
נהג.‬
‫אבל אתה
כן.‬
‫אבל נסוך אלפן אמר שאין
לו נהגים אחרים.‬
‫מי
אתה?‬
‫מה אתה רוצה
ממני?‬
‫שתעשה את
העבודה שלך.‬
‫אדוני, אני לא יכול לעשות
את מה שאתה מבקש.‬
‫תטפל בעצמך בבגאז׳
הזה. אני לא יכול.‬
‫איזה מין יחס רוצחי שוטרים‬
‫מקבלים בחדרי חקירות לדעתך, אסף?‬
.‫אדוני, אנא ממך
אני לא יכול.‬
‫בחיי.‬
‫זה מה שהמפקח
כמאל נהג לומר.‬
‫״לא
יכול.״‬
‫״גם ככה המנגנון
הזה יבלע אותי, ‬
‫״אז אני אפיל אותו
יחד איתי.״‬
‫תראה מה קרה
לו בסוף.‬
‫גם פקד כמאל
עבד בשבילכם?‬
‫אף אחד לא עובד
בשביל אף אחד.‬
‫כולם משרתים את
פאיין קויירן.‬
‫למה?‬
‫מה זה פאיין
קויירן?‬
‫כמה שפחות תדע, ככה
תשתחרר יותר מהר.‬
.‫בדיוק, אני לא יודע כלום
אין לי שום קשר ל…‬
‫אז
תשתוק.‬
‫ושלא יהיו שום דיווחים
בעילום שם.‬
‫תשתוק כדי שלא יעצרו אותך‬
‫עם מה שיש לך בבגאז׳.‬
,‫תקשיב לי
מטומטם.‬
‫אתה באמת חושב
שהשוטרים יקשיבו לך?‬
‫נניח
שכן.‬
‫הם יאמינו לך אחרי שייראו
מה יש לך בבגאז׳?‬
‫צר לי שהסתבכת
בזה.‬
‫למה עצרת
כשהתנגשתי בך?‬
‫היית צריך
להמשיך לנסוע.‬
‫אני יודע מה אתה
חושב, אסף.‬
‫שלא
תעז.‬
‫לא ראית
אותי.‬
‫אתה לא מכיר
‫אתה על סף
טעות נוספת.‬
,‫אמרתי לך
בלי משטרה.‬
‫תחשוב
טוב, ‬
‫אסף.‬
‫שלא
תעז.‬
‫מכאן אין
דרך חזרה.‬
,‫זה הוא
אדוני.‬
,‫כן
בבקשה.‬
‫הוא יודע
הכול.‬
‫תגיד
לו!‬
‫הוא יודע
הכול!‬
,‫סבבה
תירגע.‬
.‫טוב
הוא יגיד לך.‬
!‫תגיד לו, נו
תסביר…‬
,‫אח שלי
לא לצעוק.‬
.‫בסדר
תגיד לו.‬
.‫מספיק
הוא יגיד לי.‬
,‫המפקח ג׳ונייט
בוא.‬
‫בוא
נלך.‬
‫נראה מה
הבעיה שלו.‬
‫תכניס אותו לחדר
החקירות.‬
,‫בוא. אחריך
המפקד.‬
‫קח.‬
‫אז
קדימה, ‬
‫אחרי כל ההצגה
שעשית לנו בחוץ.‬
‫מה המפקח ג׳ונייט
אמור להגיד לנו?‬
‫רצית לדווח
על פשע?‬
‫מה אמרת
לאקיף?‬
‫מה אתה חושב
שאני יודע?‬
‫שאלת על
פקד כמאל.‬
‫למה?‬
‫הוא שאל
על כמאל?‬
‫נו, אתה
מתכוון לדבר?‬
‫אל תבזבז את
הזמן שלנו.‬
‫לאן אתה
הולך?‬
‫תן לו
ללכת.‬
‫הוא בטוח יוביל
אותנו למשהו.‬
‫יש חדש
מכמאל?‬
‫לא, אדוני. החבר׳ה
שלנו מחפשים אותו.‬
,‫הלו
סמה?‬
‫אבא?‬
?‫אטלס
קרה משהו?‬
‫ספרתי עד עשר ונשמתי
ונשפתי ככה.‬
?‫מה קרה? אתה בסדר
משהו הפחיד אותך?‬
‫באה משטרה
ולקחה אותך?‬
‫מה פתאום. בקרוב
אחזור הביתה.‬
‫מי אמר לך
את זה?‬
‫רשמו לך
דוח?‬
‫יכניסו אותך
לכלא?‬
,‫לא
מה פתאום!‬
‫אימא שלך
שם?‬
,‫תמשיך לנשום
בן. תירגע.‬
‫תהיה
רגוע.‬
‫זה
עזר?‬
‫אימא
זוכרת.‬
‫את היום שהעפנו
את העפיפון.‬
‫היא זוכרת. היא
סיפרה לי.‬
,‫הייתי ממש קטן
נכון אבא?‬
,‫כן
חמוד שלי.‬
‫היית על הכתפיים
שלי. זוכר?‬
‫אתה יודע
מה, אטלס?‬
‫קניתי לך עפיפון
חדש. אדום.‬
‫כן. עם חוט
שלא נקרע.‬
‫אנחנו עוד נעיף אותו‬
‫וניגע בשמיים. אני מבטיח.‬
‫הלו?‬
‫אטלס?‬
‫מה אתה עושה? הסכמנו
שסיימנו להיום.‬
‫עם מי אתה
מדבר?‬
‫עם
אבא.‬
‫- סירוב
‬ -
‫- גט אפ: לצערנו הוסרת בשל דירוג נמוך.‬
‫רוצה לחזור למערכת? הקלק כאן. -‬
,‫מה יש
אקיף?‬
‫הם עשו חיפוש בבית
של פקד כמאל.‬
.‫אין שום זכר לו
מה עושים?‬
‫אתה
בסדר?‬
,‫סמה
‬
‫כל מה שרציתי זה שנחזור
להיות כמו פעם.‬
,‫את, אני
אטלס…‬
,‫אסף
מה קורה פה?‬
‫אסף
ארדם!‬
‫אתה בא איתנו
לתחנה.‬
‫למה?‬
‫בתחנה הכול
יתברר.‬
‫איפה הרכב
שלך?‬
‫איננו.‬
‫מה זאת
אומרת?‬
.‫הגעתי הנה באוטובוס
הרכב איננו.‬
‫קח אותו. אל
תעשה עניינים.‬
‫אסף?‬
‫סמה, קניתי לאטלס
עפיפון.‬
?‫אתה רואה
אמרתי לך.‬
‫רשמו לאבא שלך דוח
ולקחו אותו לכלא.‬
,‫אסף
מה עשית?‬
‫אבא!‬
‫-אטלס!‬
‫-אל תרוץ, חמודי.‬
‫תירגע, יהיה בסדר.‬
‫-אבא!‬
‫אבא!‬
‫-יהיה בסדר. אל תדאג.‬
,‫היי
אדון שוטר!‬
,‫זה אסף
אסף ארדם.‬
‫מי?‬
‫-זוכר את התאונה?‬
‫נפגשנו כשהייתי
במעצר.‬
‫איזו תאונה?‬
‫-תאונת דרכים.‬
,‫אה
ה…‬
‫הנהג.‬
,‫אסף
מה קורה?‬
‫אז נפגשתי עם
בעל הרכב.‬
‫הלו?‬
?‫פקד כמאל
הלו?‬
‫זה רק
הקדימון.‬
‫תחשוב
טוב.‬
‫כשעורך הדין שלך
יגיע הנה, ‬
‫הסרט
יתחיל.‬
,‫הרון
‬
‫צר לי על
כל זה.‬
.‫אני לא יודעת מה לעשות
לא מספרים לי כלום.‬
‫הסעת את כמאל לפני
שהוא נעלם, נכון?‬
?‫הסעתי אותו
לאן?‬
‫תגיד לנו
אתה, אסף.‬
‫לא הסעתי
אותו.‬
‫דווקא
כן.‬
‫אנחנו יודעים
שהסעת אותו.‬
‫- כיבוי
‬ -
‫השיחה האחרונה שלו הייתה אליך.‬
‫על מה דיברתם?‬
‫אסף.‬
‫בסוף נגלה
בכל מקרה.‬
‫תחסוך לנו זמן
ותגיד לנו.‬
‫להגיד
מה?‬
‫מה קרה לך
בידיים?‬
‫תאונה.‬
‫-איזו תאונה?‬
‫תאונת
דרכים.‬
‫והפנים שלך? גם
זה מהתאונה?‬
‫זה בגלל
שנפלתי.‬
‫החלקת בגשם
ונפלת?‬
‫החלקת
בבוץ?‬
‫על מה דיברתם
במזנון?‬
,‫התקשרת אליו
ונפגשתם.‬
‫תשאל את
פקד כמאל.‬
‫פקד כמאל
נעדר.‬
.‫הוא נעלם
הבנת?‬
,‫תקשיב
גבר.‬
‫הוא פקד במשטרה
והוא נעדר.‬
‫אתה
שומע?‬
,‫אז שוב
מההתחלה.‬
‫לספר
הכול?‬
,‫כן
תספר הכול.‬
‫אבל תחשוב
טוב.‬
‫הרכב הגיע, המפקד. גם
עורך הדין שלו פה.‬
‫בסדר.‬
‫מצאנו את
הרכב שלך.‬
‫הנהג הוא כנראה חבר
שלך מתחנת המוניות.‬
‫שמו
מוראט.‬
‫אתה מכיר
אותו?‬
‫מוראט?‬
‫אסף התלונן
עליי?‬
‫מוראט ואני רצינו‬
‫לטפל בעניין אישי, זה הכול.‬
‫התכוונו להחזיר את
המונית מחר ולשלם לו.‬
‫באמת היה צורך
בכל זה?‬
,‫עניין אישי
כלומר…‬
.‫יש לכם המון שאלות
מה כבר עשינו?‬
‫אולי הייתי צריך לשאול
אותו עוד כמה שאלות.‬
‫איזה מין
חבר זה?‬
‫הייתה לי
הרגשה.‬
‫כן. כזה
הוא אסף.‬
‫המונית יותר חשובה
לו מהחיים שלו.‬
‫הייתי יודע גם אם
לא היית אומר לי.‬
‫רואים לו בעיניים
שהוא קצין במשטרה.‬
‫אין מצב. הייתי זוכרת.‬
‫אני לא שוכחת פרצופים.‬
‫כמה זמן זה
עוד ייקח?‬
‫ואיפה מלטם? היא
בחדר הסמוך?‬
‫זאת חקירה
צולבת?‬
‫כי אני רואה המון
סרטי מתח.‬
%‫90% או 95
מהזמן, ‬
‫האישה או החברה
עשתה את זה.‬
‫אתה בטח יודע יותר טוב
ממני, אז אפסיק.‬
‫אומרים שלהיות שוטר‬
‫זאת העבודה הכי קשה בעולם.‬
‫ובמקום השני, להיות
נהג מונית.‬
‫גם העבודה
שלנו קשה.‬
,‫אנחנו צריכים להתמודד עם כל מיני אנשים
‬ ‫וגם אתם.‬
‫באת אלינו כדי לדווח על
פשע, אבל לא דיווחת.‬
‫לא רצית לתת למוראט
לנהוג ברכב שלך.‬
‫ואתה מסרב לספר לנו‬
‫למה נפגשת עם פקד כמאל.‬
‫מה רצית שהמפקח
ג׳ונייט יספר לנו?‬
‫עשית סצנות במסדרון
בלי שום סיבה?‬
‫ככה מתנהגים אנשים
שאשמים במשהו.‬
‫הם תמיד עושים סצנות‬
‫כדי להסיח את הדעת ממשהו אחר.‬
,‫זה מה שעשית
אסף?‬
‫הרכב שלך באמת לא היה שם‬
‫כשבאו לקחת אותך לתחנה?‬
‫אסף?‬
‫פאיין קויירן. אתה
יודע מה זה?‬
‫שמעת עליהם
פעם?‬
‫שמעתי את השם
מפקד כמאל.‬
‫פקד כמאל חוקר את פאיין קויירן.‬
‫הוא אוסף ראיות מעובדים שלהם.‬
‫אולי גם הוא
עובד איתם.‬
‫מה
אמרת?‬
‫תקשיב
לי.‬
,‫האיש שהאשמת עכשיו
כמאל ארגון, ‬
‫הוא פקד בשירות
פעיל. טוב?‬
‫מרשי בסך הכול הבהיר שאין
בסיס להנחות שלכם.‬
‫או לפחות
ניסה.‬
‫בסדר.‬
‫בבקשה, אדון אסף. היסודות
של פאיין קויירן.‬
‫נסוך
אלפן.‬
‫מבעלי השליטה בפאיין
קויירן. אתה מכיר אותו?‬
‫פקד כמאל קיבל
איומים על חייו.‬
‫סיפרת לו משהו
על נסוך אלפן?‬
‫אתה לא חייב
לענות.‬
‫הוא גם לא
צריך.‬
‫יש לנו הקלטה.‬
‫-של מה?‬
‫אתה לא יודע מה זה
פאיין קויירן, ‬
‫אבל נפגש לארוחת ערב עם
אחד מבעלי השליטה.‬
‫על מה
דיברתם?‬
‫מרשי לא
ישתף פעולה‬
‫עד שלא תסבירו לנו
במה הוא מואשם.‬
‫אנחנו לא צריכים
שאסף ישתף פעולה.‬
‫הוא כבר
הודה בכול.‬
‫אנחנו רק צריכים
תשובה לשאלה אחת.‬
‫גביתם ממנו תצהיר בלי
נוכחות עורך דין?‬
‫לא גבינו
ממנו תצהיר.‬
‫אנחנו רק צריכים
תשובה לשאלה אחת.‬
‫בשביל זה
התשאול.‬
‫רק שאלה
אחת.‬
,‫אסף
‬
‫אנחנו מתים לדעת מה
יש לך בתא המטען.‬
‫בוא לקחת את מה
שיש לי בבגאז׳!‬
‫אם לא, אספר למשטרה הכול.‬
‫הכול אני אספר להם.‬
‫אתה באמת
רוצה לדעת?‬
‫תחשוב טוב. מכאן
אין דרך חזרה.‬
‫מספיק עם ההצגות. אם יש
לך מה להגיד, תגיד.‬
‫- המפקח ג׳ונייט
בוזקורט -‬
‫- ג׳ונייט בוזקורט‬
‫מיקום החבילה: תחנת דלק -‬
‫באתי לאסוף חבילה
לפאיין קויירן.‬
‫פתח את תא
המטען.‬
‫הלו?‬
‫-אדון ג׳ונייט בוזקורט.‬
‫החבילה שלך
הוחזרה לשולח.‬
‫פאיין קויירן מודה
לך על השירות.‬
:‫תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין‬