‫- שיחה נכנסת‬
‫מספר לא ידוע -‬
‫מי
זה?‬
‫כמה עוד ימותו
בגללך?‬
‫מי
אתה?‬
‫שאלתי כמה עוד ימותו
בגללך, אסף.‬
‫אף אחד לא
מת בגללי.‬
‫באמת?‬
‫חכה
ותראה.‬
‫לא! אל תעשה
את זה!‬
‫רויה!‬
‫- אסף
‬ -
‫- פרק 4‬
‫תאונה -‬
‫ברוך הבא, המפקח.‬
‫-תודה.‬
‫הנעל
שמצאנו.‬
‫היא של
כמאל?‬
‫נבדוק.‬
‫איפה מצאו
אותה?‬
‫שם, על גדת
הנהר.‬
‫הזמנתי
צוללנים.‬
‫חשבתי שתתחילו את
החיפוש כאן.‬
‫נראה שהנהג בא
מכאן, עצר, ‬
‫ואז פנה
לאחור.‬
‫הוא
מיהר?‬
‫אולי הוא זרק
אותו וברח.‬
‫לא יכול
להיות.‬
,‫אין מוצא
אקיף.‬
‫האמת תמיד צפה
במוקדם או במאוחר.‬
‫- כמאל
‬ -
‫אקיף, תן לנו
רגע בבקשה.‬
‫קח את השקרפרה שלך.‬
‫-לא.‬
‫בבקשה, אדוני.‬
‫-תודה.‬
,‫מה תרצה
אדוני?‬
‫יש פה שקרפרה
מצוין.‬
,‫עזוב שטויות
ג׳ונייט.‬
‫תדבר.‬
‫אל תכריח
אותי לשאול.‬
‫לדבר על
מה?‬
‫על החרא
שעשית.‬
‫העניין של
קויירן?‬
‫אני ערבתי
לך, לעזאזל.‬
‫אמרתי לך שאם תעשה טעות, ‬
‫תפיל אותי יחד איתך.‬
‫מה
עשיתי?‬
‫אתה הסתכלת לי
בעיניים, ‬
‫וביקשת לנהל את חקירת
סרווט קרמן?‬
‫לא ביקשתי
כלום.‬
‫ההוראה באה
מגבוה.‬
‫מאיזה
גבוה?‬
‫מה הקשר שלך לחלונות
הגבוהים?‬
‫מה נתת לפאיין קויירן‬
‫בתמורה למשהו בסדר גודל כזה?‬
‫סרווט הציע לך
אחוזים מהכסף?‬
‫נו, כמאל…‬
‫-לא בקול רם.‬
‫פקד כמאל, התכוונתי
לדווח עליך.‬
‫עוד לא עשיתי
שום דבר.‬
‫תיק החקירה מונח
על שולחני.‬
‫עד מתי הוא
יישאר שם?‬
‫מה ביקשו
ממך שתעשה?‬
‫שתשאיר אותו על
השולחן שלך?‬
‫זה תמיד מתחיל בבקשה קטנה, ‬
‫אבל בסוף אתה מגלה שידיך קשורות.‬
‫בסוף תהיה
בדיוק כמוני.‬
‫אל
תיסחף.‬
‫אני אשים סוף
לפאיין קויירן.‬
‫אחרת, הם ישימו
לנו סוף.‬
‫- ג׳ונייט
‬ -
‫- שיחה נכנסת‬
‫כמאל ארגון -‬
‫באת
לבד?‬
,‫אתה באמת אחד האמיצים
המפקח ג׳ונייט.‬
‫מאיפה הביטחון העצמי?‬
‫למה אתה לא עושה מה שאני אומר לך?‬
,‫ראית אותי בחלומותיך
ג׳ונייט?‬
‫עצרת אותי
בסיוטים שלך?‬
‫מתי נלחץ
ידיים?‬
‫אני רוצה לדעת מתי
הבקשות ייגמרו.‬
,‫כשהערב שלך, סרווט
שלח לך כסף, ‬
‫היינו חייבים
לבדוק אותו.‬
‫כל פעם שנעביר לך חקירה, ‬
‫תנסה להוציא מאיתנו עוד כסף?‬
‫גם ההכנסה שלי אמורה לגדול.‬
‫ככה השיטה עובדת, לא?‬
‫רק לאנשים כמוך, שחושבים
שכסף זה כוח.‬
‫אני יכול
לירות.‬
‫אבל אל תדאג.‬
‫המשימות יגדלו, והצרכים שלך ישתנו.‬
‫המפקח, הוא על
הכוונת שלי.‬
‫ביקשנו שתביא לנו דם
טרי ואברים נקיים, ‬
‫אבל במקום
ילד, ‬
‫הבאת לנו שוטר חסר תועלת‬
‫שהכבד שלו לא שווה יריקה.‬
‫לא את עצמי
הבאתי לך.‬
‫לא התכוונתי
אליך.‬
‫אתה
בסדר?‬
‫בטח תכתוב לכמאל דוח
יפה על הצלף.‬
‫זה לא בגלל
שכמאל הזדקן.‬
‫בחרתי בך בגלל הקשרים
שלך בשירותי הרווחה.‬
‫עכשיו תמחק את הרשומות של הילד‬
‫ותביא אותו אליי.‬
‫ברוך הבא לפאיין
קויירן.‬
‫- הילד
‬ -
‫רק
אבא?‬
‫אין
אימא?‬
‫קדימה.‬
‫לאן
נוסעים?‬
‫לבית החדש
שלך.‬
‫באמת?‬
‫תראה. רואה את
צמיד השם שלך?‬
,‫אם מישהו ישאל
זה אתה עכשיו.‬
‫תראה מה
כתוב.‬
‫״מרט״.‬
‫אם תגיד להם שקוראים
לך ״מרט״, ‬
‫תוכל להישאר שם
כמה זמן שתרצה.‬
‫לתמיד?‬
‫-כן.‬
‫אבל אם תגלה להם את שמך האמיתי, ‬
‫ישלחו אותך בחזרה לבית היתומים.‬
‫הבנת?‬
‫לא אגלה
להם.‬
‫- מרט
‬ -
‫אבל איפה
מרט?‬
,‫אתה יודע
אני רעב.‬
‫ואתה? נראה לי
ששנינו קצת רעבים.‬
‫רצון? רוצה
לאכול משהו?‬
‫או שתחזיר לי
את הצמיד?‬
‫שלא תאבד אותו
או משהו.‬
‫שאשמור לך
אותו?‬
‫אני
רעב.‬
‫כבר ראיתי את
זה בחלום.‬
‫היה איש
אחד.‬
‫- אסף
‬ -
‫- 12 שעות לפני
התאונה -‬
‫- מונית
‬ -
‫אני לא בן
כפוי טובה.‬
‫לא בעל
גרוע.‬
‫גם לא אבא
‫הפעם אני לא אהיה המפסיד, מוראט.‬
‫אתה תראה.‬
‫הפעם אני
אנצח.‬
‫כמה מרוויח עורך
דין לדעתך?‬
‫מאיפה לי לדעת? אתה
צריך עורך דין?‬
,‫אילו הייתי
זה היה עוזר.‬
,‫יכולתי להציל אנשים
למשל. לא?‬
?‫ובמה אני עובד
בתור נהג.‬
‫מה זה
נהג?‬
.‫הרכב עושה את כל העבודה
איך זה מקצוע בכלל?‬
‫איך שהיא
מסתכלת עליי.‬
‫כאילו אני
אף אחד.‬
כלום.‬
‫אני יודע שהיא עושה את
זה כדי לפגוע בי.‬
‫היא אומרת שאני
חדל אישים.‬
‫אתה יודע מה זה
חדל אישים?‬
‫שמעת את הביטוי
הזה פעם?‬
‫סמה אוהבת
דברים כאלה.‬
‫שתיתי מספיק. תסיים
את שלך ונזוז.‬
‫אימא׳לה.‬
‫תענה.‬
,‫מה קורה
מוזאפר?‬
,‫כן
הוא איתי.‬
?‫מה, מה אמרת
מי?‬
‫מה
קרה?‬
‫יש לך אח
בשם עזיז?‬
‫עזיז?‬
?‫מה קרה
מצבו מחמיר?‬
‫אבא
בסדר.‬
.‫מצאו דם
זה טוב.‬
‫תודה
לאל.‬
‫אימא?‬
‫עזיז התקשר אליך
מיליון פעם.‬
‫כל הלילה הוא חיפש
תורמים וחיפש אותך.‬
,‫אני כאן
אימא.‬
‫אמרתי לו שלא תוכל
לעזור בשעה כזאת.‬
‫אתה רואה? בכל מקרה
לא יכולת לתרום דם.‬
‫אני מריחה את
האלכוהול מכאן.‬
‫- נסיעה חדשה
6 ק״מ -‬
‫איפה
אתה?‬
,‫אם אתה לא יכול להגיע
פשוט תבטל.‬
‫הפקק נפתח. עוד
מעט אגיע.‬
‫הוא התנגש
בי.‬
,‫אדוני
היי!‬
‫- פאיין
קויירן -‬
‫גם לי יש
בוס.‬
‫תחזור לרכב
שלך.‬
‫טוב. שיהיה
בהצלחה.‬
‫לא ידעתי מה הם רצו ממך‬
‫כשהרסתי לך את המשרד.‬
‫אמרתי
לך.‬
‫כל אחד עושה את העבודה השחורה‬
‫של מישהו אחר. ככה השיטה עובדת.‬
‫זאת לא העבודה
השחורה שלי.‬
‫לא הרגתי
אף אחד.‬
‫רק הסעתי
אותו.‬
‫גם אני לא הרגתי
אף אחד, ‬
‫אבל קברתי
את כולם.‬
,‫אדוני
זה הכול?‬
‫מה?‬
‫אדון סרווט אמר לשאול אותך‬
‫אם אתה מרוצה מהיסודות.‬
‫צריך עוד
שכבה?‬
.‫אני לא מבין בזה
תעשה מה שצריך.‬
‫אבל הרצפה זה העסק שלך, אדוני.‬
‫אם תרצה, נשפוך עוד.‬
‫זה מה שסרווט
אמר?‬
‫ברשותך, איזה מין
עסק זה יהיה?‬
‫במקור זו הייתה אמורה
להיות דירה. מה השתנה?‬
‫קרתה
תאונה.‬
‫אסף.‬
‫עכשיו אתה יודע מה
אתה צריך לעשות.‬
‫אין דרך לצאת
מפאיין קויירן.‬
‫תכין את הרכב עד סוף היום.‬
‫אני צריך אותו דחוף.‬
,‫אבל אדוני
יש תור…‬
‫חיכיתי כבר
בכל התורים.‬
.‫עכשיו תורי
קח.‬
,‫אדוני
מה אתה עושה?‬
‫לוקח משהו בתור עירבון, ‬
‫עד שיעשו את מה שאני רוצה.‬
‫ככה פאיין קויירן
עובדים, לא?‬
‫אל תקנה את ההבטחות
שלהם לכסף קל.‬
?‫איפה הטבעת שלי
תחזיר אותה.‬
‫- שירותי
הרווחה -‬
‫תודה.‬
‫תישאר אחרי הפגישה.‬
‫העובד הסוציאלי ידבר איתך.‬
‫טוב.‬
‫שלום.‬
‫-שלום. מכאן.‬
‫אז בוא
ניסע.‬
.‫בטח
‫אבל קודם אני צריך
שתעזור לי במשהו, ‬
‫אחרת לא אראה את
הבן שלי שוב.‬
‫אימא שלו לא רוצה
שנהיה בקשר.‬
‫היא פוחדת שהוא שוב
יעלם בגללי.‬
‫גם אתה אבוד, אבל
אתה לא מפחד.‬
‫טוב, לא אמסור אותך
עדיין. מבטיח.‬
‫מבטיח?‬
‫מבטיח.‬
‫איך הגעת לרכב שלי
בערב ההוא? ספר לי.‬
‫התחבאתי
בדירה.‬
‫איזו
דירה?‬
‫קרוב למקום שבו
חניתי בערב ההוא?‬
‫הדירה של
השוטר.‬
‫איזה
שוטר?‬
‫השוטר
הזה?‬
‫עכשיו תיכנס
לארון.‬
‫חכה שם ואל
תצא, טוב?‬
?‫טוב
תיכנס.‬
‫יגיע רכב
לאסוף אותך.‬
‫לאן השוטר הלך
אחרי זה?‬
‫אני לא יודע. לא
ראיתי כלום.‬
‫לא ראית
מה?‬
‫אתם מחפשים את
כמאל ארגון?‬
‫אין
תגובה.‬
,‫אין פה ידיעה בשבילך
רויה דרן.‬
‫ישר זיהית
אותי, אה?‬
‫אבל אני מכירה
אותך, המפקח.‬
‫פקד כמאל סיפר
לי עליך.‬
?‫מה זה אמור להביע
את והוא קרובים?‬
‫מספיק קרובים‬
‫בשביל שהוא ידאיג אותי יותר ממך.‬
‫רק שאלה
אחת:‬
‫למה אתם לא מחפשים
את פקד כמאל?‬
‫אנחנו
מחפשים.‬
‫אז למה לא
שאלתם אותי?‬
‫הוא השאיר לי הודעה
בלילה שבו הוא נעלם.‬
‫למה לא באתם ושאלתם אותי‬
‫על ההודעה והחבילה שהוא השאיר לי?‬
‫כמאל ארגון נתן
לך חבילה?‬
‫תגיד
אתה.‬
‫אם החבילה
הייתה אצלך, ‬
‫לא היית עומדת פה
ושואלת אותי עליה.‬
‫רויה, הטלפון שלך כבוי.‬
‫מצאתי את החבילה שהתעכבה.‬
‫אין זמן. את צריכה‬
‫לבוא לאסוף אותה. איפה את?‬
‫יום טוב.‬
‫-תודה.‬
‫ג׳ונייט, האיש הזה שהפלת עליי, אסף, ‬
‫הוא קורבן של פאיין קויירן.‬
‫הכנסתם את
הנהג לכלא?‬
‫איזה
נהג?‬
‫הנהג
מהתאונה.‬
‫נתתי לך משימה
פשוטה, ‬
‫אבל זה עלה
לי ביוקר.‬
‫אספתי את הילד אתמול
כשלא שמעתי מכם.‬
‫הוא עדיין
איתי.‬
‫אני לא מדבר
על זה.‬
‫אתה יודע מה
קרה אתמול?‬
‫מישהו חיבל
ברכב שלי.‬
‫הרס
אותו.‬
‫הייתי שם. החבר׳ה שלנו
לקחו אותו למעצר.‬
‫אנחנו בודקים
את זה.‬
‫מי
הוא?‬
‫למה הוא עשה
את זה?‬
‫למה הוא
חיבל ברכב?‬
‫לא יודע. נבדוק
מה הבעיה שלו.‬
‫כבר יש
לי בית.‬
‫לא תיקחו
אותי הביתה?‬
‫אבל מי
אתה?‬
?‫אתה רואה
מרט.‬
‫מתי חוזרים
הביתה?‬
,‫מרט
‬
‫איך שמעת על
התאונה?‬
‫הייתי בדרך
הביתה איתו, ‬
‫ואז קרתה
לנו תאונה.‬
‫אני שולח אליך את
האיש שעשה את זה.‬
‫קח אותו
לנסוך.‬
‫אז היית עם
ג׳ונייט?‬
‫באיזה מין
רכב נסעתם?‬
‫איזה?‬
‫רכב שטח
שחור?‬
‫אולי תראה
לי אותו, ‬
‫ואז נלך
הביתה?‬
‫אני אמצא את
החבילה לפניך.‬
‫אני צריך מידע
על הילד.‬
‫אבל אדוני, אמרת לנו
לשרוף את התיק שלו.‬
,‫אמרת שזה לא יקרה
אבל באה משטרה.‬
‫לא סיפרתי
להם כלום.‬
‫ברוך הבא.‬
‫-תודה.‬
‫ניסיתי להתקשר אבל
לא מצאתי אותך.‬
‫באמת?‬
‫אולי נגמרה
לי הסוללה.‬
‫למה
התקשרת?‬
‫רק רציתי לשאול אם אתה
צריך משהו, אתה יודע.‬
‫אני רק צריך
את הרכב שלי.‬
,‫אני מטפל בזה אישית
אדוני. אל תדאג.‬
‫אדון
אסף…‬
‫המכונאי שלנו מצא
משהו בתא המטען.‬
‫מה?‬
‫הנה.‬
‫בבקשה.‬
,‫רב תודות
אדוני.‬
‫אדון אסף, אפשר לשאול אותך משהו?‬
‫-בבקשה.‬
‫למה אתה משתמש בטלפון
הזה, אדוני?‬
‫למה
לא?‬
‫כלומר, אתה יכול לקנות‬
‫את הטלפון הכי טוב שיש.‬
‫זה קשור לקוד
ההתנהגות?‬
‫כדי שאף אחד לא יתקשר אליך‬
‫וישאל על פאיין קויירן?‬
‫שריף.‬
‫-אדוני?‬
‫אני רוצה את
הרכב שלי.‬
.‫בטח, אדוני
מיד.‬
,‫בבקשה
אדוני.‬
‫מה
זה?‬
‫אדוני, הרכב שלך יצטרך‬
‫להישאר יותר מיום אחד.‬
‫אני נורא
מצטער.‬
‫ואני יודע שאתה לא אוהב‬
‫להשוויץ ברכב או בטלפון, ‬
‫אבל אני רוצה לצ׳פר
אותך, אז…‬
‫יש לנו גם סוכנות רכב‬
‫בניהולו של אירפאן ושותפיו.‬
‫הם רוצים להיפגש איתך.‬
‫אם לא אכפת לך, כמובן.‬
‫תגיד לו שאנחנו יכולים להיפגש.‬
‫-תודה, אדוני.‬
‫אסף?‬
‫סמה.‬
‫טוב…‬
‫-מה?‬
‫הזמנתי אותו לצהריים
כדי להתנצל בשמך.‬
‫זה מה
שעשית?‬
‫אסף, אל תעשה לו שום דבר.‬
‫-בסדר.‬
‫אני אומרת לך.‬
‫-ואני אומר לך להירגע.‬
‫אני
מתנצל.‬
‫מה?‬
,‫איבדתי שליטה קודם
ואני מתנצל על זה.‬
‫כשמדובר באטלס, אני
לא רואה בעיניים.‬
‫אז
זהו.‬
‫ניפגש בבית
המשפט.‬
‫אבא!‬
‫אטלס.‬
‫מה
שלומך?‬
‫בסדר.‬
‫מה
זה?‬
‫ציור
שציירתי.‬
‫ברור שמישהו
ייעץ לו.‬
‫אולי הוא מצא
עורך דין.‬
‫הוא לא רוצה שהנטייה שלו לאלימות‬
‫תשמש נגדו בבית המשפט. מנוול.‬
‫הרון, על מה
אתה מדבר?‬
‫איזו נטייה
לאלימות?‬
‫אסף תמיד היה טוב
לאטלס ואליי.‬
,‫סמה
‬
‫את רוצה להתגרש
מהטיפוס הזה או לא?‬
‫מי
אלה?‬
,‫אני, אימא
אני ואתה.‬
‫כן? יש לי
סוודר ירוק?‬
‫קח.‬
‫אתה צריך ממני משהו?‬
‫-לא.‬
‫ואתה
בסדר?‬
.‫לך לאימא
קדימה.‬
‫אסף.‬
‫את עוקבת
אחריי?‬
‫מה אני יכולה
לעשות?‬
,‫איימו עליך
נכון?‬
‫למה אתה
מתחמק ממני?‬
‫מה אתה
מסתיר, אסף?‬
‫אני לא מסתיר
כלום.‬
?‫אתה צוחק עליי
ומה זה?‬
‫רויה, כדאי לך
לרדת מזה.‬
‫אני
רציני.‬
‫אני אומר לך, זה הרבה
יותר גדול מאיתנו.‬
.‫רכב יפה
הוא חדש?‬
‫אז לא קיבלת כלום מהמודיע?‬
‫-אמרתי לך, לא נפגשנו בכלל. אז לא.‬
,‫אסף
תקשיב.‬
,‫אם לא תהיה כן איתי
לא נגיע לאמת ביחד.‬
‫זה
המקום?‬
‫אברר את השאר
בעצמי.‬
,‫מה זאת אומרת? רויה
חכי שנייה.‬
‫איך תעשי את זה לבדך?‬
‫תקשיבי, אנחנו לא יכולים להילחם בזה.‬
‫אין כניסה
לבודדים.‬
‫- פאיין
קויירן -‬
‫מה
זה?‬
‫הוא
איתי.‬
‫תיכנסו.‬
‫אז לא נפגשת
עם המודיע?‬
‫רויה, את חייבת לוותר
על זה. אני רציני.‬
‫אתה יודע שאני לא יכולה
לעשות את זה, אסף.‬
‫כל פרט
קטן‬
‫יכול להתגלות כחיוני
כדי למצוא את כמאל.‬
‫מי הזמין
אותך הנה?‬
‫עם מי את
נפגשת?‬
‫עם
המודיע.‬
‫איזה
מודיע?‬
‫המודיע שנפגשת
איתו.‬
‫רויה, אנחנו חייבים
ללכת… רויה!‬
‫- מספר לא מזוהה‬
‫שיחה נכנסת -‬
‫מי
זה?‬
‫כמה עוד ימותו
בגללך?‬
‫מי
אתה?‬
‫שאלתי כמה עוד ימותו
בגללך, אסף.‬
‫אף אחד לא
מת בגללי.‬
‫באמת?‬
‫חכה
ותראה.‬
‫לא!‬
‫לא! אל תעשה
את זה!‬
‫רויה!‬
‫רויה, אנחנו חייבים
להסתלק מפה.‬
‫הם מצאו
את כמאל.‬
‫הסתרת את
זה ממני.‬
,‫איך יכולת
אסף?‬
‫אתה…‬
,‫רויה
אני…‬
‫הסתרת את
זה ממני!‬
‫ידעת שהוא מת, והסתרת
את זה ממני!‬
,‫הוא מת
אסף.‬
‫הוא
מת!‬
.‫הם רצחו אותו
אני יודעת.‬
‫מה יהיה
עכשיו?‬
‫רויה
דרן, ‬
‫את עצורה בחשד לרצח
כמאל ארגון.‬
‫קחו
אותה.‬
‫כן, המפקד.‬
‫-רגע.‬
‫מה זה?‬
‫-קחי אותה.‬
‫תעזבי
אותי.‬
‫מה זה פה? מה
אתם עושים?‬
‫מישהו מוכן להסביר
לי? אני עיתונאית!‬
‫תביא לי את הילד מחר, ‬
‫אחרת תראה מה יקרה.‬
‫אדוני.‬
‫תראה מה הילד
שלך עשה.‬
‫איפה הוא עכשיו?‬
‫אף אחד לא בא ואסף אותו, נכון?‬
‫הם בחצר. הוא
לא ראה אותך?‬
‫אני אבדוק.‬
‫-טוב.‬
‫ילד!‬
‫התגנבת לתוך הרכב?‬
‫אמרת שאתה לא רוצה אף אחד אחר?‬
‫גם אמרתי להם
שתאסוף אותי.‬
‫נשכת את העובד
הסוציאלי?‬
‫דברים
קרו.‬
‫תקשיב, אנחנו
צריכים לדבר.‬
‫יש בחיים אנשים
טובים, ‬
‫ויש אנשים
רעים.‬
‫אני יודע שאתה
אדם טוב.‬
‫כשאנשים טובים‬
‫מוצאים את עצמם מסובכים בצרות, ‬
,‫עובדים סוציאליים
כמו אלה ששם, ‬
‫עוזרים לילדים לכמה זמן, ‬
‫רק עד שיודעים שהכול יהיה בסדר.‬
‫לפעמים הגדולים
עושים דברים‬
‫שהם להגנת
הילדים, ‬
‫והילדים לא
אוהבים את זה.‬
‫אבל
הבטחת.‬
‫הבטחת!‬
‫הבטחת
לי!‬
‫אל תיתן שהוא
ייקח אותי!‬
‫אל תיתן לו לקחת
אותי, אסף!‬
‫זה הוא. הוא
עשה את זה!‬
‫זה הוא! הוא
‫עכשיו תיכנס
לארון.‬
‫חכה שם ואל
תצא, טוב?‬
?‫טוב
תיכנס.‬
‫יגיע רכב
לאסוף אותך.‬
‫וייקח אותי
הביתה?‬
‫כמובן.‬
‫תיכנס. קח, אתה יכול
לשתות את זה.‬
,‫קדימה
שב.‬
‫כל
הכבוד.‬
‫תכניס את
הרגליים.‬
‫כל
הכבוד.‬
‫תענה
כבר.‬
‫המנוי שאליו
הגעתם…‬
‫רויה, הטלפון שלך כבוי.‬
‫מצאתי את החבילה שהתעכבה.‬
‫אין זמן. את צריכה‬
‫לבוא לאסוף אותה. איפה את?‬
‫איפה
הילד?‬
,‫זה נגמר
ג׳ונייט.‬
‫מחר אני עוצר
את נסוך.‬
‫וגם
אותי?‬
‫זה מה
שתכננת?‬
‫אמרתי לך לא
להגזים.‬
‫שאני אשים סוף
לפאיין קויירן.‬
‫איך התכוונת
לעשות את זה?‬
‫הילד הוא
הראיה שלך?‬
‫ראית את הכתובת של עצמך‬
‫וחשבת שהוא החבילה, מה?‬
,‫כמאל
‬
‫הוא לא
החבילה.‬
‫לנסוך לא
אכפת מהילד.‬
‫זאת אומרת
ש…‬
,‫החבילה בכתובת שלי
שהנהג נשלח לאסוף…‬
‫אתה
החבילה.‬
‫ג׳ונייט!‬
‫עזוב
אותי!‬
‫ג׳ונייט!‬
‫עזוב!‬
‫- תא המטען
פתוח -‬
‫הלו?‬
‫רכב חשוד חונה ברחוב
שלי כבר שעה.‬
‫רחוב
קילפטנג׳י.‬
‫זה הוא! הוא
עשה את זה!‬
?‫היית שם
ראית משהו?‬
‫הוא עשה משהו לשוטר כמאל?‬
‫-כן.‬
,‫אסף
פשוט סע!‬
בבקשה!‬
,‫אסף
סע!‬
‫הוא עשה את זה. אני ברחתי.‬
‫אל תיתן לו לקחת אותי.‬
,‫אסף
סע!‬
בבקשה.‬
‫אין לך מושג מה אתה עושה, אסף.‬
‫תן לי את הילד.‬
‫אני יודע שאתה
עשית את זה.‬
‫אני אעשה את זה.‬
‫אני אסיים את מה שפקד כמאל התחיל.‬
:‫תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין‬