‫- זהירות!‬
‫סכנת מוות -‬
‫איפה אתה
לעזאזל?‬
‫- נסיעה חדשה‬
‫6 ק״מ -‬
‫הלו?‬
‫-איפה אתה?‬
,‫אם אתה לא יכול להגיע
פשוט תבטל.‬
‫לא, אני בא. אני
בדרך. תכף מגיע.‬
‫- רישיון נהיגה‬
‫אסף ארדם -‬
‫- אסף
‬ -
‫- פרק 1:‬
‫חד־סטרי -‬
,‫תיכנס לפניי
למה לא.‬
,‫בטח
תיכנס.‬
‫כאילו… יש לי זכות
קדימה, אבל…‬
‫הוא היה חייב
להידחף.‬
‫הוא אפילו לא שואל את עצמו, ‬
‫״אולי יקרה משהו לרכב שלי?״‬
‫״מה יקרה אם מישהו
יתנגש בי?״‬
‫באמת מה יקרה? זה
יהיה ממש מעצבן.‬
‫נכון או
לא?‬
‫אתה מדבר
אליי?‬
‫סליחה.‬
‫איך מפעילים
את זה בכלל?‬
‫ההתראה וההודעה על נוסע
נשמעות אותו דבר.‬
‫אני עלול בטעות להסכים לקחת נוסע‬
‫במקום לכבות את ההתראה.‬
‫זה ממש
מעצבן.‬
‫מה
מעצבן?‬
‫סליחה?‬
‫רגע. השעון המעורר שלך צלצל, ‬
‫וככה הסכמת להסיע אותי?‬
‫אני לא מבין בהגדרות
של הטלפון.‬
‫אבל יש לי ילד. בן
שש. ילד מקסים.‬
‫הילדים של היום פיקחים.‬
‫הוא בטח יודע איך משנים את זה.‬
‫אתה מדבר
יותר מדי.‬
‫אתה דווקא בחור טוב. גם
המונית שלך נקייה.‬
‫בדקתי למה הדירוג
שלך כזה נמוך.‬
.‫אתה מדבר יותר מדי
זו בטח הסיבה.‬
‫אתה חושב שזאת הסיבה‬
‫שאני מקבל דירוגים נמוכים?‬
‫כאילו…‬
‫אני תמיד נותן לנוסעים שלי‬
‫דירוג חמישה כוכבים.‬
‫תירגע, לא אתן לך דירוג נמוך.‬
‫אתה על הקשקש גם ככה.‬
‫אם תרד מתחת לרף המינימום, ‬
‫לא תוכל להמשיך לעבוד.‬
‫אתה רוצה
ש…‬
‫הוא נכנס
בי!‬
‫רק זה
חסר לי.‬
?‫מי מתנגש ברכב נייח
מצטער, אדוני.‬
‫רגע, מה
אתה עושה?‬
‫תצלם את לוחית הרישוי
שלו ותסתדרו אחר כך.‬
‫אני ממהר
פה.‬
‫זה ייקח רק
שנייה.‬
,‫אדוני
היי!‬
‫הנהג לפניי עצר בפתאומיות, ‬
‫אז גם אני בלמתי, ואתה…‬
‫יש
נזק?‬
‫הרכב שלך כמו
טנק. אני…‬
.‫אוי לא
אתה רואה?‬
‫כל הנזק
בצד שלי.‬
‫דברים כאלה
קורים.‬
‫אל תדאג. שיהיה
בהצלחה.‬
‫אז איך נפתור
את זה?‬
?‫מה עושים עכשיו
אדוני!‬
‫תן צעקה
לשוטרים שם.‬
‫כמה זמן זה
עוד ייקח?‬
‫טוב…‬
‫שתי דקות
ואני חוזר.‬
‫לא צריך לערב
משטרה.‬
‫קח.‬
‫עוד לא סיימתי
לשלם על הרכב.‬
,‫קח את הכסף
אחי.‬
‫ואת זה. אם זה לא יספיק, ‬
‫בוא לכתובת הזאת ותקבל עוד.‬
‫בסדר?‬
‫- פאיין
קויירן -‬
‫גם לי יש
בוס.‬
‫תחזור לרכב
שלך.‬
‫כולם בלחץ
גם ככה.‬
‫טוב. שיהיה
בהצלחה.‬
‫רק שתדע, אני לא
משלם על ההמתנה.‬
‫סמה!‬
‫קדימה.‬
‫תיכנס
לרכב.‬
‫נשארתי בלי
סוללה.‬
‫תחתום.‬
,‫סמה
בחיי.‬
‫נשארתי בלי סוללה ואז
הייתה לי תאונה.‬
,‫תחתום
אמרתי.‬
‫זאת האזהרה
האחרונה שלך.‬
,‫אם לא תסכים לגירושים
לא תקבל שום משמורת.‬
‫תחתום. נמאס
לי לחכות לך.‬
‫ובעיקר
הילד…‬
‫הוא לא יכול לחכות
לך יותר.‬
‫אתה יודע איזה דפיקות
לב היו לו כשהגעתי?‬
‫מה היה קורה אם
הוא היה מתעלף?‬
.‫מה פתאום
חס וחלילה.‬
‫צחקו עליו שיש לו מום בלב, ‬
‫אז הוא התחיל לרוץ כדי לעשות דווקא.‬
‫הוא בסדר
עכשיו?‬
‫תמיד אני אומרת לך
לאסוף אותו בזמן.‬
‫זה בדיוק מה שאני
אומר, סמה.‬
,‫את לא מענישה אותי
את מענישה אותו.‬
‫יש לי רק יומיים עם אטלס.‬
‫-אסף, ‬
‫עשיתי שמיניות באוויר‬
‫כדי לצאת מהעבודה ולהגיע הנה.‬
‫ברגע זה מתווכת אחרת‬
‫סוגרת עסקה שעבדתי עליה חצי שנה.‬
‫סע ודי.‬
‫-מצטער.‬
‫סע, אמרתי!‬
‫-תני לי שתי דקות עם הבן שלי.‬
‫תגיד לו שאתה שלחת אותי הנה.‬
‫-אל תגידי לי מה להגיד.‬
‫פשוט תגיד
מה שאמרתי.‬
,‫מה קורה
חבוב?‬
‫אסף…‬
,‫אבא
שוב איחרת.‬
.‫אתה צודק
סליחה, פשוט…‬
‫ביקשתי מאימא שתאסוף אותך.‬
‫אתה יודע שתמיד אפשר לסמוך עליה.‬
‫אטלס.‬
‫מה קרה? אתה
ברוגז איתי?‬
‫אתה יודע מה? תישאר
אצל אימא היום.‬
‫מחר אאסוף אותך ונבלה
ביחד. בסדר?‬
‫אולי נעשה פיקניק, אם
יהיה מזג אוויר טוב.‬
?‫זוכר שהעפנו עפיפון
אפשר לעשות את זה שוב.‬
,‫זוכרת
סמה?‬
‫לא.‬
,‫הנה
קח.‬
‫מה זה?‬
‫-דמי בדיקה.‬
‫אבל עוד לא עשו לי בדיקה.‬
‫-בקרוב יעשו.‬
‫המונית סתם עומדת פה.‬
‫אתה גובה ממני תשלום סתם.‬
‫הם בודקים
לפי התור.‬
‫זה התעריף הקבוע שלנו.‬
‫קח אותה לפחח אם אתה רוצה.‬
‫תביא.‬
‫זה בטח יעלה לך
פי שלוש, שתדע.‬
,‫מה פתאום
אחי?‬
‫אמרתי לך. אם לא מתאים לך, ‬
‫אתה יכול לקחת את המונית לפחח.‬
‫אין לי סכומים
כאלה.‬
‫בוא נרד
מזה.‬
‫אז רק דמי
בדיקה.‬
‫לא, עזוב. תוציא את
המונית מהתור.‬
?‫בלי לשלם
אי אפשר.‬
‫מה זאת אומרת? עוד
לא בדקו אותה.‬
‫הם בודקים
לפי התור.‬
,‫לא
אין מצב.‬
‫אני רוצה לדבר עם
הממונה עליך.‬
‫אני
המנהל.‬
‫זה המספר של
הסניף הראשי.‬
‫תתקשר ותסביר להם
הכול. בבקשה.‬
,‫תקשיב
אדון שריף…‬
‫אנסה להסביר לך את
הסיטואציה שלי.‬
‫המונית הזאת היא
כל רכושי.‬
.‫יש לי בן. ילד מקסים
הוא בן שש.‬
‫הוא חולה. יש
לו מום בלב.‬
,‫תבין, אדוני
אנחנו…‬
‫ברשימת המתנה
בבית החולים‬
‫להשתלת
לב.‬
‫בדיוק כשהגיע
תורנו, ‬
‫אמרו לנו
שזה התבטל.‬
‫נתנו את התור שלנו
למישהו אחר.‬
‫הם מכחישים את
זה, כמובן, ‬
‫אבל אני יודע
שזה מה שקרה.‬
‫אשתי חושבת שאני
אשם שזה קרה, ‬
‫בגלל שלא עמדתי
על שלי.‬
‫ועכשיו היא
רוצה שנתגרש.‬
‫הם כבר מכינים
את הניירת.‬
‫רשמו שאני
מובטל.‬
‫הייתי נהג
מונית, ‬
‫אבל
התפטרתי.‬
‫ניסיתי להתקבל לכל
עבודה אפשרית, ‬
‫אבל בסוף נתקעתי
עם המונית.‬
‫נאלצתי
לחזור לזה.‬
‫אני מקווה שהסברתי
את עצמי.‬
‫אני חייב לעבוד. אני
לא יכול להפסיק.‬
‫כי אני חושב
שאם אפסיק, ‬
‫גם הלב של הבן שלי
יפסיק לפעום.‬
‫אמצא דרך להשיג
את הכסף.‬
‫אם יש דרך לשלם
בתשלומים, או…‬
‫אגיד לך מה.‬
‫-כן?‬
‫תשאיר את הרכב פה.‬
‫-טוב.‬
‫תשיג את שאר
הסכום, ‬
‫ותבוא לאסוף אותו
מחר. טוב?‬
‫טוב.‬
‫מה
קרה?‬
‫סוף סוף פירקו את
החומה, אסף.‬
‫אתה
רואה?‬
‫אמרתי להם שהם מתנהגים
כאילו הליל כבר מת.‬
‫אימא, מה החומה בגינה
קשורה לאבא?‬
‫עוד מעט יירצו להרוס
גם את הבית.‬
‫הבית הזה הוא כל
מה שיש לי, ‬
‫אבל הנוכלים האלה
רוצים גם אותו.‬
‫הם כבר הסבירו, אימא.‬
‫הגינה נמצא על הקרקע שלהם.‬
.‫פתי מאמין לכל דבר
כמו אבא שלך.‬
,‫מה את מציעה
גברת נרמין?‬
‫ניקח עורך דין
ונתבע אותם.‬
?‫תביעה משפטית
באמת?‬
‫קודם כול תטפל
בתביעה שלך.‬
‫זימון לבית
דין?‬
‫הגירושים…‬
‫אימא, למה הסכמת לקבל את זה?‬
‫עכשיו אני מחויב.‬
‫חתמת על
משהו?‬
‫אתה לא היית צריך‬
‫להתחתן עם החמוצה הזאת מלכתחילה.‬
‫תחשוב על
הבן שלך.‬
‫כתוב פה שיש
לי שבוע‬
‫להוכיח שאני
לא מובטל.‬
‫והמונית
במוסך.‬
‫נראה כבר מה
אפשר לעשות.‬
‫אמרתי לך שהמונית במוסך
ואפילו לא שאלת למה.‬
‫אימא.‬
‫הייתה לי
תאונה הבוקר.‬
‫התקשרת
לאחיך?‬
‫למה?‬
‫כדי לשאול
בעצתו.‬
‫שלום.‬
‫הכול
טוב?‬
‫ברוך
הבא.‬
‫אמרתי לך שבסוף הוא
יופיע פה שוב.‬
‫אני פשוט
חייב עבודה.‬
‫המונית שלי במוסך.‬
‫חשבתי שאולי אתה צריך נהג.‬
‫אמרתי לך שהוא יבוא
לבקש עבודה.‬
‫איך ההרגשה להיות משרת של האמריקאים?‬
‫החיים יפים בתור נהג אובר?‬
‫משלמים לך
בדולרים?‬
‫שמעתי שהיום
משלמים מהטלפון.‬
‫חבל שלא אמרת, היינו
משאירים לך דירוג.‬
‫יכולת לענוד אותו על
החולצה כמו מדליה.‬
.‫זה לא עובד ככה
בכל אופן…‬
‫זה עובד
בדיוק ככה.‬
‫מלטם, תכיני
לאסף כוס תה.‬
‫היידה.‬
‫היא עוד לא למדה
להכין תה.‬
‫תמיד יוצא לה עם
טעם של שתן.‬
.‫קח
תריח.‬
‫זה לא מספיק חזק.‬
‫עוד לא הבנת איך קומקום עובד?‬
‫חבר שלך
הגיע.‬
‫הנה המניאק שנוהג
במונית הישנה שלך.‬
‫הרס את
הצמיגים.‬
‫אני אגיד לו דבר
או שניים.‬
,‫אסף, אם יהיה טלפון
אל תיתן לה לענות.‬
‫בטח.‬
‫אני גם בא.‬
‫-טוב.‬
‫אחי, צא מזה.‬
‫-לך.‬
‫הוא סתם
עובד עליך.‬
‫למה נכנסת
עד הסוף?‬
‫והצמיגים?‬
‫-הרסת אותם!‬
‫אני עושה את זה בכוונה, אתה יודע.‬
‫מגיע לו תה מגעיל, הזבל.‬
‫בכל זאת, לא יפה לדבר
ככה על הבוס שלך.‬
‫אל תדאג, הערב אכין
לך תה טעים, אסף.‬
‫סליחה שישנתי במיטה שלך אתמול.‬
‫יכולתי לישון על הספה, אתה יודע.‬
‫אין
בעיה.‬
‫רק בבקשה אל תספרי
למוזאפר.‬
‫שלא יהיו
אי־הבנות.‬
‫למי אכפת
מהאידיוט הזה?‬
‫מלטם, הם עוד
שנייה חוזרים.‬
‫אני לא רוצה שיהיו
אי־הבנות.‬
‫אני רוצה לבקש
טובה אחת.‬
‫אם שוב
תריבו, ‬
‫אל תפני
אליי.‬
‫תפני למישהו
אחר.‬
,‫אסף
‬
‫אתה כזה
בחור טוב.‬
‫באמת.‬
‫אתה אפילו מטפל יפה
במונית שלך.‬
‫למי בתחנה
הזאת‬
‫יש מונית
כמו שלך?‬
‫הייתה לי
תאונה היום.‬
‫אוי
לא!‬
‫מישהו נכנס
בי מאחור.‬
‫נראה כבר מה אפשר לעשות.‬
‫-מעצבן!‬
‫אז אבוא אליך הלילה.‬
‫-לא!‬
,‫אטלס, הבן שלי
יהיה אצלי.‬
‫אז לבוא כשהוא לא שם?‬
‫-מה פתאום!‬
‫אז אתה מנסה להגיד?‬
‫-אני לא מנסה להגיד כלום.‬
‫עם כל הכבוד, אסף, אתה
פשוט גנוב בשכל.‬
,‫טוב
בסדר.‬
‫אני
אזוז.‬
‫ניפגש.‬
‫אלה צמיגים לכל
תנאי מזג אוויר?‬
.‫הרסת את כל הארבעה
תראה אותם.‬
‫אסף, חכה. לאן
אתה הולך?‬
‫אסף!‬
‫אסף, למה באת
הנה בכלל?‬
‫תודה, זה נהדר.‬
‫-בתיאבון.‬
‫תודה, אימא. זה טעים.‬
‫-אני שמחה שאהבת.‬
?‫אתה אוהב קציצות
רוצה עוד?‬
‫אחת או שתיים?‬
‫-אחת.‬
‫אחת?‬
‫אסף.‬
‫מה הוא עושה
פה, סמה?‬
‫הוא עושה את מה שאנחנו לא הצלחנו לעשות.‬
‫מוצא דרך לארגן טיפול לאטלס.‬
‫הרון אומר שאם נתבע
את בית החולים, ‬
‫יכריחו אותם לממן לנו
טיפול בגרמניה.‬
‫הוא ניצח בתביעה
דומה בעבר.‬
‫מה פתאום
גרמניה, סמה?‬
‫מצאתי קונה
לבית הזה.‬
‫אם הוא ייקנה
אותו בקרוב, ‬
‫זה יממן כמה חודשים
של טיפולים שם.‬
‫זאת החלטה ממש
פזיזה. בחייך.‬
‫אטלס חייב לקבל
טיפול שם.‬
‫שנינו יודעים שאין
לו סיכוי כאן.‬
‫מי אמר? אולי אני אמצא דרך לעשות את זה
כאן.‬ ‫-איך בדיוק?‬
.‫בטוח אמצא דרך
קצת סבלנות.‬
‫אין לי יותר סבלנות
להבטחות שלך.‬
‫אמרת שאת לא
זוכרת, ‬
‫אבל אני יודע
שזה לא נכון.‬
‫זוכרת שאטלס אמר ״זה היום הכי טוב בחיי״?‬
‫זוכרת איך הסתכלת עליי?‬
‫היינו בים. העפנו
עפיפון.‬
‫אני עדיין
אותו אסף.‬
‫אני נשבע שאעשה הכול‬
‫כדי להחזיר את המצב לקדמותו.‬
‫אני מבטיח
לך.‬
‫סמה, כבר חודשים את לא
מסתכלת לי בעיניים.‬
‫מה לא הייתי נותן‬
‫כדי שתחזרי להגיד ״אסף״ כמו פעם.‬
‫תאסוף את
החפצים שלך‬
‫לפני שאני מפנה
את הבית.‬
‫רוץ!‬
‫תראה איך
זה עף!‬
‫אטלס!‬
‫תמשוך את
החוט.‬
‫קדימה.‬
.‫כן
עכשיו שחרר!‬
‫שלום.‬
‫ברוך
הבא.‬
‫יש לכם
עפיפונים?‬
‫- מחלקת אשראי
והלוואות -‬
‫באת לבקש
כסף?‬
‫לא ממך. באתי
לקחת הלוואה.‬
‫למה אתה צריך
הלוואה?‬
,‫זה בנק
לא?‬
.‫אני צריך הלוואה
אתה מסרב לי?‬
‫בגלל
התאונה?‬
‫אימא דיברה
איתך?‬
‫יופי שהיא מצאה
תירוץ לדבר איתך.‬
‫עברתי בבית וסיפרתי לה
שהייתה לי תאונה.‬
‫״תתקשר לאחיך
עזיז ותבקש…״‬
‫פשוט תגיד לי למה אתה
צריך את הכסף.‬
‫זה היחס שהלקוחות
מקבלים פה בדרך כלל?‬
‫ככה אתה מדבר
אליהם?‬
‫אתה בא לסניף הבנק
שאחיך מנהל‬
‫ולוקח
מספר, אה?‬
.‫סבבה
תחכה בתור.‬
‫עם מנטליות כזאת, ‬
‫אתה תמשיך לחכות לתור שלך לנצח.‬
‫זה
בטוח.‬
‫הרכישה של
הרכב, מילא.‬
‫חתמתי לך
ערבות, ‬
‫אז ההלוואה
אושרה.‬
‫אבל דירוג האשראי
שלך על הפנים.‬
‫בטופס יש
שאלות.‬
‫למשל במה
אתה עוסק.‬
‫מה
תכתוב?‬
,‫״נהג״
נגיד.‬
‫ישאלו אותך גם אם יש
לך הכנסה קבועה.‬
‫איזו הכנסה קבועה
נכתוב שיש לך?‬
.‫התחרטתי
עזוב.‬
‫אתה ממש יודע להשאיר
לבנאדם טעם רע בפה.‬
‫תתקשר לאימא
שלך.‬
‫תתקשר
אליה.‬
‫מה? איך זה
יכול להיות?‬
‫השארתי את
הרכב פה, לא?‬
‫זה הנוהל. כשאנחנו מסיימים לטפל ברכב, ‬
‫אנחנו מעבירים אותו לחניון.‬
‫איפה
החניון?‬
‫חמש דקות
נסיעה מפה.‬
‫אבל הרכב
שלי שם!‬
.‫תחתום פה בבקשה
הנה.‬
‫מה
זה?‬
‫התשלום
לחניון.‬
‫אתה צוחק עליי? איך
זה יכול להיות?‬
,‫תקשיב
גבר.‬
‫אני ממליץ לך לקחת את הרכב עכשיו‬
‫כדי לא לשלם על עוד יום.‬
‫אבל אין
לי כסף.‬
‫שמור עליה. אחזור
לקחת אותה. טוב?‬
,‫אחי
תקשיב.‬
‫אל תבין אותי
לא נכון.‬
‫אבל ג׳אנט אחד של הרכב שהתנגש בך‬
‫שווה יותר מהמזומנים שהוא נתן לך.‬
‫היית צריך לפנות
למשטרה.‬
‫היית צריך לעמוד
על שלך.‬
‫זאת הייתה
טעות.‬
‫- פאיין
קויירן -‬
‫שלום. צהריים
טובים.‬
‫פאיין קויירן, איך
אוכל לעזור?‬
‫כן. מה שמך
בבקשה?‬
‫אדון
אירפאן.‬
.‫אני מעבירה אותך
נא להמתין.‬
‫קרתה
תאונה.‬
‫אני מצטערת
לשמוע. ו…?‬
‫זה היה רכב
שטח שחור.‬
‫נתנו לי את הכתובת הזאת.‬
‫איפה אני יכול למצוא את בעל הרכב?‬
‫פאיין קויירן, איך
אוכל לעזור?‬
‫רק רגע
בבקשה.‬
‫למי באת? אני לא יכולה לעזור‬
‫אם אני לא יודעת במי מדובר.‬
‫טוב, אולי אפשר להתקשר‬
‫למספר שמופיע על הכרטיס.‬
‫אז
תתקשר.‬
.‫כן, אדוני
הוא ממתין.‬
‫הסוללה של הטלפון
שלי קצת…‬
,‫הטלפון בסדר
אבל הסוללה…‬
‫פאיין קויירן, איך אוכל לעזור?‬
‫-הלו?‬
,‫כן
אדוני.‬
.‫הלו, סמה? אני בדרך
עוד מעט אגיע.‬
?‫הלו
זה הרון.‬
‫איפה
סמה?‬
‫היא הלכה בלי
הטלפון שלה.‬
‫הלכה
לאן?‬
?‫לאן נראה לך
לעבודה.‬
,‫אמרת שתאסוף את אטלס
אז היא חיכתה בבית.‬
‫אסף, לא אמרת לאטלס
שתקנה לו עפיפון?‬
‫הילד לא מפסיק
לשאול על זה.‬
‫כל היום הוא
חיכה לך.‬
,‫חשבתי לקנות לו רחפן
עם אורות וכל זה.‬
‫מי אוהב עפיפונים
היום, אסף?‬
,‫שמעתי שאתה קצר בכסף
אז אני אדאג לזה.‬
‫הלו?‬
‫זמנך
עבר.‬
‫אתה צריך לשלם. בדלפק של
פאיין קויירן למטה.‬
‫פאיין קויירן, איך אוכל לעזור?‬
‫-הלו?‬
‫ראיתי את רכב השטח בחניון.‬
‫לוחית רישוי 34 NIU 47.‬
‫את יכולה להגיד לי
מי בעל הרכב?‬
‫צר לי, אדוני, אני לא
יכולה לעזור בזה.‬
‫הלו?‬
‫אם זה לא יספיק, ‬
‫בוא לכתובת הזאת ותקבל עוד.‬
‫טוב. שיהיה
בהצלחה.‬
‫היית צריך לפנות
למשטרה.‬
‫היית צריך לעמוד
על שלך.‬
‫אנחנו צריכים עוד קצת כסף‬
‫בשביל התביעה של אטלס, ‬
‫אבל סמה ואני
נשיג את הכסף.‬
‫אסף
ארדם.‬
‫שלום, אחי.‬
‫-שלום.‬
‫הנה החפצים
שלך.‬
‫תבדוק אם
משהו חסר.‬
‫זה
בסדר.‬
‫נו? שמעתי שטענת שאתה
לא מכיר את בעל הרכב.‬
‫אני לא מכיר
אותו.‬
‫אם אתה לא
מכיר אותו, ‬
‫למה פוצצת לו
את הרכב?‬
‫תסתכל.‬
‫זה
נסוך.‬
‫נסוך
אלפן.‬
‫הוא מוכר לך?‬
‫-לא.‬
,‫אסף
‬
.‫נסה שנית
תסתכל טוב.‬
,‫לא ראיתי אותו
נשבע. בחיים לא.‬
‫אז נוסעים מזמינים
אותך דרך הטלפון?‬
‫המערכת מחברת בין
נוסעים לנהגים.‬
‫נראה שהמערכת חיברה גם בינינו.‬
‫תן את הטלפון.‬
‫תן
אותו.‬
,‫טוב
הוא קצת…‬
,‫הטלפון בסדר
אבל הסוללה…‬
‫תפסיק לדבר
ותדליק אותו.‬
‫הנה.‬
‫שמור את
המספר הזה.‬
‫זה המספר
שלי.‬
‫אם תשמע או תראה משהו
על נסוך אלפן, ‬
‫תתקשר אליי
מיד. בסדר?‬
‫כולם נותנים לי את המספר
שלהם בזמן האחרון, ‬
‫ואז נעלמים
לי.‬
‫ואתה רוצה להיות אחד כזה‬
‫שנותן לאנשים את המספר שלו?‬
‫נראה לך שמישהו ירצה אותך, ‬
‫ולא בתור נהג מונית?‬
‫אתה אומר שלא?‬
‫-ברור שלא.‬
‫מי
אתה?‬
‫מה
‫למה שמישהו ייקח
אותך ברצינות?‬
‫ייקחו אותך ברצינות רק
אם יהיה לך מידע.‬
‫אתה יודע משהו על נסוך אלפן?‬
‫-לא.‬
‫אז
תברר.‬
‫ידע זה
כוח, אחי.‬
‫ואני מראה לך איך
להגיע לכוח הזה.‬
,‫אסף
‬
‫יש אנשים שרוכבים על
הגב של אחרים, ‬
‫כדי שלא יתלכלכו
להם הנעליים.‬
‫מספיק שאתה מסיע
אותם במונית שלך.‬
‫אתה לא צריך אותם
גם על הגב שלך.‬
‫תעצור
לי פה.‬
‫אין צורך להיכנס. הרכב
שלי חונה בחניון.‬
‫זה לא
נפתח.‬
‫- פאיין
קויירן -‬
‫שמעתי שחיבלת
ברכב שלי.‬
‫תאונה.‬
‫תאונה?‬
‫לזה אתה קורא
תאונה?‬
‫הרסת את
הרכב.‬
‫אתה רואה
את זה?‬
‫צולמת עם הכלי
הזה ביד.‬
‫באתי רק
כדי לדבר.‬
‫מה?‬
‫-באתי כדי לדבר.‬
‫ו…?‬
‫-הרכב שלך נכנס בי מאחור.‬
‫הוא נתן
לי כסף, ‬
‫ואמר לי לבוא לכאן אם
הסכום לא יספיק.‬
‫מי?‬
‫-הנהג שלך.‬
‫איזה
מהם?‬
‫הוא לא
פה.‬
‫אין לי נהגים
אחרים.‬
‫הגענו להסכמה
אחרי התאונה.‬
‫נתתם לי כסף
לתיקון הנזק.‬
‫קחו את הכסף
הזה בחזרה.‬
‫אבל בכסף
הזה קניתי…‬
‫מה?‬
‫-פגוש חדש לרכב.‬
‫תבדקו כמה הרכב
שלו שווה.‬
,‫אבל אדוני
אני…‬
‫אני מתפרנס מהרכב
הזה. אני נהג.‬
‫נהג?‬
‫טוב, תקשיב
מה נעשה.‬
‫תנו לו את
החבילה.‬
‫הוא ימסור
אותה.‬
‫הוא יחזיר לנו
בתשלומים.‬
‫מה?‬
‫למסור מה
בדיוק?‬
‫הם ייתנו לך חבילה, ‬
‫ואתה תמסור אותה לכתובת מסוימת.‬
‫איזה מין
חבילה?‬
‫מאיפה אני יודע
איזו חבילה?‬
,‫הם ייתנו לך אותה
ואתה תמסור אותה.‬
‫זהו.‬
‫הלו?‬
‫-היי, אדון שוטר!‬
,‫זה אסף
אסף ארדם.‬
‫מי?‬
‫-זוכר את התאונה?‬
,‫אה
ה…‬
‫הנהג.‬
.‫אסף
מה קורה?‬
‫אז נפגשתי עם
בעל הרכב.‬
?‫הלו
כמאל?‬
‫איפה נפגשת
איתו?‬
‫אתה חושב שאקבל מהם
את הכסף שלי?‬
‫שמע, אתה יכול לעשות
מזה הרבה כסף.‬
‫מה זאת
אומרת?‬
‫תסכים לבצע את המסירה, ‬
‫ואז נברר מה יש בחבילה.‬
‫השאר קלי
קלות.‬
,‫לא
מה פתאום?‬
,‫אסף
‬
‫לא מדובר
פה רק בך.‬
‫מדובר בכל נפגעי
פאיין קויירן.‬
.‫אז אל תנסה לברוח
אתה תעשה את זה.‬
‫אבל אם אתה מעדיף‬
‫לבוא לתחנה ולמסור תצהיר בכתב, ‬
‫אשמח לארגן
גם את זה.‬
‫אני לא יודע כלום על פאיין קויירן.‬
‫מה אני קשור?‬
‫אתה הכי
קשור!‬
‫אתה זה שיפיל את פאיין קויירן.‬
‫אתה תהיה גיבור, אסף.‬
‫הבנת?‬
‫אז
קום.‬
‫אתה תאכל
את זה?‬
‫לקחתי גם את
האיירן. היידה.‬
‫בבקשה.‬
‫הנסיעה נגמרה, אבל אני יכול לקחת אותך‬
‫עוד קצת, שלא תצטרכי ללכת.‬
‫זה מבקש שאדרג אותך. אני
נותן חמישה כוכבים.‬
‫אשמח לקבל גם ממך, ‬
‫כי הדירוג שלי טיפונת נמוך.‬
‫תודה
מראש.‬
‫- מספר לא מוכר:‬
‫החבילה נמצאת ברח׳ קילפטנג׳י 24 -‬
‫- שתף עם
פקד כמאל -‬
‫- נשלח
‬ -
‫- חד־סטרי
‫- זהירות!‬
‫סכנת מוות -‬
‫איפה אתה
לעזאזל?‬
.‫אדוני, אנא ממך
תוותר לי.‬
‫אני רק נהג. אני בסך
הכול מסיע אנשים.‬
‫אין לי שום
קשר לכל זה.‬
‫יש שוטר אחד שמנסה
לתפוס אותך.‬
‫תדבר איתו ותפתרו
את זה ביניכם.‬
‫אני רק
נהג.‬
‫מי
אתה?‬
‫אתה
הנהג?‬
‫אני
החבילה.‬
:‫תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין‬