דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק
ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 7 -
ברוך שפטרנו. אתה ממש גס רוח.
אנחנו טובות בניקיון,
אבל לא יודעות לתקן כלום.
מתברר שאנחנו לא יודעות.
חלק מהדברים אי אפשר לתקן
בכל מקרה.
אני אתקן.
-לא, עבדת מספיק היום.
תעזבי את זה.
-אני אנסה.
אני לא רוצה שתנסי!
-תעזבי אותי.
תעזבי את זה.
יש לי רעיון!
יקירי!
אתה יכול לעלות, בבקשה?
-רדי למטה, יקירתי.
למה שאני אעלה? אני מחכה לך.
לא, לא צריך! -באמת...
החשמלאי יבוא לתקן את זה.
יקירי, בבקשה! בשבילי.
את שמחה עכשיו, פרח?
-איפה הוא? אני לא רואה אותו.
אל תביך אותי. אתה לא יכול
להיות כאן ולא לעלות.
זה לא מתקבל על הדעת.
אנחנו מחכות לך. תעלה.
הוא עולה.
לך!
אבא שלך כמעט תפס אותי.
-אתה בטוח שלא ראה אותך?
כן. איפה לאנה? -בפנים.
איך אתה מעז להגיע לכאן?
אילו ראה אותך, היה שובר לך
את הראש. השתגעת?
חשבת שרציתי לבוא לכאן?
רייאן?
יקירי!
עליתי. את שמחה עכשיו?
היי, איה. מה שלומך? -היי.
אנחנו צריכות טובה, יקירי.
תתקין לנו את המנורה הזאת?
אני לא יודע איך.
את חושבת שאני חשמלאי?
לא התקנת בעצמך מנורות
בבית שלך בלונדון?
מר רייאן צודק,
חשמלאי צריך לעשות את זה.
נכון.
אתה רוצה לתת לבחורות האלה
להישאר בחושך בלילה?
את זה את רוצה להתקין?
רואה, מיראל?
את רואה את הבת שלך?
היא מגיעה מהעבודה ישר לאיה.
אני לא רואה אותה, לא אוכל
איתה, ולא מדבר איתה כמעט.
אני מרגיש שמשהו מוזר קורה
בזמן האחרון.
אני לא יודע מה,
אבל משהו פה מסריח.
יש גם אדם המשוגע הזה.
הוא בכלל לא מצחיק.
כל היום הוא מסתובב עם פרחים.
אלוהים.
זה אפשרי?
יכול להיות
שהן נתנו לאדם להיכנס?
לא, הן לא יעשו את זה.
ומה אם כן?
באמת יש הרבה דברים
שרק גבר יכול לעשות,
ואנחנו לא יכולות
לחיות בלעדיהם.
זה העולם.
-לא, זה לא ככה.
אנחנו נוכל לעשות הכול,
אם נרצה,
אבל אנחנו מעדיפות להשתמש
בגברים לעשות לנו חיים קלים.
זה נכון.
אבל עדיין לא שינית את דעתך
לגבי הגברים.
עדיין יש לך בעיה איתם
ועם מערכות יחסים?
לאנה, אני זוכרת.
אני צריכה להודות לך,
כי אחרי השיחה שלנו,
שיניתי את דעתי לגמרי.
באמת? אני ממש שמחה.
צדקת. אני לא צריכה לשנוא
את כל הגברים בגלל מנוול אחד.
את יודעת משהו?
ההפסד שלו. -ברור.
תיזהר, יקירי.
דרך אגב,
יש לי מישהו עכשיו. -מה?
כן.
הוא דלוק עליי זמן מה,
אני מנסה לתת לו הזדמנות,
לראות איך זה הולך.
אני מכירה אותו?
-לא, את לא מכירה אותו.
זהו, זה מסודר.
בואי נלך, אם אין עוד משהו.
-אין עוד משהו.
בעצם, כן.
סליחה.
בואו נצטלם גם כאן.
בואי.
פרח, בואי.
אי אפשר איתה.
בטח עוד לא אכלה.
אני צריך לעלות אליהן.
אם אלך, היא תתעצבן עליי.
אבל מה אני יכול לעשות?
אני צריך לדעת מה קורה שם.
תודה רבה, מר רייאן.
נחמד מאוד מצידך.
הכול בסדר.
בבקשה.
אבא.
איזו הפתעה נעימה!
נוכל לפגוש אותו עכשיו!
אני צריך ללכת לחדר האמבטיה
לשטוף את הפנים.
כן, בבקשה, תראי לו את הדרך.
חכה רגע, יקירי,
תפגוש אותו קודם.
ככה, יקירתי? באמת.
נוכל להיפגש אחר כך, נכון?
בטח.
לכו. -בבקשה.
בבקשה.
מכאן.
שלום, שכנות.
-שלום אבא.
חשבתי עלייך כשאכלתי פירות.
תודה. אכלת חצי מהם.
-אבל יש עוד חצי.
שלום, אני לאנה.
-סלאח, אני אבא של היפה הזאת.
שלום, יקירתי.
-מה שלומך, דוד?
שלום.
-פרח מארגנת את החתונה שלי.
אני לא יכולה אפילו להתחיל
לספר לך כמה הבת שלך מדהימה.
היא טובה וחמודה.
גם הארוס שלי פה. תכיר אותו.
יקירי!
הם עזרו לנו לתקן דברים בבית,
נחמד מאוד מצידם.
נכון. -תודה!
היה לי העונג.
-גם לי.
תודה, אבא.
-בואי נאכל פירות יחד.
נאכל אחר כך.
-טוב, אני הולך.
טוב. -תמסרי דרישת שלום
לארוסך ממני.
היא אוהבת מוזיקה,
סרטים,
טבע
ומחנאות.
האשטאג "להתאחד עם הטבע"?
האשטאג "גם אני".
תישארי עוד קצת.
תודה רבה. -אבא שלך הלך?
ממש רציתי לפגוש אותו,
אני לא מאמין שפספסתי אותו.
זה לא היה לעניין.
-לא, זה בסדר.
תודה רבה, מר רייאן.
-הכול בסדר.
תודה.
יקירתי.
רייאן, לאט,
אני נועלת נעלי עקב.
-מהר, אני גווע.
תכף נאכל.
-תהיי בשקט.
אנחנו לא רוצים להפריע
בשעה כזאת.
בשעה כזאת?
רייאן, אני אפול. -בואי!
רייאן!
קדימה!
אתה בסדר?
כן, אני בסדר גמור.
תודה רבה שעזרת לנו.
אני מצטערת
שנאחר לארוחת הערב.
זה בסדר, יקירתי. נלך עכשיו.
מזל שאף אחד לא ראה אותם.
הצלחת להתחמק,
אולי בפעם הבאה לא תצליחי.
זה לא ייגמר בטוב, תאמיני לי.
אני יודעת.
אני לא מאמינה שאנחנו אוכלים
המבורגר בשעה כזאת.
אני אוהבת אותך.
את יפה כל כך.
אני זוכר שהכרנו בלונדון.
הייתי שבר כלי ואבוד.
את נשארת לצידי עד ש...
קמתי על הרגליים שוב.
בלי לשאול שאלות
ובלי להתערב לי בחיים.
את סובלת הרבה ממני.
תאמיני לי כשאני אומר ש...
אני מעריך אותך מאוד
שלא עזבת אותי.
לעולם לא אעזוב אותך.
מאז שהגענו ללבנון,
אני דואג כל הזמן
מהעבודה החדשה ומההכנות...
לחתונה. ההכנות לחתונה.
כן.
מההכנות לחתונה.
האמת שבהתחלה דאגתי קצת,
כי הרגשתי שהשתנית.
בגלל זה התנהגתי ככה.
אני מודה שאני...
עשיתי את זה רק כי פחדתי.
הרגשתי שאתה מסתיר משהו.
אבל כשדיברתי עם פרח
הרגשתי טוב יותר.
אתה מאמין שהיא אמרה לי
בדיוק את מה שאמרת לי עכשיו?
היא אפילו אמרה לי
שברור שאנחנו אוהבים.
שרואים לנו בעיניים.
פרח אמרה את זה?
היא עזרה לי להרגיש טוב יותר.
רייאן.
אני אוהבת אותך כל כך,
ואני מבטיחה לך...
אני מבטיחה לך שאהיה שם בשבילך
עד יומי האחרון.
אבל אני רוצה
שתבטיח לי דבר אחד.
מה?
שלעולם לא תגרום לי
לחשוש לך או לנו.
אין לך מה לחשוש לנו או לי,
תאמיני לי.
תסמכי עליי.
זמן להמבורגר.
אכלתי לפנייך.
רוב העבודה שלנו בחו"ל.
אנחנו מארגנים
אירועים בין-לאומיים.
רק באירופה יש לנו 16 סניפים.
ויהיו 17 בקרוב, נכון?
אני יודעת שאתם מתכוונים
לפתוח סניף חדש בברצלונה.
נכון. בסוף החודש הבא.
את יודעת הרבה עלינו, זה מצוין.
אחרת, לא הייתי מגיעה לפגישה.
אבל, האמת היא
שאני מרוצה מהעבודה שלי.
אני בטוח שנוח לך, גברת פרח.
אנחנו רוצים לראות אותך
אחרי חפיפה של חודש,
מארגנת את כל האירועים שלנו
בחו"ל.
את תארגני חתונות,
הופעות וועדות
במדינות שונות.
תטיילי המון, כמעט בכל העולם.
זאת בעיה?
באמת! -כן.
מה?
טוב. -תשאלי אותי. תורך.
בסדר.
לו היית חופשי לגמרי...
כן. -ללא מגבלות בכלל.
כלומר לא הייתה לך אחריות בכלל,
באיזו מדינה היית רוצה לחיות?
שאלה טובה.
אין לי מדינה ספציפית.
אבל בהחלט הייתי רוצה
לחיות ליד הים.
אני לא מתכוון לחוף
או לבית על הים.
בים הפתוח.
נניח בסירה. איתך, כמובן.
ואת?
ראשית, תן לי נשיקה. -בואי.
שנית, תודה.
בטח. -שלישית,
כן?
אני ממש אוהבת לטייל.
באמת!
אז...
הייתי רוצה לנסוע
למדינות אחרות,
להכיר אנשים חדשים,
להכיר תרבויות חדשות
ולאכול מנות חדשות!
אני רוצה שהכול יהיה חדש.
חלום חיי...
הוא...
לעבוד במשהו שקשור בנסיעות.
באמת? אז מה אני אעשה?
מה אני אעשה?
אל תצחק עליי.
תקשיב. אתה צריך להקשיב לי.
כן, תנסי לכפר על זה.
אז זה מה שיהיה עכשיו? -כן.
אז אני לא רוצה לקבל תשובה.
טוב.
הלוואי שהייתה לי עבודה
שיש בה הרבה נסיעות.
תנחש למה. -למה?
תגיד לי אתה.
כי את רוצה להיות תיירת.
כן. אני רוצה שני דברים.
מה עם השני?
תיירות ונסיעות? נסיעות
בכל מקרה. תיירות ועבודה.
אתה חכם מאוד!
אבל תהיה איתי, כמובן.
בטח. -אני נשבעת שתהיה איתי.
להפך. זה תמיד היה החלום שלי.
תמיד חלמתי על עבודה
ועל חוויות חדשות.
באמת? אז מגניב.
נשמח למישהי שיש לה
ניסיון וכישורים כמו שלך.
תצטרפי אלינו.
אני יכול להבטיח לך כבר עכשיו
שהתנאים, החוזה והמשכורת
יהיו טובים יותר ממה שיש לך
ב"רויאל אירועים".
אז? אפשר להגיד לך
"ברוכה הבאה"?
איך הייתה הפגישה?
-היא הייתה טובה.
היא אמרה שתשיב לנו מחר בבוקר.
היא בטח רוצה
לדבר עם אבא שלה. -כן.
נראה לי שהיא השתכנעה,
במיוחד אחרי שאמרתי לה על חו"ל.
בטח. זה החלום שלה.
תודה רבה לך על הכול, אחי.
הכול בסדר, יקירי.
להפך. שמישהי כמו פרח
תצטרף אלינו זה נכס.
היא טובה, ויש לה ניסיון.
אעדכן אותך בכל מקרה.
ברוך. ביי. להתראות.
בוקר טוב, רומיאו. -היי.
אתה באינסטגרם מוקדם כל כך?
החלטתי להקשיב לך לגבי פרח.
התחלתי לדבר עם איה
ולהכיר אותה יותר. -כן.
מה "כן"?
לא אמרת לי לעשות את זה?
האמת...
גיליתי דברים חדשים אתמול.
מה גילית?
לפרח יש מישהו.
אני עדיין לא בטוחה, אבל...
זה מה שהבנתי.
אברר פרטים.
-לא, אין צורך.
הרגשתי שזה לא יעבוד בינינו.
אנחנו עובדים באותה חברה,
ואני לא אוהב להתחייב.
אני מקווה שהוא בחור טוב,
כי מגיע לה הטוב ביותר.
אני צריך ללכת. בתיאבון.
זאת הצעה מעולה, האמת.
אז מה עשית? קיבלת אותה?
לא.
אמרתי שאחשוב על זה.
אני לא יודעת, איה. אני דואגת.
דוד סלאח, כן? -כן.
אני בדרך לדבר איתו,
נראה מה יגיד לי.
הוא יהיה ממש עצוב, בטוח. -בטח.
יש לו כאן רק אותי.
-לא, אל תגידי את זה.
את יודעת שאני לא אעזוב אותו.
אני אהיה לצידו.
אבל אני לא את בסופו של דבר.
התעייפתי מלחשוב.
אני לא יודעת.
נראה לאן יובילו אותי הסימנים.
טוב, יקירתי.
הגעתי למקום של יום ההולדת.
נדבר כשאחזור.
ביי.
נדבר אחר כך, יקירתי. ביי.
בוקר טוב. יום טוב לכולם.
מה שלומכם היום?
אני בכלל לא בסדר.
אני שוקעת יותר ויותר בכל יום.
מה שלומך?
-שלומי מצוין.
זה בוקר נהדר.
אנחנו מציעים טיול באירופה
במתנה למאזין או שניים.
אתם אוהבים את אירופה.
זה לא הגיוני!
אל תסתכל עליי ככה, זאת אני.
היי.
הרבה זמן לא התראינו,
חשבתי שקרה לך משהו.
איפה אני אהיה?
-מאין לי לדעת?
אולי החלטת להתחתן.
ואוותר על כל היופי הזה?
הייתי קצת עסוק.
-טוב מאוד. גם אני.
לאן אתה לוקח אותי?
שימי שם את המזנון,
זה המיקום הכי טוב.
בקשר לעיצוב, אין מה לדאוג,
החלל גדול.
נראה לי שאשים את זה כאן...
תתחפפי! תתחפפי!
היי, מה שלומך, מר כרים?
היי, ברוכה הבאה.
חשבתי שעדיף
שאבוא לראות את המקום
שתהיה מרוצה מכל הפרטים.
אני דקדקנית מאוד.
טוב.
לא אפריע לך.
תמשיכי בעבודתך.
לא, לא. סיימנו לעבוד.
כן, סיימנו.
וואו, כבר?
אני מהירה מאוד בעבודה.
הכלה שלי כאן.
למה לא אמרת לי שאת באה?
אני לא יודעת, זה קרה מהר.
אימא, יקירתי,
באתי לכאן כדי להגיד לך.
איפה השובב הקטן?
איך אפשר לעזור לך, גברתי?
-שלום.
שלום. -אני רוצה עוגיות כאלה.
בטח.
הינה.
תודה.
שלום, יקירתי.
מה קרה? למה את כאן?
כלום, אבל...
חשבתי שנדבר קצת.
כן, בואי נדבר.
בואי נדבר.
איה.
תודה שהגבת ככה, באמת.
הרופא בטוח שזה אלצהיימר?
תחילתו של אלצהיימר.
לפעמים היא בסדר, ולפעמים
היא אבודה כמו שקרה עכשיו.
היא חשבה שאני אחי עאקף,
שחי בגרמניה,
והיא חשבה שאת אשתו.
מסכנה,
היא בטח מתגעגעת אליהם. -בטח.
המעבר מסוריה השפיע עליה מאוד.
כלומר...
היא מתגעגעת
לכל מה שהיא איבדה שם.
זה טבעי בגילה...
עכשיו יש לה רק אותי.
את תמיד ככה?
איך ככה?
חיובית ומבינה.
מה אני אגיד?
תגיד מה שאתה מרגיש,
כי זה מה שקובע.
אבל אני אהרוס לך את העתיד.
פרח, את יודעת כמה אני גאה בך.
את חכמה ומוצלחת.
את גם מתקדמת בחיים.
אולי תתקדמי יותר ויותר.
אבל...
אולי אני אנוכי.
אני רוצה שתהיי לידי תמיד.
אז זה סגור.
למה את מתכוונת?
לא אקבל את ההצעה.
אל תעשי את זה, פרח.
אל תחשבי עליי
כשאת מקבלת את ההחלטה הזאת.
את צריכה לעשות מה שטוב לך.
אל תחשבי עליי
כשאת מקבלת את ההחלטה.
את שומעת אותי, פרח?
רוצה חריסה?
לא עכשיו.
-הכנתי חריסה מדהימה.
את חייבת לטעום. -אחר כך.
אשים לך קצת על לחם.
-לא! אחר כך.
אני צריכה ללכת עכשיו.
תשמרי על עצמך.
הלו?
מר פואד...
יש לי חדשות טובות.
פרח קיבלה את ההצעה שלנו.
תודה רבה, בן אדם.
זה היה נחמד מצידך.
ביי. נתראה אחר כך.
קדימה, יקירתי. נלך.
קדימה!
רגע, אימא! אני מעלה משהו.
-אנחנו מאחרות.
אימא.
מתי נהיית ככה?
למה את מתכוונת?
ככה.
את לא נהנית מהחיים,
את חושבת רק על העבודה.
שכחת לצחוק ולשמוח.
לאנה, אל תהיי טיפשה. בואי נלך.
אימא.
את שוכחת שאת אישה יפה.
את יפה, מצחיקה ומדהימה.
למה את אומרת
את השטויות האלה?
כלומר...
את לא רוצה
לשמוע את זה ממישהו מיוחד,
חמוד ומצחיק?
שוב התחלנו... -כן.
ולא אפסיק עד שאקבל תשובה.
טוב.
אני בסדר,
ואני לא חושבת להתחתן שוב.
אני לא צריכה,
ואני לא מחכה שיגידו לי
שאני יפה, חמודה או כל דבר אחר.
טוב לי ככה. טוב לך?
עכשיו כן,
כי לפחות התחלת לדבר על זה.
אימא, אני לא צריכה להזכיר לך
שהחיים קצרים.
כדאי לחלוק אותם עם מישהו מיוחד
שאת אוהבת ושאוהב אותך.
קדימה.
את לא רוצה ללכת?
בואי, אימא.
המצגת תתחיל עוד מעט,
למה אנחנו יושבות כאן?
אין לזה קשר אליי,
אני משאירה את זה לך.
קיבלתי את הצעת העבודה,
ואלך לדבר עם גברת אסמה.
שלום.
מזל טוב, תיים.
קרה מה שרצית שיקרה.
פרח מתפטרת.
עכשיו הדבר הכי חשוב...
הגעתי למסעדה לפני רבע שעה.
איך הם נותנים לי לחכות
רבע שעה?
גברת אסמה עוד לא כאן.
היא בלתי נסבלת.
היום המצגת.
כן, עוד מעט.
לא, כלום לא השתנה, אימא.
את אומרת שאנחנו לא מספרים לך
כלום, הרגע סיפרתי.
בואי. אנחנו מחכים לך.
כן.
ביי.
טוב. ביי.
היא שמחה כל כך.
תאמין לי, גם פרח תשמח.
סוף סוף הכול במקומו.
נפתרה הבעיה, אחי.
מה קרה? דיברתם?
היא עוד לא הגיעה.
פרח, לאן את הולכת?
אני הולכת להגיד למעצבן הזה
שאני מתפטרת.
אולי הוא צריך
לארגן את החגיגות.
פר...
באמת, פרח!
רואה?
כי לא מיהרתי לזה ולא נלחצתי,
ועשיתי את הצעדים הנכונים,
פרח קיבלה את ההצעה.
אתה לא מרגיש אשמה בכלל?
אולי העבודה כאן
מתאימה לה יותר.
אני חושב על כולם, אחי.
אני חושב על אימא, על אסמה
ועל לאנה.
אני חושב גם על פרח
ועל אבא שלה.
מה שקרה בעבר
צריך להישאר בעבר.
עכשיו אני רואה רק את העתיד,
ופרח לא נמצאת בו.
מר רייאן, פרח כאן.
אתפטר היום.
באמת? -בסוף קיבלת
את מה שרצית.
זה מה שהיה צריך לקרות.
אני מקווה שלא תפגע בלאנה
כמו שפגעת בי.
היא אישה טובה.
אל תחשבי שאני שמח
בגלל מה שקרה,
ואת תגשימי את החלומות שלך.
תחשבי על זה ככה.
-זה לא עניינך.
אני לא יודעת למה באתי לכאן.
אז?
אמרתי לו שאני מתפטרת.
-מה הוא אמר?
כלום.
זה לא נראה לו מוזר,
והוא לא התפלא בכלל.
ונחשי מה הוא אמר לי.
הוא אמר
שאגשים את החלומות שלי.
איך הוא יודע מה החלומות שלי?
אלוהים.
זה יכול להיות?
אני לא מאמינה.
מה יש? מה קרה?
תקשיבי טוב.
כל עוד את עובדת כאן,
זה ימשיך לקרות.
מה, פרח? את מדאיגה אותי.
מה קרה?
רגע!
אנחנו עוקבים
אחרי עבודתך ב"רויאל אירועים".
פרח, את עושה לי סחרחורת.
מה קורה?
רגע!
רציתי לדעת
אם תרצי לעבוד איתנו.
אלוהים!
פרח! פרח!
מעכשיו אני אקבע הכול.
תתחילי להתרגל לעובדה הזאת,
גברת פרח.
את תטיילי בכל העולם.
-את תגשימי את החלומות שלך.
תחשבי על זה ככה.
-לא. אלוהים!
בבקשה, תגידי לי. מה יש?
את מדאיגה אותי. מה קרה?
רגע. תתקשרי למספר הזה. קחי.
מה יש, פרח?
-תתקשרי למספר הזה.
תגידי לו:
"אני העוזרת של מר רייאן.
"הוא רוצה לדבר איתך
על העובדת החדשה, פרח." קדימה.
פרח? פרח! -קדימה!
הלו? כן. -שלום.
אני העוזרת של מר רייאן.
הוא רוצה לדבר איתך.
בטח.
זה לגבי העובדת החדשה, פרח.
הגענו להסכמה עם פרח.
משהו השתנה?
הלו?
מר פואד?
איפה פרח?
אני לא יודעת.
נחמד מאוד.
אני יכולה להעביר את המצגת,
אם תרצי.
סליחה?
בוקר טוב. -שלום.
סליחה על האיחור.
שלום.
את אימא של מר רייאן?
לא היה לי העונג להכיר אותך.
אני מארגנת החתונה, פרח.