דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 2 -
פרח! אלוהים! אני לא מאמינה.
התגעגעתי אלייך!
רק אתמול דיברתי עלייך.
ג'אד, יומנה ואני שאלנו
איפה פרח ורייאן?
ערב טוב.
-ערב טוב.
מר רייאן בחדר שלו?
אני לאנה ג'אבר, ארוסתו.
נעים מאוד.
מר רייאן בהיכל החלומות.
תודה לך.
לא אוכל להודות לך מספיק
על מה שעשית היום.
מר זיאד, אתה מביך אותי.
אל תזכיר את זה, בבקשה.
תמיד אהיה שם בשבילך.
פרח?
שלום.
מה שלומך?
רציתי לשאול את רייאן עלייך.
תאמיני לי, אני...
אני מקווה שאת לא כועסת
שלא הייתי בחתונה שלכם.
מה זה? למה?
מאין בא?
חוצפן!
איך הוא מעז להסתכל לי בעיניים?
במקומו, הייתי קוברת את עצמי,
הייתי רוצה להסתתר מתחת לאבן!
את צודקת. אין לי מה להגיד,
רק בבקשה, תירגעי.
להירגע? איך אני יכולה?
שמעת מה אמר?
הוא אמר:
"תמיד אהיה שם בשבילך".
הוא שקרן רמאי!
בואי נלך הביתה. נחשוב על זה
ברוגע בבית ונחליט מה לעשות.
מתברר שהוא המנהל
שהתערב בכול.
הוא התערב בכול.
עזבת את לבנון
וחזרת למלון שאני עובדת בו?
מה זה אומר?
אני אראה אותו כל בוקר בעבודה?
אני צריכה לראות אותו כל יום?
די! בואי נלך, פרח.
בבקשה, בואי נלך.
אני לא אלך! שהוא ילך!
שילך כלעומת שבא.
הוא חייב ללכת.
תחזור! לך לעזאזל! תחזור!
תחזור למקום שבאת ממנו!
תחזור!
למה אני אומרת לך את זה?
בואי איתי.
-פרח, בבקשה, בשבילי.
תחשבי על העבודה שלך רגע.
העבודה שלי? איזו עבודה?
על מה את מדברת?
לא אכפת לי!
אני רוצה שיגיד לי
למה עשה לי את זה! למה?
אני אגרום לו להתחרט
על שראה אותי.
פרח!
מה אתה עושה, יקירי?
לאן אתה הולך?
אני רוצה שנלך לארוחת ערב.
אני לא מבינה.
למה שלא נאכל כאן משהו?
אין בעיה.
יקירי.
הוא שוב ברח!
בבקשה, אנשים נועצים עיניים.
למה חזרנו לכאן?
הוא לא כאן. הוא הלך. תראי.
זאת לא החלטה שלו.
אני אמצא אותו.
פרח? פרח!
נשב כאן?
את יודעת מה?
בואי נשכח מארוחת ערב,
לא נעים פה.
בואי נלך לאיזה בר
ונשתה משהו. בואי.
ראית את המנהל החדש? -לא.
איפה הוא יכול להיות?
-בדקת במשרד?
כן.
יכול להיות שהוא שם.
את משוגעת, דרך אגב.
-את, אל תתערבי.
אתה בסדר, יקירי?
כן.
אתה בטוח?
אני קצת עייף, למען האמת.
פרח, למה נכנסת ככה?
איפה המנהל?
-מר רייאן?
לא אכפת לי איך קוראים לו.
איפה הוא? -הוא לא כאן.
איפה הוא יכול להיות?
הוא אמר לי שהוא הולך לשבת בבר.
קרה משהו?
אז הוא בבר?
אני ממש מתרגשת ממחר.
מחר הפגישה הראשונה
בקשר לחתונה שלנו.
אני רוצה שהכול יהיה מושלם
בדיוק כמו שדמיינתי.
לא צריך להגיד לאימא שלך?
לא, לא צריך.
זה יהיה לא יפה, לא?
אמרתי שלא צריך.
מחר זאת פגישת היכרות, נכון?
כן. אם אתה חושב כך.
לא סיפרתי לך
על מארגנת החתונה שלנו...
חכי. זה חשוב.
הלו? כן, נוהא?
פרח.
פרח. בבקשה.
-תפסיקי! תישארי כאן.
טוב. טוב.
אני צריך ללכת.
אחזור בעוד חמש דקות.
קרה משהו?
-כן, יש בעיה קטנה בעבודה.
זה כלום, אני אטפל בזה.
זה לא סיפור.
בסדר.
תזמיני לי משקה, אני לא אתעכב.
תסלחי לי.
בבקשה.
תעזוב לי את היד.
אמרתי שתעזוב לי את היד!
תעזוב לי את היד!
אמרתי לך לעזוב לי את היד.
מה את רוצה, פרח?
-מה אני רוצה?
אתה לא יודע מה אני רוצה?
חשבת שתראה את הפרצוף שלך
אחרי כל השנים,
כאילו כלום לא קרה?
אל תצעקי.
אתה חושש למוניטין שלך?
ברור שאין לך מה להגיד,
בגלל זה ברחת כמו פחדן.
מה אני רוצה?
אני רוצה שתמות, נניח.
מה אתה אומר על זה?
או שתהיה גבר
ותגיד לי למה עשית את זה.
מספיק! -לא, חכה. רק התחלתי.
אני רוצה שכולם ידעו שאתה פחדן.
ואתה חושש שאביך אותך מול כולם?
אתה חושש שאבייש אותך?
מה חשבת לעצמך
כשהשארת אותי ככה מול כולם,
והחלטת להיעלם ולא להגיע?
סיימת?
איך נהיית כזה?
אתה רואה את עצמך?
אתה קר. אין לך נשמה.
אבל למה אני מדברת איתך בכלל?
בשבילי, אתה מת מזמן.
בכל מקרה, אתה באמת מת.
-מספיק, די!
זה מספיק.
האמת כואבת, נכון?
טוב שזה קרה, בכל מקרה.
עשית לי טובה גדולה
כשנטשת אותי בחתונה.
תודות לך,
לא התחתנתי עם פחדן כמוך.
יופי.
אני פחדן. מה את רוצה עכשיו?
אתה הפחדן הכי גדול
שראיתי בחיים שלי.
אני כאן. אני כאן.
קרה משהו? בטח קרה משהו.
כן, אני אשאר עד מאוחר
בעבודה היום.
לכי הביתה, אם את רוצה.
הכול בסדר?
יהיה בסדר.
טוב, אני אלך.
תן לי נשיקה.
אני במקום העבודה שלי.
מה יש לך?
בסדר! טעות שלי! סליחה.
בסדר.
תתקשרי אליי כשתגיעי הביתה.
-טוב.
היא כאן! היא כאן!
-שלום. מה שלומך? מה קורה?
היי!
מזל טוב!
תודה. -אני מצטער,
הרסתי את ההפתעה.
כן!
רייאן.
פרח.
שלום.
שלום. לא, השמש מסנוורת אותי.
זאת לא השמש, זה האור שלי. -לא.
איחרת, ילד.
את צודקת.
הייתי צריך למצוא אותך לפני כן.
אל תחליף את הנושא.
ראית אותי בטעות.
זה אומר שתורי עכשיו.
אני עדיין מסונוורת.
-כך טוב יותר?
כן. -כן.
המקום הזה יפה כל כך!
אני שמח שאת אוהבת אותו.
אבל למה באנו לכאן?
-למה באנו למקום הזה?
כי המקום הזה כמוך.
תראי.
את רואה את המגדלור?
הוא עוזר לסירות
למצוא את דרכן.
ואני לא רואה את הדרך שלי
בלעדייך.
יקירי.
אני אוהב אותך כל כך.
-ואני אוהבת אותך.
אני אוהב אותך ממש ממש.
כל כך. -כנ"ל.
תתחתני איתי?
יקירתי.
אני רוצה שנישאר ככה.
דבוקים, ככה.
באמת, רייאן.
מה? את לא רואה
איך הוא מסתכל עליי?
אין מצב. אני לא יכול.
נראה לי שירביץ לי.
אני לא ראויה
שירביצו לך בשבילי?
לא התכוונתי לזה.
די, אבא.
אתה לא רואה איך הוא מזיע?
הוא אפילו מסכים שתרביץ לו.
נכון?
ממש ניסיתי לא לצחוק.
למה עשית את זה, דוד סלאח?
כמעט קיבלתי דום לב מהלחץ.
באמת.
אתה חושב שקל
להתחתן עם הבת שלי?
אני לא מבין, זה "כן" או "לא"?
זה אפשרי?
כן? אתה רואה?
הלוואי. הם הסיטו את הווילונות,
ואני לא רואה כלום.
באמת?
אתה מחזיק אותי טוב?
-כן. אל תדאג.
אני הכי טוב בהחזקת סולמות.
-אתה בטוח?
אם תיפול, חלילה, אתפוס אותך.
תראה, אם אתה רוצה לראות טוב,
תסתכל אליי. תמצמץ קצת.
ככה? -כן, בדיוק.
ככה? -כן.
אתה בטוח? -כן.
אני לא רואה כלום.
מה שלומך, סלאח?
-שלום, אבו עבדו.
דוד סלאח! דוד סלאח!
למה אתה נופל מייד? מה קרה?
מזל שהעץ עזר לי.
רייאן? -רייאן?
אבא? -דוד סלאח?
זה הגיוני? מה קרה?
קטפנו שסק.
-זה לא עץ שסק.
רייאן, תגיד לי אם ראית משהו.
-באמת שלא.
רק רציתי לעשות לך ולאיה תרגיל.
זאת רק שמלה.
יש לי זמן למצוא אחרת. תגיד לי.
אני נשבע לך שלא ראיתי.
הוא לא ראה כלום. אילו ראה,
הייתי שובר לו את הצוואר.
כן. נעמיד פנים
שאנחנו מאמינות לך.
בסדר.
אל תיפצע לפני החתונה.
כלום, כלום אתה לא רואה
לפני החתונה. ברור?
מה?
אמרת שאנחנו קוטפים שסק?
הופתעתי. זה מה שעלה לי בראש.
אתה נשאר שם?
אתה אוהב את זה? רד למטה.
בסדר.
בזהירות.
נפצעת? -לא, אני בסדר.
קדימה. תתנקה,
אתה צריך ללכת לראות את הכלה.
מה אני יכול להגיד?
אני שמח שאתה בחיים שלנו.
אתה תהיה הבן שלי.
-תודה, יקירי.
כן, ככה. -ככה?
ככה עדיף.
אז תעשי ככה.
את יפה כל כך. את מהממת.
בקרוב אצלך.
אני רוצה לנשק אותך, אבל אני
חוששת שאהרוס לך את האיפור.
ברור.
הוא בדיוק הלך.
אחרי כל השנים,
לא היה לו מה להגיד לי.
הוא פשוט הלך.
כל השנים האלה תהיתי
מה יגיד לי כשניפגש, יום אחד.
ידעתי שאראה אותו יום אחד.
הייתי טיפשה וחיכיתי לו,
את יודעת.
תארי לך...
ציפיתי שיתנצל.
שיהיה לו הסבר
שאסגור את המעגל.
היום הזה הגיע סוף סוף ונפגשנו.
הוא לא הצליח לדבר.
את יודעת מה אמר לי בסוף?
"מה את רוצה?"
מה אני רוצה?
מה אני רוצה, איה?
פרח.
אני לא אתן לך להישבר שוב,
לא משנה מה יקרה.
את שומעת? לא אתן לך.
את רוצה להבין מה את רוצה?
חכי לי שתי דקות.
אולי היית צריך להגיד את האמת.
לפעמים עדיף
שלא לדעת את האמת,
במיוחד אם היא לא תועיל
או תשנה משהו.
אם תשאיר את זה ככה,
פרח תשנא אותך כל חייה.
אתה לא יודע מה יקרה, אם תדע.
כלום לא יקרה,
כי כלום לא ישתנה.
שום דבר לא יכול להשתנות.
לא אכפת לי שתשנא אותי.
עדיף משתסלח לי.
אני לא יכול לתת לה לחלום שוב.
לא רק בשבילה אלא גם בשבילי.
אתה חושב
שאני יכול לעשות את זה שוב?
לעזוב את לאנה עכשיו
כמו שעזבתי את פרח?
מספיק.
שתחשוב שאני המניאק
שנטש אותה בלי סיבה
ביום חתונתה.
עדיף כך לכולנו.
-כן? ומה אז?
כלום.
ראיתי אותה במקרה.
לא ניפגש שוב. זה נגמר.
אני לא יכולה
לראות אותו כל יום.
אני לא יודעת מה נעשה,
אבל נחשוב על משהו.
נחשוב על זה
דבר ראשון מחר על הבוקר.
הוא מנהל המלון.
אז? ניכנס מכניסה אחרת.
יש עוד כניסות?
אני לא רוצה ללכת. -יקירתי.
בילינו יחד שני לילות.
-זה עבר מהר מדי.
לאן אתה נוסע עכשיו?
-לאן? לעבודה.
יש לך המון עבודה? -המון.
טוב. אבל תתקשר אליי
כשתסיים, טוב?
ביי.
היי. -חשבתי שלא תגיע.
הרגע סיימתי לעבוד.
-לעבוד? עד הבוקר?
תעלי, אין לנו זמן. קדימה.
תני לי את זה.
תעלי. קדימה.
את יפה.
בוקר טוב, אבא.
-בוקר טוב, דוד סלאח.
מחכה לנו נאום ארוך
בארוחת הערב.
מה השנה הנוכחית? -2020?
2021? אנחנו מאחרות!
יש לנו פגישה! קדימה!
מה עשיתי?
בוקר טוב.
היא כאן! היא כאן!
איפה פרח?
למה אף אחד לא עונה?
היא עוד לא הגיעה, גברת אסמה.
היי! מונית! נו, באמת!
פרח!
באמת! כאילו יצאת מסרט אימה.
איך אתה תמיד צץ מולי?
פרחים?
אנחנו מאחרות,
יפטרו אותנו בגללך.
תקשיב, דביל.
שנתיים לא שכנעת אותי.
אתה חושב שתצליח
לשכנע אותי עכשיו?
אולי. -תשתוק!
לו עשית את זה למישהי אחרת,
היו לך ילדים מזמן.
אני רוצה ילדים ממך. -מה?
השתגעת? מה אתה עושה?
תפסיק, לך מכאן.
אני נשבעת, אם אראה אותך
עוד פעם אחת, אחתוך אותך!
בואי.
אני אהרוג אותו,
אני מזהירה אותך.
אתה חושב שאגיע כל יום
ואפתיע אותך בארוחת הבוקר?
תשתה, בבקשה.
את יודעת שאני לא אוהב את זה.
-בבקשה.
באיזה טעם זה?
זה טוב ובריא, תשתה בבקשה.
זה טוב, אמרת? -ובריא.
אולי זה בריא, אבל...
כמה אתה מתרגש
מהפגישה הראשונה שלנו?
אני מתרגש מאוד.
רואים עליי?
סינדי.
בואי.
אני אימא גרועה?
את באמת חושבת על זה?
לא, גברתי. את אימא טובה,
את אימא טובה.
טוב. אם אני אימא טובה,
למה רייאן לא הזמין אותי
לפגישת החתונה שלו?
אני גידלתי אותו,
ונתתי לו חינוך טוב.
מי שילם על המטפלות שלהם?
מי? אני.
מה לך ולזה בכל מקרה?
את לא תביני אותי.
אני יודעת מה אני צריכה לעשות.
בואי אחריי.
קדימה!
מהר, בואי.
סליחה.
רק זה היה חסר לי... -איה?
תיים?
פרח? -תיים?
אחרי כל השנים,
זה עולם קטן וכו'.
אנחנו ממהרות,
ואני צריכה ללכת עם החברה שלי.
קדימה.
איה.
את יפה כל כך, כל הכבוד.
לאן אתן הולכות?
אולי אוכל לעזור. אני עובד כאן.
תודה. גם אנחנו עובדות כאן.
-איפה?
ב"רויאל אירועים". תתחפף.
-גם אני.
מה? -כן, התחלתי היום.
אלוהים, תעזור לי להישאר שפויה.
בואי לפגישה.
לאנה והארוס שלה כבר בטח שם.
אחר כך נראה
מה נעשה בעניין הבחור הזה.
לאנה? הארוס שלה? פגישה?
לא! החתן. האח של החתן.
היא המארגנת. לא...
לא... לא...
תענה. למה אתה לא עונה?
זה תיים. אני לא רוצה לענות לו.
למה?
את יודעת שהתחיל לעבוד
ב"רויאל אירועים"?
באמת? -כן.
אימא אמרה לי הבוקר בטלפון.
הוא ביקש מוויסאם
שיסדר לו עבודה.
אני אראה לו מזה.
תענה, אחי. למה אתה לא עונה?
פעם אחת תאחרי.
גברת אסמה,
אנחנו מצטערות כל כך.
אנחנו מצטערות, גברת אסמה.
הלכנו לישון מאוחר אתמול,
כי היו לנו דברים לעשות.
אם תעברי על התיק, תראי
שיש לנו המון הצעות ורעיונות.
שבו. -כן, גברתי.
קחי את זה.
שם.
את חושבת
שאת לבושה כראוי למקום הזה?
זה לא יפה?
זה לא יפה.
מה קרה לך אתמול?
ראית איך את נראית?
זה היה הלילה הכי נורא בחיי,
בחיים לא היה לי לילה כזה.
הם כאן.
שלום! -שלום.
בוקר טוב.
לאנה ורייאן, הזוג של השנה,
ופרח, מארגנת החתונות.
היא הטובה ביותר לעבודה הזאת,
היא הטובה ביותר.