דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 10 -
פרח? אני לא מאמין!
התגעגעתי אלייך, ילדה!
מה קורה, שאדי?
אתה נראית נהדר, פשוט נהדר!
מה הביא אותך לכאן עכשיו?
רגע, רגע, קודם כול
תן לי לברך אותך כמו שצריך.
באמת חשבת
שאדע שאתה בביירות,
ולא אבוא לראות אותך,
במיוחד כשאתה אצלי?
אני ממש שמח שבאת.
אתם לא מדמיינים
כמה התגעגעתי אליכם!
ארוסתי, לאנה.
נעים להכיר אותך.
-נעים להכיר גם אותך.
פרח מתכננת לנו את החתונה.
-גם זה?
איזה צירוף מקרים, מר רייאן.
אני מכירה את שאדי מפעם.
מאיפה אתם מכירים?
מהאוניברסיטה. -מהאוניברסיטה.
אתה ופרח למדתם
באותה אוניברסיטה?
אין סיכוי!
למדת באוניברסיטת לבנון?
ממש מוזר!
יש לכם חבר משותף,
ולא נפגשתם עד עכשיו?
זה ממש מוזר!
מה למדת? -פרסום.
בגלל זה, אני למדתי משהו אחר.
-איזה עולם קטן!
כן. -כן.
קדימה, נזוז?
אתה רוצה ללכת כל כך מהר?
בוא נישאר קצת עם חבר שלך.
לא התראיתם שנים!
היא צודקת,
האמת שהיא ממש צודקת.
קיוויתי לעשות סיור בכל האזור.
אולי שאדי יעשה לנו סיור.
-בטח, לשירותך.
יקירתי, אין לנו זמן היום,
בואי נעשה את זה אחר כך.
את יודעת
שאני שונא לנהוג בלילה.
נזוז? -למה שלא תישנו פה הלילה?
זאת רק הצעה, זה הכול.
כן, בבקשה,
יהיה נחמד לשנות קצת.
רייאן, מתי נמצא זמן
לחזור לכאן שוב?
בבקשה.
אין לי בעיה, אבל מה עם פרח?
אני בטוח שפרח לא יכולה להישאר
כי יש לה עבודה.
פרח, בבקשה.
את לא יכולה לקחת יום חופש?
לאנה, יש לי המון עבודה.
אני אתקשר לאימא,
אל תקשי עליי.
זו לא רק העבודה, לא הבאתי איתי
בגדים, לא יהיה לי נוח.
ו...
יש כאן חנויות בגדים באזור?
-בטח, יש פה בכל מקום.
אבל קצת רחוק מכאן.
-זה בסדר, הבעיה נפתרה.
סגרנו, נישאר ללילה.
תן לי את המפתחות לאוטו.
אני ופרח נלך לקנות בגדים,
בבקשה!
זה באוטו.
-טוב, נעים להכיר אותך!
בואי, פרח.
תספר לי הכול מייד.
אתה!
אתה מביא לי רק מזל רע!
-תקשיב לי, הדוד סלאח!
אל תקרא לי "דוד" בחיים!
נראה לי שנהנית מהעלבונות
ומההשפלות בפעם האחרונה!
עוף לי מהפנים!
לאן אלך?
אלוהים,
תרחיק ממני את המחשבות הרעות!
אני אעזור לך.
-אתה עובד או לומד?
לא זה ולא זה.
יש לי הרבה כישורים!
אני יכול לנקות, להכין קפה ותה,
אני יכול לסחוב דברים כבדים,
כל מה שאתה צריך!
תקשיב לי.
אתה רוצה לעזור לי בחנות?
עדיף מלהיות בטלן,
ככה לפחות תלמד מקצוע.
רציני?
בסדר, נבדוק את זה כמה ימים,
ואז מה נעשה.
תודה רבה, דוד סלאח,
שאלוהים יברך אותך!
אבל אתה יודע מה יקרה,
אם תעשה טעות?
אני יודע, יודע, אני דוד סלאח.
איפה אתה רוצה שאתחיל?
רק תגיד.
-קודם כול, תירגע.
אחרי זה, תקשיב למה שאומר לך.
בחנות הזאת יש חוקים. תקשיב
ותשנן את כל מה שאני אומר.
בסדר?
מה אתה עושה? -משנן.
עזוב את הקבלות! אל תכתוב שם!
אני רוצה שתשנן את החוקים בראש.
תסגור את זה.
ראשית, בשש בבוקר
אתה מתייצב בכניסה.
אתה נכנס, אתה מנקה,
מקרצף את כל המקום.
אני לא רוצה לראות
פיסת לכלוך, מובן?
שנית.
הינה שתי חולצות, תיכנסי למדוד.
אני אוהבת את זה כל כך!
תגידי... שאדי הוא סתם ידיד
או חבר לשעבר?
לא, רק ידיד מהאוניברסיטה.
אבל נראה שהוא...
חבר קרוב, לא?
ראיתי איך חיבק אותך
והרים אותך.
אני לא יודעת, ככה הרגשתי.
חבר קרוב, כן.
הוא היה קרוב.
אותו דבר לגבי רייאן?
ממש מוזר שאת ורייאן לא הכרתם.
ממש מוזר.
זה לא הגיוני, אני בטוחה
שנפגשתם, ואולי אתם לא זוכרים.
אולי כי הוא לא הסגנון שלך.
הוא ממש לא הסגנון שלי.
לא התכוונתי לזה ככה, פשוט
אני אוהבת בחורים כהים יותר.
תראי לי את החולצות.
אלוהים. ממש מגניב!
עכשיו תורי.
נראה איפה הבחורה הזאת גרה.
נראה לי שזה כאן.
זאת לא אותה שכונה
של הקונדיטוריה של מיראל?
בדיוק, גברתי.
מה לעשות?
להמשיך לחפש את הבית שלה?
לא, תעצרי את סלאח ונשאל אותו
לגביה. אולי הוא מכיר אותה.
בסדר.
שלום, מר סלאח.
מי אתה?
-אני אדם, העובד החדש.
איפה מר סלאח?
-הוא הלך.
אתה מכיר בחורה בשם פרח
שגרה כאן?
בטח, פרח היא אהובתי.
אתה בטח טועה,
פרח הזאת מארגנת אירועים.
זאת היא, היא גרה כאן,
ואנחנו מתחתנים בקרוב.
איך אפשר לעזור לך? -באמת?
גברת שרי בחנות שלי!
טוב לראות אותך.
שלום, מר סלאח.
את מתכננת לצאת מלחמה שוב
או שרצית משהו לארוחת ערב?
לא זה ולא זה.
עשיתי סידורים בסביבה,
ורציתי לקנות לחם טרי.
לשירותך, גברתי.
תן לי כיכר לחם.
כן, מהטריות.
מה את עושה, גברת שרי?
זה על חשבוני.
זה יותר מדי, תן לי לשלם על זה.
לא, לא אקבל את זה.
בואי נשתה כוס תה.
אלא אם כן את מעדיפה לשתות
קפה. -לא חשוב, אעריך את זה.
אין בעיה בכלל.
שתי כוסות תה, אדם.
סנדי.
אלוהים! מה אתה אומר?
כשראיתי אתכם יחד התלהבתי.
חשבתי שחזרתם זה לזה.
-אל תיתן לי להתחיל.
למה אתה לא מספר לי
איך הכול הידרדר ככה?
אתה שואל שאלות
כאילו אתה לא מכיר את פרח.
ניסיתי ליצור ריחוק המון פעמים,
אבל היא לא מסכימה לזה.
אבל זה מצב לא הגיוני.
אתה יודע שמתישהו
לאנה תגלה הכול.
באמת?
אפשר לשאול שאלה?
למה נפרדת ממנה?
התקשרתי אליך עשרות פעמים,
ואני עדיין לא מבין למה נפרדתם.
טסתי לחו"ל אחרי זה.
נכון יותר, ברחתי.
היה לי קשה מאוד,
והאמת שבלי לאנה
לא הייתי חוזר למסלול.
אבל עזבת אישה יפה,
והשארת אותה עם לב שבור ומרוסק.
לפרח לא הגיע כלום מזה.
אז, גברת שרי, איך הייתה
ארוחת הערב עם המחותנים?
ארוחת הערב הייתה מוצלחת,
הכול הודות לך.
כולם אהבו את החריסה שלך.
-לבריאות.
האמת, מר סלאח,
אין לי בעיה עם כלתי.
זאת אימא שלה.
היא שתלטנית?
אני לא יודעת מאיפה להתחיל.
אבל כשאני חושבת על המצב
הקודם שלנו אני מודה לאלוהים.
אין מה להשוות.
-נכון, עדיף לשכוח את העבר
ואת כל הצרות והזיכרונות הקשים.
אני מתחיל לרעוד
בכל פעם שאני נזכר בעבר.
כמוך כמוני. בכל פעם שאני חושבת
על האקסית של הבן שלי
הדם מתחיל להתייבש לי בוורידים.
את יודעת מה, גברת שרי?
מה שהורג אותי זה שלא יכולתי
לחנוק ולהרוג את החתן.
פספסתי את ההזדמנות שלי.
גם אני, הלוואי שיכולתי
להגיד לה כמה מילים.
הלוואי, הלוואי שהייתה לי
הזדמנות לגמור אותו.
כדאי שתבקש דברים טובים יותר.
את יודעת משהו?
יש לנו המון דברים במשותף.
זה נכון.
טוב, אני צריכה ללכת.
את מוזמנת כשרק תרצי.
כל טוב, והרבה הצלחה בעסק שלך.
אמן לזה. -ביי.
ניפגש שוב בקרוב, בסדר? -בטח.
שלום.
בבקשה.
תודה. -להתראות, שלום.
להתראות.
מה, גברתי? נמשיך לבית של פרח?
אין צורך בזה.
אין סיכוי שזאת ארוסתו לשעבר
של הבן שלי.
זאת נראית תמימה,
והשנייה בעלת אופי חזק.
ונראה שהארוס שלה איש פשוט.
שיהיה להם רק טוב, הרחק מאיתנו.
בואי נחזור הביתה.
אני רק בודק אם הכול בסדר.
נראה שיש לנו כמה בעיות.
-ויסאם, תגיע לעיקר.
תפסיק ללכת סחור-סחור.
לא נראה לי שאת נינוחה
בימים האחרונים.
את נראית עצבנית כל הזמן,
והפנים שלך נראות קפוצות.
את זועפת בעבודה ובבית.
אני לא יודע.
את נראית ככה כל הזמן.
מוזר, לא?
אני בסדר. ככה אני נראית,
זה המצב הטבעי שלי.
למה אתה שואל?
באמת?
לפעמים נראה לי
שלא התגברת על הפרידה מאבא.
אני או אתה?
הוא בלונדון, חי שם את חייו,
ואני ממשיכה בחיי
כמו שאתה רואה.
תמיד חשבתי שהוא חופשי לחיות
כמו שהוא רוצה.
אבל את לא כמוני.
אני יודע שאת אישה חזקה,
אבל עמוק בפנים את רגישה.
בגלל זה שאלתי
אם את עדיין חושבת עליו.
ויסאם, תפסיק לדבר שטויות
כל כך מוקדם בבוקר.
אל תעצבן אותי.
לך מפה ותן לי להמשיך לעבוד.
אולי הגיע הזמן שתתחילי לחיות
ותתגברי עליו.
אתה צריך להגיד את זה לעצמך,
לא לי.
אתה זה שצריך להתגבר עליו.
למה בחרת לעבוד איתי,
ולא באחת החברות של אבא שלך?
כדי לעצבן אותו, נכון?
לא. אני אוהב את העבודה שלי,
ואני אוהב להיות קרוב אלייך.
חוץ מזה,
אין לי בעיה לעצבן אותו.
הוא עצבן אותי המון זמן.
לא סיימתי לדבר איתך.
אתה צריך להתחיל לחיות
את החיים שלך.
מתי אתה מתכנן להתחיל לחיות?
עד עכשיו
לא היית במערכת יחסים אמיתית.
לא הבאת אף אחת הביתה.
אפילו לא ידידה או חברה.
אתה יודע למה? כי אתה פחדן!
אתה מפחד להפסיד,
אתה מפחד להיכשל.
לפני שאתה נותן עצה לאחרים,
תן עצות לעצמך.
חשבתי שלימדתי אותך את זה.
לימדת אותנו,
אבל לא עשית את זה בעצמך.
אלוהים, זאת גברת אסמה. -אימא?
תעני ותסובבי את המצלמה.
אימא!
למה אתן עדיין שם?
ולמה את לבושה ככה?
טוב, את צריכה להירגע
כי את מתעצבנת מהר.
כבר מאוחר,
ולא רצינו לחזור בלילה,
אז חשבנו להישאר כאן ללילה.
למה הכוונה? לא הבנתי.
המקום הזה מדהים, איזה נוף
ואילו מרחבים ירוקים רואים כאן.
את חייבת לבוא לראות.
אימא, שתינו יודעות
כמה אנחנו אוהבות, נכון?
בבקשה, תני לפרח יום חופש,
וככה כולם יהיו מרוצים.
זה רק יום אחד,
מגיע לה יום חופש. בבקשה.
גברת אסמה, אל תדאגי.
דיברתי עם העוזרת של גברת שנטל.
אין שום בעיה לגבי שמלת הכלה.
אני בטוחה שנקבע פגישה
ממש בקרוב.
הכול במקום.
את בטוחה?
אני בטוחה,
את יכולה לסמוך עליי.
אימא, את לחוצה מדי.
למה שלא תיקחי יום חופש גם את?
תלכי לספא ותירגעי? מגיע לך.
בסדר, נראה.
אם את מתקשרת והטלפון כבוי,
זה אומר ששמעתי בעצתך.
אני אוהבת אותך, אימא.
כן, בבקשה, תיהני.
נשיקות.
להתראות, גברת אסמה.
אפשר ליהנות עכשיו שדאגנו לכול.
היום מתחיל מחדש.
חזרנו!
בבקשה תיזהר
במה שאתה אומר, בסדר?
היי.
תגיד לי כמה אתה אוהב
את מה שאני לובשת.
למה את לבושה ככה?
לא הגענו לחנות הפיג'מות בזמן.
נראה לי שהחנויות
נסגרות כאן מוקדם. זה נכון?
את הולכת לישון בבגדים האלה?
לא, מי אמר שנלך לישון?
זה בשבילך, קניתי לך חולצה.
בשבילי? -כן.
לא, הכול בסדר.
תקשיבי,
האורחים יגיעו עוד מעט.
קחי מכל אורח את הז'קט שלו
ותציעי לו מיץ, לכי.
יקירתי כאן!
-שלום, גברתי.
ברוכה הבאה!
איפה רוי?
גם הפעם לא הבאת אותו איתך?
התגעגעתי אליו.
-הוא עם המטפלת.
חשבתי שכדאי שיישאר בבית
שאוכל ליהנות מהמסיבה.
מסיבה? מה חוגגים?
-מזל טוב!
למי יש יום הולדת? -לך.
נכון, זה יום ההולדת שלי!
כרים כאן, גברתי?
מי זה כרים?
עאקף, התכוונתי לעאקף. -עאקף!
אל תגידי לי שרבתם.
תגידי לי אם הוא מעצבן אותך.
אני יודעת איך לדבר איתו.
בסדר.
הגעת בדיוק בזמן,
שימי מוזיקה ותגבירי.
בסדר.
היא משגעת אותי.
אחמד, יש לנו משקאות בתפריט?
אשמתי.
תקשיב, תחפש משהו
לשתות בבית. בסדר?
בסדר. -לך.
תקשיב, אם אתה לא מוצא משהו,
תארגן לי כדור הרגעה.
הינה עאקף.
אשתך בדיוק שאלה עליך.
רבתם?
תענה לי.
אם לא תשלים איתה עכשיו,
אכעס עליך מאוד.
שלום, שלום, בבקשה, תיכנסו.
איזה מקום נהדר! -ממש.
זה מדהים.
אימא בילתה כאן את רוב זמנה.
היא מנהלת את העסק.
אני לא יכול להיעדר מביירות
יותר מדי.
אני מגיע לכאן רק לביקורים.
לו הייתי במקומך, הייתי גרה כאן
ובאה לביקורים בביירות.
אני מסכימה עם שאדי,
גם אני לא יכולה בלי ביירות.
אגיד לכם משהו.
אימא הפיצה שמועה
לגבי המקום הזה.
היא אומרת שהזוגות
שבאים לישון כאן
מתאהבים,
ובסופו של דבר מתחתנים.
היא מאמינה בזה,
אז זאת לא אסטרטגיה שיווקית.
ואם הם כבר מאוהבים
ומתכננים להתחתן, מה קורה אז?
האוויר כאן צלול כל כך.
אולי נלך לטיול?
אני מעדיף לשבת קצת ולהירגע.
אתה יודע מה הדרך
הכי טובה להירגע?
לא, בבקשה, לא. עכשיו?
אתה סומך עליי?
אני נשבעת שתיהנה ותירגע מזה.
תסמוך עליי, בבקשה.
עכשיו קחו נשימה עמוקה, תשאפו.
תנשפו.
למה אתה צוחק? תסתכל קדימה.
אתה גם צוחק בלי שליטה.
גם את צחקת, נכון?
כן, צחקתי.
פרח!
אל תגיד את השם שלי! תמתח
את הרגליים ותסתכל קדימה!
תעשה משהו מועיל!
אתה גס רוח, כל זה בגללך!
-מה עשיתי?
לא ידעתי שהוא יגיע.
שמעת שאמר שרצה להפתיע אותי.
עכשיו זאת אשמתי?
שאדי, בבקשה! תתרכז!
חבר'ה, בבקשה!
תפסיק לצחוק, אמרתי!
מה?
היוגה מצריכה רגיעה.
עכשיו תעצמו את העיניים
ותדמיינו את עצמכם במקום יפה.
מקום שבו אתם מרגישים
בטוחים, שמחים.
אתם שם עכשיו.
איחרת. -נכון.
הייתי צריך למצוא אותך קודם.
-אל תשנה את הנושא.
אני צצתי מולך.
זה אומר שעכשיו תורי.
אולי תסתיר לי את השמש?
-איך? ככה? זה טוב יותר?
בואי, יקירתי.
למה את עומדת לבד?
קדימה, תרקדו.
טוב, אימא.
קדימה. -טוב, יקירתי.
תרקדו. -טוב.
אני מצטערת על מה שקרה.
הלכתי לפגוש אותך,
אבל כבר הלכת.
אני יודעת שאיחרתי,
אבל לא הייתה לי ברירה.
המנהל שלי נתן לי עבודה דחופה
ברגע האחרון, ולא יכולתי לסרב.
חשבתי שאספיק להגיע
לשתי הפגישות,
אבל לא הצלחתי.
הייתי צריכה להגיד לך.
אני יודעת, נהגתי בטיפשות.
אני מצטערת.
אני רוקד איתך עכשיו
שאימא לא תתעצבן.
תני לה לראות
אותנו רוקדים בכיף,
ואחרי זה נשב לדבר.
אני ממש עצוב על מה שקרה לה.
זה לא הוגן.
אני בטוח שלא נעים לה,
ואני מתערב איתך שבא לה למות.
היא רצתה בזה.
אתה משקר לעצמך, ומה שגרוע
יותר זה שאתה מאמין לשקרים שלך.
ביקשתי ממנה מאה פעמים
להתפטר.
התחננתי שתעזוב את העבודה,
אבל היא סירבה.
השגתי לה עבודה טובה יותר,
והיא סירבה. מה יכולתי לעשות?
השתנית מאוד.
זאת פרח,
הבחורה שהגנה עליך בכל מחיר.
עשית הכול שלא להעציב אותה.
אני לא מאמין
שאתה מתנהג אליה ככה עכשיו.
לא רק נפרדת ממנה ועזבת...
אתה עדיין גורם לה סבל.
אני עושה את זה בשבילה.
אתה חושב שקל לי לאהוב אחרת
כשאני מסתכל עליה?
אני מבולבל.
אני רוצה שהיא תתרחק ממני.
פרח היא אהבתי הראשונה.
ואולי גם האחרונה.
אני ולאנה...
נוח לי עם לאנה.
ובטח שאני לא אעשה משהו
שיפגע גם בה.
הלו?
היי, פריאל, מה שלומך?
אני בסדר, מה את עושה עכשיו?
מה דעתך שנצא, אם את פנויה?
באמת?
תמסרי לה ד"ש.
היי, נור. מה שלומך, יקירתי?
זה נחמד.
איפה את מבלה בחופשה?
סן טרופז.
תיהני.
היי, פרידה, מה קורה, יקירתי?
מתי לא היינו חברות?
הרגע נזכרתי במה שעשית לי,
ואני לא סולחת לך. ביי.
בואו נשאיר את הכול בצד.
אני שמח שיצא לנו להיפגש שוב.
ועוד אצלי.
אתם יודעים שתמיד חלמתי
שיהיה לי בית כאן.
זוכרים את הטיול ביער?
אבא של פרח הקשה עלינו כל כך,
עד שהסכים לה ללכת.
פרח, אבא שלך עדיין עצבני?
הוא לא השתנה.
דיברתי איתו שעה בטלפון
רק כדי לשכנע אותו שאישן כאן.
סיימתי את הלימודים, יש לי
קריירה ואני עדיין צריכה אישור.
רייאן שכנע אותו בזמנו,
הוא אהב אותו.
אתה צריך לראות
כמה הוא אוהב אותו עכשיו.
רייאן.
תודות לך,
גיליתי צד אלים אצל אבא שלי.
אתה לא מאמין
מה הוא מסוגל לעשות.
אתה לא תאמין.
לפעמים הוא אומר שיקצוץ אותך
לחתיכות ויפזר את האיברים שלך.
לפעמים הוא רוצה
לתלוש לך את הגרגרת.
ככה. דברים כאלה.
היו ימים...
לילה טוב, חברים.
קר לך?
-זה לא עניינך.
זאת רק שאלה, תירגעי.
אין צורך בזה.
את חושבת שאני אדם רע?
אילו ידעת מה דעתי עליך עכשיו,
היית מתאבד.
עמוק בפנים את יודעת שאני...
את יודעת שאני לא רע
כמו שאת חושבת.
מי שמתנהג כמו שאתה התנהגת...
איך נקרא לו?
אתה חושב שאתה איש הגון?
אני לא מנסה להתגונן.
אבל מה שהיה לנו יחד,
זה לא היה רק אותו יום אומלל.
היום הזה היה מספיק לכל אישה
לשנוא את האיש הכי הגון בעולם.
באותו היום
גיליתי את פרצופך האמיתי.
כמה זמן נמשיך לריב ככה?
עד יום החתונה.
בסוף אותו היום אני מבטיחה לך
שלא תראה אותי עוד.
את לא חייבת להישאר
עד יום החתונה.
למה את מתענה ככה?
אתה חושב שאני סובלת
כשאני רואה אותך עם אישה אחרת?
אני מקווה שאתה לא חושב
שאני מקנאה לך בגלל אישה אחרת.
את בטוחה שזה לא מעציב אותך?
מה?
מה התוכנית?
סיימנו להיום.
צריך ללכת לישון, אני עייף.
את עייפה?
-לא. אני?
לא, אני.
אני ממש עייף. לילה טוב.
לילה טוב.
-לילה טוב.
ישנתי שם קצת, אבל אפשר לעשות
עוד משהו לפני שנלך לישון.
אתה מתכוון להזמין אותי
שוב בפעם אחרת?
מה? אין לי עוד הזדמנות?
לא ידעתי שתהיי כאן.
גם אני לא הצלחתי להירדם.
מהר! תיכנסי! מישהו מגיע!
מהר, מהר!
הם בטח הלכו, לא?
למה אתה עוקב אחריי לכל מקום?
מה? מה?
איך פותחים את הדלת?
איפה הידית של הדלת?
פרח.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ