דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 15 -
מה אתה אומר?
-שמעת אותי.
אספר ללאנה הכול
ואחזור ללונדון.
אני צריך רק קצת זמן
להבין דברים
ולראות איך אסיים עם העבודה.
הבעיה תיפתר.
אצא לך מהחיים בקרוב.
רייאן?
רייאן, אתה בסדר?
איפה אתה? אתה בסדר?
אני בסדר.
התקשרתי אליך כל הלילה,
לא היית זמין.
-אני יודע.
אני רוצה לבקש ממך משהו.
תני לי יום אחד,
ואסביר לך הכול.
למה?
הדאגת אותי, מה יש לך להסביר?
שום דבר לא מדאיג. אל תדאגי.
מה תעשה?
אני רוצה להיות קצת לבד.
יום אחד.
בבקשה.
ביי.
היי. -היי.
"איפה חמשת אלפים הדולר?"
מה...
תגידי.
יש לך חדשות טובות היום?
-כן, גברתי.
אני רוצה לשמוע חדשות טובות
ממך. -הלוואי.
מהר יותר, סהר. מהר יותר.
מה את עושה כאן?
חיפשתי תיק.
-איזה תיק?
לא מצאתי אותו.
זאת הפעם אחרונה שאני רואה אותך
במשרד שלי כשאני לא כאן, ברור?
ביי, פרח.
בוקר טוב.
"לשלם על בית מינא".
הוא אמר לי
לתת לו יום אחד, ואז נדבר.
על מה נדבר? מה יהיה, אימא?
תירגעי, בבקשה.
-אני לא יכולה להירגע.
שקט! זה מקום עבודה!
לא אכפת לי. תראי אותי,
את חושבת שאכפת לי מהעבודה?
זה מה שאני לא מבינה.
תסתכלי עליי, אני לא מבינה.
תהיי הגיונית.
הוא ביקש ממך יום אחד.
למה את תמיד חייבת לחשוב שלילי?
על מה יש לי לחשוב?
הוא לא עונה לטלפון שלו.
התחלנו.
למה הוא מתכוון לתת לו יום אחד?
משהו לא בסדר, ברור לך?
למה הוא מתנהג מוזר?
למה הוא לא עונה לטלפון?
לאן הוא נעלם?
אולי הוא מרגיש חנוק,
ורוצה להיות לבד קצת.
למה את צורחת ככה?
אני מאבדת את רייאן,
אני מאבדת אותו.
את יכולה להפסיק להיות שלילית?
אני לא שלילית! אני לא!
יש לי הרגשה, ואני תמיד צודקת!
אתם יודעים את זה!
לאן את הולכת? לאן את הולכת?
אני הולכת לשריהאן.
אני לא יכולה לאבד את ארוסי.
זה יהיה ממש טיפשי. לא, יקירתי.
תירגעי, נלך יחד.
אל תתערבו לי בחיים!
אם תדע, זה יהרוס אותה.
זה מה שחסר לנו. את דואגת לה?
לא רק לה.
החיים של כולם ייהרסו.
אולי אני יודעת איפה רייאן.
מה?
למה שתדעי איפה הוא?
כשהוא נחנק הוא הולך לשם.
הוא לקח אותי לשם פעם.
מה את אומרת על זה?
כנראה נצטרך להתרגל לזה.
-לא, אני לא רוצה.
הסבר קצר לסקרנים.
הכול בסדר.
היא קצת לחוצה לפני החתונה.
כמו שכולנו יודעים,
הדברים האלה קורים. בסדר?
תחזרו לעבודה ותנו בראש, חבר'ה.
יוסף, תתרכז.
איפה פרח?
הרגע ראיתי אותה נכנסת למשרד,
אני לא יודע.
מה יש, לאנה? מה קרה, יקירתי?
קרה משהו?
את ממש מוזרה.
דודה...
תספרי לי על רייאן?
שאני אספר לך על רייאן?
את כבר יודעת הכול.
לא, מתברר שאני לא יודעת הכול.
כשהגענו לכאן
הרגשתי שאני לא מכירה את רייאן.
בכל מקרה, הוא מעולם לא סיפר לי
על החיים שלו לפני כן.
ואני לא רציתי
ללחוץ עליו שיספר לי.
אבל...
עכשיו הוא מתנהג מוזר.
הוא נעלם. הוא לא התקשר אליי
מאתמול. הוא לא התקשר.
למה הוא עושה את זה?
מה נכנס בו?
איפה רייאן שאני מכירה ואוהבת?
ו...
למה אני לא יודעת
על החיים שלו בביירות?
למה הוא השתנה, ולמה החיים שלו
נהיו כאוטיים כשהגענו לכאן?
לאנה, יקירתי.
החיים שלו בביירות
היו משעממים ורגילים.
היה הולך מהבית לאוניברסיטה,
ומהאוניברסיטה הביתה.
טוב...
הוא היה מאוהב במישהי לפני כן?
אהב?
מה השטויות האלה?
רייאן לא היה
במערכת יחסים אמיתית.
את מאמינה
שאת היחידה שהכיר לי?
אז למה נסע ללונדון פתאום?
למה הוא היה אבוד כשהכרתי אותו?
כי...
כי הוא לא היה מאושר כאן.
אבל למה?
איך ידעת שאהיה כאן?
זה מקום המחבוא הסודי שלך
מימי האוניברסיטה.
זכרת את זה?
לענייננו.
רייאן, מה שאתה עושה לא בסדר.
ממש לא בסדר.
- איה -
מה עוד יש לי לעשות?
אתה לא צריך להגיד לה,
תשכח מזה.
למה שאשכח מזה?
כי אתה לא יכול
לעשות את זה ללאנה.
חבל עליה. היא נסערת מאוד.
היא באה אליי למשרד
ממוטטת.
מה יקרה אם תדע?
תחשוב על אחרים. תפסיק לחשוב
על עצמך, תפסיק להיות אנוכי.
אתה לא חושב עליי?
איך אני איראה אם הם ידעו?
איך תיראי?
-אתה באמת שואל?
אהיה מושפלת!
כולם יחשבו שאני שקרנית
שאי אפשר לסמוך עליה.
שלא לדבר על אבא.
אתה יודע מה יקרה אם הוא ידע?
אתה יודע מה יכול לקרות לו?
איך הוא יסתכל עליי?
רייאן, אתה תהרוס את החיים שלי
בפעם השנייה.
למה אתה מחייך?
את רצינית?
אני אעשה שוב
משהו שיפגע בך?
אמרת שתגיד לה.
-כן, אבל לא אגיד את השם שלך.
איך חשבת שאעשה לך את זה?
אחרי שעשית כל מה שעשית,
אני חושבת שאתה מסוגל לכול.
אספר לה הכול,
אבל לא אגיד לה במי מדובר.
אספר לה שהייתה בחורה,
שהיינו מאוהבים ונפרדנו.
אגיד לה שראיתי אותה שוב,
אגיד לה ששוב הייתי בדיכאון.
ושבגלל זה
אני לא רוצה להישאר כאן.
בסדר, אבל לאנה תעזוב אותך
ולא תסלח לך בחיים.
אני יודע.
ואולי לא אהיה מסוגל
להסתכל לה בעיניים שוב.
בגלל זה אני רוצה לעזוב.
לא.
אנחנו חייבים למצוא דרך אחרת.
זה יסעיר את כולם.
אין דרך אחרת.
הבנתי את זה מאוחר מדי.
אני באמת לא יכולה לתאר לך
כמה עזרת לי.
לא ידעתי מה לעשות
ואיך להתנהג מאז נעלם.
תמיד תהיי בשליטה,
ותשמרי עליו היטב.
רייאן אוהב תשומת לב,
אפילו אם הוא מראה ההפך.
כל הגברים אוהבים שמפנקים אותם,
תאמיני לי.
בא לי לנשק אותך.
תודה רבה,
גרמת לי להרגיש טוב יותר.
אגיד לך ברגע שיתקשר אליי.
הוא יתקשר ויתנצל, את תראי.
את זוכרת שהם היו טובים?
את יודעת מה נעשה?
נלך לראות איפה יש פירות
ונקטוף.
כן, ונראה אם יש גם ירקות,
נכין סלט ונאכל ארוחת ערב יחד.
רייאן, בוא כבר,
אני רוצה לחזור לעבודה.
רד למטה, אנחנו צריכים ללכת.
טוב, נחזור, אל תתעצבני.
תירגעי.
יש כאן עוד אחד.
קחי את זה.
מה נעשה?
למה הם לא יכולים לעזוב
זה את זה בשקט?
אין לי מושג,
אני לא יודעת מה נעשה.
מה אתם עושים?
כלום. מדברים על העבודה.
כל הכבוד, תיים.
איפה פרח?
היא הייתה כאן והרגע הלכה.
עוד מעט תחזור.
לא, אולי לא תחזור היום,
אולי היא...
אולי היא תחזור, כי היא אמרה
שהיא צריכה לעבוד מהבית.
היא אמרה משהו,
אבל אני לא זוכרת מה.
אני לא רוצה להפריע לכם,
תחזרו לעבודה.
מה עם כרים?
מתי תתחתנו?
לא נראה שזה הכיוון.
באמת? קרה משהו?
מה? חשבתי שאנחנו חברים.
את חייבת להגיד לי.
אני גבר, אני יודע איך גברים
חושבים. אני יכול לעזור.
אני יכול להגיד לך מה לעשות.
רוצה לדבר על כוס קפה?
מספיק,
אתה רוצה להאכיל את כל הכפר?
מכאן.
יש כאן עץ לימונים. בואי.
רייאן, אתה יכול להישאר כאן,
אם אתה רוצה, אבל אני הולכת.
אני מדברת אליך, אתה לא שומע?
אני לא יכולה ללכת לבד,
אני מפחדת מנחשים!
אולי יש נחש איפשהו.
הלו?
שלום.
פרח לא במשרד,
אני יכולה לעזור לך?
אנחנו מנסים לתפוס
את גברת פרח, אבל לא מצליחים.
היא הייתה אמורה להעביר תשלום
היום כדי לסגור אירוע אצלנו.
פרח הייתה צריכה לצאת מהמשרד.
אם לא נקבל את התשלום היום,
ניאלץ לבטל את ההזמנה,
כי יש לנו הזמנות נוספות
לאותו תאריך,
כך שהאירוע יבוטל.
לא, לא. אני אדאג לזה. אל תדאג.
תסלחי לי, עם מי אני מדבר?
אני? איה.
טוב, איה. אחכה שתחזרי אליי.
בטח.
אתה תחכה לנצח.
למה הכוונה "בוטל"?
אתה צוחק עליי?
עשינו את ההזמנה לפני חודש,
וסיכמנו על היום הזה איתך
בביתה מינא.
אני יודעת שפרח הייתה בקשר איתך
אבל עכשיו אני מדברת איתך.
אשלח הכול עכשיו במזומן.
בבקשה, תחזיר
את ההזמנה שביטלת.
טוב, ביי.
איפה פרח?
תגיד לה לבוא אליי תכף ומייד.
אימא, את מוכנה להירגע?
ויסאם, פשוט עשה מה שביקשתי.
אני רוצה שפרח תהיה כאן מייד.
ברור שעשתה טעות.
זאת הפעם הראשונה.
זה קורה לכולם.
זאת לא טעות קטנה.
זאת טעות גדולה. תיקנו אותה.
זה לא אומר
שפרח לא תקבל אחריות.
אתה יודע שבית מינא
זה הלקוח הכי חשוב שלנו.
גם לו אתה, בני, היית אשם,
לא הייתי מרחמת עליך.
אתה יודע את זה היטב!
תשלח את הכסף ותמצא את פרח,
תגיד לה לבוא אליי מייד.
תמצא אותה מהר.
קדימה, ויסאם.
עאדל, בוא לכאן.
תפסיק את מה שאתה עושה
ותקשיב לי טוב.
היום היינו אמורים
להעביר תשלום למלון
שאנחנו עושים בו
את האירוע של בית מינא.
תברר את הסכום
ותכין אותו במזומן.
בלי תירוצים, קדימה.
איפה פרח?
היא עוד לא חזרה?
לא.
רגע, אני רוצה לקחת את הטלפון
ולוודא שנעלתי.
גם אני רוצה לקחת
את הדברים שלי.
כל הכבוד, נהדר.
מעולה.
מעולה!
כל הכבוד.
כל הכבוד לך, סהר.
טוב עשית, לא אשכח את זה.
עכשיו פרח תפוטר,
וכולנו נצא מנצחות.
נחכה ונראה איזו מהומה תקום!
אני רוצה לקבל ממך
חדשות טובות, יפה.
למה הפרצוף החמוץ?
לא הרחקת לכת, גברתי?
יפטרו אותה בגללך. לא חבל?
מגיע לה כל דבר שאעשה לה.
-מה עוד תעשי?
אני אעשה כל מה שצריך.
לא אאבד את הבן שלי
לתאבת הבצע הזאת.
לא אתן לה להיכנס
לחיים שלנו שוב.
אני רוצה ללכת למלון
ולראות איך מפטרים אותה.
בואי.
מהר, רייאן.
רגע.
תות.
לחיינו.
כמה יפה.
שימי את זה ליד האוזן.
את שומעת את הים?
אומרים שהקונכייה
מקליטה את הקולות של הים
כל עוד היא במים,
וכשמוציאים אותה הקול נשאר בה.
בגלל זה
אנשים שאוהבים את הים כמונו
מרגישים שלווה
כשהם שומעים את הקול שלו.
הם מרגישים את אותה שלווה
כשהם מצמידים קונכייה לאוזן.
אני אוהבת אותך ממש.
-ואני אוהב אותך.
את המתוקה שלי.
כל הגברים אומרים
שהם לא רוצים להתחתן.
זה השקר הכי גדול.
באמת? -ברור.
הנישואים מפחידים אותם.
אבל מה קורה בסוף?
כולם מתחתנים, לא?
עכשיו תגידי לי, מה תעשי?
מה אני אעשה, תיים?
אין לי מה לעשות.
מה זה "מה אעשה"?
תסבירי לו את יתרונות הנישואים.
שהנישואים הם דבר יפה.
בדרכך המיוחדת, תגידי לו
כמה את אוהבת את הרעיון.
משפחה, שיתוף, יציבות וילדים.
אתה רציני?
אם אגיד לו את זה, הוא לא יחשוב
שאני סתומה ונדושה?
לא, על מה את מדברת?
חוץ מזה, מה נראה לך?
כל הגברים סתומים ונדושים.
אני גבר, ואני אומר לך את האמת.
את אמורה להגיד לו
שנישואים הם לא דבר מפחיד.
להפך.
אלה רק דברים טובים ונחמדים.
את מבינה אותי?
מה?
לא מתניע.
אתה לא מצחיק. אתה רציני?
כן, נראה שהמצבר הלך.
-מה? למה?
אני לא יודע. אולי שכחתי
לכבות את האורות בלילה.
על מה אתה מדבר?
מה נעשה עכשיו?
תירגעי ותני לי לחשוב, בסדר?
אתקשר לאב הבית פה,
הוא בטח מכיר חשמלאי רכב
שיכול לעזור.
הלו?
כן, דוד. זה רייאן.
אני בסדר.
אני צריך טובה, אני בבית הכפר,
ומת לי המצבר.
אתה מכיר חשמלאי רכב שיעזור לי
ואוכל לחזור לביירות?
אשלם לו יותר, אין בעיה.
מחר?
מונית.
יש לך המספר של המוניות פה?
נו, באמת!
תשלח לי את המספר,
אנסה להתקשר אליהם.
תשלח עכשיו, אל תשכח.
טוב, אני אגיד לה. ביי.
תחנת המוניות סוגרת בחמש.
-על מה אתה מדבר?
איך תחנת המוניות סוגרת בחמש?
כן, אנחנו בכפר, לא בביירות.
מה את רוצה שאני אעשה?
באמת, רייאן!
בזבזת לנו את הזמן בשטויות שלך.
רצית לקטוף פירות,
ואמרתי לך למהר!
אבל אתה לא מקשיב!
-איך יכולתי לדעת?
איך יכולתי לדעת
שהמכונית לא תתניע?
באמת!
אני אתקשר! אני אתקשר
לנהג מונית, והוא יגיע. תירגעי.
לא הסכמת להקשיב.
-תפסיקי לצעוק, בבקשה.
מה? איך אחזור עכשיו?
ברגל? -אני לא יודע איך.
נחזור יחד. תירגעי.
אני אתקשר לבחור ונראה.
אתה רוצה להתקשר אליו?
אי אפשר לסמוך עליך...
תשתקי!
את מוזרה, את תמיד צועקת.
-מגיע לך!
קיבלת את התשלום, נכון?
יופי.
זה בסדר, אין בעיה.
רק תוודא
שתחזיר את ההזמנה.
טוב, ביי.
היי.
שלום, שריהאן. אני עמוסה היום.
זאת דרך מכובדת לברך אותי?
קיוויתי שנלך יחד לארוחת ערב.
מה יש?
אם לא תדברי, לא תקבלי עזרה.
קדימה, אנחנו משפחה עכשיו.
אני עמוסה בעבודה
שאת לא מבינה בה כלום.
על מה את מדברת?
החיים שלי עמוסים בעבודה.
באמת שאין לי מצב רוח לזה.
ביי.
מה את אומרת?
היא ממש כועסת, נכון?
היא פיטרה אותה?
איך היא יכולה?
היא לא הייתה כאן כל היום.
למה הכוונה?
היא יצאה בצוהריים,
ועוד לא חזרה.
היא נראתה ממש אבודה.
אבודה?
נחמד.
האוכל פה טוב, נכון?
כן, ממש טוב.
תמיד יש לנו כאן טעימות
לחתונות.
העבודה שלך מהנה.
-כן, מאוד.
אתה יודע? כשאני רואה
איך אנשים שמחים להתחתן,
איך הם מחייכים,
אני חושבת, הלוואי שגם אני
אזכה לחייך ככה יום אחד.
רק תדמיין,
לבלות את החיים שלך
עם האדם שאתה אוהב...
להחזיק ידיים...
זה גורם להרגיש ביטחון.
זאת הרגשה טובה.
לא? -נבלה את החיים יחד?
אני לא יודע, יכול להיות.
את מתכוונת להמשיך לכעוס עליי?
כי אני לא יודעת
מה יקרה לי עכשיו.
לא הייתי במשרד מהבוקר.
אני לא יודעת מה הם עשו
כשלא הייתי שם.
הם התקשרו אליי מיליון פעם,
ולא עניתי.
הסוללה של הטלפון שלי נגמרה
בזמן שדיברתי עם אבא,
והוא כעס
כי לא אהיה בלילה בבית.
אני לא יודעת איזה אסון
מחכה לי בגללך.
הייתי בסדר.
הכול היה בסדר.
חזרת, ואני חזרתי
למקום שהתחלתי ממנו.
הדאגות, הפחד, הסיוטים.
חמש שנים...
חמש שנים מלאות עברו
בלי ששמעתי מילה עליך.
חשבתי שאתה מת, אתה יודע.
לו נהרגת, היה לי קל יותר.
אני מצטערת.
אבל זה מה שחשבתי לעצמי,
כי מה שעברתי היה קשה כל כך.
אני מרגישה טיפשה.
אני עדיין כאן
למרות כל מה שקרה.
אל תגידי את זה.
אולי באתי לכאן כדי שתבואי.
כדי שנוכל לבלות יחד,
אפילו אם זאת הפעם האחרונה.
אתה שקרן.
אתה שקרן טוב. אתה טוב בזה.
אתה לא בן אדם טוב.
אתה אומר את זה
כדי להסיר ממך את האשמה.
אני אומר את מה שאני מרגיש.
-אל תגיד כלום ואל תרגיש כלום.
אני לא רוצה להקשיב
ולא רוצה לדעת.
למה אני תמיד צריך לחשוב עליך
ועל הרגשות שלך?
פעם חשבת מה עבר עליי?
אני לא רוצה,
זה לא מעניין אותי.
זה צריך לעניין אותך.
זה צריך לעניין אותי.
גם החיים שלי נהרסו.
הייתי לבד, רחוק מכולם ומהכול.
עברתי גיהינום כל יום.
כל יום מתי מחדש. כל יום.
את כל מה שעברת...
אי אפשר להשוות
למה שאני עברתי.
אני מתי מאה פעם, רייאן.
לא תוכלי לדעת.
לא היית שם. לא ראית אותי.
ואתה לא היית שם.
לא היית שם בכלל!
לא היית אמיתי מההתחלה.
היית אשליה.
אני מרגישה שאתה אשליה.
תראה אותך. אתה עוזב שוב.
אני לא רוצה שזה יקרה.
-אל תדבר, אני לא רוצה להקשיב.
את תקשיבי.
בחיים לא רציתי שזה יקרה.
אני טעיתי.
את יכולה לשנוא אותי.
גם ככה את שונאת אותי.
מאז שחזרתי, עשיתי הכול
לגרום לך לשנוא אותי.
את יודעת למה?
שזה יקל עלייך.
אבל זה לא הולך, אז אני עוזב.
אני אעזוב ולעולם לא אחזור.
את מבינה מה זה אומר?
אל תסתכל עליי ככה.
אני לא יכול.
תתרחק! אני לא רוצה ממך כלום!
תתרחק!
לא דיברת הרבה היום.
משהו מפריע לך?
על מה אני אדבר?
כל הערב דיברת על נישואים.
אמרתי לך מה אני חושב על זה.
אתה רציני?
אתה לא יכול אפילו לדבר על זה?
בכלל לא.
פשוט אני מרגיש שאת מנסה
לשדר לי מסר או משהו.
אני?
אני לא יודע. ככה אני מרגיש.
לא, כרים. ממש לא.
רק הבעתי את דעתי על הנישואים,
בדיוק כמוך.
וזה הכול.
-אז בסדר. אני בסדר.
אני לא בסדר.
זה אומר שאנחנו מסתכלים אחרת
על החיים.
כן. -כן, ואני חושב...
שלא כדאי שנבזבז זה לזה
את הזמן עוד.
כן. אתה צודק.
בוא נזמין חשבון. -מלצר!
חשבון, בבקשה.
בוקר טוב.