דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 5 -
אתה!
את!
מה זה הרעש הזה?
-זה כלום, הדוד סלאח.
בטח ילדים רבים בחוץ.
-למה את מתכוונת?
זה בטח בריון. אני אלך לראות.
הדוד סלאח!
פרח? פרח?
אבא שלך! אבא שלך!
אבא? לאן אתה הולך?
למה אתה עם סכין?
תירגע, דוד. מה קרה לך?
איך אני יכול להירגע?
לא שמעת את זה?
זה או בריון או גנב, זוזי.
לו זה היה בריון או גנב,
הוא היה צועק ככה?
תן לי את הסכין.
-זוזי, ילדה.
אבא...
אתה! איפה אתה? לאן ברחת?
אני אראה לך מה זה!
אבא, זה ידיד שלי.
-איזה ידיד?
אדם, ידיד שלי. זה בסדר.
-איזה אדם?
למה הוא צורח ככה באמצע הלילה?
אני יורד למטה! -לא.
תקשיב לי.
-לא שמעת אותו?
שהשכנים לא יראו, בוא.
בוא ניכנס, תפסיק.
בוא, בוא, תיכנס. עכשיו.
למה הוא עושה את זה?
למה הוא צורח?
אין לי מושג, הוא גר פה ליד.
אני לא יודעת מה נכנס בו,
בטח קרה משהו.
אני אלך אליו, אדבר איתו.
זה רייאן.
-מה רייאן?
הבחור מלמטה! -מה?
שקט, תקשיבי. תסיחי את דעתו,
ואני אראה לו מה זה.
קדימה.
השתגעת?
בסדר.
מה אתה עושה כאן?
מה אני עושה?
מה את עשית? זרקת עליי קמח.
סליחה, אתה טוב מזה, נכון?
הלוואי שהייתי זורקת עליך
משהו כבד יותר.
זה היה משכיב אותך במיטה
לחודשיים.
את משוגעת לגמרי.
-אני משוגעת? אתה משוגע.
מה אתה עושה מחוץ לבית שלי?
-אנחנו צריכים לדבר.
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך
שאין לנו על מה לדבר?
אני לא רוצה.
עזוב אותי
או שאני אשבור לך את היד!
אל תיגע בי שוב.
-טוב, לא אגע.
עכשיו, תתחפף מכאן.
-לא אלך לפני שנדבר.
על מה נדבר?
איזה יום מטורף!
ממתי אתה עקשן כזה?
אין לנו על מה לדבר.
אגיד את זה שוב, הפעם לאט.
אין לנו על מה לדבר. טוב?
כן, יש. תיכנסי לאוטו. קדימה.
אתה משוגע. אבא שלי
כועס בטירוף, ויש לו סכין ביד.
בוא תיקח אותי מלמעלה,
אם אתה גבר.
בואי הנה!
-עזוב אותי. שלא תעז...
עזוב! אני אעשה סצנה!
תשחרר אותי, רייאן!
מה אתה עושה?
אגיד לאבא שלי להרוג אותך!
תיכנסי לאוטו! קדימה.
-אני לא רוצה.
תיכנסי לאוטו!
-אני לא רוצה!
זוזי, זוזי.
-אני לא רוצה.
אני לא הולכת איתך.
לאן אתה לוקח אותי? השתגעת?
עזוב אותי בשקט!
-תפסיקי לצרוח.
תפתח את הדלת!
-תפסיקי לצרוח. מה יש לך?
לא הולכת איתך! תפתח את הדלת.
תפסיקי.
אולי נראה טלוויזיה?
הכי כיף להתרווח עם הדוד סלאח.
מי זה אדם?
לא ידעתי שלבת שלי
יש ידיד בשם אדם.
הינה היא. היא תסביר לי.
שלום, הדוד סלאח.
מי אתה? -אדם.
אם זה אדם, עם מי הילדה שלי?
תחגרי.
אם אתה רוצה לדבר, בוא.
תגיד לי למה ברחת
ביום החתונה שלנו.
לא באתי לכאן
לדבר על יום החתונה.
באמת? כלומר יש לנו
משהו אחר לדבר עליו?
כן. מה שהיה היה.
הבעיה היא מה נעשה עכשיו?
את לא יכולה
לתכנן לי את החתונה.
אתה רואה אותי קופצת משמחה
מהדבר הזה?
יופי. אז אנחנו על אותו עמוד.
לא, יקירי!
אנחנו לא על אותו עמוד!
אני מעדיפה לקפוץ מהאוטו עכשיו
מאשר להיות איתך על אותו עמוד.
עצור בצד, אני רוצה לצאת.
את לא יוצאת
לפני שאנחנו מדברים.
אני לא רוצה לדבר. עצור בצד.
אנחנו צריכים להבין מה לעשות.
תן לי לצאת, אמרתי.
תן לי לצאת.
-בסדר, אתן לך. תירגעי.
נפצעת?
יורד לך דם.
-אני יודעת. אני רואה.
עזוב אותי.
תני לי לקחת אותך לבית חולים.
-לא, אין צורך.
אז לבית מרקחת.
-אמרתי שאין צורך.
תפסיקי להיות עקשנית,
את צריכה ללכת לרופא.
לא!
אני מעדיפה למות כאן
מללכת איתך.
לך מכאן!
כואב לך מאוד?
-זה לא עניינך.
מה אתה עושה?
מה אני עושה?
אני נושף על זה.
אל תנשוף על זה.
זה המינימום שקורה
כשבועטים באוטו.
אני נשבעת, לו נשארת עוד שנייה,
הייתי שוברת לך את האוטו.
את ממש מוזרה.
לא נמאס לך?
פרח, תסתכלי עליי.
הגיע הזמן שנחשוב מה עושים.
איך?
מה "איך"? כמו שאמרתי.
תני למישהי אחרת
לתכנן את החתונה. תני לאיה.
מי אתה חושב שאתה?
מי אתה בכלל שתדבר איתי על זה?
הייתי הרבה יותר משמחה
להיפטר מהעול הזה.
פרח. -תפסיק להגיד את השם שלי.
אני כבר אראה מה לעשות.
לא כי ביקשת, אלא כי אני רוצה.
אל תגיד מילה!
הלוואי שידעת
כמה אני שונאת אותך.
לאן את הולכת? -הביתה.
תני לי להסיע אותך.
-עזוב אותי.
אני לא אעזוב אותך ככה.
עזבת אותי
בנסיבות הרבה יותר קשות.
נחמד להיפגש שוב כמו פעם.
לחיים. -לחיים.
אבל מישהו חסר.
שיישאר ככה.
גם ככה הוא לא היה כאן באמת.
אין לך רגשות?
איך אתה יכול להגיד את זה
על אבא שלך?
לא הבנתי, אני אמור לדבר בשבחו
רק בגלל שהוא אבא שלי?
איפה הוא עכשיו?
כן, נזכרתי.
נהנה מהחיים בלונדון.
עם בחורה בגילך.
בבקשה, אל תתחילו. בבקשה.
עברו עשר שנים,
ואתם עדיין מדברים על אותו דבר.
תפסיקו.
ויסאם, איך היה היום שלך?
איך את חושבת?
עובר מאישה לאישה.
מתקשר, מסמס
ומבזבז את הזמן שלו.
הוא חושב שאלה החיים הטובים.
-לא!
החיים הטובים הם להתחתן
שיהיה מה לעשות כשמשעמם.
תמשיכי לשקר לעצמך ולומר
שהבעיות הקודמות שלך נפתרו,
אבל האמת היא שההיסטריה
והשיגעון הם אותו דבר.
המשוגע הוא שנותן לשנאה שלו
לעוור אותו מספיק
שלא לעזור לאימא שלו
בעסק המשפחתי.
למה? כי הוא אפילו לא יכול
להתקרב למשהו
שקשור לאבא שלו.
המשוגע, מר ויסאם,
הוא שמוותר על עבודתם הקשה
של הורים שלו,
וגורם לאימא שלו לפנות לגבר
כמו רייאן לעזרה
בזמן שהוא צופה מהצד.
ויסאם, לאן אתה הולך?
מה יש לך?
מספיק, לאנה.
תני לו לחיות בשקט, תפסיקו
להתערב זה בחייו של זה, באמת.
בסדר. בואי נפסיק להתערב
זה בחייו של זה, אימא.
אני מקווה שלא תבלי
את החיים שלך בבדידות.
את אישה חזקה ומצליחה,
אבל זה לא אומר
שאת צריכה לחיות בבדידות.
איפה פרח?
איפה היא?
איפה היא? איפה היא?
אני כאן.
תגידי לי, יקירתי.
איך הייתה הנסיעה עם אדם?
נחמד מאוד. שתינו תה ו...
הוא אמר לי שהוא מחבב אותי.
הסברתי לו
שלא נועדנו להיות יחד.
הוא... אני לא יודעת. הוא מוזר.
הוא ממש אקסצנטרי. נכון, איה?
ראית אותו. אנחנו לא מתאימים.
אתה?
איפה היית?
לא חשוב.
אדם, סליחה, אתה באמת מוזר.
אני לא מצליחה להבין אותך.
בואי, איה. לילה טוב.
מה אתה עדיין עושה כאן?
קדימה, תתחפף.
קח את הפרחים האלה איתך.
קדימה.
איפה את, מיראל,
כשאני צריך שתגידי לי מה לעשות?
אני לא יודע מה לעשות
עם הילדה הזאת.
הלוואי שהיית כאן,
שיכולתי לספר לך מה אני מרגיש.
את היחידה שאני יכול לספר לה,
אבל זה בסדר.
אני שומר את זה בפנים,
אבל זה חונק אותי יותר ויותר.
דיברתי עם פרח. היא אמרה
שתעשה מה שצריך להיעשות.
היא תתפטר.
אני לא יודע
אם זה הפתרון הטוב ביותר,
אבל לפחות
לא תצטרך לשקר כל הזמן.
בטח ידעת
שאבא שלי נהרג בתאונת דרכים.
זכרו לברכה. -תודה.
אימא שלי חלתה
ונסעה ללונדון לטיפולים
אבל היא יודעת הכול,
כאילו הייתה כאן.
היא לא יציבה כל כך
אז היא לא יכולה לנסוע.
אני מקווה שתחזור ללבנון
כשמצבה ישתפר.
היא תיפגש איתך ועם פרח.
אני מקווה שמצבה ישתפר
ונזכה לפגוש אותה.
הבריאות שלה מעל הכול. -ברור.
אל תדאג בקשר לפרטים, בני.
ניפגש איתה אחר כך.
אתה ופרח בני משפחה בשבילי,
תאמין לי.
אני חושב
שאלוהים שלח אתכם אליי.
אל תהיה עצוב.
אימא שלך תחלים בקרוב
ומעכשיו והלאה
אתה כמו בן בשבילי.
תודה.
הוא תמיד היה מוזר.
את מבינה שדיברתי עם אימא שלו
רק פעם אחת?
יקירתי!
רייאן שלח לי תמונות שלכם,
אתם נראים כל כך טוב יחד.
הלוואי שיכולתי להיות איתכם,
אבל את יודעת שאני חולה
ולא יכולה להגיע.
תחלימי בקרוב,
ואני מקווה שתתאוששי מהר.
נגיע אלייך ונתראה אחרי החתונה.
תחלימי מהר, גברתי,
וכולנו נגיע אלייך
ונעשה עוד חתונה בשביל הילדים.
אני שמחה לשמוע את זה,
וגם אתה, תשמור על עצמך.
אני מקווה שניפגש בקרוב.
-אני מקווה, אימא.
להתראות.
הלו? המון תודה, רוז.
הצלת אותי.
הכול בסדר.
אתה יודע כמה אני אוהבת אותך
ואת אחיך.
אבל בכנות, לא אהבתי
את מה שעשינו.
אני יודע.
גם אני לא שמח על מה שעשיתי.
אבל מה אני יכול לעשות?
אימא שלי הכריחה אותי.
רק ככה אוכל להתחתן עם פרח.
ביי, נדבר אחר כך.
פרח היא כל מה שיש לי בעולם.
אם יקרה לה משהו, אני אמות.
אבל היא הייתה בת מזל
לפגוש גבר כמוך.
אתה גבר אחראי.
וכשדיברתי עם אימא שלך
הרגשתי בטוח יותר.
הרגשתי כמה היא נחמדה ושהיא
יכולה להיות אימא לבת שלי.
היא תהיה אימא לפרח,
אחרי שאיבדה את אימא שלה
כשהייתה ילדה.
רייאן, אני רוצה להגיד לך משהו.
כשפרח אמרה לי שהכירה אותך,
באמת רציתי שכל המשפחה שלך
תקבל את זה,
ותבוא איתך לבקר אותי.
אל תבין אותי לא נכון,
רק לא רציתי שתחשוב
שאנחנו מעוניינים בכסף שלך
או שרציתי שתתחתן עם הבת שלי
כי אתה הרבה יותר עשיר מאיתנו.
בבקשה, אל תגיד את זה.
אנחנו לא חושבים ככה בכלל.
פרח...
פרח היא הבחורה הכי טובה
שהכרתי בחיים.
תאמין לי,
גידלת את הילדה הכי טובה בעולם.
לא רק התעלמת מאימא שלך
ומהרצונות שלה,
שיקרת גם להם.
הלוואי שלא היית עושה את זה.
בבקשה, אימא. בואי איתנו.
הבן שלך מתחתן, למה השנאה?
אני לא מבין את זה.
עדיין יש זמן. בואי נלך יחד.
את טובה יותר מזה.
את תצטערי על זה יום אחד.
איך היא לא תגלה?
אם לא תגלה היום,
תגלה מחר.
שיקרת כל הדרך לכאן,
אתה מבין את זה?
מה יהיה בעתיד?
אימא שלך לא תאהב
ולא תקבל את פרח.
היא חושבת שהיא מעוניינת
בכסף שלך.
תנסה לשכנע אותה אחרת. תנסה.
ומה עשית לפתור את הבעיה?
העמדת פנים שרוז היא אימא שלך?
הם האמינו לך, הצלחת.
ומה עכשיו?
מה יהיה אחרי החתונה?
מה יהיה?
מה יקרה אחרי החתונה?
לא תראה את אימא שלך?
לא תשתו קפה יחד?
היא לא תשאל אותך
למה היא עדיין לא בירכה אותה?
אתה מסתבך בצרות.
אתה מסתבך בשקרים מכוערים...
בבקשה, אחי.
תגיד לבחורה את האמת, בבקשה.
תגיד לה את האמת ותן לה להחליט.
או שאל תתחתן איתה.
מאוחר מדי לזה.
תקשיב לי.
אני אוהב את פרח,
ואני אתחתן איתה.
אף אחד לא יכול לעצור את זה,
זה ברור לך?
אני מבקש ממך לספר לה
את האמת כי אני מחבב אותה.
הם אנשים טובים,
מגיע להם לקבל יחס טוב.
דיברנו על זה מיליון פעמים,
זה לא הזמן המתאים.
זה לא עניינך, אני אטפל בזה.
צא בבקשה, צא. עצבנת אותי.
את ממש חמודה! את יפה כל כך.
אני רוצה לנשק אותך!
אבל אני לא רוצה
להרוס לך את האיפור.
לא, בבקשה.
אנחנו עושות את זה עשר שעות.
קדימה. את מוכנה? בואי נעשה
חזרה על הברכה לאורחים.
קיבלתי הודעה. אין לנו זמן.
אשים קצת איפור.
"אני אוהב אותך כל כך.
"אני לא יכול לחכות
לראות אותך בשמלה הלבנה."
"ואני אוהבת אותך יותר,
ועד סוף הימים."
את ממש חמודה כשאת נבוכה.
די, איה.
-אני אוהבת אותך.
ואני אוהבת אותך.
הוא שלח לך הודעה. הבנתי.
מה קרה אחר כך?
אני לא יודעת מה קרה
בחמש דקות האלה.
הלוואי שידעתי.
זה פשוט קרה,
לא יכולת לעשות כלום.
אין מה לבכות על חלב שנשפך.
נתראה.
כלומר, זהו? את מתפטרת?
על הבוקר.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
שלום, גברת אסמה.
פרח, צץ לי משהו,
אני לא יכולה להיפגש איתך.
תיפגשי עם לאנה, בבקשה.
אבל רציתי לדבר איתך
על משהו חשוב.
בסדר. תעשי מה שאמרתי לך,
ונדבר כשאחזור.
קדימה. הם מחכים לך בכניסה.
בסדר.
היא כאן.
פרח! מה שלומך?
איזה יום יפה! נלך?
נלך.
לא אמרת שתתפטרי?
-לא אמרתי את זה.
היי, יקירי.
-מתוקה, לא הקדמת?
זה בסדר,
חשבתי לעבור בספא לפני שניפגש.
מה יש, יקירי?
מה קרה?
היי, יקירי.
יקירי? מי זאת?
מי את?
למה את קוראת לחבר שלי "יקירי"?
הוא לא החבר שלך, הוא שלי...
-לא הבנתי!
מה את עושה כאן?
-גם אני לא הבנתי!
מי זאת? מה היא עושה כאן?
-נדבר בחוץ. תירגעו.
אתה מגעיל ודוחה!
-רודף שמלות!
פרח! -מי זאת פרח?
אתם זוג מקסים.
אתם מדהימים יחד.
אני מקווה שתתחתני. -אמן.
רק תכירי את הנסיך שלך,
ואני אעזור לך בכול.
בחתונה ובכל הפרטים.
מה זה?
נחתכת? -לא, אני בסדר.
אתה בסדר?
ממתי זה כאן?
אני לא יודע, יקירתי. זה בטח
כאן הרבה זמן ולא שמתי לב.
טוב.
איה, יש כאן בחור.
הוא אומר שבא לפגישה איתך.
מר כרים כאן? אני כבר באה.
נוכל לשתות קפה יחד כשתסיימי?
-לא. ותפסיק לדבר שטויות.
באמת עכשיו. איך את יכולה
להסתכל על העלוב הזה כשאני כאן?
תיים, תחזור לעבודה שלך
או שאלך למר ויסאם ואגיד לו.
הוא יפטר אותך בשבוע הראשון שלך
כאן, וזה יהיה ממש גרוע בשבילך.
שלום, אני איה. -כרים.
נעים להכיר. ברוך הבא.
נוכל ללכת לחדר הישיבות,
אם תרצה.
בבקשה.
המקום הזה ממש קטן.
בדרך כלל שמים פה את הבמה,
ואת המזנון שמים בצד השני.
זה לא חדש. מה שינינו?
המקום הזה ממש קטן.
לאנה, אל תדאגי.
אני אארגן לך כאן מקום
לשלוש מאות איש.
שלוש מאות?
סליחה, שכחתי להגיד לך.
רק רשימת האורחים של הורים שלי
תהיה גדולה יותר מזה.
אנחנו צריכים מקום
ליותר משלוש מאות איש.
כן, אבל סיכמנו
שלא נעשה חתונה גדולה.
אנחנו מתחתנים רק פעם אחת,
כלומר...
זאת החתונה הראשונה במשפחה,
הם יזמינו את כל היקרים להם.
זה משעמם. ממש ממש משעמם.
משעמם?
חצי מהחברים שלי התחתנו כאן,
זו קלישאה קלאסית.
מספיק.
לאנה, תסמכי עליי.
אסדר את השולחנות
מסביב לבריכה.
את תאהבי את זה מאוד
כשתראי את זה.
אני לא יודעת. זה לא מיוחד,
אפילו לא רואים את הנוף.
אפילו את הים לא רואים,
ומה זה שם?
וואו, זה בניין!
בניין יפה מאוד!
לאנה!
רייאן!
למה זה קרה?
אני לא מתחתנת כאן.
אימא תהיה בת 71.
אני רוצה לעשות לה מסיבה
כמו שאתם מארגנים.
אני רוצה שזה יתאים לגילה.
טוב, הבנתי.
אכין לך מספר הצעות,
אני מקווה שתאהב את כולן.
אתה יודע, מר כרים?
נחמד מצידך לארגן
מסיבת הפתעה לאימא שלך.
אנחנו עושים אירועים כאלה
לעיתים נדירות.
אימא היא הדבר הכי חשוב
בחיים שלי.
באופן כללי, אני איש משפחה.
המשפחה שלך בת מזל.
אשתך, הילדים שלך...
אני עדיין רווק.
-גם אני.
אני אכין הכול ואתקשר אליך.
-טוב, סגרנו.
יש לנו המספר שלך.
נתקשר אליך.
טוב, סגרנו.
-יש לך אינסטגרם?
סליחה?
לפעמים אנחנו מעלים סרטונים
לאינסטגרם, כלומר, דוגמאות...
מספיק. לא משנה.
אמצא את החשבון שלך.
בסדר.
נתראה. -נתראה. ביי.
יש לי הרגשה רעה
לגבי המקום הזה עכשיו.
הרגשה ממש רעה.
הרגשתי את האווירה השלילית
כשנכנסנו. הרגשתם...
תירגעי, לאנה...
תירגעי. תירגעי, לאנה. תירגעי.
הטבעת.
הטבעת!
נחמד.
תוכלי לשלוח לי את זה? תודה.
מה קורה, איה?
מר ויסאם? היי.
איך העבודה?
-בסדר. אין משהו מיוחד.
רציתי להגיד לך משהו.
פרח...
לא משנה, נדבר על זה אחר כך.
מה יש לו?
איפה זה?
איבדתי את הטבעת.
הם ימצאו אותה, יקירתי.
איפה הם יאבדו אותה?
היא אבדה. היא בטח נשאבה ל...
היא אבודה! למה נפלתי לבריכה?
למה זה קרה?
היא אבודה. היא אבודה.
בבקשה! בבקשה!
תודה! שים לי אותה על האצבע,
שים לי אותה על האצבע.
מצאתי אותך, טבעת שלי.
תתארגנו, צריך ללכת.
תודה לאל, תודה לאל.
פרוחה? מתי החלפת בגדים?
הייתי צריכה לעבור בבית להחליף.
אל תשאלי למה,
היה לי יום נורא.
למה?
את באמת לא מתכוונת להגיד לי?
אני צריכה לשים לזה סוף
כמה שיותר מהר. זה בלתי נסבל.
היא כאן?
כאן, אבל היא בפגישה בזום,
ככה נאמר לי.
תסתכלי עליי.
למה את חיוורת?
אכלת משהו היום?
לא, אבל אני לא רעבה.
על מה את מדברת? השתגעת?
בואי איתי, ניקח משהו לאכול.
בואי.
לא. אני רוצה לחכות לגברת אסמה.
לכי את.
מה הוא עושה כאן?
לאנה?
את בסדר?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת
אם אני בסדר או לא.
אתה חושב
שאני מכירה את רייאן היטב?
אלוהים, אל תתחילי.
בואי לא נחזור לעבר, בבקשה.
זה לא ככה, באמת.
אבל אני לא יודעת כלום
על החיים שלו לפני כן.
אני לא יודעת למה הוא היה שבור
כשהכרתי אותו.
לא שאלת אותו?
שאלתי.
הוא לא ענה. בכנות,
גם לא רציתי לדעת את האמת.
לא רציתי לדעת את התשובה,
ולכן לא התעקשתי.
פחדתי.
פחדתי שבחורה עשתה לו את זה.
אבל עכשיו אני סקרנית.
ראיתי תמונות שלו מהקולג'.
כשהייתי בחדר שלו ראיתי.
הוא היה ממש חמוד.
הוא חייך כל הזמן, היה מלא מרץ.
מה קרה?
מה השתנה?
למה הוא קשוח ורציני עכשיו?
למה?
למה עזב את ביירות
ועבר ללונדון?
הגעת בזמן,
רציתי להתקשר אלייך. שבי.
איך היה היום?
-בסדר, רגיל.
הם לא אהבו את המקום
אז נראה מקומות אחרים.
גברת אסמה,
רציתי לדבר איתך על משהו.
את אומרת שלא היו היום בעיות,
נכון?
כן. אני ולאנה נפלנו לבריכה.
דיברנו ליד הבריכה,
היא מעדה ונפלה.
ניסיתי לעזור לה,
וגם אני נפלתי.
רייאן ביקש ממני למצוא
מישהו אחר שיארגן את החתונה.
מה?
שבי.
הוא לא אמר למה.
ואין לזה קשר לבריכה
כי הוא לא דיבר על זה.
תוכלי את להגיד לי, בבקשה?
תקשיבי, גברת אסמה...
-אני לא רוצה לשמוע תירוצים.
את יודעת טוב מאוד
שאני לא אוהבת את זה.
תקשיבי, פרח.
את מתנהגת מוזר כבר יומיים.
בגלל זה, ראשית, את צריכה
לארגן את החיים שלך.
שנית, אני לא רוצה לשמוע
עוד תלונה עלייך.
שלישית, אם תמשיכי ככה,
את תכירי את הצד הרע שלי.
כן, גברת אסמה.
פרח.
עכשיו את יכולה ללכת.
בסדר.
תפתח, רייאן.
איזה מלוכלך אתה!
דיווחת עליי לגברת אסמה?
תהיי בשקט, תפסיקי לצרוח!
אתה מפחד שמישהו ישמע אותנו?
מה אתה מנסה לעשות?
לא אמרתי לך שאני אסדר את זה?
מתי תעשי את זה? אחרי החתונה?
ניסיתי להסביר לך יפה, אבל לא
הבנת. הייתי חייב לעשות את זה.
היית חייב? דיווחת לבוסית שלי
כי היית חייב?
כן, ברור!
את לא תארגני את החתונה הזאת.
תכניסי לך את זה לראש!
-אתה חושב שאני עוד אוהבת אותך?
זה עדיף לשנינו!
-לא! אתה ממש...
פרח?
פרח!
פרח? את שומעת אותי? פרח?
פרח?
תסתכלי עליי.
את שומעת אותי?
פרח!
רייאן, אני כאן.
פרח, פרח. קומי, פרח!
תפקחי את העיניים.
פרח!
-רייאן, תפתח את הדלת. הפתעה!