דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 3 -
מה אתה עושה?
אני עוזב.
לאן אתה הולך?
אני לא נותנת לך ללכת.
אני לא מבקש ממך רשות, אימא.
אני פשוט אומר לך שאני עוזב.
רייאן.
רייאן, אל תעזוב אותי.
אני מתחננת, אל תלך ממני.
אל תלך כמו אבא שלך.
רייאן, אתה הבן הבכור שלי.
אימא, תנסי להבין.
אני לא יכול להישאר כאן
עוד רגע.
הכול מזכיר לי אותה.
אני נחנק, אימא.
את יודעת איך זה מרגיש?
אל תלך.
לא.
תאמיני לי, אני לא יכול להישאר.
באמת ניסיתי להישאר,
אבל אני לא יכול.
אני מתחנן, תנסי להבין.
תנסי להבין.
שלום. נעים להכיר.
יקירתי, תפסיקי לחכות.
אני יודע שעדיין יש בך תקווה,
את עדיין מקווה שהוא יחזור.
אבל אל תטעי, יקירתי.
מי שמסוגל לעשות את זה
פעם אחת, יעשה את זה שוב.
אני רוצה שתכניסי את זה לראש.
גם אם הוא יחזור ויתנצל
וכל דבר שהוא יעשה,
אל תאמיני לו.
אפילו אם תראי אותו בטעות
יום אחד...
אל תסתכלי עליו.
תתנהגי כאילו לא ראית אותו.
תאמיני לי, יקירתי. הוא לא ראוי
להסתכל לך בעיניים.
פרח?
זאת פרח המפורסמת
שסיפרתי לך עליה.
אתה לא מאמין
כמה אנחנו חושבות אותו דבר.
היא ידעה בדיוק מה אני רוצה.
חשבתי שהיא קוראת
את המחשבות שלי.
פרח היא יד ימיני כאן.
זה נכון. קדימה. -קדימה.
פרח.
כשפרח בסביבה,
אין לך מה לדאוג משום דבר.
פרח? -היא תטפל בכל הפרטים.
קטנים וגדולים.
-נפצעת, גברת פרח?
גברת אסמה, אחזור עוד שתי דקות.
פרח? פרח?
פרח, בבקשה, תירגעי.
אני לא יודעת מה להגיד.
מה זה לעזאזל?
איך זה יכול להיות?
לא מספיק
שאנחנו עובדים באותו מקום,
עכשיו אני גם מתכננת לו
את החתונה?
זה הרבה יותר מדי. -פרח?
באמת,
מה עשיתי שהעונש הזה מגיע לי?
למה זה קורה לי? איפה טעיתי?
פרח, למען השם, תירגעי קצת.
אני לא רוצה להירגע.
טוב, אני אירגע ואתנהג כרגיל.
באמת, אל תצעקי.
אף אחד לא צריך לשמוע אותך ככה.
שישמעו. לא אכפת לי.
שישמעו הכול.
אני לא מאמינה.
אני באמת לא מאמינה.
הוא התקדם עם החיים שלו
והוא מתכוון להתחתן.
ועם מי הוא מתחתן?
עם הבת של הבוסית שלי.
ומי מתכננת לו את החתונה? אני.
זה יותר מדי.
זה מבלבל,
לא הגיוני צירוף המקרים הזה.
בגלל זה התקשרתי אליך.
ידעת על זה? -מעכשיו.
כשראיתי אותה אתמול,
חשבתי שהיא הגיעה לאירוע.
אבל מסתבר שהיא עובדת כאן
ברויאל אירועים.
ויותר גרוע, היא מתכננת לי
את החתונה. אני לא מאמין.
אתה צריך להירגע
אם אתה רוצה למצוא לזה פתרון.
לא, זה לא אפשרי. אני לא יכול
לתת לה לתכנן לי את החתונה.
אז מה אתה מתכנן לעשות?
אני לא יודע אבל להשאיר אותה
בתכנון החתונה לא בא בחשבון.
אתה מדמיין מה יקרה
אם אימא תגלה את זה?
ושאתה עובד באותו מקום
עם פרח?
אם היא אפילו תקבל רמז,
תהיה קטסטרופה.
יותר גרוע
אם לאנה תגלה משהו מזה.
אפשר לדבר איתך כמה דקות?
-בטח, תיכנס.
מה קרה? כל אחד הלך לדרכו,
למה ככה?
כלום, הייתה לנו בעיה קטנה
שהיינו צריכים לפתור.
סיימתם? -כן, עכשיו הכול בסדר.
נחזור? -כן.
בוא.
מספיק, אחותי.
אני לא מתכננת את החתונה שלו.
מספיק. בואי נדבר עם גברת אסמה,
נבקש שתיתן את זה למישהו אחר.
זה לא מספיק. אני מתפטרת.
את מתפטרת? השתגעת?
על מה את מדברת?
אין עוד פתרון. אני לא יכולה
לראות אותו כל הזמן.
פרח, למען השם.
תעזבי קריירה מבטיחה בגללו?
בדיוק.
תקשיבי, פרח,
אני מבינה מה עובר עלייך,
באמת, ואני יודעת שזה לא קל לך.
אבל תנסי לחשוב בהיגיון.
מה אם הייתי אומרת לך
שחשבתי על זה ברוגע
והפתרון היחיד שחשבתי עליו
הוא ללכת לגברת אסמה
ולשים לזה סוף?
אתן כאן? איך הראש שלך?
יותר טוב עכשיו, תודה לאל.
רייאן מתרגש מזה.
ראית את הפרצוף שלו?
בטח, שמנו לב.
אני כל כך שמחה
שאת מתכננת את החתונה שלנו.
אני לא יכולה להודות לך מספיק,
באמת.
בואו נחזור לפגישה.
בואי,
אני צריכה להחזיק לך את היד?
כמה ימים תהיה כאן?
עשר דקות.
עשר דקות?
הגעת כל הדרך מלבנון
לבקר בכפר שלך עשר דקות?
צריך לפחות כמה ימים
כדי לבקר את כולם.
השארתי כאן רק אדם אחד
שאכפת לי ממנו.
אבקר אותה ואעזוב אחרי זה.
- כאן טמונה
מיראל כראם חמדן ז"ל -
התגעגעתי אלייך.
יותר נכון,
אני תמיד מתגעגע אלייך.
עברו שלושים שנה.
אבל הסבל והאבל נותרו אותו דבר,
כאילו זה קרה אתמול.
התמונה היפה שלך לא עוזבת אותי.
אני נזכר... אני תמיד נזכר
שהיינו במרפאה
והרופא אמר שאת בהיריון.
אני זוכר כמה שמחת
ואני התחלתי לבכות.
והרופא התחיל לצחוק עלינו.
אני זוכר שהוא שאל
אם אנחנו משוגעים.
אתם ילדים ואתם רוצים תינוק?
אני יודע
כמה חיכית לפגוש את הבת שלנו,
חלמת לגדל אותה וליהנות ממנה.
אבל לא הצלחת.
את יודעת מה?
פרח דומה לך יותר מיום ליום.
הולך לה מעולה עכשיו, תודה לאל.
היא שכחה מהזבל ההוא.
הימים הקשים מאחוריה.
תודה לאל על זה,
היא בסדר והיא מאושרת.
כיף לה בעבודה
והיא קיבלה קידום.
הבוסית שלה מחבבת אותה מאוד.
זאת בעלת העסק.
אין סיכוי שהיא לא תאהב אותה.
הבת שלנו מיוחדת במינה.
אף אחד לא מגיע
לרמת האינטליגנציה והאופי שלה.
את יודעת?
פרח היא לא רק הבת שלי.
פרח היא חתיכה ממך
שאני נוצר לעד.
אני אמשיך להגן עליה ולטפל בה.
היא תמיד תהיה הלב שלי
והאור בעיניים שלי.
תני גז. אנחנו מאחרות.
מאחרות לאן, גברתי?
אף אחד לא מחכה לנו.
כן? זה הדבר האחרון
שאני צריכה שתגידי.
אבל את צודקת.
אפילו לא ביקשו ממני
להיות בפגישה.
אם לא תיים והפה הגדול שלו,
לא הייתי יודעת כלום על זה.
הייתי נשארת בחושך.
שיתביישו להם.
אני אראה לו מה זה.
ככה הוא מחזיר לאימא שלו?
אני אראה לכולם.
אז... כמו שאמרתי,
פרח תתכנן את כל החתונה.
אני וויסאם נעזור לה,
אבל ברור שהיא תהיה אחראית
על חלק גדול מהאירוע.
אני בטוחה שפרח תעמוד בזה.
אני שמחה
שיצא לך לפגוש את רייאן.
עכשיו תגידי,
מה את חושבת על החתן?
הוא מאוד...
מאוד...
בחור טוב מאוד.
שאלוהים יחזיק אתכם ביחד.
אני מקווה.
אני מקווה
שכלום לא יפריד בינינו, נכון?
רייאן בחור מדהים.
כל בחורה בעולם הייתה חולמת
שיהיה לה גבר כמו רייאן בחיים.
הוא הגון, כן ונדיב.
הכנות מעל הכול.
בחיים לא דמיינתי
שאכיר בחור אמיתי וישיר כמוהו.
ברור.
אני חושב שאת מגזימה קצת.
-בכלל לא.
אני ממש בת מזל.
מאוד.
אתם זוג מושלם... באמת.
טוב, אם סיימנו
אני צריך לחזור לעבוד.
לא, זהו, מטרת הפגישה
הייתה שתפגוש את פרח.
מחר צריך להתחיל לחפש
מקומות לחתונה.
נגיד בתשע וחצי, בסדר? בסדר.
בהצלחה.
פרח, פרח.
אנחנו צריכות לדבר
על המקומות שחשבת עליהם.
יש לי עוד אפשרויות
שאפשר לחשוב עליהן.
בואי נסנן אותן יחד
כדי שלא נלך לכל המקומות.
אני ממש יודעת מה אני רוצה.
-האמת ש...
זה לא יכול לחכות, חיים שלי?
אחרי ארוחת הצוהריים עדיף?
אני ממש עסוק היום.
את יכולה להחליט לבד,
אין לי בעיה.
אפשר להזמין אותך
לשתות איתי קפה?
הייתי מציע לך לבוא
אבל בטח תגיד לי שאתה עסוק.
כן, נכון.
טוב, אז אני לוקח איתי את הכלה.
תבואי עוד מעט לבית הקפה?
כן. -בואי.
רגע, התיק שלי.
ויסאם.
אנחנו חייבים לדבר.
איך אתה מעז לצוץ מולי ככה?
תדברי בשקט.
-אז תעוף לי מהפנים.
מה את עושה כאן?
מה נראה לך שאני כאן?
אני עובדת.
מי אתה בכלל
ואיך אתה מעז לשאול אותי שאלות?
את חייבת לענות לי,
אם תרצי או לא.
אתה מאיים עליי?
אני צריכה לדעת מה אתה עושה פה.
אין לך בושה.
ועוד יש לך חוצפה להתחתן עכשיו.
תקשיבי,
אנחנו צריכים למצוא פתרון מהיר.
חכם מאוד מצידך.
ואיך אתה מציע ליישב את זה?
יש לך רעיונות גאוניים?
אתה פשוט תעשה
מה שאתה תמיד עושה.
אתה יודע
מה הפתרון הכי טוב לדעתי?
תפסיק לדחות את הקץ
ואל תגרום לה להמשיך לסבול,
למה שלא תברח כבר עכשיו?
הוא ברח בפעם השנייה.
אתה כזה חוצפן.
ואת אידיוטית גמורה.
לא למדת כלום?
את עוד מתווכחת איתו.
השתגעת באמת?
למה את מדברת לעצמך?
אני חייבת ללכת לגברת אסמה
ולהתפטר.
להתפטר? פרח.
בואי הנה. בואי נדבר.
חכי. -אני אדחוף אותך במדרגות.
זוזי ממני.
תעצרי.
מה זה?
רציתי לדבר עם גברת אסמה.
-שבי, היא כבר תגיע. תיכנסי.
לא, אני לא רוצה להפריע.
-מספיק עם השטויות, שבי.
בואי, פרח.
שבי.
אם זה משהו דחוף,
אולי אני אוכל לעזור לך.
לא, רציתי לדבר עם גברת אסמה.
אז את אומרת
שזה מעל לכישורים שלי.
עכשיו אני מתעקש לדעת מה קורה.
קרה לך משהו היום?
בחיים לא ראיתי
חלק מהפרצופים שהיו לך היום.
אנחנו מכירים שנים, וזאת הפעם
הראשונה שאני רואה אותך ככה.
מה קרה?
אז אתה מכיר את פרח טוב מאוד,
אם ככה.
אנחנו מכירים שנים, כן.
אנחנו עובדים יחד.
באמת.
מה קורה כאן?
אתם משתלטים לי על המשרד.
רצינו לראות אותך אבל נעלמת.
ופרח רצתה לדבר איתך על משהו.
תסלחו לי.
קרה משהו?
את כבר תראי
אם קרה משהו או לא.
גברת אסמה, אני...
רגע אחד.
הלו?
אוי, לא.
רייאן, יקירי.
היי, אימא, מה את עושה כאן?
באתי לברך אותך
על העבודה החדשה, זאת בעיה?
אין בעיה בכלל, ברוכה הבאה.
מה אלה?
אני לא יכולה לברך אותך
בידיים ריקות.
איפה לשים אותם? -סליחה.
בבקשה.
קח אותם לחדר שלי, בבקשה.
סינדי, חכי לי באוטו.
הפגישה עוד לא התחילה?
אז באת לפגישה? איחרת.
כי אף אחד לא סיפר לי עליה.
אתה גורם לי להרגיש
כאילו אני זרה.
אני אימא שלך, רייאן.
מי אמר שאני לא יכולה להשתתף
בתכנון החתונה של הבן שלי?
מי אמר שאת יכולה או לא יכולה?
זאת העבודה שלהן ואני לא מתערב,
הן עושות את העבודה שלהן.
הכול בגלל הנובורישית הזאת,
גברת אסמה.
היא מתנהגת כאילו
היא מקטינה אותי.
אפילו אתה שינית
את הגישה שלך אליי.
אתה גורם לי להרגיש
כאילו אני לא קיימת,
וכל זה עוד לפני שהתחתנת.
מי יודע מה יהיה איתי
אחרי שתתחתן?
תצטרך לקבל רשות לבקר אותי,
או שאולי תפסיק לגמרי
לבקר אותי.
אימא,
את לא חושבת שאת מגזימה קצת?
בסדר, אני לא אגזים.
אעשה מה שאתה רוצה.
אנהג בחוכמה, אמנע מוויכוחים
ואנסה להכיל את המצב.
כמו שאת יודעת,
אני עובדת כאן כבר שלוש שנים.
במהלך השנים האלה,
למדתי ממך המון.
תמכת בי והאמנת בי ונתת לי,
ואני לא יכולה להודות לך מספיק
על כל מה שעשית.
תיכנסי.
תודה.
אני מקשיבה.
כן.
אני רוצה להודות לך, אבל...
גברת אסמה, שלחתי לך מייל
עם התקציב של החתן שלך למחר.
את צריכה לבדוק אותו ולחתום,
בבקשה.
חמש דקות ואני איתך.
רייאן, אני לא רוצה להפריע לך
בעבודה, נראה שאתה עסוק.
אני הולכת. -טוב, אימא, נתראה.
ביי. -ביי.
רייאן, חשבתי...
מאחר שאתה כאן,
חשבתי להזמין את כלתי
ואת הוריה לארוחת ערב.
-תשכחי מזה, אימא.
למה?
מה קרה, רייאן?
אתה מסרב לכל מה שאני מציעה.
למה אתה מתייחס אלי
כאילו אני ילדה קטנה?
זה לא זה, פשוט אין צורך בזה,
זה מוקדם מדי.
למה אתה אומר שאין צורך בזה?
אנחנו נהיה משפחה אחת גדולה.
זה לא בסדר שכלתי לעתיד
עוד לא הייתה אצלי בבית.
ראיתי אותה רק בלונדון
עד עכשיו.
אם הייתם מגיעים ללבנון בקיץ
כמו שביקשתי ממך,
היינו מתראות ומכירות טוב יותר
אחת את השנייה.
אני לא מאמין למה שאני שומע.
אלה נושאים נפרדים לגמרי, אימא.
תגיד לי, איפה זה
רויאל אירועים?
מה יש? למה אתה לא עונה לי?
הינה תיים.
תיים, יקירי, תגיד לי,
איפה זה רויאל אירועים?
זה היום הראשון שלי פה, אימא.
אני עדיין לא יודע כלום.
אבל זה בטח כאן איפשהו,
איפה זה יכול להיות?
זוז לי מהעיניים, אתה גם כן.
אחפש בעצמי.
אתה חושב שהיא תזכור את פרח
אם היא תראה אותה?
תעיף את זה מהעיניים שלי.
אני אפילו לא רוצה להסתכל עליה.
אין סיכוי שאתה מתחתן איתה,
לא אסכים לזה. זה לא בא בחשבון.
אני לא מבקש ממך רשות.
אני מודיע לך שזאת פרח
והיא תהיה אשתי.
קח את זה מכאן,
אני לא רוצה לראות אותה.
כרצונך.
תקבלי אותה או לא,
אני מתחתן איתה.
אז אתה מתחתן איתה
ומתעלם מדעתי?
אתה לא רוצה את הברכה שלי?
בטח שאני רוצה,
בגלל זה באתי אלייך.
תקשיבי, אימא,
תנסי להכיר אותה ואם...
זה לא בא בחשבון.
אם אתה מתחתן איתה,
תשכח שהייתה לך אימא.
למה את עקשנית, אימא? למה?
אני אגיד את זה בפשטות,
היא לא בסטנדרט שלנו.
דרך אגב, כמה זמן אתם מכירים?
למה אתה ממהר להתחתן איתה?
תראה, יקירי, אתה יכול לצאת
ולבלות ולעשות מה שאתה רוצה.
אני לא אתנגד לזה בכלל.
אבל כשאתה בא אליי
ואומר שאתה רוצה להתחתן,
אתה צריך לבחור בחורה ראויה
שעומדת בסטנדרט של המשפחה.
באמת? ואיך תדעי שפרח
לא בסטנדרט של המשפחה?
את אפילו
לא מסתכלת על התמונה שלה.
כי אפשר לשפוט ספר
לפי הכריכה שלו.
היא זולה
כמו האישה שאבא שלך הביא.
ומה עם המעמד
החברתי והכלכלי שלה, רייאן?
אתה צריך להבין
שהיא רק מחפשת גבר עשיר,
מנסה למצוא פתרון לבעיות שלה.
היא לא מאוהבת בך,
היא מאוהבת רק בכסף שלך.
אז תוציא את הרעיון הזה
מהראש שלך.
זה לא נכון, פרח אוהבת אותי
ואני אוהב אותה, זה מה שחשוב.
יש לי שאלה אלייך,
את לא רוצה שאני אהיה מאושר?
בגלל שאני רוצה שתהיה מאושר,
אני בטוחה שלא תמצא איתה אושר.
אימא. -די. סיימתי לדבר על זה.
כרצונך. אני מתחתן איתה
ואת יכולה לעשות מה שאת רוצה.
לצערי אתה בדיוק כמו אבא שלך.
-עדיף מאשר להיות כמוך.
לא, אין סיכוי שהיא תזכור אותה.
היא אפילו לא הסתכלה
על התמונה שלה,
בקושי הציצה.
עברו חמש שנים,
אני בטוח שהיא לא תזכור.
במקומך לא הייתי כל כך בטוח.
אז לך אחריה,
אל תיתן לה לראות את פרח.
אז זה סגור? אנחנו מתחתנים?
בטח, אבל לא מייד, בסדר?
תני לי כמה שבועות לעבוד על זה.
מתי תציג אותי לאימא שלך
ולחמותי לעתיד?
אני גווע, אני אביא המבורגרים,
מה את רוצה לשתות?
קודם תענה לי על השאלה.
לא, תעני לי את.
את רוצה קולה או מים?
תפסיק, כל פעם שאני שואלת אותך
את זה אתה מתחמק.
למה אתה משנה את הנושא?
-תוספת גבינה?
אל תגיד לי שהיא לא רוצה אותי
ככלתך.
על מה את מדברת? לא, לא.
כמה פעמים אגיד לך?
היא לא בלבנון
והיא גם חולה מאוד.
אני מת להכיר לה אותך.
יודעת מה?
נדבר איתה בטלפון, בסדר?
מבטיח? -מבטיח.
טוב. -מה את רוצה לשתות?
אתה יודע. -טוב.
קולה או מים? -קולה.
אז, פרח...
תגיעי לנקודה.
אז, גברת אסמה, אני...
מספיק כבר.
פרח, את לא עצמך היום.
לא אתערב לך בעניינים הפרטיים
ולא אשאל אותך שאלות.
אבל אם את מודאגת ומבולבלת
לגבי החתונה,
אני אחזור על מה שאמרתי.
את אינטליגנטית ויוצאת מן הכלל,
ויש לי אמון מלא בך.
ואני בטוחה שתצליחי.
-לא, גברת אסמה.
האמת, הבעיה שלי היא...
אני צריכה לענות לשיחה הזאת.
בפרטיות.
בסדר.
אני מתחיל להיזכר עכשיו, אימא.
נראה לי שאנחנו מתקרבים.
אנחנו מסתובבים במעגלים
כמו טיפשים כבר שעה.
רק כאן עוד לא היינו.
נראה לי שזה פה,
לא היינו כאן עדיין.
בוא איתי.
בוא.
זה המקום. תראה, רויאל אירועים.
את צודקת,
איך ידעת שזה כאן, אימא?
היית כאן פעם?
אני בטוח שהיית כאן.
-תעזוב אותי.
שנייה אחת, אימא.
יקירתי, כשאת נכנסת,
אני רוצה שתישארי רגועה
ולא תתעצבני,
לא משנה את מי את רואה בפנים.
אל תכעסי, לא משנה מה.
למה אתם מתייחסים אליי
כמו אל ילדה קטנה?
לא. -את מי אני אראה בפנים?
תעזוב אותי.
-אימא, זה מה שרציתי להגיד.
רציתי להגיד שזה עולם קטן
ואנחנו עלולים להיתקל בכל אחד.
אמרתי לך את מי פגשתי כאן?
תנסי לנחש.
את חייבת לנסות לנחש, אימא.
מה יש לך, ילד? -תנסי לנחש.
אני בטוח
שתנחשי בניסיון הראשון.
את מי? -תנחשי.
ואליד? -לא.
סולימאן? -לא, לא סולימאן.
אז פיקראט. -איך נזכרת בפיקראט?
מה קשור פיקראט עכשיו?
ניחוש אחרון, קדימה.
-את מי ראית? תגיד לי.
אז, מה קרה?
-לא יכולתי לעשות את זה.
מזל, עשית את הדבר הנכון.
לא שיניתי את דעתי,
לא הייתה לי הזדמנות להגיד לה.
אני סוגרת את העניין הזה היום.
בואי הנה, מה את עושה?
-לוקחת משהו לאכול.
אני באה איתך.
אז זה מה שקרה. בואי ניכנס.
אנחנו עומדים פה כבר שעה.
זהירות, אתה תפיל אותי.
בואי נלך למשרד של גברת אסמה.
-זהירות.
בקשר לחוזה ששלחת לי,
כתוב בסעיף חמש...
תירגע, מספיק.
-אתקשר אליך עוד דקה.
שלום, גברת שריהאן.
מה הביא אותך לכאן
מוקדם כל כך בבוקר?
באתי רק כדי לברך את רייאן.
וחשבתי לקפוץ לבקר אותך
אם אני כבר כאן.
באמת?
שבי, בבקשה. -תודה.
תסלחו לי.
איזה יום.
אני לא מאמין איזה עולם קטן.
תן לי סיבה אחת טובה
לא לתת לך סטירה.
מה עשיתי לך?
אתה לא צריך לעשות לי כלום.
רק הנוכחות שלך מעצבנת אותי.
עצה קטנה, אל תגידי משהו
שתתחרטי עליו אחר כך,
כשתהיי מאוהבת בי בטירוף.
אתה מצחיק אותי,
אפילו שאני לא במצב רוח לצחוק.
תסלח לי, אני עוזבת אותך
עם הדמיון הפרוע שלך והפנטזיות.
ועצה קטנה לך, תיים, אל תיתן לי
לראות את הפרצוף שלך שוב.
רייאן.
יש לך משרד נחמד.
רק נראה קצת חלול, חסר פה משהו.
היופי הוא בפשטות.
או במילים פשוטות,
פשטות גורמת לדברים להיות יפים.
הבנתי אותך.
אין צורך בתרגום שלך.
לא התכוונתי לזה ככה, תסלחי לי.
שלום, שלום.
שלום, ויסאם היקר.
-כבוד לארח אותך כאן.
שלום, כלתי היפה והיקרה.
אלוהים לא נתן לי בנות,
אבל הוא פיצה אותי איתך.
איזו הפתעה טובה.
כשאת לא מזמינה אותי
להשתתף בפגישות
אני מרגישה
שאני חייבת לעשות ביקורי פתע.
להפך, בבקשה, אל תגידי את זה.
את תגיעי לפגישה הבאה בטוח.
אבל בכל מקרה, את חייבת
להמשיך להפתיע אותנו.
תודה, יקירתי.
באתי לכאן היום כדי להזמין אתכם
לארוחת ערב אצלי היום.
היום?
אני ממש מצטערת,
אבל יש לי כבר תוכניות לערב.
אם היית אומרת לנו מוקדם יותר
היינו קובעים מחדש.
אבל, אימא, אני בטוחה
שאת יכולה לדחות מה שקבעת.
את תמיד אומרת
שהמשפחה לפני הכול, נכון?
אבל, מתוקה שלי, את יודעת ש...
אנחנו נגיע. תודה רבה, גברתי.
זה רעיון נפלא לבלות אצלך הערב.
תפסיקי לקרוא לי גברתי,
מעכשיו, תקראי לי שרי.
מה קרה?
-הן לא ראו אחת את השנייה.
עד עכשיו.
צריך למצוא פתרון מהיר.
בטוח.
תסלחו לי, אני אתחיל בסידורים
לארוחת הערב.
אני אחכה לכם.
אל תיתנו לי לחכות הרבה.
הכנות, בטח.
היא לא יודעת כלום על הכנות.
אשמור את התפריט לערב
כהפתעה.
תודה רבה, שרי.
ביי. -ביי.
צ'או. -מכאן.
אני לא מאמינה
כמה חסרת נימוסים היא.
אימא, בבקשה.
-אני לא רוצה לשמוע מילה.
את גם מתחנפת אליה
וקוראת לה שרי.
את מתכננת להיות כמוה?
זאת הדרך שלהם
ואני אהיה חלק מהמשפחה שלהם.
בדיוק כמו שהם יהיו חלק
מהמשפחה שלנו.
את צריכה לעזור לי
ולא להקשות עליי.
טוב, מספיק, בסדר. יש לי עבודה.
תני לי לחזור אליה, בבקשה.
ויסאם, תישאר כאן.
אני לא מסכימה. לא אצא מכאן
בלי נשיקה ממך.
מהר, מתוקה שלי,
יש לי הרבה לעשות.
יקירתי.
אתה. אל תחשוב שלא ראיתי אותך.
-מה ראית?
נדבר על זה הערב.
על מה את מדברת?
פרח.
אני אראה לך.
אימא, על מה את מדברת?
אתה צריך לשאול את חמותך.
אני אראה לה מה זה
אלגנטיות ונדיבות אמיתיים.
בואי איתי, אימא.
אלווה אותך לאוטו.
תגידי לי, מי מעצבן אותך?
מי אתה חושב?
גסת הרוח הזאת ששמה אסמה.
תקשיב. אני לא אגיד כלום
כי היו לנו מספיק מתחים היום.
אל תאחר לארוחת הערב, טוב?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ