דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 11 -
שאדי...
יש שם מישהו?
-אנחנו תקועים בפנים!
מישהו שם בחוץ?
מישהו!
שאדי!
אלוהים!
-לא יכולים לשמוע אותנו.
אין כאן קליטה.
זה רק משתפר!
מה אתה עושה?
מנסה למצוא איזה כפתור
להגביר את החום.
הינה.
-למה אתה מחכה? תכבה את זה.
אני לא חושב שאפשר לשנות מכאן.
מה? למה הכוונה?
זו רק בקרת מזג אוויר,
אי אפשר לשנות מכאן כלום.
אפשר לשנות את הטמפרטורה
רק מבחוץ.
אין פתחי אוורור או חלונות.
שאדי!
מה את עושה? תפסיקי לצרוח.
אף אחד לא יכול לשמוע אותך.
מה אתה אומר? אם נישאר כאן
עד הבוקר, נקפא למוות!
זה מינוס שש מעלות!
שאדי!
אלוהים! מישהו!
אנחנו נקפא כאן למוות!
למה הם לא שומעים אותנו?
אתה מביא לי רק מזל רע בחיים!
פעם אחת כמעט נשרפתי,
ועכשיו אקפא למוות!
כשנפלתי לבריכה
אפילו לא הושטת יד לעזור לי!
תירגעי! אני צריך לחשוב!
אתה צריך לחשוב? אז תחשוב!
תעשה את זה.
אתה פנוי?
-כן, תיכנסי.
את בסדר?
רק רציתי לראות מה איתך.
הרגשתי שאתה נסער
אחרי השיחה שהייתה לנו היום.
למה הכוונה?
אני הייתי נסער?
אני יודעת
שאני קשה איתך לפעמים.
אבל כל מה שאני עושה זה לטובתך.
מה שהכי חשוב כאן...
זה שגברת אסמה דואגת
לגבי משהו שלא קשור לעבודה.
תפסיק להיות ציני.
צדקת כשאמרת
שאני עובדת כל הזמן.
אבל אתם הילדים שלי.
אתם החיים שלי.
אתם הדבר
שהכי יקר לי בחיים האלה.
אולי אני לא אומרת את זה מספיק,
אבל הנחתי שאתם יודעים את זה.
רק עבדתי כל החיים שלי,
רק כדי להבטיח לכם עתיד טוב
ומשפחה שתתגאו בה.
אני יודע, אימא. אני יודע.
בגלל זה
מה שניסיתי להגיד לך היום
זה שאנחנו בוגרים,
ואת צריכה להבין את זה.
אמן.
ומה שהכי חשוב בכל זה
זה שאת צריכה להתחיל לחיות.
אל תתערב בזה,
ואל תדאג לי, אני בסדר.
אימא. בואי אליי.
אני רוצה שתדעי
שאת הדבר שהכי יקר לנו בחיים.
בסדר?
אם נישאר כאן, נמות!
חייבים לזוז כדי להתחמם.
קום ותתחיל לחמם את הגוף.
קום!
לא, אני בסדר בינתיים.
מה זה? אתה חושב
שהתנועות האלה יחממו אותך?
זה מה שאני יכול לעשות.
סליחה על אי-הנוחות, אדוני.
נתקענו כאן בגללי.
מה זה עוזר להעלות את זה עכשיו?
אל תדאג לגבי המוניטין שלך.
אף אחד לא רואה אותך, זוז! זוז!
אנחנו עומדים למות!
אל תגידי את זה.
נצליח לצאת מכאן.
איך?
תהיי קצת סבלנית.
הם ימצאו אותנו בבוקר. -בבוקר?
רייאן, אנחנו עלולים למות
עד שיגיע הבוקר.
אלוהים. אני לא רוצה למות!
-את לא תמותי.
תקשיבי לי. אנחנו נצא מכאן.
נצא החוצה.
לא, מה איתך?
-אל תדאגי לי.
תסלחי לי.
על מה?
על הכול.
שעזבתי אותך וברחתי.
תסלחי לי שחזרתי
ושאני גורם לך לסבול כל יום.
אתה... אתה אומר את זה
כי אנחנו עומדים למות?
לא, לא, לא!
לא בגלל זה.
זאת האמת.
אני במצוקה.
את יודעת איך אני מרגיש?
אני מתחרט... אני מתחרט שברחתי
והשארתי אותך להתמודד לבד.
לעולם לא אסלח לעצמי
על מה שעשיתי לך.
ידעתי...
שהבחור שאהבתי
עדיין נמצא איפשהו עמוק בפנים.
אבל... אתה מסתיר אותו.
הסתרתי אותו.
הסתרתי אותו כשהלכתי ממך.
פרח. פרח.
פרח! תסתכלי עליי!
היי, תסתכלי עליי! תסתכלי עליי!
מה? -כן, תפקחי את העיניים
ותסתכלי עליי!
ככה? -כן, תפקחי את העיניים!
אני כאן, דברי איתי.
תגידי לי, מה את צריכה?
מה את רוצה? תסתכלי עליי.
אל תעצמי את העיניים.
אל תעצמי את העיניים,
אל תעצמי אותן, תסתכלי עליי!
תסתכלי עליי
ותגידי לי מה את רוצה.
מה? מה? מה?
מה?
אני כועסת... מאוד...
אני כועסת מאוד.
אנחנו...
נמות כאן יחד.
יקירי?
רייאן?
אני נכנסת.
אני פותחת את הדלת.
אני בא.
היי, לאנה, קרה משהו?
שאדי, היי. מצטערת
שהערתי אותך, אבל...
אתה יודע איפה רייאן?
הטלפון שלו כבוי.
לא הבנתי אותך.
הוא לא בחדר שלו,
ואני לא יודעת איפה הוא.
את בטוחה במספר החדר?
-כן, ברור, אני חדר לידו.
לא נורא, אשאל את פרח.
לא, חכי, אני אשאל את פרח,
ואת תבדקי אם הוא בחדר הכושר.
טוב, תודה.
פרח?
הוא לא בחדר הכושר.
שאלת את פרח?
פרח ישנה. -איפה הוא?
איפה הוא יכול להיות?
אני מתקשרת אליו, והטלפון כבוי,
ואני לא מוצאת אותו בשום מקום.
אתה חושב שקרה לו משהו?
מה כבר יכול לקרות לו?
אני לא יודעת, לאן הוא נעלם?
נתקשר למשטרה?
מה פתאום נתקשר למשטרה?
הוא בטח מסתובב פה איפשהו.
לבד?
כן, אולי הוא רצה לקנות לנו
משהו לארוחת הבוקר.
רייאן? יקנה משהו כשאנחנו כאן?
יכול להיות, למה לא?
אולי בא לו לאכול משהו מהעיר.
את יודעת מה, תחפשי אותו בגינה,
ואני אעשה כמה שיחות לעיר.
אולי הוא עבר במאפייה,
יכול להיות.
טוב, שאדי, טוב.
ראית את רייאן? -לא.
רייאן? רייאן? תתעורר, רייאן!
אני מתחנן, תתעורר!
אני מתחנן! פרח!
פרח, תסתכלי עליי!
פרח! פרח! תסתכלי עליי!
פרח! פרח!
רייאן, קום, בוא נוציא את פרח
החוצה, בוא נוציא אותה מכאן!
פרח, פרח! תתעוררי!
קום ואני ארים את פרח.
אל תדאג, קום.
פרח, תסתכלי עליי! קום.
קום. אל תדאג, פשוט קום.
פרח, תסתכלי עליי, פרח.
קום וצא מכאן.
פרח.
-אני לא מבין למה נכנסתם לשם.
פרח. פרח.
פרח! פרח, תסתכלי עליי, פרח!
פרח!
היי.
איך את מרגישה עכשיו? טוב יותר?
למה נכנסתם לשם?
מה יש לכם לחפש שם?
רייאן.
תסתכל עליי.
לאנה מחפשת אותך,
והיא ממש דואגת.
היא שאלה אותי איפה אתה יכול
להיות, אמרתי לה שבטח בעיר.
כדאי שתדע את זה,
למקרה שתשאל אותך לאן הלכת.
פרח, בואי נזוז מכאן
לפני שלאנה תחזור ותראה אותנו.
רייאן, תעזור לי להרים אותה.
-חכה רגע, חכה.
איך את מרגישה? את יכולה לקום?
את יכולה לקום? בואי.
-תעזור לי לסחוב אותה, רייאן.
קומי. -קומי, פרח.
את מבטיחה שלא לכעוס,
אם אספר לך משהו?
אל תגיד את זה,
אל תהרוס לי את מצב הרוח.
גברת שריהאן...
יופי,
הרגע הרסת לי את מצב הרוח.
מה הזכיר לך אותה על הבוקר?
אימא, אני יודע
שאתן שונות מאוד,
אבל לא נתת
לאישה הזאת הזדמנות.
אולי אם תתקרבו,
תביני טוב יותר איך היא חושבת.
אולי תחבבי אותה.
-איזו הזדמנות?
הכול ברור מאוד בלי להתאמץ.
זה אומר שאת צריכה למצוא דרך
להגיע להבנה איתה.
למה? -כי אנחנו נהיה משפחה.
את לא רואה שלאנה אבודה
בין שתיכן?
הזדמנות אחת.
רק הזדמנות אחת.
מה? גילית משהו?
-הוא הרגע הגיע.
באמת? תודה לאל.
איפה הוא היה?
כמו שאמרתי לך, הוא הלך לעיר.
הוא הלך לאיבוד בדרך חזרה,
וכבה לו הטלפון.
נגמרה לו הסוללה.
-תודה לאל, הדאגת אותנו, רייאן.
טוב, אני הולכת לראות מה איתו.
את לא חייבת, הוא מתקלח עכשיו,
הוא יבוא לכאן כשיסיים.
טוב, אחכה לו ליד החדר. -בסדר.
תודה רבה, שאדי.
את אוהבת מחנאות? גם אני.
אבל אני צריך משהו לישון בו.
את מרגישה טוב יותר?
עדיין קר לי.
אני מרגישה
שהקור חדר לי לעצמות.
מה עכשיו, פרח?
ארגיש טוב יותר עוד מעט.
אני מנסה להתחמם.
את יודעת שלא דיברתי על הקור.
מה אתה רוצה שאעשה?
מה?
אתה רוצה שאהרוס את החיים שלי
בגללו שוב?
או שאתה רוצה שאתפטר
ואתחיל הכול מחדש?
מה אני יכולה לעשות?
אני מבין מה את אומרת,
אבל מה שאתם עושים לא מקובל.
לא, אני עושה את העבודה שלי
באופן מקצועי.
הוא זה שמציב אותי
בסיטואציות מביכות.
אולי הוא מפחד לחמוק מזה.
או ששוב יש לו רגשות כלפייך.
לא, לא, שאדי.
כלום לא יחזור להיות כמו שהיה.
שלום.
היי.
גם לך קר? מה יש לכם?
מי שיראה אתכם
יחשוב שאתם אסקימוסים.
אני לא רגילה למזג האוויר כאן.
קדימה, אנחנו חייבים לזוז.
אחי, תודה על הכול,
וגם על זה.
ביתי הוא ביתך, אחי.
תודה רבה לך,
אני בטוחה שנבוא לבקר.
בואו כשתרצו. -תודה.
ביי.
היה לי לכבוד לארח אתכם.
ביי. -להתראות.
פרח.
אם את כועסת או עצובה,
תרגישי חופשי להתקשר אליי.
תשמרי על עצמך. -בטח.
ביי. -ביי.
אתה משוגע? מה זה?
למה לא הפלת לי את זה על הראש?
אנחנו הולכים לעשות מחנה
יומיים ביער.
יהיה כיף במחנה עם החבר'ה,
כמה חברים.
מסביב למדורה. אני אוהב את זה.
שאלתי אותך משהו?
אולי יתברר שהיא הרגה את בעלה.
את תראי.
מה כבר קרה?
זאת אסמה.
תחליפי ערוץ ושימי משהו זר,
מהר!
אנגלית או צרפתית?
תני לי את זה.
הלו?
היי, אסמה.
היי, שריהאן, מה שלומך?
-אני בסדר, מה שלומך?
אני בסדר.
רציתי לראות אם את פנויה
בימים הקרובים,
אולי נצא לשתות קפה,
ואספר לך על כל ההכנות לחתונה.
אני פנויה עכשיו, אם את רוצה.
טוב...
אולי ניפגש בבית הקפה
שליד המשרדים?
בסדר. אני אתארגן ואגיע לשם.
טוב, נתראה, ביי.
זה מוזר, לא מתאים לה.
למה היא עושה את זה?
אני אלך להתארגן. מה אני אלבש?
אני לא יודעת.
-לא משנה.
מה קרה?
נסעתם לסקי או לטעימות?
עזבי אותי.
ישנתי כל הלילה
במקפיא עם רייאן.
מה?
את בטח צוחקת, נכון?
מה הסיפור עם המקפיא ועם רייאן?
את רצינית?
שבי.
שלום, מר רייאן. -שלום.
אתה בסדר?
קצת קר במשרד, לא? -קר?
לא. זה על 21 מעלות, כרגיל.
-תעלי קצת את הטמפרטורה.
בטח.
אולי אתה חולה?
לא, מה פתאום חולה?
רוצה תה זנגביל חם?
זה רעיון טוב, אשמח לתה זנגביל.
מייד.
היי.
מה קרה?
נראה שאת המומה יותר ממני.
אם זה באמת מה שקרה
ואת מתנהגת כאילו זה דבר רגיל,
זה אומר שאנחנו בבעיה גדולה.
לא, זה לא רגיל,
אבל לא הופתעתי.
לא, פרח. תקשיבי לי הפעם, בסדר?
לא אכפת לי מה עשית
או מה תעשי,
כי הדבר שהכי דחוף לך
לעשות כרגע
זה להתרחק מהגבר הזה
ולסיים את זה.
מובן?
הוא נתן לי את כל מה שלבש.
אלוהים, אני מקווה שלא יחלה.
מה עכשיו?
אני כבר לא מבינה אותך.
לא צריך להיות לך אכפת
אם יחלה או ימות!
הוא חשב עלייך פעם?
הוא חשב עלייך
כשנטש אותך וברח?
את צודקת.
פרח, גבר כמו ויסאם אוהב אותך,
משוגע עלייך.
ואת הולכת אחרי גבר נתעב!
תתחילי להסתכל קדימה
ותפסיקי להיאחז בעבר.
מה הקטע עם ויסאם?
באמת, איה!
על מי שתי נשים יפות כמוכן
מדברות?
שלום, מר ויסאם.
בטח התבלבלת,
אנחנו לא מדברות על אחרים.
את פנויה לשיחה קטנה?
-בטח, בבקשה.
תסלחו לי.
לא לזה התכוונתי.
אני יכול לקחת אותך לאנשהו?
-לאן?
זה תלוי במקום?
לא, לא. אפשר ללכת.
39 מעלות?
איך אתה מרגיש, מר רייאן?
יש משהו חשוב בלו"ז היום?
לא, בכלל לא.
טוב, אז אני הולך לנוח
בחדר שלי.
אם משהו יצוץ...
-מובן שאודיע לך.
בסדר.
סוף סוף הצלחנו להיפגש.
את רואה, הזמן רץ,
וקשה לעשות תוכניות.
את יודעת,
יש לי רעיונות מעולים לחתונה.
אפילו יש לי כמה דגימות.
סנדי.
תראי. בחרתי דברים כאלה
כי אני יודעת שאת אוהבת פשטות.
תראי את זה.
אני חושבת שכדאי שנלך
על משהו פשוט עוד יותר.
אני נשבעת שידעתי שתגידי את זה.
בגלל זה הבאתי הרבה דגימות.
טוב. נראה לי שזה קולע לטעמך.
מלצר, מים, בבקשה.
למה אנחנו כאן?
כי...
קיבלתי החלטה
לשקם את חיי,
ו...
הדבר הראשון שאני צריך לעשות זה
לצאת מהבית של הורים שלי
ולעבור לבית משלי.
באמת?
אני מרגיש שאני מוכן
לעשות את הצעד הזה.
להיות אחראי על בית וכו'.
ואני רוצה שתעזרי לי.
אני סומך על הטעם שלך.
ראיתי הרבה בתים,
אבל את זה הכי אהבתי.
מה את חושבת?
נחמד.
מרווח, יש פה אור טבעי,
ויש פה אנרגיה טובה.
כשאספר לך על הרעיונות
המשוגעים שלי לעיצוב
בטח תשתגעי. -באמת?
תגידי את האמת,
אלה רעיונות משוגעים, נכון?
משוגעים, כן.
גם אני אהבתי אותם,
ואני ממש שמחה שאהבת אותם.
האמת שהחלטתי לא להתערב
ולהשאיר הכול לרייאן וללאנה.
זאת החתונה שלהם,
והם יודעים מה הם רוצים, נכון?
נכון.
אבל אני בטוחה שההזמנה שבחרתי
תהיה לטעמה של לאנה.
הלו? -מה קרה? אתה בסדר?
אולי התקררתי, אני לא יודע.
אז אני אבוא, אבקש שיכינו
מרק, ואני אבוא. טוב?
לא, את לא צריכה.
על מה אתה מדבר?
אתה נראה חולה! אני באה.
אני בסדר, יקירתי. אלך לישון,
ואני בטוח שאקום בריא כמו שור.
אבל...
לו זה היה חמור, הייתי אומר לך,
אבל באמת שאני בסדר.
אני לא רוצה שתתקררי בגללי.
תסמכי עליי, אני בסדר.
טוב, טוב.
אבל תענה לי כשאתקשר.
אל תיתן לי לדאוג.
תענה לי כשאתקשר.
טוב, בסדר.
אני הולך לישון קצת,
ואתקשר אלייך כשאקום.
טוב.
פרח.
תודה רבה שאת עוזרת לי
בקשר לבית.
עזרת לי לקבל החלטה מהר.
בלעדייך הייתי אבוד.
אין בעיה, מר ויסאם. מזל טוב.
נתראה.
היי.
קניתי את הבית.
-מהר כל כך?
אני לא יודע, זאת עסקה טובה.
אז מזל טוב.
אני רואה שאתה במצב רוח טוב.
מה, יש עוד משהו
שאתה רוצה לספר לי?
לא, אני פשוט מרגיש טוב.
אני מרגיש
שאני מתחיל לחיות מחדש.
מעולה. -מה עשית?
שמעתי בעצתך
ונפגשתי עם שריהאן. -ומה קרה?
החלטתי שלא לשמוע בעצתך עוד.
זה נורא עד כדי כך?
-אתה מעז לשאול?
היא בלתי נסבלת, זה לא ייאמן.
לעולם לא נוכל להסתדר.
אני מעדיפה להיות איתה
ביחסי "שלום שלום".
תעשי מה שאת מרגישה,
אם את רוצה, אימא.
עשית את זה בשביל לאנה.
אני יודעת. נקווה לטוב.
את יודעת,
קלטתי אותך מהרגע הראשון.
עכשיו ששוב נפגשנו,
גיליתי שאני אוהב אותך.
אני באמת אוהב אותך.
איה, אני ואת
נועדנו להיות יחד.
אני מרגיש ש...
מעצבן, מעצבן.
לא.
היי.
שלום, איה. עבודה טובה.
מה שלומך?
חשבתי שאחרי כל השנים...
חשבתי לעצמי...
את ואני... אני ואת...
ממש עלוב.
מה יש לך, תיים? תתרכז.
מה יש לך?
באהבה.
איה, אהיה ישיר.
בן אדם, למה אתה מתענה?
לך לדבר איתה,
ותגיד לה שאתה אוהב אותה.
תפסיק ללכת סחור-סחור
מול המראה.
תאזור אומץ.
הוא צודק.
נוהא?
את עובדת בשירות חדרים עכשיו?
לא. מר רייאן ממש חולה,
אז חשבתי להביא לו מרק.
מה יש לו?
אני לא יודעת, כנראה התקרר.
אבל הוא מרגיש ממש חולה
אז חשבתי לתת לו מרק.
טוב, יקירתי. שלום.
תודה.
נוהא?
לאן נעלמת חצי שעה?
אני כאן, איפה אני יכול להיות?
קח את התיקייה הזאת מהר
לחשבונות לפני סוף היום.
תשמרי את זה לאחר כך,
אני עסוק עכשיו.
פרח?
נוהא עסוקה.
אז הבאתי לך את זה בעצמי.
תודה.
אתה בסדר?
אני בסדר.
האמת היא שלא.
אני לא יודע מה קורה.
הגוף שלי רותח,
והראש שלי עומד להתפוצץ.
אלוהים, כל זה בגללי.
מה?
כלום. אתה צריך לאכול את כל זה
וללכת לישון, בסדר?
בסדר.
תן לי לעזור לך.
תירגעי, יקירתי. תירגעי.
אני לא מבינה למה,
למה הוא לא רוצה שאהיה לצידו.
הוא תמיד ככה.
כשהוא חולה
הוא מעדיף להיות לבד.
הוא תמיד ככה, מאז שהיה ילד.
אולי הוא לא רוצה
להיראות חלש בפנייך.
כל הגברים ככה.
כשהם חולים
הם לא רוצים להיראות חלשים.
כך את חושבת? -בטח.
האמת, גברתי...
-שרי, יקירתי.
האמת, שרי...
אני לא חושבת ככה רק בגלל היום.
הוא השתנה לפני זמן מה.
אני לא יודעת
איך להסביר את זה, אבל...
רייאן עסוק כל הזמן,
ואני מרגישה שהוא מרוחק,
מרוחק מאוד.
בכלל לא, זה לא ככה.
רייאן אמר לי
כמה הוא אוהב אותך,
והוא תמיד אומר לי
שאת אישה נפלאה.
אני בטוחה
שזה רק הלחץ של העבודה.
אני מכירה את הבן שלי.
אל תשכחי שאת הדבר הכי יקר
והכי חשוב לו בחיים.
ואני בחיים לא ראיתי אותו מאושר
כמו שהוא היום.
כשתסיים את המרק
אכין לך את התה של סבתא שלי.
זו תערובת של צמחים ודבש.
תצטרך לשתות הכול.
מחר בבוקר תקום כמו חדש.
איפה איה?
-הרגע הלכה.
את צוחקת, נכון?
תן לי לסדר לך את הכרית.
אלך להכין את התה.
כשתשתה אותו תזיע מאוד.
תחליף בגדים אחר כך, בסדר?
טעים. מאוד.
לבריאות.
סבתא הכינה לנו את זה
בדמשק, כשהיינו ילדים.
אני יודע.
אמרת לי את זה פעם.
אתה צריך לשתות את הכול.
רייאן?
תתרומם קצת
ותן לי להחליף לך חולצה.
קר לי.
הינה.
ממש כואב לי הראש.
קר לי.
-קר לך?
מאוד.
רגע, שב רגע.
ככה? -כן.
בוא.
תשכב.
תישען קצת אחורה. -טוב.
אני אוהב אותך, פרח.
אני אוהב אותך.