דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
פמלה אל-קיק
ג'ו טראד
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
האדי בו עיאש
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"הוא אהובי גם
כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 6 -
רייאן?
פרח! פרח!
רייאן, תפתח את הדלת.
ברצינות, אני שומעת אותך.
תפתח לי.
אני מתחילה לדאוג, רייאן.
רייאן!
יקירי, למה לא פתחת את הדלת?
הייתי בשירותים, לא שמעתי אותך.
אתה לא רוצה להזמין אותי?
את חושבת שזה זמן מתאים?
מה הבעיה? אנחנו מאורסים.
בדיוק.
אנחנו מאורסים, לא נשואים.
זה לא יהיה טוב אם עובד
יראה אותך באה אליי בלילה.
יש משהו חשוב? תגידי לי.
מי בפנים, רייאן? -אל תהיי
טיפשה. מי זה יכול להיות?
מי זה? תן לי לראות.
אני בטוחה שיש כאן מישהו.
תירגעי. אל תהיי טיפשה.
לאנה, מה את עושה?
מה את עושה?
תפסיקי! תפסיקי!
סליחה.
אני לא יודעת מה נכנס בי.
לא יכולתי לשלוט בעצמי,
ולא פתחת לי את הדלת מהר.
רייאן, אני אוהבת אותך
ואני מקנאה.
רק המחשבה שאאבד אותך
גורמת ללב שלי לעצור.
אני לא יכולה לסבול את זה!
את חושבת שתזכי בלב שלי ככה?
רציתי רק להפתיע אותך,
אפילו הבאתי יין.
חשבתי שנבלה ערב רומנטי יחד.
תראה.
יש פה נר. בוא נעשה ערב רומנטי.
איפה זה?
אני... אני...
אני ממש אוהבת אותך.
יש עוד אחד.
-אני אדליק אותו.
יקירי...
תפסיקי! אמרתי
שזה לא הזמן המתאים!
כן... אז אני הולכת.
אבל אנחנו בסדר, כן?
כן, לאנה. אנחנו בסדר.
אולי תלכי הביתה
ותיתני לי לעבוד?
הווילון נשרף, רייאן!
תקראי למישהו!
תביאי מטפה מבחוץ! מהר!
מהר! תקראי למישהו מהמלון!
הצילו, מישהו! יש פה שריפה!
בבקשה! תעזרו לנו!
כמעט נשרפתי!
מה אתה עושה?
לא עשיתי כלום, את קפצת עליי.
לאן את הולכת? לאנה כאן. פרח.
שמישהו יעזור, הצילו! בבקשה!
אני כאן, אני כאן!
זה בסדר, כיביתי את זה.
איך? איך?
העשן יזיק לך. לכי הביתה.
נדבר אחר כך.
אין מצב! אני לא הולכת בלעדיך.
-גם אני לא אשאר כאן.
אני רוצה רק למצוא מישהו
שינקה כאן קודם.
השתגעת?
אני לא עוזבת אותך לבד.
לכי הביתה, בבקשה.
יש לי הרבה עבודה,
ואני צריך לנקות את הלכלוך הזה.
קדימה.
אחכה לך במבואה.
איפה את?
כל הכבוד, נעלמת מהר.
-למדתי מהטוב ביותר.
אל תיגע בי בחיים שלך.
אז תעצרי ותקשיבי.
-כולי אוזן.
תקשיבי טוב.
כל עוד תעבדי כאן
זה תמיד שוב ושוב.
בגלל זה דיווחת עליי
לגברת אסמה.
איך יכולת לעשות את זה?
אתה ממש מלוכלך.
לא השארת לי ברירה.
כן, בטח.
תקשיב.
שלא תעז להתערב לי בעבודה.
הפעם אחליק את זה,
אבל בפעם הבאה, אני נשבעת...
אתה יודע מה?
נשמור את זה כהפתעה.
פרח! פרח!
קרה עכשיו הדבר הכי מוזר!
כמעט מתי! באמת, פרח.
את לא מבינה כמה פחדתי.
בואי.
שבי.
הייתה שריפה בחדר של רייאן.
-מה את אומרת...
תודה לאל שאת בסדר.
מאז שרייאן הגיע לכאן,
קורים דברים מוזרים.
אני לא מבינה את זה.
אולי גם התנהגתי בטיפשות.
לא, בהחלט התנהגתי בטיפשות.
אבל הוא לא מתנהג רגיל.
שמת לב לזה?
בעצם, איך תוכלי?
תירגעי, לאנה.
כן, הוא קר ולא מדבר הרבה.
הוא קר ולא מדבר הרבה? -לא?
איך אוכל לדעת? איך אוכל לדעת?
אני לא יודעת.
ברור. אני מצטערת
שאני מערבת אותך בבעיות שלי.
אין לי כאן עוד מישהו חוץ ממך.
מאז שעברתי ללונדון,
אין לי חברים כאן.
אבין אותך אם לא תרצי לערבב
בין עסקים לחברות. באמת.
לא, לאנה. אל תגידי את זה.
-אבל אני לא מבינה אותו.
הוא סגור ומרוחק,
אני לא יודעת איך להסביר לך.
יש לך הרבה ניסיון בזה,
את מארגנת הרבה חתונות.
זה נורמלי, לדעתך?
את יכולה להגיד לי
שהוא לחוץ לפני החתונה.
ואולי קיבל רגליים קרות או...
אולי הוא מתחרט על ההחלטה שלו.
-לא, לא.
אל תגידי את זה, לאנה.
-בטח שלא.
תקשיבי, לאנה.
אתם זוג נהדר.
אתם ממש צוות טוב.
ברור שאתם אוהבים
זה את זה.
רואים בעיניים של מר רייאן
שהוא אוהב אותך.
תסלחי לי, אני הולכת למשרד.
אראה אותך מחר, בסדר?
-אם ירצה האל.
הכול בסדר, יקירי? -כן.
אמרתי להם לנקות את החדר,
אני אישן בבית הלילה.
את רוצה שאסיע אותך הביתה?
לא, אני פה עם האוטו.
רק רציתי לראות מה איתך.
ערב טוב, אבא.
-ערב טוב, יקירתי.
מה קרה? למה הפרצוף העצוב?
מישהו עצבן אותך?
לא, בכלל לא. אני קצת עייפה.
את קצת עייפה?
לא אמרת שאת מתפטרת?
או ששינית את דעתך?
-אבא, זאת לא החלטה פשוטה.
לא אתפטר
לפני שאהיה בטוחה שלא אתחרט.
אני הולכת לחדר שלי.
-תישארי קצת. אני מתגעגע אלייך.
גם אני מתגעגעת אליך, אבל אני
צריכה להתכונן למצגת למחר,
ואיה בדרך לכאן. -יקירתי.
תספרי לי על אדם הזה
שהיה כאן אתמול.
הוא בחור מסכן, אל תדאג לגביו.
זה לא מה שאתה חושב.
בטח. לאיה את מספרת הכול,
ולאבא את לא מספרת כלום.
שלום.
מה קרה? למה באת לכאן עכשיו?
מישהו בצרות?
לא, הכול בסדר. באתי לישון פה.
אבל זה לא מתאים לך.
אני בטוחה שקרה משהו.
אני אימא, ויש לי הרגשה.
נפרדת מלאנה?
לא, לא! אל תגיד את זה!
אימא.
לא נפרדתם?
תודה לאל. אז מה קרה? תגיד לי.
אתה מחכה שאנחש?
הייתה שריפה קטנה במלון. -מה?
שריפה? אלוהים! ומי נשרף? לאנה?
לא, לא! -אימא.
הייתי כאן, לו נשרפה?
הייתה שריפה קטנה בחדר שלי,
וכיביתי אותה.
אני שמח שבאת.
שלום, יקירי. מה אתה עושה?
-כלום.
תחליף בגדים ותבוא למגרש.
אני אחליף בגדים ואבוא.
קדימה. -סגור?
סנדי!
בואי.
תתארגני למחר בבוקר.
נלך לחדר של רייאן
וניפטר מכל האנרגיה השלילית.
בני היקר.
הוא בטח נפל קורבן לרוח רעה.
להישרף, רק זה היה חסר לי...
הכול באשמת הטיפש הזה.
כמעט נשרפתי בשקט.
לא יכולתי להגיד מילה!
פרח, מספיק. זה לא נורמלי.
את צריכה למצוא פתרון.
אבא? אתה רציני?
רציתי רק לשאול אתכן
אם בא לכן לאכול פירות.
מה אני אעשה? אני לא יכול
לראות אותך עייפה ודואגת
בלי לדאוג לך.
ערב טוב.
מה?
שריפה? פרח מאחורי וילון?
לאנה חיפשה אישה אחרת
בחדר שלך?
אתה ממש שולט בכול, אחי.
אתה צוחק עליי?
הבנתי מה לעשות, בכל מקרה.
אמצא לפרח עבודה אחרת.
היא לא רוצה להתפטר
אז תדחף אותה לזה.
אתה חושב שאני שמח
ממה שאני עושה?
אתה חושב שקל לי
לראות אותה כל יום
ולהתנהג כאילו כלום לא קרה?
למה אתה מתכוון?
עדיין יש לך רגשות אליה?
זה לא הזמן המתאים.
נניח שעדיין יש לי רגשות אליה,
מה אני יכול לעשות?
בטח שאני לא רוצה
להרוס את החיים לעוד אישה.
אז מה?
אין עוד דרך?
מה, למשל? להתפטר? חשבתי
על זה, אבל מה עם החתונה?
היא מארגנת אותה.
אנחנו לא רוצים שחברה אחרת חוץ
מ"רויאל אירועים" תארגן אותה.
בוא נגיד שאנסה שלא להתערב
בפרטי החתונה.
מה אגיד ללאנה?
אתה מכיר אותה.
איזה תירוץ יש לי לתת לה?
אתה צודק. זה לא אפשרי.
די. פרח תמיד חלמה על עבודה
שתאפשר לה לנסוע מסביב לעולם.
אשיג לה עבודה כזאת.
בגלל שאת עובדת
ומשקיעה בזה מאמץ,
זה אומר ששינית את דעתך
ולא תתפטרי?
עדיין לא שיניתי את דעתי,
אבל אני לא יכולה להחליט.
אני לא אתערב בדברים.
אחכה לסימנים.
סימנים? אילו סימנים?
איך אדע, איה?
אחכה לסימנים מהיקום
שיגידו לי מה לעשות.
"החיים קצרים, למה אתה מחכה?"
בוקר טוב, יום טוב לכולם.
במיוחד למאזינים שלנו.
איך אתם הבוקר?
אני מקווה שכולכם בסדר.
הכול מעולה. מה איתך?
אני בסדר. זה יום שמשי ויפה
לקבלת החלטות חדשות.
ההחלטה החשובה ביותר
שנוכל לקבל
היא להגיד לעצמנו שהחיים קצרים.
תעשו מה שאתם אוהבים
ותשכחו מכל טרדות היום-יום.
אם אתם לא אוהבים את העבודה,
תתפטרו.
אם האקס שלך מקשה עלייך,
תשכחי ממנו.
בשבילנו זאת הזדמנות פז
שמישהי כמו פרח תעבוד אצלנו.
אתה חושב שהיא תסכים להצעה?
-אני לא יודע, למען האמת.
אני לא יכול להבטיח.
אבל הדבר הכי חשוב
הוא שתדבר איתה כשאגיד לך.
תקשיב,
תציע לה את העבודה בטלפון.
אבל אל תגיד לה לגבי חו"ל
לפני שתיפגשו, בסדר?
בסדר, אין בעיה.
ברוך הבא, מר ויסאם.
מה שלומך?
-בסדר. איך אפשר לעזור לך?
אני רוצה להיפטר מהאוטו שלי.
זה שבחוץ? מוזר.
הוא אצלך פחות מארבעה חודשים.
יש לך בעיות איתו?
רק ארבעה חודשים?
כן. -נראה לי שעברו שנים.
זה אומר שאני לא אוהב אותו.
אתה לא אוהב אותו? מה לגבי זה?
לא. הוא דומה למה שיש לי.
באותו סגנון.
אני חושב על ארבע על ארבע.
בא לי לשנות כל מה שאני עושה
בימים אלו.
יש לי מה שאתה צריך.
מה לגבי זה?
אלוהים!
זה כמו שחשבתי!
ממש מוזר. לאימהות יש תחושה.
שאלוהים יעזור.
החדר מלא אנרגיה שלילית.
ממש מלא!
מה יש לך?
למה את עדיין עומדת ככה?
זוזי! תני לי את הכלים,
יש לנו הרבה עבודה.
סנדי, את חושבת
שהרחקנו לכת?
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
הוא תפס אותנו.
מה, אימא? כל יום?
באמת? עכשיו אתה לא רוצה
לראות אותי כל יום?
באמת, רייאן. אני אימא שלך.
ככה זה יהיה מעכשיו?
אימא, זה מקום עבודה.
תתקשרי אליי לפני כן,
ואארגן את הלו"ז שלי בהתאם.
זה כואב, רייאן.
זה כואב כך כך.
אכפת לי רק מהבן שלי,
ולו לא אכפת מכלום.
ככה הדברים יהיו עכשיו?
אין בעיה. אין בעיה, רייאן.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
הרסת לי את הבוקר, הלוואי
שכל הימים הקרובים שלך ייהרסו.
בוקר טוב גם לך, גברת פרח.
איזה אידיוט.
פשוט נתעב.
תידלק.
גברת אסמה כמעט הגיעה,
לכו לשולחנות, מהר!
זוז!
עבודה נעימה לכולם.
בואי אחריי למשרד. -מייד.
יש לך עוד יומיים למצגת.
תגידי לי
מה הספקת בפרויקט, פרח.
מה קרה, אימא? את לא יכולה
להגיד "שלום, פרח, מה שלומך"?
ישר את מתחילה בעבודה?
בבקשה, שבי, פרח.
אני בסדר, אני מקווה שגם את.
חם בחוץ, ויש הרבה תנועה בכביש.
זה בסדר?
אז, פרח, תתחילי. אני מקשיבה.
קודם אנחנו צריכים לבחור
את הצוות ואת המקום.
יש יותר מהצעה אחת.
את צריכה לבחור מקום אחד
מכל ההצעות
שנוכל לבחור צבעים, פרחים,
ואת שאר הפרטים.
עדיין לא מצאתן מקום?
-לא, עוד לא, גברת אסמה.
אבל אנחנו ממשיכות לחפש.
אני בטוחה שלא נבחר
במקום האחרון שהיינו בו.
היו שם אנרגיות שליליות.
הרגשת אנרגיות שליליות
בגלל התאונה הקטנה הזאת?
באמת, מתוקה? את באמת
מאמינה בדבר טיפשי כזה?
גם אם כן, אמרתי שאני לא רוצה,
אז תכבדי את ההחלטה שלי.
בסדר. טוב.
תבחנו מקומות אחרים,
כי אין לנו כבר הרבה זמן.
בטח, גברת אסמה.
פרח. מספיק. תעני לטלפון.
אולי זה בקשר לעבודה אז
תחזרי אליי אחר כך, לא סיימנו.
בטח, מייד.
הלו? -שלום, גברת פרח.
מדבר פואד סעיד מ"שמחה לחיים".
מה שלומך?
תסלח לי,
אבל אנחנו מכירים, אדוני?
אני בטח מכירה
את שם החברה, אבל...
אני... אני בסדר. מה שלומך?
-אני בסדר. לא אגזול הרבה מזמנך
את בטח בעבודה עכשיו.
אנחנו עוקבים אחרי העבודה שלך
ב"רויאל אירועים".
את עושה עבודה טובה.
רציתי לדעת
אם תרצי לעבוד איתנו.
לעבוד איתכם?
אם את זמינה מחר
ויש לך קצת זמן פנוי,
נוכל לקבוע פגישה
ולדבר על כל הפרטים. -מחר?
האמת שאני עמוסה בעבודה
מחר, אז...
לא אגזול הרבה מזמנך.
טוב, תן לי לבדוק את הלו"ז שלי,
אחזור אליך. בסדר?
בסדר. אחכה לתשובתך מחר.
טוב. בסדר.
תגיד לי שהיא הסכימה.
-אין לי תשובה, רייאן.
לא הרגשתי שהיא מתלהבת מזה
כמו שחשבנו שתתלהב.
הרגשתי שנוח לה ושהיא מרוצה
מעבודתה הנוכחית.
אני כבר לא מבינה אותך.
אם את מתעקשת כל כך לעזוב,
למה אמרת לאיש הזה
שאת עסוקה?
אני לא יודעת, התבלבלתי.
ולא ציפיתי לקבל הצעה
מהר כל כך.
זה בסדר, עשית את הדבר הנכון.
אני מרגישה
שאת מתחילה להתרגל למצב.
על מה את מדברת, איה?
תפסיקי לדבר שטויות.
אני רק מנסה שלא להשתגע.
אני לא רוצה שמישהו ישים לב
שהתפטרתי בגללו.
זה ייראה כאילו הוא ביקש ממני
להתפטר, והקשבתי לו מייד.
אני כבר לא יודעת מה לחשוב.
אם אתפטר ואעזוב עכשיו,
הוא יחשוב שאני מאוהבת בו.
תראי את זה.
פרח, מר רייאן מבקש לראות אותך.
מה?
מר רייאן מבקש לראות אותי?
כן.
מה אני אעשה?
-הוא מחכה לך במשרד שלו.
אם מר רייאן מבקש לראות אותי,
שיגיע למשרד שלי.
בבקשה, תגידי לו שזה מה שאמרתי.
-בסדר.
תיכנסי.
מר רייאן, פרח אמרה שאם אתה
רוצה לראות אותה, תבוא אליה.
אולי לא הבנת אותי נכון.
לא אמרתי שאני מבקש שתבוא.
אמרתי לה לבוא למשרד שלי.
עכשיו!
-אולי לא הבנת אותי נכון.
"לא אמרתי שאני מבקש,
אמרתי שתבוא למשרד שלי,
"ומייד". זה בדיוק מה שאמר.
איזה מסכן, הוא השתגע.
טוב. אני עובדת במשרד שלי.
אם הוא צריך משהו, שיבוא לכאן.
המשרד שלי פתוח, משהו לא ברור?
אז תגידי לו בדיוק מה שאמרתי.
תגידי לה שהיא מארגנת לי
את החתונה, היא עובדת בשבילי.
בגלל זה היא צריכה להיות
במקום שאני אומר לה להיות.
אני לא עובדת בשבילו!
ממש לא!
אני עובדת ב"רויאל אירועים".
אשאיר אתכם לבד
שתוכלו לריב בנחת.
ביי.
מי אתה חושב שאתה
שאתה שולח מישהי לקרוא לי?
לא אמרתי לך לא להתקרב אליי?
כל עוד את בעבודה הזאת,
את מארגנת לי את החתונה.
אז כל עוד את מארגנת לי
את החתונה, תראי אותי.
תתחילי להתרגל לזה.
מה רצית להגיד לי?
-צא מהמשרד שלי.
אני רוצה לדעת
את כל העדכונים לגבי החתונה.
מה עשית עד עכשיו,
ומה את מתכננת לעשות.
אני רוצה לדעת את כל הפרטים.
תקשיב, רייאן. אתה בוחן
את הסבלנות שלי יותר מדי.
אם את לא עומדת במשימה,
את פשוט צריכה להתפטר.
עדיין לא הגענו להחלטה
לגבי המקום, וזה בעדיפות.
לאנה ואני נלך לראות
כמה מקומות,
ואחרי זה נעשה פגישה,
ובה נציג את כל הפרטים.
מושלם. אני אצטרף אליכן.
-לא, אין צורך בזה.
זה לא תלוי בך. אני בא.
מה שתרצה, אתה מוזמן.
-אני קצת עסוק בתקופה הזאת,
אז אני צריך שתתאמי איתי,
ואני אגיד לך מתי מתאים לי.
אז עכשיו נצטרך לחכות
שהוד מלכותו יהיה פנוי?
בטח.
מעתה והלאה
כל מילה שלי היא פקודה בשבילך.
תתחילי להתרגל למצב החדש,
גברת פרח.
מושלם.
אני אוהבת את המצב החדש.
סלח לי, יש לי עבודה לסיים.
אם יש עוד משהו שאתה צריך,
אתה יכול ללכת לעזאזל
ולהתחפף מכאן.
שלום, שריהאן.
-שלום, גברת אסמה.
אגש ישר לעניין,
כי אני עסוקה.
יש לי פגישה, ואין לי זמן.
בטח, דברי.
-לגבי שמלת החתונה.
לפי המסורת,
החתן משלם על שמלת החתונה.
לפי המסורת של מי, יקירתי?
אני מקווה שאת לא מתכוונת
להציע שנשלם גם על הנדוניה.
אין צורך להציג את זה ככה,
פשוט...
את צריכה רק ליהנות מהזמן שלך.
אם נצטרך את עזרתך באופן כלשהו,
נעדכן אותך, אל תדאגי.
טוב, אבל בקשר
לכל שאר ההכנות ו...
לא אמרת לי הרגע
שיש לך פגישה, יקירתי?
אני לא רוצה לעכב אותך יעוד.
קדימה, נדבר אחר כך, ביי.
האישה הזאת מגוחכת,
שחצנית וצבועה.
הם מתעקשים להשאיר אותי בחוץ.
אני אראה להם מה זה.
תתבייש לך, רייאן. אני מצטערת
שהשתדלתי כל כך לחנך אותך.
אין כאן אף אחד.
אז אני לא צריך להיכנס,
אם אין פה אף אחד.
סליחה, מר ויסאם. בבקשה, תיכנס.
בסדר.
לא אוכל לגרום לך
להפסיק לקרוא לי "מר"?
אתה צודק לגמרי,
אבל אני לא רגילה לזה. סליחה.
אין בעיה, תמיד אפשר למצוא דרך.
מה קרה? יש לך יום רע?
יום עמוס.
אני רואה שאת בלחץ רב.
את לא צריכה להסתיר את זה.
אנחנו לא משפחה קלה,
ואת עובדת עם שני בני משפחה.
ועכשיו יש לך גם את לאנה.
-בכלל לא, מר ויסאם.
לאנה אישה מקסימה.
טוב.
רייאן עושה לך צרות? -למה?
מה? כלומר...
למה אתה שואל את זה?
אני לא יודע, נתקלתי בו עכשיו,
והרגשתי שהוא עצבני.
רייאן תמיד לחוץ.
אבל הוא בחור הגון.
כשתכירי אותו טוב יותר
תחבבי אותו.
אם את צריכה משהו,
תזכרי שאני בצד שלך, בסדר?
תודה רבה, מר ויסאם.
אני מקווה ש...
לכל בעיה יש פתרון.
מר ויסאם.
עוד נראה.
ביי. -ביי.
האתר הזה מדהים, רק התחלתי,
וכבר הכרתי את נשמתי התאומה.
באמת? מה שם האתר הזה?
"דייט מייט". -"דייט מייט"?
איך יוצרים כאן פרופיל?
קודם נמצא תמונה טובה שלך.
טוב.
תשתמשי בפילטרים,
אל תלכי על המראה הטבעי.
טוב, שלחתי לך תמונה
לפני כמה ימים, את זוכרת?
התמונה שלך בים?
-כן, את חושבת שהיא מוגזמת?
אז תבחרי משהו מהאינסטגרם.
לדוגמה...
הינה אחת.
השם שלך, השם של אבא שלך
ושם המשפחה שלך.
אף שהשמות לא מעניינים אותם.
גם לא שם המשפחה.
תחביבים, כמו הליכה בחוף הים.
לא.
אתה?
איה, בואי נלך מכאן עכשיו.
אני נחנקת!
אני זאת שנחנקת.
טוב.
מה קורה, יקירי?
-אני עובד.
הייתה לי פגישה טובה היום
עם אימא ועם פרח.
הלכתי למסאז' אחרי זה,
אז נרגעתי בספא.
קום, בוא נלך
לאכול צוהריים איפשהו.
יקירתי, אמרתי לך שאני עובד.
-טוב, אבל אתה לא צריך לאכול?
מר רייאן,
ארוחת הצוהריים שלך מוכנה.
איזה משעמם אתה, בן אדם!
מה שלומך?
-אני משועממת למוות.
אני לא עושה כלום
כל היום, רייאן.
אתה יודע, אני אתקשר לפרח,
אולי נעשה משהו יחד.
אין לך חברים?
מבית הספר, שכנים, משהו כזה.
יש לי.
ברור שיש לי, אבל לא קל
ליצור איתם קשר שוב.
עבר המון זמן מאז שדיברנו,
ואנחנו כבר לא קרובים.
אתה יודע מה? אין בעיה. תחזור
לעבודה, ונתראה בלילה. בסדר?
בלילה.
אני לא מאמינה שהיום הזה נגמר,
חשבתי שזה לא יקרה.
נו, באמת...
הלו? -פרח, היי.
עשיתי הרגע מסאז',
ואני אנרגטית מאוד,
בואי נעשה משהו יחד,
וככה נדבר גם על מקום החתונה.
אם את פנויה, כמובן.
-אם אני פנויה?
באמת, בבקשה,
נדבר על העבודה ועל עוד דברים.
אני לא יודעת, אפשר לשנות קצת
את האווירה וליהנות.
אנחנו צריכות את זה, באמת!
בבקשה.
למען האמת, אני אצל איה,
ואנחנו מתקנות פה כמה דברים
ומנקות את הבית, אז...
אנחנו קצת עסוקות, את יודעת.
אני יכולה לבוא לעזור.
זה רעיון מעולה,
אני באה לעזור. ביי.
מהר!
למה אמרת לה
שאנחנו עושות תיקונים, פרח?
את סתם מכניסה אותנו לצרות.
מה אני אעשה עכשיו?
רגע, אולי נבדוק את הבית היטב.
יש לך משהו שדורש תיקון?
הברז שבור.
-הברז? מי יודע לתקן ברז?
אני, את או היא? איזו הצעה.
מה נעשה?
אני פותחת את זה.
-את צוחקת, פרח.
רגע, תני לי לראות
איך אני משחררת את זה.
תלשת את זה?
תני לי את אלה.
תעזבי את זה... -תפסיקי.
פרח! -תפסיקי לנדנד.
יופי.
יופי, יופי.
מספיק! -רגע! תעזבי!
את רואה מה אני מחזיקה ביד?
זוזי או שאדקור אותך בזה! זוזי.
מספיק!
נפצעתי ביד.
מה עוד נוכל לעשות?
יש גם את זה.
מדהים כמה זה מרפא.
זה כמו טיפול פסיכולוגי.
זו תרפיה!
-נכון, את צודקת.
נכון, פרוחה?
אבל יש עוד דברים לתקן.
יקירי!
סיימתי, אני בא לקחת אותך.
את מוכנה?
לא, אני לא בבית.
אני עם פרח ואיה.
אני שולחת לך את המיקום,
תבוא לאסוף אותי מכאן.
טוב, בסדר.
אבל בבקשה, אל תביכי אותי,
ותזמיני אותה לבוא איתנו.
סיכמנו להיות לבד היום.
-טוב, בסדר, יקירי. אני מחכה.
טוב, ביי.
חדשות טובות, רייאן מגיע.
- קונדיטוריית מיראל -
יום טוב, אבו סעיד.
-יום טוב גם לך.
נתראה מחר.
-בעזרת האל.
היא הייתה חייבת ללכת לביתה?
כמה מעצבנים
אנשים יכולים להיות.
מי חונה ככה
מול כניסה של בניין?
זה ממש מעצבן.
איך מישהו יכול להיות
מעצבן כל כך?
מה לעזאזל?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ