דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 13 -
יפה כל כך.
השמלה... יפה מאוד.
אתה יכול בבקשה לצאת?
לא ידעתי שאת כאן. לא אמרו לי.
ראיתי את הדברים שלך כשנכנסתי,
חשבתי שלאנה כאן.
מצטער על זה.
על הכול.
להתנצלות שלך אין משמעות.
אל תחשוב אפילו לנחם אותי.
תאמיני לי שאני מתחרט על זה.
מאוד.
כן, לאנה?
יקירתי, לבשת את השמלה?
תראי לי אותה.
את בסדר? את בוכה?
הקול שלך נקטע.
מה את חושבת על השמלה?
תחזירי את המצלמה לפנים.
אני בטוחה שהיא תהיה יפה עלייך,
המידה לא טובה לי.
פרח, תשכחי מהשמלה עכשיו
ותגידי לי מה קרה לך.
מי העציב אותך?
פרח... בבקשה תגידי לי
מה קרה.
לא משהו חשוב,
היה לי ריב קטן עם אבא שלי.
את חושבת שאני סתומה?
תגידי לי מה קרה.
לא, באמת שלא קרה כלום.
דיברנו ורבנו
ואני שונאת להעציב אותו.
מה את אומרת על השמלה?
לא יודעת, אני לא מצליחה
לראות אותה כמו שצריך.
תניחי את הטלפון ולכי אחורה
כדי שאוכל לראות את כולה.
את יודעת שתיראי מדהים
ביום החתונה שלך?
תודה.
תסתובבי שאני אראה את הגב.
את מרגישה יותר טוב?
קצת יותר טוב, כן.
אני שותה תה ג'ינג'ר
עם לימון ודבש.
וכן, אני מרגישה טוב יותר.
-מעולה.
לא יודעת, אני לא רואה את עצמי
בשמלה הזאת, מה את אומרת?
את צריכה לאהוב אותה
ולהחליט אם את רוצה אותה.
השמלה עצמה יפה,
אבל... איך אגיד את זה?
זאת לא השמלה שחלמתי ללבוש
בחתונה שלי.
אני לא יודעת אם את מבינה
מה אני אומרת.
אני מבינה.
מחר נתחיל לחפש מעצבים אחרים.
יש לנו עוד המון אופציות.
תודה, יקירתי,
אני יודעת שאני משגעת אותך.
תודה רבה.
-אל תדאגי, זאת העבודה שלי.
לא. את עושה יותר מזה
ואני מעריכה את זה מאוד.
בבקשה, תגידי לגברת אסמה
איפה אנחנו עומדות, טוב?
בטח.
טוב. נסי שלא להיות עצובה,
פרח היקרה שלי.
אני בסדר, אל תדאגי לי.
טוב. נשיקות.
ביי. -ביי.
אני לא מאמינה. אני לא מאמינה!
מי היה מאמין שהפרח הזאת
היא אותה הפרח!
כמו שאומרים,
מי שמפחד מהשטן,
יראה רק את השטן.
אחרי כל השנים האלה,
היא שוב קופצת לי מול הפנים?
היא גרמה לבן שלי לבזבז שנים
מהחיים שלו...
אולי היא כישפה אותו או משהו.
כי הוא השתנה לגמרי
אחרי שעזב אותה.
מי יודע?
מי יודע מה המכשפה זוממת?
גבירתי,
למה פסלת אותה מלכתחילה?
אמרתי לך.
היא לא בליגה שלנו, ממש לא.
את טובה.
גבירתי, איך לא ידעת
שזאת היא כשראית אותה?
אפילו לא חשדת שזו היא.
איך יכולתי לדעת
אם לא נפגשנו מעולם?
רק ראיתי תמונה שלה פעם אחת.
לא הקשבת לי קודם.
למה את גורמת לי לחזור
על כל מה שאני אומרת?
אני אראה לה.
הלו? כן, גברת שריהאן?
אני מקשיבה.
מה זה?
מה קרה?
יקירתי, מה קרה? קרה משהו?
רייאן ראה אותי בשמלת החתונה.
כשהיינו יחד, תמיד חלמתי
לראות אותה כלה.
אבל עם הזמן, החלום הזה נמוג
עם מערכת היחסים שלנו.
כל כך כאב לי לראות אותה עכשיו.
לא הבנתי.
איך רייאן ראה אותך
לובשת שמלת כלה?
לא הבנתי אותך, תסבירי לי!
תפסיקי לצעוק.
מה יש? מה קרה לך? תסתכלי עליי.
את אף פעם לא ככה.
מה את רוצה?
את רוצה לעבור
עוד התמוטטות נפשית בגללו?
האמת...
אני לא יודע מה להגיד לך.
זה לא ייאמן.
כאילו החיים מנסים להחזיר אתכם
להיות ביחד.
תקשיבי לי.
את לא מתקרבת אליו יותר, ברור?
תבטיחי לי.
בסדר.
עדיף לי ככה.
אני לא יכולה לחכות שהחתונה
תתקיים ולסיים עם זה.
אני לא רוצה אותו בחיים שלי.
הלוואי שהייתי יכול להקדים
את החתונה הזאת ולסיים עם זה.
עדיף לכולם.
לאנה, באמת? שיחת וידאו עכשיו?
יודע מה, תחזור לעבודה שלך,
נדבר על זה אחר כך.
יקירי,
למה לא ענית לשיחת הווידאו?
למה? מה קרה?
אני לא יכול לעשות שיחת וידאו.
אגב,
למה לא באת למדוד את השמלה?
יקירי,
אני עייפה וכואבת לי הבטן.
טוב, החלמה מהירה,
היית צריכה להגיד משהו.
למה? קרה משהו?
לא, לא קרה כלום.
תקשיבי, אני בעבודה,
אם זה לא דחוף, נדבר אחר כך.
התקשרתי להגיד לך שאני חולה
ולא אכפת לך בכלל.
לפחות תעשה לי שיחת וידאו
ותן לי לראות אותך.
יקירתי, אני בעבודה,
אני לא יכול לעשות שיחת וידאו.
זו רק עבודה כל הזמן!
נמאס לי מהעבודה שלך!
מה את רוצה שאעשה?
רוצה שאבוא לבדר אותך?
תתקשרי לחברות שלך שיבואו!
לכי אליהן, תמצאי פתרון!
אין לי כאן חברים.
-אז תכירי חברים, לאנה.
זה לא כל כך קשה.
אני מנתק, נמשיך אחר כך. ביי.
לא, לא יכול להיות שהוא ניתק.
הוא בטח ממש עסוק.
תכירי חברים, הוא אומר לי.
כאילו קל להכיר חברים.
יקירתי, איך את עכשיו?
-בסדר, תודה. בעבודה.
אני רוצה לבקש ממך טובה.
את יכולה לבוא אליי?
עכשיו? איך? רק אמרת שאת חולה
ולא יכולה לבוא למדוד.
ויסאם נתן לי תרופה מדהימה
ואני מרגישה עכשיו ממש טוב.
לאנה, אני מציעה שתנוחי היום.
פרח, תאמיני לי, אני בריאה
כמו שור. אני בסדר גמור.
הבעיה היא עם העבודה...
-אל תשתמשי בעבודה כתירוץ.
אל תשתמשי בעבודה כתירוץ.
בואי אליי ותעבדי מכאן
וגם נוכל לעשות קצת כיף.
מה את אומרת?
אני לא יודעת מה להגיד.
כן, אמרת כן. אני מחכה לך.
אני הולכת להתקלח מהר
ואני מחכה לך. ביי.
אלוהים. מה אעשה?
תפסיקי. אני מתחילה לחשוב
שאת נהנית לסבול.
יכולת להגיד לה לא וזהו.
אם הייתי אומרת לה לא,
היא הייתה באה לכאן.
ראית מה היא עשתה
באותו יום, לא?
אני אלך אליה, למה לא?
ככה לפחות לא אראה את רייאן.
הזמנתי את פרח,
אז תסיים לעבוד ובוא הביתה.
מה אתה אומר?
כשהוא עסוק הוא לא מרוכז.
הוא אפילו לא מקשיב.
הוא שוכח שרק חזרנו לכאן.
הוא רוצה שאכיר חברים.
כאילו זה קל!
אני עושה משהו לא בסדר?
אני באמת לא יודעת.
-עייפתי אותך, נכון? סליחה.
עכשיו תורי להחזיק את הכריות
ואת תיתני אגרופים.
לא, אני לא נותנת אגרופים,
אני רק מקבלת אותם.
רוקי אמר שלא משנה
כמה חזק את נותנת אגרופים,
אלא כמה את יכולה לעמוד במכות.
בואי נתחלף.
תאמיני לי, תיהני מזה.
טוב. -קדימה.
תקראי לי רוקי מעכשיו.
הינה.
טוב, טוב!
טוב, את צריכה להתמקד
ולהתקרקע.
תורידי נעליים
ויהיה לך קל יותר.
תתרכזי לתת אחת חזקה, קדימה.
נסי לאוורר את כל הלחץ
ואת כל האנרגיה השלילית.
הכול. אני יכולה לתת לך
רעיון יותר טוב?
תחשבי על המנוול הזה, האקס שלך.
ותני לי את המכה הכי חזקה שלך,
קדימה!
כן!
גבירותיי ורבותיי! רוקי בבניין!
נפצעת? -לא.
בואי נמשיך!
כן!
קדימה, פרח!
מדהימה!
מה עם פרח?
שלום, בבקשה, שב.
אני בטוח שמה שקרה העציב אותה.
בצדק.
מה שקרה השפיע מאוד
גם על רייאן.
מה אתה רוצה, תיים?
יש לי רק שאלה אחת.
אני יודע שדברים רעים קורים
בין פרח לרייאן.
ויש לה את כל הסיבות
לשנוא כל מה שקורה.
אבל אני לא מבין מה אשמתי בזה?
מהרגע שבאתי לעבוד כאן,
את מחזיקה לי את זה.
יש לנו מן המשותף, דרך אגב.
את מקשיבה לצרות של פרח
ואני מקשיב לצרות של רייאן.
מה שאומר שאת ואני
חולקים את אותו הסבל.
פעם ראשונה
שאני חושבת שאתה צודק.
אבל אני צריכה להגיד לך
משהו קטן.
אין דבר נתעב יותר
ממה שאחיך עשה
וממשיך לעשות.
פרח טובעת ואף אחד לא רואה
את הכאב שלה, אף אחד.
איך אתה מעז להגיד לי
שרייאן הרגיש רע?
אין מה להשוות
עם מה שעובר על פרח.
הוא לא יכול לעשות דבר לגבי זה.
את חושבת שהוא נהנה
ממה שקורה?
או שאת רוצה שהוא יעשה ללאנה
מה שהוא עשה לפרח?
למה שהוא לא יעשה את זה ללאנה?
במה לאנה טובה יותר מפרח?
אני לא אומר שהיא טובה יותר
מפרח, אבל...
חבל, ללאנה אין קשר לבלגן הזה.
דרך אגב, היא נחמדה מאוד.
מעולם לא אמרתי שהיא לא נחמדה.
אני רק אומרת שאם היינו משווים
בין לאנה לבין פרח,
יש הבדל עצום ביניהן.
נכון, אבל גם לאנה חמודה.
אל תגיד לי שאתה מנסה להשוות
בין פרח ללאנה.
האמת שכן, אני תמיד תוהה
מי טובה יותר לרייאן.
ברור שפרח.
בעצם למה פרח?
אח שלך שמוק חסר רגישות.
למה לא לאנה?
יש לה הרבה תכונות טובות.
רק אתה ואחיך
רואים את התכונות האלה.
את יכולה להיות קצת יותר
אובייקטיבית, בבקשה?
את מנסה לשכנע אותי
שאין שום דבר טוב בלאנה?
לעומת פרח? אין בה כלום.
מבחינתי היא גם לא מאופקת
וגם מפונקת.
יש לי רעיון.
מה אם נחשב את זה על הנייר?
אז?
אני ממש מצטערת.
גרמתי לך לבכות.
לא התכוונתי לזה.
הכרחתי אותך ללבוש שמלה
שאת צריכה ללבוש רק פעם בחיים.
לא, לאנה. אל תגזימי.
סיפרתי לי על מישהו שאהבת
ועמדת להתחתן איתו.
וזה נגמר שם. ספרי לי מה קרה.
ספרי לי, זה יעזור לך.
אין לזה קשר.
אמרתי לך שרבתי עם אבא שלי.
את יודעת שאני איתו רוב הזמן.
אנחנו רבים הרבה לאחרונה.
אתן לך עצה.
את מאוד רגישה.
החיים אינם קלים
לאנשים רגישים כמוך.
מה עם המלכות?
-מה אתה עושה כאן? מוזר.
למה? מה קורה?
-כלום, יושבות.
מה יש בקופסה?
משהו לא בריא, לא טוב לך.
ויסאם, למה להביא את זה הביתה?
איך אתה יכול לאכול את זה?
מה שלומך, פרח?
-טוב, מר ויסאם.
אני אוהב שאת קוראת לי "מר".
טוב, אני הולכת להתקלח,
אני מזיעה ולא בא לי להתקרר.
אני אחזור, תטעמי,
זה נראה טעים.
לא, אני חייבת לחזור.
את תלכי מתישהו, מה הלחץ?
אני הולכת להחליף בגדים וחוזרת.
טוב? הלכתי.
מה שלומך?
כן, אדוני?
יש לנו עוד פגישות חשובות היום?
לא, אין משהו חשוב.
טוב. תתקשרי לחנות פרחים,
שיכינו לי זר יפה.
אני יוצא עוד חמש דקות,
אעבור שם בדרך הביתה.
בטח.
התוכנית שלנו פשוטה מאוד.
רק תגידי לי מה את צריכה ממני,
גבירתי.
אנחנו צריכות לגרום לזה להיראות
שפרח עשתה טעות ענקית בעבודה.
כלומר, אנחנו צריכות ליצור
בלגן שהיא לא תוכל לברוח ממנו
וזאת תהיה הסיבה לפיטורים שלה.
ככה נוכל להיפטר מפרח
ואת תיקחי את התפקיד שלה.
טעות ענקית את אומרת.
האמת, אני חושבת שיש לי רעיון.
אני אוהבת שאת חדה ומבינה אותי.
עזרת לי להרגיש
יותר אופטימית עכשיו.
תגידי לי, על מה חשבת?
נראה שאת לא פה.
לא, זה כלום.
רק עבודה ועייפות כל היום.
התאמנו באגרוף עכשיו,
אני ולאנה. אני מותשת.
את התאמנת באגרוף?
לאנה יכולה לעשות פלאים.
תזכרי מה אני אומר לך,
מחר לא תצליחי להרים את היד.
באמת?
אני יודע שבא לך.
כשהיינו נשארים עד מאוחר בעבודה
ומזמינים אוכל,
תמיד היית מזמינה סופגניות.
תודה.
אני בטוח שלאנה נתנה לך לטעום
את הדברים המוזרים שהיא מכינה.
אני ממש שמח
שאת ולאנה מסתדרות.
היא תשנה אותך עם הזמן.
יש לה הרבה אנרגיות
והיא תמיד שמחה.
אתה אומר
שאני עצלנית ומשעממת?
בכלל לא, לא התכוונתי לזה.
אבל לאחרונה אני מרגיש
שאת כל הזמן לחוצה ודואגת.
אולי זה בגלל העבודה,
אני יודע שיש עלייך המון עומס.
ואת לוקחת הכול
יותר ברצינות מהם.
תראי את לאנה,
לא אכפת לה מהעולם.
אני חושב, לפעמים,
שכולנו צריכים לעשות שינוי.
אני, לדוגמה, מרגיש שאני משתנה.
שיחקתי אותה קר רוח
וחי את החיים במלואם.
חייתי את החיים שרציתי.
אף פעם
לא הייתי במערכת יחסים רצינית.
לא חשבתי לשנות את החיים שלי.
עכשיו... הספיק לי.
אני מרגיש
כאילו אני מתחיל לחיות מחדש,
עם מטרות חדשות ובית חדש.
אני מרגיש שאני עושה מה שנכון,
אני מרגיש יותר טוב.
האמת, אני שמח.
אני ממש שמח.
שלום לחתן. -שלום.
אתם עובדים?
-לא, רק יושבים ומדברים.
באמת?
באתי בלי להתקשר
כי דיברתי עם לאנה בטלפון ו...
היא אמרה לי שהיא קצת... חולה.
אז חשבתי לראות מה איתה.
ידעתי שזה הקול שלך!
איזו הפתעה!
תודה!
תסלחו לי, אני הולכת.
אל תשאירי אותי כאן איתם,
בבקשה.
יש לי עוד הרבה עבודה במשרד.
תודה רבה, לאנה.
תודה גם לך, מר ויסאם.
ביי. -את תמיד צריכה ללכת.
אל תשכחי מה שאמרתי לך, טוב?
וגם מה שאני אמרתי לך.
ביי.
איזו נהדרת פרח, נכון?
פרח יותר חכמה.
נכון, היא חכמה בקטע אחר.
אבל לאנה מצחיקה יותר.
יש לה אנרגיה טובה.
פרח יותר בוגרת.
-לאנה מביעה את עצמה יותר.
היא מביעה את דעתה על כל דבר.
האמת שאתה צודק. -מה קורה?
פרח?
עבודה טובה, אני אגיע...
אני כאן.
אני צריך ללכת. -ביי.
הוא מברבר כבר שעה.
מה זה הנייר הזה? -איזה נייר?
איזה נייר?
משהו דבילי שהוא כתב, את יודעת.
תכעסי,
נשבעת שזה היה רעיון של תיים.
רק צחקנו קצת ו...
- פרח, לאנה -
את כועסת עליי?
בכל אופן, אני לוקחת תיקייה
מהמשרד שלי והולכת הביתה.
מה התוכניות שלך?
כלום, אני קופצת לראות את כרים
ואז באה הביתה.
פרח, אל תכעסי עליי
ואל תיקחי את זה אישית.
רק צחקנו קצת.
-תשכחי מזה, נדבר בלילה.
תמסרי ד"ש לכרים,
הגיע הזמן שתכירי בינינו.
תיים, אידיוט, הכול בגללך!
תתחיל לדבר, איך הלך עם פרח?
לא יודע. בסדר.
אבל...
אני מרגיש שיש חומה סביבה.
בגלל זה אתה צריך להיזהר
ולהתקרב אליה לאט לאט,
בלי להבהיל אותה.
אני יודע, אבל...
כשאני לידה אני מתבלבל.
כי אתה מפחד.
אתה מפחד שהיא תסרב לך.
אתה יכול להתגבר על הפחד הזה
אם תתמודד איתו.
תתמודד עם הפחדים שלך.
אני לא רוצה שתדברי על זה
עם אף אחד.
גם לא עם רייאן.
אני לא רוצה שמישהו ידע מזה.
אני יודע איך את
כשאת מתחילה לדבר.
תהרסי הכול.
אל תדאג, לא אגיד מילה על זה.
גם לא לרייאן.
אבל... אני מרגישה שעם הזמן
תזכה באהבה של פרח.
חשבתי, מאחר שמחר יום שבת
ואף אחד לא עובד,
מה אם נצא לטיול נחמד
ונבלה קצת ביחד?
ככה תוכל להתקרב לפרח.
מה אתה אומר?
זה קשה...
העבודה הכוונה.
חיים ועבודה בכללי.
מתוקה,
בגלל זה קוראים לזה עבודה.
זה אמור להיות מעייף ומעצבן.
אבל בטח שזה לא סוף העולם.
אני מרגישה שזה סוף העולם.
אני מרגישה תחת המון לחץ.
אני מרגישה שדחקו אותי לפינה
ואני לא מוצאת פתרון.
הלוואי שהייתי יכולה
להפסיק לחשוב על הכול.
מוזר שאנשים יכולים לחיות ככה.
לא חושבים על כלום
ולא דואגים מכלום.
יקירתי, לא כולם אותו דבר.
כל אחד מסתכל על החיים
מהזווית שלו.
אולי אני רגשנית מדי.
אבל אנשים לא ככה.
זה מרגיש שאנשים מסתמכים
רק על הראש ושמים את הלב בצד.
בתי, תמיד אמרתי לך
שהאושר הוא בחירה.
את תבחרי אם להיות שמחה.
את לא יכולה לחכות
שהאושר ידפוק לך בדלת.
אתה צודק.
אולי אני צריכה להתחיל
להקל על עצמי.
לעצום עין מפעם לפעם.
להפסיק להסתכל על כל הפרטים.
אני צריכה להשתנות.
אני צריכה להיות קצת רדודה,
מה הבעיה עם זה?
תראה אותם.
הם מקסימים.
כל כך חמודים ביחד.
זה כל כך יפה.
זה הדבר הכי טוב
שיכול לקרות למישהו.
למצוא מישהו לאהוב.
מישהו לחלוק איתו את החיים,
שיעמוד לצידך, לא משנה מה.
נכון?
אני לא יודע אם כן,
אני רק יודע דבר אחד.
אני יודע שאנחנו נולדים לבד
ומתים לבד.
למה המחשבות הדיכאוניות האלה?
לא, זה לא נכון.
תראה אותנו.
אנחנו ביחד, אז אנחנו לא לבד.
נכון, זה נכון.
אבל יש לנו חיים משלנו בנפרד.
כשזוג מתחתן, זה כבר לא מתקיים.
בגלל זה אני חושב
שמוסד הנישואים הוא כושל.
כושל?
אני לא מבינה למה.
שני אנשים שמתחתנים
מבלים את כל הזמן שלהם ביחד.
זה אומר שהזמן שלהם לבד מוגבל.
זה אומר שהם שוכחים
לחשוב על עצמם.
וזה עוד יותר גרוע כשיש ילדים.
הם שוכחים מעצמם לגמרי.
כל סדר העדיפויות שלהם משתנה.
אני לא יודע אם אני צודק,
אבל...
אני לא רואה את עצמי ככה בעתיד.
אני חושב שאנחנו ממהרים מדי.
זה מתחיל להיות שקוף מדי,
במיוחד מצידך.
אני לא רוצה להזכיר לך את זה
שאני לא רוצה שאף אחד ידע,
במיוחד לא פרח ורייאן, טוב?
בבקשה, תירגע, למה אתה לחוץ?
בחיים לא ראיתי אותך ככה.
אתה ככה כי היא באה?
ויסאם, אתה לא רק מחבב אותה.
אתה מאוהב.
יקירי!
בוקר טוב! -שלום.
תוריד את המשקפיים,
אני רוצה לראות את העיניים שלך.
אתה נראה עייף ונשמע צרוד.
לא יודע, אולי זאת אלרגיה.
לא ישנתי טוב אתמול.
רציתי שנבלה ביחד בסוף השבוע.
אתה עייף? -מאוד.
גם אני עייף, שנינו עייפים.
באמת? איזה דיכאון.
תודה לאל שפרח באה,
שתעודד אותי קצת.
פרח באה?
הינה היא. -היי.
היי.
את נראית טוב, בסטייל, אהבתי!
פרח! אתם רואים איך אנשים
צריכים להיראות בסוף שבוע?
הם צריכים להיות אנרגטיים,
בניגוד לשניכם.
נראה שמה שדיברנו אתמול חלחל.
לא, נראה שמה שאנחנו דיברנו
בינינו חלחל.
למה, על מה דיברתם אתמול?
אקצר לך, מר רייאן.
הכעס לא מתקבל יותר על הדעת,
לאף אחד לא מגיע להכעיס אותנו.
כל הכבוד! זאת הפרח
שאני תמיד רוצה לראות.
איזה מקום מהמם, נכון?
אצטלם קצת.
תצלמי גם אותי. -בואי, בואי.
הנוף מאחוריי יותר שווה.
תתייגי אותי. -ברור.
"יום כיף!"
תשמעו, מה אתם אומרים
שנצא לרכיבה על סוסים?
שניכם תוכלו להסתכל עלינו
אם לא בא לכם, מה אומרים?
קדימה! -קדימה.
קדימה. -קום.
אני משאירה את זה כאן, טוב?
-בטח, תשאירי כאן הכול.
בואו. -קדימה.
בוא.
שכחתי משהו, ויסאם?
בואי הנה.
לאן את הולכת?
את מפחדת מסוסים.
זה היה מזמן, מותק.
עכשיו אני מפחדת מאנשים.
אני מפחדת משקרנים ומפחדנים.
"אנסה לפרוץ לה לאימייל.
"אמחק את כל התוכן ואת הגיבוי.
"גברת אסמה תתחרפן מזה
ובטח תפטר אותה בגלל זה.
"אם היא לא תפטר אותה,
היא תשנא אותה להמון זמן.
"ננצח כך או כך.
"יופי,
ידעתי למה אני אוהבת אותך.
"את כזאת חדה.
"לא הבנתי מה אמרת בהתחלה,
"אבל מה שהבנתי זה מה שחשוב.
"אהבתי את הראש שלך,
כל הכבוד".
- איפה 5,000 הדולר? -
כאילו פרצו למחשב פתאום.
הוא השתגע,
לא הצלחתי לעשות כלום.
כלום?
לא הצלחת למחוק כלום?
לא, לא הצלחתי.
ניסיתי, גברת שרי,
אני לא יודעת מה קרה.
טוב. נחכה לעוד הזדמנות.
חכי לסימן ממני.
תעדכני אותי.
אני גוועת.
אני אלך על סלט ירוק וזהו.
אני מנסה לשמור עכשיו.
תודה. גם אני אקח סלט.
חבר'ה, אתם שמים לב
איך אני ופרח נהיות דומות?
היא נהיית כמוך,
כי את לא מפסיקה לנדנד.
לחיים. -לחיים.
לחיי פרח.
באמת היה יום כיף.
תודה, חבר'ה.
תסלחו לי, אני צריך ללכת.
מה? לאן? למה? מה קרה?
קיבלתי הודעה מהמלון
שיש בעיה ואני צריך ללכת.
אתה לא יכול לעזוב לעבודה בכל
סוף שבוע כשאנחנו מבלים יחד.
מה אני יכול לעשות?
זאת העבודה שלי.
מה אמרנו?
איך היה הסוס?
-אתה לא מדמיין...
פחדת, ראיתי עלייך.
ביי, פרח. -שוב תודה.
לילה טוב, ביי. -ביי, יקירתי.
פרח.
למה את עושה את זה?
מה אני עושה?
ומה זה קשור אליך?
לך לפני שאבא שלי יראה אותך.
אבא שלך לא יוצא מהבית
בשבת בלילה.
מה אתה רוצה?
אין צורך בכל זה.
כל השינויים האלה...
רק כי את רוצה להמשיך
בחיים שלך.
אתה רוצה שאמשיך לאהוב אותך?
שאמשיך לחשוב עליך?
שאמשיך לרדוף אחריך?
לא הבנתי.
למה אתה זוכה להמשיך הלאה?
למה אני לא יכולה להמשיך גם?
לא אמרתי את זה,
לא לזה התכוונתי.
להפך.
את חייבת להמשיך בחיים שלך.
את מסתדרת, כי את פרח.
את יפה... כי את פרח.
אל תשתני.
את מבינה אותי?
אני לא משתנה בשבילך.
אני משתנה בשביל עצמי.
את לא רואה
שאת נהיית עותק גרוע של לאנה?
שלא תעז, רייאן!
שלא תעז לחצות איתי את הגבול!
מי אתה שתשפוט אותי?
בזמן שיש אלף שאלות
שאתה צריך לענות עליהן!
לא בחרתי את לאנה על פנייך!
אני לא יכול לבחור אף אחת
על פנייך.
את יודעת למה?
כי אני עדיין...