דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 1 -
- ביירות 2015 -
"כילדות, אנחנו גדלות
על סיפורים של נסיכות מהאגדות.
"הסיפור שהכי אהבנו וחלמנו עליו
הוא זה של לכלוכית.
"הסיפור של לכלוכית
לימד אותנו שני דברים:
"הראשון,
חשיבותם של עקבים גבוהים.
"היא צדקה, כמובן.
"השני, שסיפור אהבה עם נסיך
הוא אפשרי.
"בדרך כלל סיפורי האהבה
מסתיימים בנישואים.
"והם חיו באושר ובעושר,
והולידו בנים בנות.
"אבל... זה לא הסיפור שלי.
"הסוף של סיפורי שונה מהסוף של
הסיפורים ששמעתי כשהייתי קטנה.
"לסיפור שלי אין סוף טוב,
"והאושר שלי לא שלם.
"אבל...
"עכשיו אני מנסה
לשמח זוגות אחרים".
כמארגנת חתונות.
- ביירות 2021 -
"אני מארגנת אירועים וחתונות.
"שכחתי את אסון
שפקד אותי לפני חמש שנים,
"והמשכתי בחיי,
"ועכשיו...
אני מרגישה טוב בהרבה."
איה, תבדקי מה עם טכנאי הקול.
תמהרו עם הנרות, חבר'ה.
סהר, תתחילי לסדר
את השולחנות שם.
כן, יקירתי, שימי אותם באמצע.
סהר, למה לא התחלת?
אין זמן!
שלום.
אני מבקשת שיתחילו לשים
את האוכל על השולחנות, בסדר?
רייאן?
שלום, גברתי הנאווה.
יש לך לשון חלקלקה
בדיוק כמו להם.
לפחות, זה מה שיקרה לי.
את מכריחה אותי לבלות איתם.
שלום, גברת אסמה.
-שלום, גברת אסמה.
בואי נדבר.
אני אחכה לך באוטו.
-בואי איתי.
פרח, את יודעת שציפיתי ממך
לטוב ביותר כל הזמן.
את אמורה לדאוג לכל הפרטים,
ואם יש בעיה, את צריכה לטפל בה
מהר ובחוכמה.
כדי שהחתונה תעבור
באופן הכי אלגנטי, נכון?
ברור, אבל אני לא ממש מבינה
למה את מתכוונת, גברת אסמה.
עשיתי משהו לא בסדר?
להפך.
התפקוד שלך ענה על כל הציפיות
שלי, ואף מעבר לזה.
ולכן זה מגיע לך.
מה מגיע לי?
אנחנו מארגנים את חתונת השנה.
אני מדברת
על החתונה של הבת שלי.
ואת תהיי אחראית על התכנון שלה
מא' ועד ת'.
ולא רק זה.
אחרי החתונה,
ויסאם יתפוס את מקומי בעסק,
ואת תקודמי לתפקיד של ויסאם.
וזה אומר שאת תהיי המנהלת.
תודה רבה, גברת אסמה.
אני מעריכה את זה מאוד.
פרח, כשאת משיגה משהו
במאמץ ובעבודה קשה
את לא צריכה להודות למי
שמעריך את עבודתך.
הוא לא עושה משהו מיוחד עבורך,
הוא רק נותן לך
את מה שמגיע לך באמת.
אחכה לך בבית מחר בבוקר,
תיפגשי עם הבת שלי.
בטח, לכבוד הוא לי.
מה קרה? קרה משהו?
מה יש?
קיבלתי קידום. -באמת?
אני נשבעת.
-את רצינית?
מזל טוב! -תודה.
אני לא מאמינה!
אני מקווה
שהייתה לך טיסה נעימה.
התגעגעתי אליך כל כך!
התגעגעת אליי עד כדי כך
כשעבר רק שבוע?
שבוע? התחלתי להתגעגע
בשנייה שנסעת, רייאן.
ממש התחרטתי שחזרתי לפניך.
בוא נלך, המכונית מחכה בחוץ.
-טוב.
כמה התגעגעת לכאן?
הלוואי שהיית מקשיב לי ומצטרף
כשבאתי לכאן בקיץ.
אני יודע, לא יכולתי.
דרך אגב, אימא כבר התחילה
בהכנות לחתונה.
לא תעבוד במלון כל הזמן.
אתה צריך למצוא זמן בשבילנו
ובשביל לאנה, בסדר?
בטח, אעשה מה שאוכל.
אלוהים, אני ממש מתרגשת.
אני מרגישה שיהיה מדהים,
אני רוצה שהכול יהיה מדהים.
למה ביטלת את המסיבה
שתכננו לך?
תכננו לך הפתעה גדולה,
ויכולת לבלות עם המשפחה שלך.
את יודעת שאני לא אוהב הפתעות.
אני יודעת. אני אוהבת אותך.
ואני אוהב אותך.
התגעגעתי אליך.
תיים? תיים?
תיים?
- ברוכה הבאה,
אהובת ליבה של אימא -
תיים, איפה אתה?
שמעתי את האוטו מגיע.
בוא נשים מוזיקה,
ואז אצעק "הפתעה!",
ואז אתה תזרוק את הקונפטי.
סנדי, סנדי! -מה?
מה?
אני קוראת לך שעה.
את שוכחת, גברתי,
קוראים לי סאוסן, לא סנדי.
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך
שסנדי טוב יותר מסאוסן?
תפסיקי להעלות את זה, ותתחילי
לשנן את מה שביקשתי ממך.
הגברת ומר תיים לא כאן.
-כל הכבוד לך.
קדימה, לכו למקומות שלכם.
קדימה.
הגברת ומר תיים לא כאן.
תודה, סאוסן.
הייתה לי טיסה נעימה.
הפתעה! -ברוך הבא!
ברוך הבא!
-טוב שחזרת.
אני בטוחה שהפתענו אותך, נכון?
התגעגעתי אליך כל כך, מתוק שלי.
גם אני התגעגעתי.
-יש לך ריח טוב.
ברוך השב, אחי.
-תודה, אחי.
אני אוהב אותך, בן אדם.
אמא שלך הורגת את סנדי
בפילאטיס.
אני אקח את המזוודה שלך.
-לא, לא צריך.
זאת אשמתה
שהיא לא גמישה בכלל.
שתיים-שלוש תנועות,
ונתפסים לה השרירים.
תראה כמה אני נראית טוב.
ועכשיו אני מרגישה עוד יותר טוב
אחרי שראיתי את בני האהוב.
איך אתה מרגיש, יקירי?
-אני בסדר, מעולה.
תקשיב, החדר שלך נשאר בדיוק
כמו שהיה ביום שעזבת אותו.
סנדי נכנסת לנקות אותו
ושומרת עליו כמו שהיה,
ואני הולכת לשם
בכל פעם שאני מתגעגעת.
יקירי, אין לך מושג
כמה אני גאה ושמחה
שבחרת כלה
שמתאימה למשפחה שלנו.
אהבתי מאוד את לאנה
וכמו שאומרים,
הלך זרזיר אצל עורב.
האמת שפחדתי
שתעשה מה שאבא שלך עשה,
ותעזוב אותנו
בשביל מישהי ממעמד נמוך.
אני יודעת שלא יפה להגיד את זה
עכשיו שהוא מת,
אבל כמעט עשית את זה.
תודה לאל שלא ראיתי אותה,
הייתי שוברת לה את העצמות.
אימא...
אל תנסה להשתיק אותי.
אני בטוחה שכבר הבנת
שיש בחורות
שהולכות אחרי גברים צעירים
ועשירים כמוך.
תודה לאל שניצלת.
לא הייתי שמחה, אילו...
מספיק! אני לא רוצה
לשמוע עוד מילה בנושא.
בסדר, בסדר, מספיק.
אתה נשאר כאן עד החתונה, נכון?
לא, אני אתאכסן במלון.
את יודעת
שאנחנו עובדים יום ולילה, ו...
יש לי המון סידורים לעשות
לפני החתונה.
אבל... -בלי "אבל", בסדר?
בבקשה, אני לא מבקש רשות ממך,
אני רק אומר לך מה הולך להיות.
תספר לי עליך, הכול בסדר?
התגעגעתי אליך.
-גם אני.
אני הולכת ללבוש פיג'מה,
ואני כבר באה.
אל תבואי מאוחר. -בטח.
אבא? -כן, יקירתי.
יש לי חדשות מרעישות!
-תספרי לי, מהר!
הבת שלך קיבלה קידום היום.
כן. -אלה החדשות הכי טובות שיש.
תני לי חיבוק.
לא, לא. אל תבכה.
נזכרתי באימא שלך.
היא הייתה שמחה כל כך,
לו הייתה איתנו.
כן, אבל אני מרגישה
שהיא איתנו.
היא רואה אותנו ושמחה בשבילנו.
הלוואי שיכלה לראות
עד כמה הבת שלה דומה לה.
שתיכן יפות כל כך.
אני אוהבת אותך, אבא.
תדע שאני אהיה איתך כל החיים.
ואת תדעי שאני תמיד
אעמוד לצידך,
ולא אתן לאף אחד לפגוע בך שוב.
בכל פעם שאני נזכר
מה המנוול הזה עשה לך
אני זועם והדם שלי מתחיל לרתוח.
השרירים שלי מתכווצים,
ואני מתחיל לרעוד.
אם אני רואה אותו,
אני גומר אותו, אני חותך אותו.
אני מרסק אותו!
-תירגע, תירגע.
תירגע, יש לך בעיה בלב.
לקחת את התרופה שלך?
אל... אל תזילי עוד דמעה
בשביל אף בחור!
אף אחד לא שווה את הדמעות שלך.
אף אחד לא מזיל דמעה.
עכשיו תגיד לי,
מה יש לארוחת בוקר?
אני אכין ביצי עין.
-ואני אכין תה.
בוא, אבא חמוד שלי.
אז, אתה מעלה זיכרונות?
משהו כזה.
מה אתה זוכר יותר מכול?
הנושא הזה נסגר מזמן.
אתה באמת בסדר?
-מה אתה חושב?
אני רואה שהמשכת בחייך.
-כן, המשכתי הלאה.
אתה רואה איך הראש שלך עובד
כשאתה רוצה?
באמת, אתה לא מדמיין לפעמים
מה היה קורה, לו נשארת כאן?
לא, ממש לא.
עזיבת הבית הייתה הדבר הכי טוב
שיכולתי לעשות לטובת כולם.
לא היה לי פתרון אחר.
תודה, איה.
בבקשה.
אבל את יכולה להגיד לי
על מה את מודה לי בדיוק?
על הכול.
כל זה בזכותך.
את מצליחה בזכות העבודה שלך,
אין לזה קשר אליי.
את זוכרת שהייתי בדיכאון
הייתי בגלל המנוול?
איה, הייתי הרוסה.
הייתי מתה מהלכת.
הייתי בטוחה
שלא אחיה חיים נורמליים,
שלעולם לא אהיה מאושרת.
אבל את הרמת אותי
והחזקת אותי חזק,
והכרחת אותי להיכנס לתחום הזה.
בחיים לא הייתי מצליחה ככה...
די, די, מספיק.
את יודעת שאני שונאת דרמות.
פרח, את והדוד סלאח
כמו משפחה בשבילי,
מה שאומר שאת אחות בשבילי,
ולא רק חברה.
וזאת חובתו של כל חבר לעשות
את מה שעשיתי בשבילך.
לגבי השאר,
הכול הודות לעבודתך הקשה.
ומגיעה לך ההצלחה הזאת
כי עבדת קשה.
תיהני מזה, את גורמת לי לבכות.
וואו.
זה המשחק של ליברפול.
התחלתי לאהוב כדורגל בגללו,
לא ייאמן.
אתה במקום אחר לגמרי.
שנייה, אני צריך לענות לה.
לא השתנית, נשארת אותו דבר,
כמו ילד.
תני לי להזכיר לך
שאני מבוגר ממך בשנתיים.
תראה, תראה. אבא.
אני לא רוצה שום קשר עם אבא,
אני אפילו לא רוצה לראות אותו.
אתה רציני?
הוא ואימא נפרדו לפני עשר שנים,
ואתה עדיין כועס עליו
כאילו זה קרה אתמול.
אפשר להפסיק לדבר על זה?
תראה את התמונה הזאת,
אתה זוכר את היום הזה?
כן, אני זוכר.
היה ממש קר.
כן.
את יודעת, הקשר שלכם עכשיו
טוב יותר משהיה כשהתחיל.
כשהכרת לי את רייאן לראשונה
הוא היה נראה אבוד ומבולבל.
נראה שהוא מנותק מהעולם.
לעולם אל תפקפק בי, אחי.
בטח, כשהתקרבנו
הוא התחיל להרגיש טוב יותר,
ולעולם לא אתן לו לחזור
למקום שהיה בו.
איזו אישה!
-אל תתחיל איתי, ויסאם.
באמת?
למה אתם צועקים כמו ילדים?
הבן שלך מקניט אותי וצוחק עליי
מהרגע שחזרתי.
הוא לא ישתנה.
בדיוק אמרתי לו שהוא לא ישתנה.
דרך אגב,
רייאן רצה לבוא לפגוש אותך,
אבל אמרתי לו
שייסע להורים שלו קודם.
מחר נבלה יחד.
אני לא סובלת את אימא שלו.
אני לא יכולה לסבול את המחשבה
שאפגש איתה הרבה עכשיו.
איזו אישה דוחה.
היא דוחה,
חטטנית, ואין לה נימוסים.
הקשר שלנו הוא עם רייאן בעיקר,
אין לנו מה לעשות.
למה אתם מדברים ככה?
אנחנו נהיה משפחה,
ואתם מתנהגים ככה?
מה השטויות האלה?
העיקר שתהיי מאושרת.
אני מאושרת, אימא, תודה. בואו
נשנה את הנושא לפני שאתעצבן.
ננסה. -אתה דוחה.
אני צריך לזוז, יש לי עבודה.
ביי, אימא, אני אוהב אותך.
אכיר לך את פרח מחר.
-מי זאת פרח?
מארגנת החתונה שלך.
אל תדאגי, את תאהבי אותה.
לילה טוב בינתיים.
מיליון?
אני בטוחה שהיא קונה עוקבים.
היא ממש יפה, נכון?
לא כל כך.
הכסף מייפה את האנשים.
תראי לי את הארוס שלה.
אף שאני בטוחה שהוא
חתיך ועשיר ובעל ייחוס טוב.
אני בטוחה שבחורות מסוג כזה
מכוונות לבחורים כאלה.
מצאתי אותו.
מה זה? זאת התמונה היחידה?
אי אפשר לראות את הפנים.
מה עם הערפול?
היא מפחדת מעין הרע?
לא, על מה את מדברת?
אולי הוא לא אוהב להצטלם.
מספיק. היא מעצבנת אותי
בכל התמונות שלה.
תנסי לדמיין אותה
בשמלת הכלה שלה,
אני בטוחה
שהיא חושבת שהיא נסיכה.
פרוחה, את חושבת
שאהיה יפה בחתונה שלי?
את חושבת שאכיר מישהו נורמלי?
יקירתי, בנות כמונו
לא פוגשות גברים כאלה.
כשנראה אותו אגיד לך
אם תמצאי מישהו כמוהו או לא.
את צודקת, אני פשוט אצטער
אם אכיר מישהו כמוהו בגיל 50.
אני יודעת שאין לי מזל.
לילה טוב.
רייאן, תודה שקיבלת
את הצעת העבודה שלי.
אני צריכה מנהל כמוך במלון.
אתה יודע שוויסאם לא מספיק
כל מה שהוא צריך לעשות בחברה.
אין בעיה, טבעי שאעזור לך.
אבל כמו שאמרתי, זה יהיה זמני,
כי יש לי פרויקט משלי
לעבוד עליו אחרי זה.
בטח, אני יודעת.
חשוב מאוד שתהיה כאן בהתחלה,
ככה נוכל לארגן תוכנית עבודה,
והצוות יעבוד לפיה.
הבעיה התחילה כש...
מאז שפריד עזב.
אישית, תשומת הלב שלי
לא נתונה למלון.
אולי עשיתי את זה בכוונה,
אחרי שעשה מה שעשה לי,
וכשהמנהל הקודם שם לב
שאני לא שמה לב
הוא התחיל לפשל והבעיות נערמו.
אז אם אנחנו רוצים
שהמלון יחזור למסלול,
העזרה שלך בפרויקט הזה
ממש נחוצה.
אל תדאגי.
אעשה מה שאוכל כדי לעזור.
תודה רבה לך, וברוך הבא.
מר רייאן?
אני נוהא, אני העוזרת שלך.
תקבעי פגישה
עם ראשי המחלקות בהקדם.
אנחנו מתחילים הכול מחדש.
אנחנו משנים את המערכת.
בחמש דקות שאני כאן
ראיתי מאה בעיות.
נראה שפרטים קטנים
לא עניינו את המנהל הקודם.
אני בדיוק להפך.
לי אכפת מהפרטים הכי קטנים.
בכל טעות שתעשו
תראו אותי מולכם.
אם כולכם תעבדו כמו שצריך,
לא תראו אותי בכלל.
קדימה, לכו לעמדות שלכם.
אני צריך את הקפה שלי במשרד
בשעה 9:00,
עם דו"חות מכל ראשי המחלקות.
את לא יכולה לאכול בחוץ,
ואת צריכה להיות זמינה לי תמיד
שאוכל לדבר איתך בכל עת.
מאחר שאת לא רושמת כלום,
אני בטוח שיש לך זיכרון טוב.
תהיי כאן בשמונה וחצי בבוקר,
ואת לא עוזבת בלי להגיד לי.
אני לא יודע מתי נסיים לעבוד.
במיוחד בתקופה הקרובה.
אני אומר לך את זה
שתתאימי את חייך לזה.
אלה החפצים שלך
שהגיעו היום מלונדון.
אני הולכת.
אני במשרד.
-בסדר, אדוני.
"בהצלחה בעבודה החדשה, אהובי,
"ותודה שקיבלת את ההצעה
של אימא שלי לעזור לה.
"אני מבטיחה לך
שהיא לא תציק לך...
"גיבור שלנו.
אני אוהבת אותך, לאנה".
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
כולם מדברים על הקידום שלך,
הם מתים מקנאה.
פרח, מזל טוב.
-מזל טוב.
אני רק עושה סיור.
תודה. -אני שמחה כל כך בשבילך.
מזל טוב, מגיע לך,
אני שמחה בשבילך.
באמת מגיע לה.
מזל טוב, פרח. -תודה.
מזל טוב, פרח.
-תודה, סהר.
או ששמך גברת פרח עכשיו?
-אין צורך, פרח זה מספיק.
תודה, חבר'ה.
היא קנאית ורעה. -ראית?
אני לא יכולה לאחר
או שגברת אסמה תכעס עליי.
די, את הולכת לגברת אסמה?
בטח יש לה בית ענקי.
אני מרגישה ש...
את לא חושבת שאת קצת מגזימה?
יש לך כמה דקות?
-בטח, תיכנס, אדוני.
הלוואי שהיית מפסיקה
לקרוא לי "אדוני".
טוב, אני הולכת.
מה המצב?
קידמו אותך?
-אתה יודע מאתמול, לא?
גברת אסמה הפחידה אותי
כשהתחילה לדבר.
זאת אחריות גדולה
להתעסק עם המשפחה שלי.
אבל אני אכניס אותך לעניינים.
-באמת? בטח, אשמח לדעת יותר.
בטח, בשביל זה אני כאן. -תודה.
יש לנו שלושה חוקים בבית:
הראשון,
לא לגעת בפסלים של אימא.
השני, לא אומרים לא
כשמציעים לך לאכול,
כי הם משקיעים הרבה
בבניית התפריט לאורחים.
בסדר, מובן.
והחוק השלישי והכי חשוב,
יש בסלון קופסה גדולה
של ענתיקות.
אל תשאלי לעולם מה יש בקופסה.
-אבל מה יש בקופסה?
זה סוד, סוד רק של בני המשפחה.
אם יום אחד תהיי אחת מאיתנו,
את תדעי הכול.
בהצלחה. -תודה.
"לא לגעת בפסלים של אימא".
שלום, פרח.
-סליחה, גברת אסמה, אבל...
זה פסל יפה,
ורציתי להסתכל עליו מקרוב.
בואי איתי.
לא, תודה.
"השני,
אל תסרבי למה שמציעים לך".
סליחה, תסלחי לי.
בבקשה.
תודה.
"החוק השלישי והכי חשוב,
"יש קופסה של ענתיקות
בחדר האורחים."
זה לא נוגע לך.
סליחה?
מה שיש בקופסה הוא לא עניינך.
ברור, בטח שזה לא ענייני.
לפני שלאנה תגיע,
אני רוצה שתיתני לה
כל מה שתרצה.
אני רוצה שתהיה הכלה
הכי מאושרת בעולם.
הכסף הוא לא בעיה.
יש לך יד חופשית.
מובן, גברת אסמה.
היי, היי, היי!
את בטח פרח המפורסמת,
שכולם מספרים לי עליה.
אבל הם פספסו פרט אחד לגבייך.
את יפה מאוד!
תודה רבה, גברת לאנה.
לא, בבקשה, בלי "גברת".
את תראי אותי הרבה
אז תקראי לי לאנה.
בסדר.
פרח, אני...
אני ממש לחוצה,
ואני לא יודעת איפה להתחיל.
החלום שלי
הוא חתונה פרטית מאוד,
בגלל זה אנחנו צריכות לשבת
ולדבר על הפרטים הכי קטנים.
זה חייב להיות פשוט,
אלגנטי ויוקרתי בו זמנית.
בדיוק, בגלל זה אני חושבת
שהצבעים צריכים להיות לבן וכסף.
סחלבים וכלי אוכל מכסף
על השולחנות.
סחלבים אני אוהבת.
אני רוצה חתונה לא רגילה,
משהו שיתאים למשפחה שלנו.
אני רוצה שהצבעים
יהיו משהו בין אדום וזהב,
והם צריכים ממש לנצוץ.
פשטות היא מילת המפתח כאן.
אז במקום נרות ופרחים בכל מקום,
נצטרך להניח אותם
במקומות אסטרטגיים.
את מתכוונת,
במקום להציף את השולחן בפרחים,
נציב פרח אחד גדול
באמצע השולחן.
בדיוק.
אני רוצה פרחים אדומים מפוזרים
מהכניסה ועל השולחנות.
אני רוצה כמה נברשות
על השולחנות ולא אחת.
העיצוב חייב להיות מוגזם.
ככה יראו שהחתונה עלתה הון.
רעיונות טובים, לא?
התפריט חייב להיות פשוט,
אך לכלול מנות משובחות.
אני מתה על הרעיונות שלה.
אני רוצה שיהיו פירות ים,
ואני רוצה גם אוכל איטלקי.
אני רוצה שיוגש אוכל מסורתי
על כל השולחנות.
אני רוצה טלה ממולא ועל האש.
רעיון טוב, נכון? מקורי.
אימא, היא בדיוק
כמו שתיארת אותה.
אני מרגישה
שהיא קוראת לי את המחשבות.
מושלם, אז בואו נמשיך בצוהריים,
ונכיר אותך גם לחתן.
בטח, בטוח תאהבי אותו.
אני רוצה שתטעמי מיץ שהמצאתי,
קראתי לזה "מיץ ל'".
שם יפה, נכון? -נכון.
אנחנו מתחילים בשיווק בקרוב.
בואי, קדימה.
תיים, אתה באמת רוצה לעבוד פה?
-כן, למה לא?
למה עכשיו?
-כי אחי כאן.
אז... -אני אוכל
להיות קרוב אליו, ו...
האמת שאני מנסה לברוח
מהנדנודים של אימא בבית.
היא אומרת שאני בטלן חסר תועלת.
אני רוצה להוכיח לה שהיא טועה.
במה עבדת לפני כן?
-בהרבה עבודות.
בהרבה עבודות?
כן.
תראה, אנחנו צריכים מישהו,
אבל אני לא בטוח שאתה מתאים.
לא ראיתי אותך עובד,
ומעולם לא נכנסת למשרד.
אני יכול להיכנס למשרד שלך
עכשיו ולחזור לכאן.
אתה מצחיק.
טוב.
בסדר. -בסדר?
בסדר. -כן!
אבל תקשיב, נבחן את זה חודש.
אם לא תתאים לעבודה, אתה בחוץ.
אדוני, אנחנו מארחים
196 אורחים במלון.
האוניברסיטה הבינלאומית
של לבנון ארגנה את אירוע הצדקה,
והוא מתקיים
בהיכל החלומות שלמטה.
האוניברסיטה הבינלאומית
של לבנון?
חבר'ה, בואו נתלה את השלט
באמצע הבמה, טוב?
טוב.
גם את הפרחים,
שימי אותם משמאל ומימין לבמה.
נראה שאנחנו בחתונה, בסדר?
זה תפל, נוסיף רוטב פסטו,
זה יהיה טעים יותר.
בסדר, מייד. -בסדר?
בואי נבדוק את המטבח.
למה השלט הזה כאן?
המארגנת ביקשה שנשים אותו כאן.
לא, תשאירו אותו ליד הכניסה.
המקום עמוס, וזה נראה
כמו חתונה, בגלל הפרחים.
הרגע אמרו לנו לשים אותם כאן.
מי אמר? -כנראה מארגנת האירוע,
מר רייאן.
לא אכפת לי.
תחזירי אותם לכניסה.
תישארי איתם בבקשה,
אני הולך למטבח.
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה.
למה אתם שמים את זה כאן?
ביקשתי לשים אותם במרכז הבמה.
מה זה? לא ביקשתי ממך
לשים את זה מימין ומשמאל?
אני מצטערת,
המנהל ביקש שנשים את זה כאן.
המנהל?
אני התערבתי
בעיצוב אולם הכניסה?
תחזירי אותם למקום שאמרתי לך
לשים אותם בו, בסדר?
קדימה.
מה?
עבודה טובה, חברים.
ברוך הבא.
אולי לא כולם יאהבו את הפסטו,
בוא נשאיר את זה ככה.
טוב, איך שתרצה.
שף, למה לא הוספת את הפסטו?
המנהל ביקש ממני להוריד אותו.
בסדר.
מה הבעיה של המנהל הזה?
בשם הסטודנטים והאוניברסיטה,
הרשו לי...
תודה, רייאן.
מר רייאן תרם שכר לימוד שנתי
לעשרים סטודנטים.
תקשיבי, העקבים הורגים אותי.
ניכנס רק כדי להראות
שאנחנו כאן, ונלך מייד.
אין לי חשק לראות אף אחד.
-גם לי אין חשק.
אני עייפה. -כן.
נהיה פה זמן קצר ונלך. -תחייכי.
תודה רבה לכם, תיהנו מהערב.
רייאן, מה שלומך?
-יקירי, מה איתך?
בסדר.
בסדר, הכול טוב. מה איתך?
היי. -היי.
היי!
פרח? פרח? זאת את?
אני לא מאמינה.
פרח, זאת את?
תרגום:
נופר גונן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ