דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 14 -
פרח, אני עדיין...
מספיק, רייאן.
אתה לא צריך להגיד כלום.
זה יותר מדי.
מה עכשיו?
אישה לא צריכה להיות מסוגלת
לדבר עם ארוסה כשהיא צריכה?
זה לא הדבר הנורמלי?
כן, אבל לא מתי שהיא רוצה.
מה אם יש לו עבודה?
איך את יכולה לעשות לו
שיחת וידאו בלי להגיד לו?
את נערה מתבגרת?
אבל אני מתגעגעת אליו.
-טוב, אז את נערה מתבגרת.
אל תצחק עליי.
אתה עושה תוכניות
ואסטרטגיות כשזה קשור אליי.
אבל כשזה קשור אלייך,
את עושה מה שקופץ לך לראש.
תני לו מנוחה. מה יש לך?
מה אני עושה?
-כלום. וזאת הבעיה האמיתית.
את ממוקדת רק בו וזהו.
אין לך כלום בחיים
חוץ מרייאן והחתונה.
החתונה ורייאן. רייאן והחתונה.
אולי לא שמת לב
אבל אני מזהיר אותך.
אני מתחתנת עוד מעט
אם לא שמת לב.
את לא יכולה להתחתן
ושיהיה לך עוד משהו בחיים?
עבודה? לצאת עם חברים?
משהו? כל דבר חוץ מרייאן?
תני לו מנוחה. -תעזוב אותי.
אני יוצאת לגינה.
כן, לאנה?
אתה עסוק?
אני לא מבין. את שואלת אותי?
אם לא הייתי עסוק
הייתי מתקשר, לא?
טוב, טוב. אל תתעצבן. רק שאלתי.
כן. ואני רק עניתי.
אם זה לא משהו חשוב,
נדבר אחר כך.
מתי התחלת להתנהג אליי ככה?
למה אתה קר אליי כל כך?
למה את מלחיצה אותי?
אני לא מבין.
אין לי זמן לדבר איתך כל היום.
את החיים שלי אבל יש לי עבודה.
כשאתפנה אדבר איתך, טוב?
טוב.
אני לא יכולה
להמשיך להסתיר את זה.
אני עייפה.
אבא כבר שם לב, כמובן.
הגעתי למצב
שאני מתנהגת כמו לאנה?
אני מחקה אותה, זה הגיוני?
אני מרחמת על עצמי.
אני ממש מצטערת
על מה שאני ותיים עשינו.
זאת הייתה בדיחה מטופשת
ובטח שלא התכוונו לזה ככה.
את יודעת כמה אני... -איה.
לחתיכת הנייר הזאת
אין קשר למה שעשיתי.
אני פגיעה מאוד לאחרונה
והכול משפיע עליי.
אל תדברי על עצמך ככה.
מה שעברת הוא לא קל.
את צריכה להיות חזקה מאוד
כדי לעמוד בזה.
אל תשכחי
שזה לא סיפור ישן שנגמר.
את עדיין חיה אותו.
אל תהיי קשה עם עצמך.
באמת? את באמת
מאמינה בזה? -בטח.
כל אחת אחרת
הייתה משתגעת מזמן.
לחיים, אחי. -לחיים.
לחיים.
אתה צריך להירגע, בנאדם.
תפסיק להגיד לי להירגע.
אני לא אירגע.
מה תעשה?
חברים, חברים?
כן? -בבקשה, חברים.
אתם יכולים להירגע, בבקשה?
ומה אם לא?
אתה תעשה את זה,
כי הצעקות שלך
מעצבנות כאן את כולם.
אם כולם עצבניים, שיגידו.
אני התעצבנתי.
מה קורה, חברים?
אם אתה עצבני, לך הביתה.
אני לא אלך הביתה ואתה תהיה
בשקט. מה אתה אומר?
למי אתה מדבר? -תירגעו, חברים.
אני מדבר אליך.
-באמת, חברים...
אמרתי לך לשחרר ממנו
אבל את לא מקשיבה.
זה ממש טיפשי.
לא שווה לריב על זה.
נכון? לא הבנתי את התגובה שלו.
מה הבעיה אם התקשרתי אליו
פעמיים ברצף?
אם לא הייתי מכיר את רייאן,
הייתי אומר שהוא מחפש לריב.
לא, הוא לא אוהב
לריב או להתווכח.
למי אתה חושב שאתה מדבר?
-זה לא עניינך.
תירגעו, חבר'ה.
חברים.
לי אתה מרביץ?
לי אתה מרביץ? -חבר'ה, חבר'ה.
למי אתה מרביץ? -מה קורה כאן?
למי אתה מרביץ? -חבר'ה!
למי אתה מרביץ? מה הבעיה שלך?
זוזו! -חבר'ה!
למי אתה מרביץ?
מה קורה כאן?
למי אתה מרביץ? -חבר'ה!
מה יש לכם? -למי אתה מרביץ?
מה יש לך?
-חבר'ה, אתם הורסים...
מה יש לך? -למי אתה מרביץ?
מה הבעיה שלך?
-חבר'ה, הרסתם את המסעדה.
למי אני מדבר? אליך!
תפסיקו! -אליך אני מדבר!
מה אתה חושב שהוא עושה עכשיו?
הוא אמר שיחזור אליי.
תראה כמה זמן עבר.
לאנה.
אני אחיך, אחיך,
ונמאס לי מהנדנודים שלך.
מה איתו?
פעם אחת, פעם אחת
אתה יכול לתמוך בי, ויסאם?
אני לא תומך באף אחד,
אני רק אומר מה שאני רואה.
אף גבר לא יקבל את זה,
לא רק רייאן.
במיוחד שאני מכיר אותך מצוין.
אל תדבר על זה. אל!
מוזר מאוד.
כל פעם שאני רוצה לדבר איתך
ועם אימא על בעיה שיש לי,
אתם מזכירים לי את זה.
ממש מוזר.
אתם לא חושבים לרגע
שאולי הפעם אני צודקת?
אני מצטער. תירגעי.
לאן?
אלך לדבר עם מישהו
שמקשיב לי ולא נכנס בי.
די, סיימתי. אני מותשת,
אין לי אנרגיות יותר.
בא לי לנעול את עצמי בחדר
ולכבות את הטלפון לחודש.
קבלי.
מספיק. אני לא נותנת לך
לענות הפעם.
אני לא עונה.
לא אכפת לי אם היא
תתקשר עד הבוקר.
פרח?
לכי לישון. את נרדמת, לילה טוב.
לילה טוב. תכבי לי את האור.
פרח!
מה זה?
שקט. אל תצרח.
איפה את?
למה?
למה עזבת אותי?
אתה משוגע?
תעוף לפני שמישהו יראה אותך.
אני לא הולך
לפני שאת יורדת למטה.
פרח!
מה? באת שוב?
אני אהרוג אותך הפעם!
אוציא לך את העיניים, זבל.
הוא משוגע.
מה נעשה? -תקשיבי.
לכי לאבא ואני אראה מה לעשות.
לא, אני לא הולכת לדוד סלאח,
מה אני אגיד לו?
תקשיבי, תעזבי אותו,
הוא ישתעמם וילך.
פרח!
אלוהים.
אתה חושב שאתה יכול
להשפיל בנות של אנשים?
זבל.
אני אהרוג אותך!
מה אתה עושה, דוד? -זוזי, ילדה.
את לא שומעת אותו צורח?
הוא עושה סצנה בשכונה.
אחי, בא לך למות? -פרח.
אחי, אתה לא מכיר את דוד סלאח.
תקשיב לי ותלך מכאן.
זה לא עניינך.
פרח!
אני כאן.
את כאן.
תני לי לעבור. -לא, דוד.
אנחנו לא רוצים
לבצע פשע, תירגע.
אמרתי תני לי לעבור.
זוזי, ילדה.
בבקשה, דוד.
בבקשה, דוד סלאח.
בוא.
מה זה?
זה בסדר, זוז.
גם נפצעת?
היית צריכה לראות מה עשיתי להם.
פיצצתי אותם.
אני מתארת לעצמי.
תראה את הפרצוף שלך.
איפה... -דוד סלאח.
דוד סלאח, בבקשה.
אין כאן אף אחד, הוא הלך. בוא.
על מה את מדברת? שמעתי אותו.
אם אתה גבר, תשמיע קול.
דוד, בוא נלך הביתה,
בבקשה. קדימה.
דוד סלאח.
שמעת?
לא, לא. לא שמעתי כלום.
דוד סלאח. -אל תעשה סצנה.
בבקשה, בוא.
לך לראות אם אבא שלי הלך.
מה? -חמשת אלפים.
למה ככה? -כרצונך. אני לא הולך.
טוב, לך. תמהר.
למה אתה כאן?
אנחנו צריכים לדבר.
לדבר? אני לא רוצה לדבר.
תתחפף מכאן.
איך תלך ככה? בוא, רייאן.
איך תנהג ככה?
בוא תעזור לי.
תעזור לי.
זה עוד חמשת אלפים.
-עוד חמשת אלפים?
אין בעיה. הארנק לא עליי,
אתן לך את הכסף אחר כך.
תירגע, דוד. שב.
הוא הפסיק לצעוק.
מה זה אומר? הברחת אותו.
אני לא יכול לשבת, איה.
לא לפני שאדע מי צרח ככה.
זה בטח אדם האומלל הזה.
אני אראה לו מה זה.
ריחמתי עליו ונתתי לו עבודה
וככה הוא מחזיר לי?
תראי מה קרה.
אני אלמד אותו לקח, אני אראה לו
מה זה. אני אראה לו...
בוא נדבר על משהו אחר.
דרך אגב, איפה פרח?
פרח...
בבית שלי.
היא רצתה להיות אצלי
כי הלפטופ שלה לא עובד
והיא רצתה להשתמש בשלי.
היא רצתה להיות לבד בשקט.
אז אמרתי לה
שתעלה ואני אהיה כאן.
בוא, בוא.
תסגור את הדלת.
לאן אנחנו הולכים?
-על מה אתה מדבר? בוא.
מספיק.
הינה.
שים אותם מתחת לשטיח
שליד הדלת.
את תמיד שמה אותם שם, נכון?
-מה אכפת לך?
רק שאלתי.
תקרא לאיה ושאבא לא ישים לב.
עוד חמשת אלפים? -כן.
טוב, לך.
אני לא הולך לפני שאת משלמת לי.
באמת. אמרתי שהארנק שלי למטה,
אשלם לך, אני לא בורחת.
לך. -טוב.
מהר.
רייאן, אל תירדם. תתעורר.
פרח?
כן, פרח. פרח חסרת המזל.
אני אענה.
לאן אתה הולך, יקירי?
היה לך יום ארוך.
אתה תשב ואני אגש לדלת.
זה בטח כלום.
בבקשה, אלוהים.
זה אתה? מה יש?
-איה, פרח צריכה אותך.
מה?
אתה זה שצרח, ילד?
לא, לא אני.
אתן לך כסף. חמשת אלפים.
כן, אני צרחתי.
כן או לא? ולמה צרחת?
זה כלום.
זה כלום, סתם הייתי משועמם.
השתעממת? עשית כיף?
אני אראה לך מה זה כיף, ילד.
דוד, תירגע.
תשכח ממנו, הוא רק ילד.
הוא נער מתבגר,
אתה באמת רוצה לריב איתו?
עוף מכאן, ילד. לך.
תתעורר.
תרחם עליו. הוא רק ילד.
מה זה הרעש הזה?
דוד סלאח, בבקשה. מה נכנס בך?
בכל פעם שאתה שומע רעש
אתה לוקח סכין והולך?
אנשים יגידו
שאנחנו רוצחים פסיכופתים.
חם.
מה אתה עושה? אתה מתפשט?
כן. -למה אתה עושה את זה?
מי?
זה מוסטפא. תפתחי, מהר.
יש לי חדשות רעות.
-אני רגילה לזה. מה יש?
חמשת אלפים. -אני נשבעת...
די, די. עשיתי הרבה כסף היום,
זה יספיק לי לשבוע.
טוב, אבא שלך בדרך למעלה.
מה? -מתי תשלמי לי?
אתן לך כפול מחר בבוקר. לך.
רייאן? בבקשה,
קום. קום. אבא בא.
די, אני רוצה לישון.
-רייאן. רייאן.
קום, קום, רייאן.
רייאן. -אני רוצה לישון.
אני ארים אותך.
אני רוצה לישון. -בוא לכאן.
בוא לכאן.
הילדה לבד למעלה,
מה אם קרה לה משהו?
מה יכול לקרות?
הבית שלי מבולגן,
בטח נפל אגרטל. זה כלום.
אגרטל? יש לך אגרטלים?
לא התכוונתי לאגרטל.
התכוונתי לכוס.
זה יכול להיות כל דבר,
למה אתה כועס כל כך?
הבת שלי לבד שם.
תירגע, דוד. בבקשה.
תירגע, דוד.
אני אראה מה קורה שם. אלוהים.
פרח.
קרה משהו, אני שובר את הדלת.
לא. אתה תיפצע. -לא אכפת לי.
פרח, אני נכנס. אל תדאגי.
את בסדר, יקירתי?
אמרת שהזזת את השולחן?
כן.
איפה הוא היה?
לאנה. בדיוק בזמן.
איזו הפתעה.
חשבתי שתהיי אצל איה.
ניסיתי אצלך קודם ולא ענו.
את עסוקה?
לא, לא. אין לי שום דבר לעשות.
תיכנסי.
זה בשבילך.
תודה, יקירתי.
דוד סלאח, אתה כאן?
היי, איה. -שלום.
שבי, ברוכה הבאה. -תודה.
טוב שבאת. -היי, לאנה, שבי.
אלך להחליף בגדים ואבוא.
הכול בסדר. רק דפקתי את הרגל.
מה שלומך, לאנה? -בסדר גמור.
רייאן, אל תוציא צליל.
אתה חייב ללכת. -טוב, אני אלך.
לא. רגע.
שב.
רייאן, תתרכז.
אבא, לאנה וכולם מחוץ לדלת.
אל תשמיע צליל.
רק תנשום, טוב?
אלוהים. למה אנשים נהיים
טיפשים כשהם שיכורים?
תסתובב, אל תסתכל.
אני רוצה להחליף בגדים.
דוד סלאח, אולי לא ידעת,
לאנה היא הבת של גברת אסמה.
באמת?
אז הן מתכננות את החתונה שלך.
אז תגידי לי. איך החתן?
הוא עושה לך בלגן?
תסלחו לי.
לא הצענו ללאנה לשתות, נכון?
מה את רוצה לשתות, לאנה?
תבחרי את. -בטח.
איה. את יכולה לבוא רגע?
מה קרה?
זה רק מסתבך, אבא שלך שואל
את לאנה על החתן.
מה? מה?
אלוהים, גם פה לא משהו
כמו שאת רואה.
מה תעשי?
-איה, בבקשה, תישארי איתו.
אל תיתני לו להירדם.
אם הוא יישן הוא לא יתעורר.
אני אלך אליהם, טוב? -בסדר.
בואי, מתוקה. היא רוצה
להראות לי תמונות של החתן.
חבל שלא הבאתי איתי משקפיים,
השארתי אותם בבית.
אני לא רואה טוב.
פרח?
את מתקשרת אליי? -אני?
התקשרתי בטעות.
מה זה הרעש הזה?
רייאן.
תתעורר.
רייאן, קום.
איה... אני אוהבת אותה.
היא ממש עייפה.
היא הלכה לשלוח מייל
ועכשיו היא נוחרת.
איך היא נרדמה מהר כל כך?
היא נרדמת מהר ונוחרת חזק.
אבא, בוא. תלך לישון מוקדם
כי אתה קם מוקדם מחר,
שלא תירדם מחר באמצע היום.
כן? אני אשב קצת
לדבר עם לאנה. קדימה.
תסלחי לי.
תמסרי דרישת שלום לחתן. -בטח.
אני מקווה להכיר לך אותו בקרוב.
-גם אני מקווה, בטח.
מה זה? טרקטור?
היא נוחרת כמו גבר.
אביה המנוח היה ככה.
התפוח לא נופל רחוק מהעץ.
זה בגנים.
נראה ככה.
לא יכולנו להירדם
כשהיינו ילדים.
פעם אחת, שיחקנו בשכונה...
אבא.
אתה צריך ללכת לישון, טוב?
קדימה, יקירי.
טרקטור.
מצחיק...
אני אלך עכשיו.
לאנה, אני אבדוק
מה עם איה ואחזור.
אבא הלך, עכשיו תור לאנה.
לא הייתי צריכה לבוא
בלי להודיע.
אל תגידי את זה, בבקשה.
כשאני מרגישה אבודה ומבולבלת,
אני פשוט באה אלייך.
קרה משהו?
כלומר...
האמת שכן.
אני ורייאן רבנו קצת,
אבל לא זאת הבעיה.
הבעיה היא שאני מרגישה
שהוא מרוחק כל כך.
זה מדאיג אותי מאוד.
קרה משהו שגרם לו להשתנות שוב.
אני לא יודעת מה.
להשתנות שוב? -אני...
כשהכרתי את רייאן,
הוא לא היה בסדר.
הוא היה במצב ממש רע.
האמת שהוא היה ממוטט.
היה לי קשה כל כך
להרים אותו על הרגליים.
את מרגישה שהוא במצב רע
או שאת יודעת משהו?
את היחידה שלא תאשים אותי
אם אספר לך.
אני מרגישה שמשהו לא בסדר.
את יודעת שכשלאישה יש הרגשה,
היא בדרך כלל צודקת.
בדרך כלל. זה לא תמיד.
אני מרגישה שיש מישהי אחרת.
לאנה, אל תדמייני דברים.
מה הסיכויים? תגידי לי.
הוא אמר שהוא יתקשר אליי תכף.
תראי מה השעה, עדיין לא התקשר.
זה אומר שרייאן עם אחרת,
או חושב על מישהי אחרת.
יודעת משהו?
אני אתקשר אליו
ואדבר איתו פתוח.
עכשיו?
יש לך פתרון אחר?
אני אתן לך לדבר איתו, טוב?
מה את עושה?
כלום. אני מורידה את הכרית
לפעמים ונותנת לו לנשום.
מה את עושה?
מה את עושה? השתגעת?
תפסיקי. -מה את עושה?
מהר.
המנוי שאליו חייגת
אינו זמין כעת.
התקשרתי, הוא דחה את השיחה
וכיבה את הטלפון.
לא.
אני הולכת.
לאנה?
אל תחשבי על התרחיש הכי גרוע.
תקשיבי לו קודם.
אולי יהיה לו הסבר טוב.
תני לו הזדמנות,
ואז תעשי מה שאת רוצה.
תודה, פרח.
באמת. תודה רבה לך.
על מה? אין על מה.
תודה על האוזן הקשבת.
מסכנה. היא אומללה.
באמת? את מרחמת עליה?
אולי תרחמי קודם על עצמך?
בבקשה.
מה תעשי עם הגופה הזאת?
אלוהים. איך הוא יקום?
הוא יישן לנצח.
אז מה נעשה?
אולי ניתן לו לישון בחדר שלי?
יש לך רעיון טוב יותר?
לא. -אז שקט.
טוב.
בואי נישן בסלון
וניתן לו לישון כאן כמו תינוק.
בואי נראה איזה אסון
יחכה לנו מחר.
לכו בלעדיי, לא בא לי ללכת.
נדבר אחר כך. ביי.
מה? מתי אתה עובר?
דיברתי עם מעצב
שהכין לי קונספט מעניין.
אקנה את הריהוט אחרי זה.
ייקח קצת זמן.
יופי.
לאנה?
את בסדר, יקירתי?
אני בסדר.
הינה זה מתחיל שוב.
יש משהו שאני לא יודעת?
לא.
תישאר קרוב אליה
ותגיד לי אם קורה משהו.
בסדר.
אל תלכי.
תישארי כאן.
אתה זוכר משהו מאתמול?
לא הרבה.
זה לא חשוב.
רייאן.
לאנה דאגה לך מאוד אתמול.
את דואגת ללאנה?
אין לי בעיה איתה,
זאת לא אשמתה.
כן.
זה נכון.
אני צריך ללכת לעבודה.
אני מצטער על מה שקרה אתמול.
אבל אי אפשר תמיד לשלוט...
בעצמך.
זה לא קל, מה שאנחנו עוברים.
באמת.
המצב שלך הרבה יותר קשה,
אני יודע.
אני...
זה גרוע מספיק
שאת מארגנת את החתונה שלי.
אני יודע כמה זה קשה.
אני נשבע שהייתי בדרך חזרה
למלון כשנכנסתי אתמול לרכב.
אני לא יודע איך הגעתי לכאן.
תסתכלי עליי.
זה לא יכול להמשיך ככה.
אנחנו לא יכולים להמשיך ככה.
מה הפתרון?
יש לנו רק פתרון אחד.
אספר ללאנה הכול.
תרגום:
נופר גונן
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ