דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 12 -
פרח?
בב... קשה.
"בבקשה."
בבקשה.
חשוב... מאוד.
"חשוב מאוד."
חשוב מאוד.
לא... תתחרטי על זה.
"לא תתחרטי על זה."
לא תתחרטי על זה.
- גברת אסמה -
הלו?
לא חזרת אליי בקשר לגברת שנטל.
קבעת פגישה היום לחזרה?
כן, גברת אסמה.
אל תדאגי, הכול בשליטה.
אני ממש עסוקה היום,
כשתדעי את הלו"ז תעדכני אותי.
ניפגש שם.
-למה הכוונה ב"שם"?
מה ז"א "למה הכוונה", פרח?
ניפגש בסטודיו של גברת שנטל.
מר רייאן, בוקר טוב!
-בוקר טוב.
מה יש לנו היום?
אתה נראה הרבה יותר טוב,
תודה לאל.
תודה, בוקר טוב.
-שלום, אדוני.
במצב שהיית, חשבתי שתהיה חולה
עוד שלושה-ארבעה ימים לפחות.
האהבה מרפאת. -סליחה?
כלומר כשאתה אוהב את עצמך
אתה דואג ומטפל בעצמך.
התקשרתי למר נאג'י
לגבי אביזרי הניקיון.
הוא הציע מחירון חדש, אבל...
-יופי, נדבר על המחירים אחר כך.
אני רוצה שתעשי לי טובה.
אני צריך את הטלפון הפרטי
של השפית אלין סעדה.
אלין סעדה? זאת שעושה סדנאות?
איך אשיג את הטלפון שלה?
את שואלת אותי?
ברור, אשיג אותו.
ביקשת את הטלפון הפרטי שלה, כן?
המספר הפרטי שלה. כמה רגעים.
אני לא יודעת מה לעשות.
אני אעמוד מולן,
אני לא רוצה להתחנן בשביל זה.
אין לי פתרון אחר, איה.
לא תאמיני איך היא אוכלת
את עוגת הגבינה.
יש לה חתיכת תיאבון,
זה עושה גם אותי רעבה.
תקשיבי, הן סיימו אז אני מנתקת.
תאחלי לי הצלחה, ביי.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
פרח, זה בקשר לעבודה.
היא מנסה לקבוע פגישה ו...
אתה יודע מה, אני לא יכולה
להישאר, אני חייבת ללכת אליה.
לא, לא כל כך מהר. רחמנות.
רק התחלתי ליהנות ממך.
אחזיק לך את היד עד שתלכי,
אולי ככה איהנה ממך יותר.
גברתי.
שמלות הכלה שלך יפות מאוד.
הייתי רוצה לקבוע פגישה איתך,
אם תסכימי.
לצערי,
לגברת שנטל אין זמן לפגישות.
מבחינתה, פגישות של הרגע האחרון
הן לא מקצועיות.
אבל אני מנסה ליצור איתה קשר
כבר שבוע.
אפילו דיברתי איתך בטלפון,
אני פרח מ"רויאל אירועים",
והאמת שאני צריכה את הפגישה
לחתונה של הבת של הבעלים.
והכלה, לא תאמיני, אבל היא אחת
המעריצות הכי נלהבות שלה.
כל הלקוחות שלנו חשובות,
וכולן כלות.
כן, אבל לא כולן
עלולות לאבד את עבודתן,
אם הכלה לא תוכל למדוד
שמלה של גברת שנטל.
תעזרי לי, בבקשה.
תגיעו ב-12:00,
יש לה קצת זמן פנוי.
אבל אם תאחרו אפילו בחמש דקות,
לא אוכל להכניס אותך.
באמת?
לעזאזל, יש לי רק שעה.
איפה אמצא מונית?
מונית?
מה לעזאזל? מה יש לך? מה זה?
מר תיים, אתה לא במשרד?
את לא רואה שאני בעבודה?
אני במשרד.
תיים? אתה עדיין כאן?
למה לא הלכת לעבודה?
למה אתן שואלות אותי את זה?
אני בעבודה ויושב במשרד שלי.
את רוצה קפה?
סנדי, תפתחי חלונות,
הבל הפה שלו חונק אותי.
כמה שעות ישנת?
-אגיד לך בדיוק.
תעזבי אותי.
מה יש לך?
אין לי כלום, אימא.
הכול בסדר, תודה לאל.
פשוט החיים מגעילים ולא הוגנים.
מר תיים, אולי אתה מאוהב?
את עדיין כאן?
מה קורה לך?
מישהו מטריד אותך שוב?
אימא יקרה, אני מתחנן אלייך.
אם בא לך לשחק אותה אימא,
חיבוק יספיק. בסדר?
אמרנו לך,
אמרנו לך
שלא תוכל להמשיך ככה.
אתה לא כאן,
חי חיים רדודים וחסרי מטרה.
תהיה גבר!
יקירי, אף אחד לא מושלם,
אבל אנשים מנסים להיראות מושלם.
אף אחד לא מושלם.
את צודקת. אף אחד לא מושלם.
כן, כן, כן.
אני אוהב את הרעיונות שלך.
זה הזמן המתאים
ללכת לעבודה, אימא.
עזוב אותי
ותפסיק להשתטות, תיים.
הוא לא יתבגר בחיים, משוגע.
תראי, אימא, זה הסלון.
נחמד מאוד.
-וזה הנוף.
אהבת, כן?
מה יש? -מה?
סיפרתי לך על הבית אתמול,
ושמחת ובירכת אותי.
אני עדיין מרגישה ככה, מזל טוב.
ויסאם, תמיד קיבלת החלטות לבד.
אני אף פעם לא התערבתי
בהחלטות שלך ושל אחותך.
ולא אתחיל להתערב בזה עכשיו.
יש רק דבר אחד שאני צריכה לדעת.
למה? למה קנית את הבית עכשיו?
את פנויה, גברת אסמה?
תיכנסי, פרח.
שלום, מר ויסאם.
-סיכמנו על ויסאם.
גברת אסמה, סגרנו את הפגישה
עם גברת שנטל.
יופי, מתי?
-בשעה 12:00.
חצות? -לא, לא בחצות.
עוד חצי שעה?
כן, דיברתי עם לאנה והיא מוכנה.
גברת שריהאן ביקשה להצטרף,
דיברתי גם איתה והיא מוכנה.
אני כאן לקבל את אישורך.
-אני לא מוכנה.
יש לי מסאז' בשעה 12:00.
אמרתי לך בבוקר להודיע לי
לפני כי אני עמוסה היום.
איך יכולת לעשות את זה, פרח?
לא אשנה את הלו"ז שלי
בגלל שינויים של הרגע האחרון.
תשני את מועד הפגישה
ותודיעי לי בזמן.
מובן?
יש לך משהו להגיד?
טוב, תסלחו לי.
אני לא מאמינה על אנשים...
מה?
הלו? השפית אלין סעדה?
-כן, מי זה?
אני רייאן סאלם.
אני לא יודע אם את זוכרת אותי,
נפגשנו בלונדון.
בטח, היי, רייאן.
מה שלומך? מה איתך?
אני בסדר, אני מנהל
את מלון "עילית" בביירות.
איזה צירוף מקרים, גם אני
בביירות. בענייני לעבודה.
אני יודע, ראיתי את המודעה,
ובגלל זה התקשרתי.
יום טוב.
מר עבדו דיגיטל כאן?
- שעת אינטרנט ב-10,000 -
שלום, חמוד. מתי אוכל
להיפגש עם עבדו דיגיטל?
אני עבדו דיגיטל.
איך אפשר לעזור לך?
שלום, מר עבדו.
אני רוצה לפרוץ למישהו לחשבון,
רק לקבל קצת מידע.
-7,000 דולר.
7,000 דולר? במזומן?
-2,000 במזומן.
תעביר 5,000 לחשבון שלי.
שם ושם משפחה?
אני תיים סאלם.
-במה אתה עוסק?
אני עובד ב"רויאל אירועים".
אנחנו מתכננים אירועים ומסיבות.
התכוונת לפרטים של הבחור
שאנחנו רוצים לפרוץ לחשבון שלו?
זה כרים סאבה,
סליחה על הבלבול.
הינה התמונה שלו.
היי, יש לי פגישה בשעה 12:00
עם טטיאנה.
קצת הקדמתי, אני הולכת לסאונה.
גברת אסמה, אני מצטערת,
אבל טטיאנה לא תוכל לעזור היום.
למה? כבר קבעתי פגישה.
-היא שברה את היד.
שברה את היד? באמת?
טוב, אין בעיה.
תבקשי ממישהי אחרת.
מצטערת, גברת אסמה,
כולן עסוקות עם לקוחות אחרות.
תקבלי את הכרטיס שלך מחר,
שורה ראשונה.
תזמיני שני כרטיסים, פרח. -אחד.
סיכמנו על שניים.
-למי עוד?
זה לא עניינך.
-שובבה קטנה.
איפה פרח?
-אני כאן.
סליחה, גברת אסמה,
אפשר לעזור לך?
תגידי להם להביא את האוטו.
אנחנו נוסעות לגברת שנטל.
בטח, מייד!
יש!
אשלח לך תמונה, אל תדאגי.
המבחר לחליפות חתן מוגבל,
ואני מחפש משהו קלאסי.
אני יודעת, רק רציתי להתערב.
אתה לא תראה את השמלה שלי.
אני צריך לחכות ליום החתונה?
תוכל לחכות?
-יש לי ברירה?
ברור שלא.
אתה נשמע טוב יותר,
החלמת לגמרי.
מתברר שאתה משתפר
כשאתה רחוק ממני, כן?
לא, השינה עשתה את כל ההבדל.
ישנתי הרבה.
טוב... ניפגש הלילה?
הלילה? מה לגבי מחר?
חשבתי לנוח עוד היום,
ונתכנן משהו למחר.
מבטיח?
מבטיח.
מה עם החתן? מוכן לחזרה?
יקירתי, אחיך כאן,
אני צריך לנתק.
נדבר אחר כך, ביי.
מה קורה?
-טוב. נלך?
שלום. -ברוכה הבאה.
זאת הכלה.
ברוכה הבאה.
-היי, מה שלומך?
שלום. -שלום.
היי.
שלום.
חכי. יש כאן יותר מדי אנשים!
מה הבעיה?
למה כל האנשים האלה כאן?
מה קורה פה?
שלום, גברתי. -שלום.
תודה, תודה.
יש בעיה, פרח?
-לא, אין בעיה בכלל.
אל תדאגי, גברת אסמה.
בואו נתחיל.
ברוכות הבאות.
שלום, ברוכה הבאה.
תגידו משהו.
אני אוהב את זה.
-נחמד מאוד, באמת.
איך זה נראה לך?
יותר מדי פתוח באזור המחשוף.
אנחנו עושים חתונה בצרפת?
זה טוב, כן? השחור.
מתאים לך.
למען האל. זה לא פשוט מדי?
אני מקווה שהבחורים
בוחרים משהו מתוחכם יותר.
אז?
מה אתן אומרות?
אין אמצע? או שזה חשוף מדי
או שזה סגור מדי?
לא רע. אהבתי.
לא.
מה אתם אומרים? -אס.
נחמד מאוד.
לחיי החתן.
-תודה, אחי.
לחיים, אחי. -אחי.
השובל ארוך מדי.
השמלה לא מחמיאה לך, מתוקה.
זה מתאים לכלה בת 45.
נראה לי שזה רחב באזור החזה.
נראה שהבד מחמם מדי. נכון?
זאת השמלה השישית שאת מודדת.
זאת השמלה האחרונה שנשארה,
כל השאר נמכרו.
אבל ראיתי שמלה בחלון הראווה,
אהבתי אותה.
למה אני לא יכולה למדוד אותה?
תנו לה למדוד
את השמלה מהחלון.
פרח?
גברת אסמה, אנחנו חייבות לעזוב.
יש להן עוד פגישה בשעה 13:00.
אל תדאגי, אשיג לה את השמלה.
היא תמדוד אותה,
ואני אחזיר אותה מייד לאחר מכן.
מוסכם.
אחכה לך באוטו, אל תאחרי.
פרח, אהבת משהו מהשמלות?
לא אהבתי אף אחת,
אבל אל תדאגי.
אשיג את זאת מהחלון,
אולי אותה נאהב.
טוב.
אני צריכה ללכת, כרים התקשר.
בסוף לא מצאנו זמן להיפגש?
רואה?
עבודה טובה, פרח.
תקשיבי, סהר, החוצפנית הזאת...
אני רוצה שתפוטר!
תמצאי לי פתרון.
בהקדם האפשרי. מובן?
העמדתי אותך במצב לא נעים,
אני מצטערת על זה.
לא זאת הבעיה.
הבעיה היא
איך תיקחי אותה מהחלון?
פרח? -איך זה יכול להיות?
פרוחה כאן? ברוכה הבאה, יקירתי.
אני שמח שנזכרת שיש לך אבא.
התגעגעתי אלייך! תני לי חיבוק.
דרך אגב, שכחתי לציין את זה.
זה היה או לתת לו מכות
או לתת לו עבודה.
אז נתתי לו עבודה.
יצא טוב, נכון?
בסוף תקבל אותה תוצאה.
אני ארביץ לו.
למה אתה בוהה בה ככה?
תיכנס ולך לעבוד!
הוא כזה סתום, אני יודע.
תראי, הוא נראה אבוד,
אבל הוא נחמד, הוא הגון ופשוט.
בקיצור, הוא תמים.
טעות אחת
ואני תולה אותו הפוך מהרגליים.
אני בוחן אותו מקרוב, עדיף ככה.
עכשיו תגידי לי,
העבודה מעייפת אותך?
יש המון לחץ.
אנחנו מתכוננים לחתונה
של הבת של גברת אסמה.
פגשת אותה.
-כן, היא ממש מתוקה.
את מכירה את המשפחה של החתן?
זו בטח משפחה מסודרת.
בכל מקרה,
מה דעתך שנלך הביתה?
אכין סנדוויצ'ים ותה.
את לא צריכה
להגיד לי את זה פעמיים.
"גברת פרח, את מוזמנת להשתתף
בסדנת אפיית קאפקייקס
"עם השפית אלין סעדה,
הערב בשעה 19:00. אנא אשרי."
אל תדאגי, יקירתי. בפעם אחרת.
אתה צריך משהו?
-תהיי בריאה.
קדימה.
עוף מכאן.
שגריר רצון טוב ביוניצ"ף?
תרם למחלקה האונקולוגית לילדים.
מתנדב בצלב האדום.
תארים, פרסים ומדליות?
מה זה, מה זה? יש לו הכול.
"הערב ב20:00
בבית הקפה "ג'ז"?"
איה תהיה הערב
ב20:00 בבית הקפה "ג'ז".
זה ביני לבינך.
אני אראה לך מה זה.
שלום?
יש כאן מישהו?
באתי להשתתף בסדנה.
שלום! -היי, אני פרח,
אני מעריצה נלהבת שלך!
ידעתי שמחכה לך עתיד מזהיר
מאז שראיתי אותך ב"מאסטר שף".
אני ממש מתרגשת לעבוד איתך,
ושמחתי לקבל את ההודעה.
קיבלתי הודעה מוזרה...
-טוב, אני יודעת, תירגעי.
אני יודעת שקיבלת הודעה,
אני שלחתי לך אותה.
באמת?
אבל... איפה כולם?
זו סדנה פרטית.
מישהו רצה
להעניק לך את זה כהפתעה.
מישהו שאני מעריכה מאוד,
היינו חברים כשחייתי בלונדון.
יופי, נתחיל! תצטרף אלינו.
לפני שתגידי משהו...
זו תודה על אתמול.
מרגע שקמתי
חשבתי איך להודות לך
בלי לעורר ריב.
כשראיתי את המודעה...
נזכרתי כמה את אוהבת
את השפית,
אז חשבתי שזאת הדרך הכי טובה
להביע את הערכתי.
זה הכול.
אל תעשה את זה עוד.
קדימה, אני מחכה לכם.
לא ידעתי מה לעשות.
היא עשתה לי טובה בעניין הסדנה,
איך אגיד לה שאני צריך ללכת?
בסדר, בסדר, רייאן.
טוב. תפסיקו לדבר ותקשיבו לי.
יש לכם מתכון, הוא כתוב לפניכם.
זה לא מתכון מיוחד,
אפשר למצוא אותו בכל מקום.
מה שהכי חשוב
הוא העמידה בזמנים,
וכמה סודות שאגלה לכם
בזמן שאפקח עליכם.
בקיצור, אזרוק אתכם למים,
ונראה מה תעשו כדי לשרוד.
נראה מי יכין
את הקאפקייק הכי טוב.
קדימה. -אני אנצח בוודאות.
יש לי קצת ניסיון במטבח.
באמת?
אני חושב שאין לזה קשר לניסיון.
הכישרון קודם לזה.
תשאלי את השפית.
אתה חושב שיש לך כישרון?
טוב, השעון מתקתק, קדימה.
יקירי, זה לא חדר ניתוח,
זה מטבח.
זה לא חדר מיון,
אז אם לא תלכלך את הידיים,
לא תעשה שום דבר נכון.
תתעסקי בעניינים שלך, בבקשה.
את מפריעה לי.
לא חשבתי שתילחץ כל כך.
אני לא זוכרת אותך ככה בכלל.
אולי אני מתחילה
לשכוח הכול לגביך.
אל תחשוב על שום דבר אחר
בזמן ההכנות.
תתרכז במה שאתה עושה.
תסתכל על המרכיבים,
תרגיש אותם בכל צעד.
אמרתי לך, אבל אתה לא מקשיב.
באמת, ויסאם?
הבאת אותנו לכאן לצפות בסרט
כאילו אנחנו ילדות קטנות?
באמת, אתה אמיתי?
אימא, תנסי לקחת את זה ברצינות.
אני מבטיח לך שזה ידהים אותך.
טוב? מוכנות?
אלוהים.
עדיין יש לך הסרטונים האלה?
נראיתי הרבה יותר מבוגרת
כשהייתי צעירה.
תראו את התספורת שלי.
זה נראה טוב, הלוואי שהיית
מאריך את השיער שוב!
תראו אותי,
הייתי נסיכה מאז שהייתי קטנה.
את עדיין נסיכה.
-הימים הטובים.
מוזר,
אני לא רואה את אבא בסרטון.
נכון.
חבר שלי ערך את הסרטון,
וביקשתי שיחתוך אותו.
כן, נכון.
כי אם אתה חותך
את אבא מהסרטון,
אתה מוציא אותו מחייך לגמרי.
צדקת, עבודה טובה.
לא אכפת לי, בעיניי...
זאת המשפחה שלנו.
רק שלושתנו.
ואני אעשה כל מה שאוכל
שנישאר יחד.
משפחה אחת.
אתה רואה את מה שאני רואה?
רואה?
הוא בטח הזמין את היין הכי זול.
אני מכיר את הבחורים האלה.
בתיאבון. -גם לך, יקירתי.
לחיים. -לחיים.
חשבון, בבקשה.
אני לא מאמין, אני לא מאמין
שהוא יכול להיות קמצן כזה.
הם ביקשו שיארזו להם
את השאריות.
מי עושה דברים כאלה בימינו?
כרים הנדיב.
איה לא סובלת אנשים כמוהו.
אין מצב, היא תיפרד ממנו.
אני בטוח בזה, אתה תראה.
הוא אפילו לא השאיר תשר!
שיתבייש.
לא מתאים.
הוא חושב שכולם עובדים אצלו.
אף אחד לא מושלם.
אף אחד לא מושלם!
לילה טוב, אדוני.
אל תבין אותי לא נכון,
רציתי לתת לך את זה. בתיאבון.
יקירי, אני לא מאמינה
שעדיין יש אנשים כמוך.
אני אוהבת אותך.
-אני מטורף עלייך.
כל הכבוד.
ערב טוב.
אני לא יודעת מי הכין מה.
אטעם אותם, ואגיד לכם מה דעתי.
תתחילי להתכונן להפסד.
התוצאה ברורה,
אחד הרבה יותר טוב מהשני.
אני אפילו יכולה להגיד
שזה היה טעים מאוד.
והאוסקר מוענק ל...
זה.
כל הכבוד, פרח.
זה שלך? -כן.
מזל טוב, פרח.
-מזל טוב, פרח.
אבל אני חושבת שהיית צריכה
להוציא את זה מהתנור לפני הזמן,
ובפעם הבאה
שימי קצת פחות סוכר.
מעבר לזה, המרקם טוב מאוד.
כל הכבוד, פרח.
-תודה רבה.
אני תלמידה שלך, לא?
היום אכין את זה בבית,
ואתן לאבא שלי לטעום.
אטעם את זה, נראה מה הסוד
של הקאפקייק המדהים הזה.
זה די בסדר.
טוב יותר מהקאפקייק הגרוע שלך.
שלי גרוע?
לא נכון.
נראה כמו קאפקייק של ילד.
תודה רבה שפינית לי מזמנך.
-שמחתי לראות אותך, רייאן.
גם אני.
פרח, היה נעים להכיר אותך.
-לכבוד לי להכיר אותך.
יקירתי. אני מקווה שלמדתם.
למדנו הרבה. -הרבה.
טוב, ביי. -ביי.
תודה על אתמול.
כבר אמרת לי את זה.
גם אתה הצלת אותי.
בלעדיך הייתי קופאת למוות.
עכשיו אנחנו שווים.
אני לא מבקשת יותר מזה.
גם אני לא.
יופי.
לרגע ריחמתי עליך אתמול.
כשהיית חולה וישנת.
אבל כעבור רגע
קיוויתי שתחלה יותר,
ותסבול עוד יותר.
נחזור לענייננו.
מחר החזרה לחתונה.
החיים נמשכים,
והם נמשכים מהיום שעצרו.
אל תשכח את זה.
אנחנו חוזרים להיות אויבים.
בוקר טוב, גברת אסמה. -היי.
זאת שמלת הכלה שלאנה
אהבה מהחנות של גברת שנטל.
למה את מראה לי את זה
כאילו זה הישג לא רגיל?
זאת העבודה שלך, פרח.
טוב. תרצו למדוד את זה כאן?
השתגעת?
איך היא תמדוד את זה כאן?
שתמדוד אותה בחדר של רייאן.
תגידי לה למדוד אותה,
וכשתהיה מוכנה תקראי לי.
טוב, בסדר.
כן, לאנה?
למה את עדיין בבית?
אני בחדר של מר רייאן.
פרח, אני לא יכולה להגיע,
אני ממש חולה.
אכלתי סושי אתמול,
אני לא יודעת אם זה קלקול קיבה.
אבל אני במיטה, ויש לי סחרחורת,
ואני לא מרגישה טוב בכלל.
תרגישי טוב, את ממש חיוורת.
את יודעת מה?
רוצה שאביא אותה אלייך?
אמרתי לך שאני לא יכולה לזוז,
אני לא יכולה לעשות כלום.
לא אוכל למדוד אותה.
אפשר לבקש טובה?
-בטח, ברור.
בטח תחשבי שזה ממש דבילי,
אבל...
תוכלי למדוד אותה בשבילי?
אני? -כן, בבקשה, פרח.
אני לא יכולה למדוד אותה,
וממש אהבתי אותה
אז כנראה אבחר בה, אבל...
אני צריכה לראות אותה על מישהי.
בבקשה.
אבל, לאנה,
אנחנו לא דומות בכלל,
אנחנו לא דומות בכלל.
זה לא יעזור לך.
אני יודעת שאנחנו לא דומות.
אבל בבקשה, תעשי את זה בשבילי.
אני ממש עייפה.
ככה אראה אותה במצלמה
ואדמיין אותה עליי.
בבקשה, פרח.
היא נעלמה לשנה כמעט,
ואף אחד לא ידע עליה כלום.
אמרו שנשארה בבית
ולא יצאה ממנו.
קרה לה משהו חמור
לפני חמש שנים,
אבל אף אחד לא יודע מה.
חמש שנים?
טוב. באיזו אוניברסיטה
היא למדה?
רגע, יש לי פה
קורות החיים שלה.
רגע.
היא למדה באוניברסיטת לבנון.
הלו?
גברת שריהאן?
הלו? את שם?
לאנה?