דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 4 -
הבחורה הזאת...
היא נראית לי מוכרת.
אם אני לא טועה...
בטח ראיתי אותה
אצל ג'ורג', הספר.
לכי, אימא. נתראה בארוחת ערב.
אל תאחרו. -כמובן.
תודה לאל שהתחמקת מזה.
אנחנו חייבים
למצוא לזה פתרון ומהר.
את מרגישה טוב יותר, פרוחה?
אל תתלהבי.
אולי הפיתה הרגיעה אותי,
אבל לא עד כדי כך
שאשנה את דעתי.
שלום.
תיים, מה אמרתי לך? צא מכאן.
די, בבקשה.
המנוול הזה שלח אותך לכאן?
לא, זה לא הוא, אני נשבע.
באתי מרצוני.
סליחה, אף אחד לא הציע לך לשבת.
צא מכאן.
פרח, את יודעת
שאני אוהב אותך, נכון?
ואני אוהבת אותך, ובכן?
-למה את אוהבת אותו?
איה, בואי נדחה את זה
להזדמנות אחרת, טוב?
אני יודע שאת מתחרטת
על מה שאמרת, אבל באתי לפרח.
אתה יכול לגשת ישר לעניין?
אני לא במצב רוח טוב.
זה בקשר לאחי
ולמה שקורה ביניכם.
אני מדבר על מה שקורה עכשיו,
לא על מה שקרה בעבר.
אני יודע שהסיפור הישן
התערבב עם הסיפור החדש,
והדברים נהיו מורכבים יותר.
ואת יודעת הכול גם לגבי החתונה.
החתונה החדשה, לא ה...
מה שאני מנסה להגיד
או הרעיון שאני מנסה להעביר...
צריך לטפל איכשהו במצב המורכב.
לטפל, אתה אומר?
-זה מה שנראה לי.
אני חושב איך אני יכול
לעזור לפרח לעזור לכולם,
וככה אולי אוכל
להקל על כולם, וגם עלייך.
אני אגיד לך איך.
צא מהמשרד הזה ומהמלון.
ועדיף שתתפטר,
זה בכלל יהיה מדהים.
תעשה לי ולפרח טובה גדולה.
אתה יודע מה?
כן, אתה יכול לעזור.
לך תגיד לאחיך המנוול
שיש בינינו דברים לא פתורים.
זה קודם כול. ודבר שני,
אם ימשיך להסתובב סביבי,
אני נשבעת שאהרוג אותו.
אם תמסור לו את שני המסרים,
אעריך את זה מאוד, בסדר?
בסדר.
אפשר לדבר, יקירי?
-כן, בטח, שבי.
לא נפגשתי איתך לבד
אחרי הפגישה.
אז מה אתה חושב?
-על מה?
על פרח, מה אתה חושב?
היא בדיוק כמו שאמרתי, נכון?
אני לא יודע, אני לא בטוח
שהיא האדם הנכון לתפקיד.
למה? -היא נראית קצת איטית.
היא לא הייתה ממוקדת בכלל, לא?
-תהיה עדין איתה, היא קצת בלחץ.
ראית איך היא גמגמה
ודפקה את הראש.
בדיוק. זה מה שאני אומר לך.
אתה באמת מנסה לשכנע אותי
שאתה לא יודע למה היא לחוצה?
היא מתרגשת כל כך מזה
שתתכנן לנו את החתונה,
בגלל זה התבלבלה ככה
ולא רצתה להחמיץ את ההזדמנות.
אני לא מאמינה שלא שמת לב לזה.
שמתי לב.
אבל התכוונתי לומר
שיש לנו אימך ואת אחיך,
למה אנחנו צריכים
שהיא תתכנן לנו את החתונה?
הרגע ענית לעצמך,
זה אימי ואחי.
אחי הוא חבר ההנהלה
אז תשכח ממנו,
ואתה מכיר את אימא שלי כמוני,
קשה להתעסק איתה,
והיא לא רוצה לריב איתי.
תסמוך עליי, יקירי, בבקשה.
פרח מדהימה,
והיא הרבה יותר מתאימה
לתכנון אירוע גדול כזה.
אתה תראה ועוד תגיד
שלאנה הנסיכה אמרה לך.
מתי לאנה אמרה שהיא מגיעה?
אני בטוחה שתגיע כל רגע.
את יודעת, אני ממש מרחמת עליה.
ממש חבל.
לו ידעה את האמת
על המנוולת שהיא אוהבת.
היא חמודה,
ומגיע לה טוב יותר מזה.
קול פנימי אומר לי שעליי לספר
לה הכול לפני שישבור לה את הלב.
לא, את ממש מגזימה.
תגידי לי שאנחנו לא חוגגות
את יום ההחלטות המטופשות.
את בלתי נסבלת!
עדיף כבר שתתפטרי, ממש עדיף!
מאין הרעיונות המטופשים האלה?
תפסיקי לדבר, איה.
תתעסקי בשלך, ואני אתעסק בשלי.
לא, לא אשאיר אותך לבד היום.
אני לא הולכת לשום מקום.
אני אהיה בשולחן מאחורייך.
אל תגידי אף מילה!
חיכית לי הרבה?
-בכלל לא.
נוכל להתחיל מייד?
-בטח, אשמח.
הכנתי כמה הצעות.
את רוצה לראות אותן?
כן.
לאנה, את אוהבת לבן ובז'?
את מעדיפה יותר לבן ובז'
או לבן וורוד?
ורוד.
סנדי!
אראה לה
איך נשף אמיתי צריך להיראות.
התפריט של הערב לא מהעולם הזה.
בהתחלה יהיו לנו מתאבנים.
מנות קרות כמו שעועית מטוגנת,
הורה אוסבאו, זנוד א-סיט.
אחרי זה יגיעו המנות החמות.
עלי גפן ממולאים
ופריקה או קאבסה.
זה מספיק, אני לא רוצה להגזים.
ועכשיו...
מה עם קינוח?
כנאפה או חריסה? -כנאפה.
טוב, אז חריסה.
לפני יומיים ראיתי בפייסבוק
שמישהו הזכיר
חנות מאפים שמכינה חריסה.
רגע, אני בודקת איפה.
הינה, חנות המאפים של מיראל.
בואי איתי, קומי.
נלך.
בואי הנה, בואי. מה את לובשת?
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך
שאת צריכה להתלבש יפה?
אני צריכה שתתלבשי יפה
כל הזמן.
אבל האורחים לא כאן.
-ומה אם מישהו יגיע פתאום?
בואי אחריי.
אני ממש שמחה,
כל הרעיונות מעולים, ממש.
הטעם הטוב, והאלגנטיות...
תודה לאל,
אני מרגישה שהכול יהיה בסדר.
הטעם שלנו ממש דומה, נכון?
אני לא מאמינה כמה הוא דומה...
באמת.
אז מחר ניפגש שוב לראות
את המקומות שסיפרתי לך עליהם.
מה את אומרת?
אבדוק ביומן שלי ואחזור אלייך.
בסדר. עכשיו נשים את העבודה בצד
ונדבר קצת עלייך.
מה קורה בחיים שלך?
-למה הכוונה?
אני מתכוונת לחיי האהבה שלך.
מתי יגיע תורך?
אני לא מחכה לזה.
הייתי מתה לדעת
מי גרם לך להרגיש ככה.
את בטח שואלת את עצמך
למה אני מתערבת בעניין בזה,
אבל הייתי יותר משמחה
שנהיה חברות, פרח.
הוא מנוול,
ולא שווה שנזכיר אותו בשום מצב.
כל אישה מכירה אידיוט שגרם לה
לשנוא את האהבה לזמן מה,
אבל לא לכל החיים.
כן, אבל זה לא קל כמו שנראה לך.
תראי אותי, לדוגמה. היו לי
הרבה ניסיונות מרים ונוראים,
ותראי עם מי אני מתחתנת עכשיו.
הוא טוב מכדי להיות אמיתי,
והוא ג'נטלמן אמיתי.
הוא נותן לי ביטחון
רב, שת לא יודעת עד כמה.
אני מקווה שתכירי את רייאן שלך
שתביני על מה אני מדברת.
חס וחלילה.
מי גרם לך להרגיש ככה?
בואי לא נדבר על זה.
-זה מטריד אותך עד כדי כך?
כן.
יש ביניכן קשר טוב.
אין לי שום דבר נגדה.
אני אשבור לו את הראש,
אם אראה אותו.
אלוהים, מה אתה מנסה להגיד לי?
אפשר לדבר?
נמאס לי מהדרישות שלך!
לא, אנחנו לא יכולים לדבר!
בואי הנה!
את חושבת שאני מת לדבר איתך?
קודם כול, תעזוב לי את היד
או שאשבור לך את היד שלך.
דבר שני, אני לא במצב רוח
לשמוע את מה שיש לך להגיד!
פרח!
בחיים אל תגיד את השם שלי!
בחיים לא!
נמאס לי ממנו,
כל הזמן קופץ מולי ורוצה לדבר.
פרוחה, חשבתי על זה,
תסיימי מוקדם ולכי הביתה לנוח.
מה עשיתי שאני צריכה לנוח?
אני לא עובדת קשה.
אני הולכת למשרד של גברת אסמה.
-לא, לא.
גברת אסמה עזבה,
ולא תחזור למשרד היום.
שקרנית.
שמעתי אותה אומרת לסהר
שלא תחזור היום.
נו.
אתקשר אליה.
את משוגעת. פרוחה,
שכחת כמה היא אוהבת אותך,
וכמה היא סומכת עלייך,
וכמה אכפת לה ממך?
תגידי לה בטלפון
שאת מתפטרת?
את צודקת בקשר לזה.
זה לא מתאים, נכון?
ברור שלא. תקשיבי לי,
תחזרי הביתה מוקדם היום,
ותפסיקי לחשוב יותר מדי,
ואל תקבלי החלטות.
ככה גם לא תראי את המנוול היום.
אני שונאת אותו! אני מקווה
שייכשל בכל מה שיעשה.
עכשיו אני צריכה עוד פיתה.
אני חושבת שאלך הביתה
להכין אוכל לעצמי ואנוח קצת.
רעיון מעולה, לכי על זה. לכי.
-ביי.
איפה אנחנו?
אנחנו עדיין בביירות?
את בטוחה לגבי הכתובת?
גברתי, את יודעת את הכתובת,
לא אני.
תפסיקי. אל תתחכמי איתי.
אולי פנינו בפנייה הלא נכונה.
לא, אנחנו בכיוון הנכון,
זה 500 מטר ואז ימינה.
איך את יודעת?
-"תפנה ימינה בעוד 500 מטר."
אני אראה לך.
יצא לי מדהים!
כל הכבוד
לקונדיטור הכי טוב בעולם!
שלום.
-שלום, גברתי. איך אוכל לעזור?
יום טוב לך. -תודה.
שמעתי שאתה מכין את החריסה
הכי טובה בלבנון. זה נכון?
לא רק בלבנון,
ואנחנו לא מכינים רק חריסה.
אנחנו הכי טובים בהכנת
כל המאפים שאת רואה לפנייך.
האמת היא
שאני מכינה ארוחה לשישה,
והתעקשתי להגיש
את החריסה שלך לקינוח.
אני לשירותך.
אפשר לדעת מה שמך, גברתי?
שרי. -אני סלאח.
האמת שהחריסה של היום
כבר נמכרה.
לכן אני מתנצל,
לא אוכל לעזור לך היום.
אולי בפעם אחרת. -לא!
לא, אני מתחננת, מר סלאח.
אני מדברת על מלחמה,
לא על ארוחת ערב רגילה.
הבן שלי מתחתן,
והמחותנים שלו שחצנים מאוד.
אני לא יודע מה להגיד,
אין מספיק זמן.
יש לך ילדים?
בטח, יש לי ילדה.
שאלוהים יברך את הילדים שלך.
היא נשואה?
לא, היו לנו ימים קשים,
אבל עכשיו הכול טוב יותר.
גם לנו היו ימים קשים בעבר.
אבל תודה לאל,
הכול נורמלי שוב.
עשיתי דרך ארוכה
רק בשביל לקנות את החריסה שלך.
אתה באמת תיתן לי
ללכת בידיים ריקות?
האורחים שסיפרתי לך עליהם
אוכלים אצלי בפעם הראשונה הערב.
בסדר, לא אסרב לך.
במיוחד בגלל
שאת כאן בפעם הראשונה.
לא אוכל לתת לך את ההזמנה הזו,
אכין לך אחת אחרת לערב.
אעשה לך משלוח ישירות הביתה.
רק תני לי את הכתובת. -תודה.
תודה רבה, מר סלאח.
טוב, אתן לך את הכתובת.
-שנייה.
הייתי מערבבת לך את הפרצוף ככה!
הייתי חונקת אותך,
עד שהעיניים שלך היו יוצאות.
הייתי מרסקת לך את הפנים
במו ידיי.
ואז הייתי זורקת אותך הצידה
בדיוק ככה.
ככה!
עכשיו אכניס אותך לתנור,
ככה.
מה אני עושה?
אז על מה רצית לדבר איתי?
לא יכולת לחכות, אה?
גיליתי סוד כמוס שלך.
סוד כמוס? אז תספרי לי על זה.
אתה תספר לי על זה.
תספרי לי או מה?
אתה מחבב את פרח. -תפסיקי.
אתה מנסה לעבוד עליי?
זה ממש ברור.
המבט שלך, החיוכים.
אתה לא רק מחבב את פרח,
אתה מאוהב בפרח.
את מוכנה להפסיק להגזים?
באמת? אני מגזימה?
תתעסקי בעניינים שלך ותנוחי
כי אני לא מאוהב.
אתה גם הרווק הכי מפורסם
בביירות וגם מאוהב!
אלוהים!
לאנה, תפסיקי לדבר שטויות.
את מכירה אותי טוב יותר.
אני אוהב את כל הנשים שסביבי.
יש לי לב גדול.
רוצה לראות הוכחה
למה שאני אומר?
אתה יודע שאתה מגעיל, ויסאם?
אתה יודע את זה?
אבל אל תדאג מזה.
לא אתן לך להמשיך לשקר לעצמך.
איך אוכל לשכנע אותך
שאני לא משקר לעצמי?
בסדר, בסדר, רק תיזהר.
לבחורה הזאת יש לב שבור,
אז תיזהר איתה,
ואל תגיד שלא הזהרתי אותך.
את לא צריכה להזהיר אותי
לגבי שום דבר.
אני לא מאוהב, ואני אותו ויסאם
שאת מכירה, זה הכול.
הדרך המהירה ביותר לליבה
של אישה היא דרך חברתה הטובה,
אז אתה תתחיל לעבוד על איה,
ואני אעבוד על פרח.
אנחנו חושבים
על שני דברים שונים לגמרי.
אף מילה.
-די, אל תהרוס לי את האיפור!
קדימה, ילדים,
נצא מוקדם ונעזוב מוקדם.
אולי ככה אשים סוף לסבל
כמה שיותר מהר. בואו.
אנחנו באים.
קדימה! -אני באה.
זוזי.
אל תיגע בי!
-אני מאוהב?
עזוב אותי.
אבא, תטעם מהמנקוש הזה,
ותגיד לי מה אתה חושב.
תני לי. אלוהים, זה מדהים!
תודה רבה לך.
אני רק תלמידה שלך.
-שאלוהים יברך אותך.
מה אלה?
קיבלנו הזמנה של חריסה
לפני שנגמר היום,
ולא היו לי כל המרכיבים.
אז קניתי אותם
להכין את ההזמנה בבית.
אולי ככה בתי היקרה
תעזור לי בזה.
בטח, הגעת לאדם הנכון.
גם ככה כבר החלטתי
להתחיל לעבוד איתך במאפייה.
אמרת עכשיו
את מה שאני חושב שאמרת?
כן. אתה לא מאמין לי?
אני מתחילה לעבוד איתך ממחר.
לשמור על העסק המשפחתי.
העסק המשפחתי? המאפייה?
אני מתפטרת מהעבודה.
נמאס לי לעבוד שם.
אני לא יכולה להמשיך לעבוד שם,
אני צריכה להאט קצת.
אני עובדת על עצמי.
-עובדת על עצמך?
במאפייה?
-לפחות זה העסק המשפחתי שלנו.
תוריד את הז'קט, מר סלאח.
ונסיים להכין את ההזמנה מוקדם.
איפה אתה, יקירי?
אנחנו מחכים לך.
טוב, טוב, ביי.
אז?-הוא יגיע בעוד שתי דקות.
עבדת על כישורי הכדורסל שלך?
אלוהים.
הוא ניצח אותי פעמיים בלונדון,
והוא לא מפסיק להשוויץ בזה.
אתה צריך להודות לאלוהים
שרייאן הוא אחיך.
בלעדיו, לא היית מנצח
אפילו במשחק אחד.
רגע, אם כבר כולנו כאן,
אולי נקבע לשחק שוב?
אני מוכן,
תשאל את אחיך אם הוא פנוי.
כל מה שהוא עושה עכשיו
זה לעבוד ולהתכונן לחתונה.
תקשיב, אל תדבר על רייאן.
הוא שחקן הכדורסל הכי טוב שיש,
תודה בזה.
שלום, שלום. -שלום.
שבי, בבקשה.
שלום, גברתי. -שלום.
איחרנו קצת, סליחה.
-אין בעיה.
יקירי. -היי, יקירתי.
היי, ויסאם, יקירי, שב.
ברוכים הבאים.
היי, מה שלומך? -בסדר.
נעבור לשולחן האוכל
כשתהיו מוכנים.
מה איתך, רייאן?
אנחנו לא מוצאים זמן
לשבת ולדבר.
את צודקת.
הגעתי והתחלתי ישר לעבוד,
ואנחנו עסוקים בהכנות לחתונה.
איך בעבודה?
אתה מתחיל להתרגל?
עוד לא, למען האמת.
כרגע אני עובר על דו"חות
מכל המחלקות
לאמוד את המצב האמיתי.
כרגע אנחנו במצב לא טוב.
תקשיב, רייאן, אני בוטחת בך,
ואני לא סומכת על אחרים.
לא רק בגלל שאתה חתני.
אלא כי אתה היחיד שיכול
להחזיר את המלון למסלול.
אני יודע, תאמיני לי.
אני מבטיח לעשות כמיטב יכולתי.
בואו, בבקשה.
נדבר בפנים, יהיה כיף.
בסדר.
קדימה, סנדי.
שמת לב שרייאן לא נינוח?
ככה הוא כל הזמן.
אני לא יודעת, אלך לשטוף
את הידיים. אני קצת בלחץ.
את לא חושבת שאת מגזימה?
מה הבעיה
שהוא נשאר לעבוד עד מאוחר?
אל תהיי דרמטית כמו פעם,
אני מתחנן.
לא לזה התכוונתי.
אל תעצבן אותי.
נשבעת שהם לא ישכחו
את הטעם הזה בחיים.
זה ברור, עזרת לי להכין את זה
אז זה חייב להיות מדהים.
תני לי.
אל תביא להם את זה לבד,
אני אבוא איתך.
לאן את חושבת שאת הולכת?
מי ינקה כאן?
אל תדאג מזה. תשאיר את זה לי.
כשנחזור אנקה הכול.
-טוב, אני מחכה לך באוטו.
אני באה.
זזים.
לבריאות, תיהנו.
אני שמחה שהמשפחה שלנו גדלה.
איפה לאנה? -בשירותים.
אפשר להתחיל, אם אתם רוצים.
-קדימה.
אימא חיה בלבנון 35 שנים.
-תודה.
אבל היא עדיין מבשלת אוכל סורי.
כאילו עזבה את סוריה אתמול.
בתיאבון.
זה התפריט של היום.
אולי תקבלו רעיונות לחתונה.
מה את אומרת, גברת אסמה?
אני מעדיפה להשאיר מנות כאלה
למפגשים המשפחתיים,
יש תפריטים שכולם משתמשים בהם
אז נבחר במשהו כזה.
למה את מתעקשת
לנהוג כמו אחרים?
אימא.
יקירי.
לאנה מתעכבת,
אני הולך לראות מה איתה.
לא, תישאר, אני אלך.
לאנה?
מתי תכננת להראות לי את זה?
אני...
-לא ייאמן איזה ילד מתוק היית.
אתה חמוד כל כך פה!
וכאן אתה בוכה.
איך יכלו לתת לחמוד כמוך לבכות?
רואה, הייתי בכיין.
בואי נלך, הם מחכים לנו.
אז מה? שיחכו, יקירי.
אני צריכה לראות
את כל התמונות האלה.
איך הסתרת ממני
את התמונות האלה?
אם לא נחזור לשולחן,
יתחילו לריב.
אני מאוהבת בתמונה הזאת.
קדימה.
זה בסדר, תעזבי,
נרים את זה אחר כך.
אני מצטערת, אני שומרת את זאת.
-בסדר, בואי נלך.
רייאן, אני יודעת
מה אתה אוהב ומה אתה שונא,
אבל אני צריכה להכיר
את רייאן האמיתי.
את רייאן שהיית
לפני שהכרת אותי.
מה תעשי עם רייאן שהייתי
לפני שהכרנו?
הוא אותו דבר, תאמיני לי.
אהבת מישהי לפני שהכרת אותי?
את חושבת שזה הזמן
לדבר על זה? באמת?
אני לא רוצה לשמוע
את התשובה שלך,
כי הייתי רוצה
שלא תאהב מישהי לפניי.
אולי אם אראה או אפגוש אותה,
אני עלולה...
להרוג אותה.
כן, אני עלולה להרוג אותה.
נלך? -נלך.
טוב, רייאן, היית חמוד כל כך.
אני אביא להם.
-לא, יקירתי, אני אטפל בזה.
אני אעשה את זה, זאת לא בעיה.
-מתוקה שלי, זאת העבודה שלי.
אבא, עבדת קשה,
ואני אתן להם את זה.
אני מתחנן, זאת העבודה שלי,
אני אתן את זה, תעזבי את זה.
לא! אני אביא את זה.
עכשיו אני רוצה שתגידו לי
מה אתם חושבים על עלי הגפן.
רק תשמרו על האצבעות שלכם.
אשים לכם בצלחות.
תודה.
אז, לאנה. איפה היינו?
דיברנו על מקום החתונה.
אני ופרח בחנו מקומות,
והיא הראתה לי כמה מקומות
שהיו בדיוק כמו שרציתי.
מי זאת פרח?
פרח עובדת בחברה שלי,
ולמעשה, היא יד ימיני.
היא מארגנת החתונה.
אז עכשיו את מבקשת מעובדת
שתארגן לך את החתונה?
היא לא סתם עובדת.
היא מצוינת במה שהיא עושה.
ואני תמיד מתעדכנת איתה.
אל תדאגי, גברת שריהאן.
טוב, אבל מי זאת פרח הזאת?
אימא, מה אכפת לך מזה?
היא פשוט בחורה שעובדת בחברה.
אני מקווה שתכירו לי אותה,
אני אשמח לפגוש אותה.
זה מתסכל, חייבים למצוא פתרון.
סנדי, הדלת.
אני אפתח.
רייאן.
רייאן, חכה, זה הבחור מהמאפייה,
אל תהרוס את ההפתעה.
תחזור למקום שלך.
ערב טוב, גברת שרי.
-ברוך הבא, מר סלאח.
הבאת את המשלוח בעצמך?
למה טרחת?
אין בעיה בכלל, גברת שרי.
אני עובד בתחום 30 שנה.
אנחנו עושים הכול
שהלקוח יהיה מרוצה ושמח.
זהו, מעכשיו אקנה רק ממך.
לכבוד הוא לי, גברת שרי.
רייאן, איפה אתה?
רייאן? איזה רייאן?
-זה הבן שלי, החתן.
רייאן? החתן? שאלוהים ירחם.
בסדר, להתראות, גברת שרי.
-להתראות.
מה קרה, רייאן? הבהלת אותי.
מאין את מכירה את האיש הזה?
הוא הקונדיטור הכי מפורסם,
והוא מתמחה בחריסה.
קראתי עליו בפייסבוק,
החברה שלי הזכירה אותו.
איפה אתה, יקירי?
-כאן, יקירתי.
בוא. אני בא.
איזה צירוף מקרים.
-על מה אתה מדבר, אבא?
לא, כלום.
בואי נחזור הביתה.
מה קרה?
-כלום, בואי נחזור הביתה.
שמרתי את הטוב ביותר לסוף.
זאת חריסה.
הקונדיטור שהכין את זה
מפורסם בחריסה הסורית שלו.
הוא הכין את ההזמנה
במיוחד לאירוע הזה.
קדימה, בבקשה.
לא, לא, לא.
מה לגבי הקלוריות?
-יש בזה אפס קלוריות, אל תדאגי.
תסלחו לי, אני הולך.
-אז כולנו נלך.
בואו נסיים את הקפה לפחות,
ואז נלך כולנו, יקירי.
לא, אני חייב לחזור למלון,
הרבה עבודה מחכה לי.
העבודה יכולה לחכות, תישאר.
את מכירה אותי, אימא.
אני יודע שהעבודה יכולה לחכות,
אבל אני אשב כאן
ואחשוב על העבודה.
הבן שלי בעל עקרונות.
אני מצטערת, יקירי, מה שתרצה.
אתה יכול ללכת.
יהיה לנו הרבה זמן לבלות יחד
בתקופה הקרובה, ניפגש שוב.
תודה רבה לך, שרי,
האוכל היה מצוין.
בתיאבון, יקירי.
אני אלווה אותך החוצה.
-לא צריך, תישארי כאן.
תתקשר אליי כשתגיע.
תעדכן אותי.
בטח, נדבר. ביי בינתיים.
איפה הנשיקה שלי?
אני לא מאמינה, איזה חתול טיפש!
ראיתי את הסרטון הזה
מיליון פעם.
אני מכירה את הצחוק הזה היטב.
את צוחקת ככה כדי שלא לבכות.
פרוחה, תסתכלי עליי.
אני מבינה מה עובר עלייך.
"נאכל מאנקוש יחד?
הוא מתוק וטעים כמוך."
מי זה?
"נאכל מאנקוש יחד?
הוא מתוק וטעים כמוך."
"חוצפן, למה אתה אומר
שאני טעימה? מי אתה?"
חוצפן.
הוא קורא לי "טעימה"?
מי אתה?
"אני אדם."
אני אדם? -אדם?
זה הדבר האחרון
שאני צריכה עכשיו.
הוא החליף מספר.
בכל פעם שאני חוסמת אותו
הוא מחליף מספר.
רחמים, הוא מאוהב בך.
-אני שונאת אותו.
אני לא סובלת אותו!
הוא בטח סוטה חולני.
הוא לא משהו כזה, הוא פשוט תמים
ולא מאבד תקווה.
אני אראה לו מה זה.
תפסיקי, תני לי את זה.
כבר חסמת אותו.
ייקח לו זמן עד שיקנה מספר חדש.
מה קרה, מר סלאח?
היית בסדר כשיצאנו מהבית.
מה עצבן אותך ככה?
אני במצב רוח רע.
אני לא יודע.
לא ציפיתי
לשמוע את השם הזה היום.
על מי אתה מדבר?
הבן של הגברת והחלאה
בעלי אותו השם.
מאז ששמעתי את השם הזה,
איבדתי את העשתונות.
עכשיו אני עצבני!
אף שהגברת מכובדת מאוד.
מספיק, אבא, באמת.
למה אתה לא יכול
לשכוח אותו כמוני?
למה את מסתכלת עליי ככה?
שכחתי אותו.
כל דבר שמזכיר לי את הבחור הזה
מעצבן אותי.
אם אתפוס אותו יום אחד...
אני אהרוג אותו בכל מחיר.
"אני ליד הדלת שלך, צאי החוצה,
בבקשה, אנחנו חייבים לדבר."
החוצפה של הבחור הזה!
אני אראה לו מה זה.
פרח!
באמת! רק בגלל שאמרתי לה שאני
רוצה להיכנס לשירותים לפניה.
הוא רוצה לדבר! הוא רוצה לדבר!
זה אתה?
-זאת את?