דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 8 -
וזאת הייתה המצגת,
מקווה שאהבתם אותה.
אז בואו נחגוג עכשיו.
נאג'יב.
הרגשתי שאהבת אותה.
-אהבתי אותה.
בראבו. -כבר סיימת?
עבודה טובה.
אני לא מאמינה
כמה רייאן יכול להיות חוצפן.
לא חשבתי שהוא ירד נמוך כל כך.
הוא באמת רצה שתתפטרי?
-הוא לא יקבל מה שהוא רוצה.
אני אראה לו.
מעכשיו,
נראה אותו מעז לעמוד בדרכי.
אני מוכנה לעשות מה שיידרש.
-הינה גברת אסמה.
בראבו, פרח. עשית אותי ממש גאה.
זאת פרח שאני מכירה.
תמשיכי ככה.
תודה, גברת אסמה.
אני שמחה שאהבת את המצגת.
אני מקווה שההוצאה לפועל
תהיה טובה עוד יותר.
אמן. את מכירה את שנטל לראין?
המעצבת הצרפתייה.
נכון, היא.
היא הגיעה לפני כמה ימים.
היא משתתפת בשבוע האופנה
בביירות.
היא הביאה איתה
כמה שמלות לאירוע.
תקבעי איתה פגישה,
כי אני חושבת שלאנה תמצא
מה שהיא רוצה בקולקציה שלה.
בטח, גברת אסמה. אל תדאגי.
תשאירי לי את זה.
עבודה טובה, בראבו. -תודה.
הינה הקנאית מגיעה.
המצגת הייתה מדהימה, פרח.
כמו תמיד.
לחיים, מזל טוב. -תודה.
תסלחו לי.
עבודה טובה. -אהבת?
אהבתי אותה. הרבה עבודה, נכון?
-כן.
ברור, העבודה מדהימה.
תודה. -אהבתי מאוד.
תני לי להסיע אותך הביתה. -למה?
מי אמר לך שאני רוצה
ללכת הביתה? עדיין יש לי עבודה.
עבודה? איזו עבודה? בסוף אחשוב
שאת אוהבת לעבוד איתנו. בואי.
באמת? למה אתה צוחק עליי?
אני לא מבינה.
תביא לי כוס קפה.
כדי שאתרענן ואוכל להתרכז.
את אמיתית? -כן. לך.
מגניב. לחיים. -לחיים.
פרח, נכון? -כן.
מתוקה, שנייה, אני כבר חוזר.
-רגע. אהבת את המצגת?
בטח.
יקירתי, יש לי שאלה.
עבדת פעם אצל ג'ורג' הספר?
אני חושבת שעשית לי גוונים אצלו
בסלון ב-2014.
גוונים?
לא, לא אני.
אז בטח היית מעסה.
עשית לי עיסוי במלון אורכידאה.
לא ממש.
אולי, אם אני לא טועה...
ראיתי אותך...
בשוק האומנים,
אולי קניתי ממך קרושה.
לא, אני בטוחה שלא ממני.
אז איפה ראיתי אותך?
איפה יכול להיות?
את ראית אותי פעם?
גברת שריהאן.
אף אחד לא שומע,
את יכולה לדבר רגיל.
על מה?
בכל מקרה, איזכר אחר כך
איפה ראיתי אותך.
יש לי כמה רעיונות לחתונה
שאני רוצה לדבר איתך עליהם.
אבל לא היום,
אני לא רוצה לעשות בלגן.
אז בואי ניפגש,
שנוכל לדבר על עבודה ולהכיר.
את מתעקשת?
טוב, בסדר. ניפגש ונכיר.
היום?
היום? מה היום?
יש לנו הרבה לעשות היום.
אנחנו נוסעים לראות
את אתר החתונה.
היום? -כן, היום.
אנחנו חייבים להחליט,
אין כבר זמן.
אתה חושב?
אני צריכה להתקשר אליהם לראות
אם יש להם זמן לקבל אותנו.
ויש לי פגישה עם גברת שריהאן.
אחרי זה נחליט מה לעשות.
אין לנו זמן,
ממחר אני עמוס בפגישות.
למה אתה ממהר כל כך?
יש זמן להכול.
הלו"ז שלי פנוי היום.
בסדר. אם מר רייאן
רוצה ללכת היום, נלך היום.
בדיוק. היום נוח לי.
גברת שריהאן, אני אהיה איתך
מעכשיו ועד סוף החתונה.
לא נצליח לברוח אחת מהשנייה.
נמצא זמן לדבר ולהכיר.
תסלחי לי עכשיו,
אני צריכה ללכת.
אתה מבזבז את כל הזמן שלך
בהתכתבות עם בנות סתומות?
מה אני יכול לעשות
שהן לא שובעות ממני?
מה? זהו? ויתרת בקלות כזאת?
על מה את מדברת?
מתי אתה מתכוון
לקחת את החיים שלך ברצינות?
בן כמה אתה, ויסאם?
אני אוהב את זה ככה.
לא, אתה לא אוהב את זה ככה.
אתה פזיז.
לאנה, באמת...
כמה פעמים אתה חושב שתמצא
את הניצוץ הזה בחיים שלך?
אני אומרת לך, מצאת אותו עם פרח
וזה לא אומר שתמצא כזה שוב.
אולי, אבל זה לא בטוח.
תנסה, ויסאם, תן לזה הזדמנות.
טוב. מה אני יכול לעשות
אם יש לה מישהו?
תגידי לי.
תנסה להיות טוב יותר ממנו.
תנסה להראות לה מה אתה מרגיש.
ככה לפחות תיתן לה את הבחירה.
בטח, כמה היא חמודה?
זה בסדר, זה בטיפול.
תגידי לי אחר כך,
אף אחד לא צריך לשמוע את זה.
כולם אהבו את המצגת שלך,
הם חושבים שזה היה מדהים.
לא אהבתי את הבחורה הזאת.
לא אהבתי אותה.
אני לא יודעת למה
יש לי תחושה רעה לגביה.
די, אימא. תשכחי מזה.
למה את ממוקדת בה? -אני לא.
אבל לא אהבתי את המצגת שלה.
אין לה טעם טוב.
לא ראית איך היא דיברה אליי?
לא, רגיל.
את זאת שרגישה מאוד
בזמן האחרון.
טוב, אימא, אני חוזר לעבודה.
נתראה אחר כך.
ביי, תשמרי על עצמך.
גוונים, הא?
גוונים?
תפסיקי לרעוד, תפסיקי לרעוד.
אל תגיד מילה, אפילו לא לחישה.
או שאני אשתגע עליה, לא עליך.
מסתבר שאתה פשוט מרושע.
תירגעי, זה לא זמן לדרמות שלך.
אני אראה לך מה זה דרמה.
רוצה שישמעו מה אני אומרת
כדי שידעו מי אתה באמת?
אתה מנסה לגרום לי
לאבד את העבודה שלי?
שלחת לי הצעת עבודה מזויפת?
אני לא מאמינה איזה מנוול אתה.
לא מזויפת, זאת עבודת החלומות.
עשיתי את זה לטובת כולם,
כולל לטובתנו.
איזה מלאך. תמיד חושב על אחרים.
פשוט מדהים.
תקשיב, רייאן. תסתכל עליי.
תסתכל עליי.
אני לא צריכה ממך כלום.
אני לא צריכה עזרה ולא כלום,
ברור?
אני מארגנת חתונה.
החתונה הכי טובה שאי פעם ראית.
רק בגלל שזאת העבודה שלי
ולא פחות מזה.
מעולה. אז אין לנו בעיה.
האמת היא שחשבתי עלייך.
חשבתי שאולי זה קשה לך או משהו.
אבל אם זה קל לך אז את מוזמנת.
ככה גם תראי
כמה אני ולאנה מאוהבים.
הצחקת אותי,
אפילו שלא הייתי במצב רוח.
אתה חושב שאתה מקניט אותי?
זה היה בעבר, יקירי.
עכשיו תתאהב במי שאתה רוצה,
זה לא מעניין אותי.
נראה.
איזו מצגת מעולה, נכון?
זאת תהיה חתונת השנה.
לא רק של השנה.
אהבתי את הביטחון.
בטח, חיים שלי.
כל עוד את שמחה.
שניכם...
אתם כל כך...
איפה אני יכולה לדפוק על עץ?
אני חייבת לדפוק על עץ. זה עץ?
לא, זה לא.
מה עם זה? אתם נראים נהדר יחד.
מקסימים.
תודה.
אז, נלך לראות את המקום היום?
היום?
מדהים, רייאן. עם הלו"ז העמוס
שלך אתה רוצה ללכת היום?
למה לחכות?
חיים שלי, מעכשיו אין דבר
חשוב יותר מהחתונה שלנו.
טוב, אז נמצא זמן ללכת היום.
תודה. -תודה על כל המאמצים שלך,
גברת פרח.
אני מקווה שתשבור כל עצם בגוף.
פרוחה, מה קרה?
לא קרה כלום.
מהיום כולם הולכים לראות
פרח אחרת לגמרי.
חברים.
תקשיבו לי כולם, בבקשה.
מעכשיו, המיקוד העיקרי שלנו
הוא בחתונה של רייאן ולאנה.
כל השאר יהיה במקום השני.
אני צריכה שתקבעו פגישה
במקום האירוע היום.
אני לא רוצה תירוצים מאף אחד.
למה אתם מסתכלים עליי ככה?
תרשמו.
תחליפי מוזיקה, היא משגעת אותי.
תסגרי עם פסנתרן שיגיע לנגן כאן
כל סוף שבוע.
טוב.
לגבי שמלת הכלה.
אני צריכה שתאספו תמונות
של המעצבים שאנחנו עובדים איתם.
אני צריכה תמונות
מהקולקציות האחרונות של כולם.
בנוסף, המעצבת שנטל לראין
נמצאת כאן בביירות.
תקבעו לי תאריך איתה מיידית.
שימי מתוקים על השולחנות.
אני רוצה שיגיעו לשתות תה.
הם צריכים להרגיש
שהמלון זה לא רק מקום לישון בו.
אני רוצה שהם יעבירו כאן
את היום. -בטח.
המיקוד שלנו הוא על פשטות.
אני רוצה
שהכול יהיה פשוט ואלגנטי.
לא רוצה שום דבר מוגזם,
וולגרי או מיותר.
אני גם צריכה רעיונות
להזמנות החתונה.
אני מקווה שהרעיונות האלה
יחכו לי על השולחן מחר בבוקר.
חברים, אנחנו עובדים על חתונה
שכולם בלבנון צריכים לדבר עליה.
לא, לא רק בלבנון, כל העולם
צריך לדבר על החתונה הזאת.
בסדר?
בסדר? -בסדר.
אני לא שומעת אתכם, בסדר?
-בסדר.
כולם לחזור לעבודה.
עבודה טובה, חברים.
חלק מהעובדים לא ייצוגיים.
אני רוצה
שכולם ייראו במיטבם.
שישימו דגש על השיער, הזקן,
הבגדים, והכי חשוב שיחייכו.
צריך לשנות את תהליך רישום
הכניסה ורישום היציאה.
עוד לא מצאתי בדיוק את הבעיה,
אבל יש יותר מדי תלונות.
תבדקי את הנושא הזה
ותעבירי לי דו"ח מפורט.
ולפני שאני שוכח,
תתקשרי למשרד הנדל"ן ג'אד.
תבקשי בחור בשם סאמר
ותגידי לו להתקשר אליי.
סאמר, בסדר.
למה פרח עדיין כאן?
היא נראית ממש עצבנית.
היא קלטה את זה, נכון?
היא יודעת
שאתה עומד מאחורי ההצעה?
כן, היא ידעה.
אבל ראיתי אותה מדברת עם אימא.
-אימא שלך לא עזבה אותה.
היא הייתה מוכרת לה מאיזה מקום.
אתה יודע איך היא מתנהגת
כשהיא נתקעת על מישהו.
פחד אלוהים.
מה עם פרח? -היא התעצבנה.
היא חשבה שהיא משקרת לה.
מה היא יכולה לעשות?
איזו אישה נתעבת.
שאני עשיתי לה מסאז'.
מעמידה פנים שאנחנו לא מכירות.
תירגעי, אולי היא באמת
לא זוכרת מי את.
זה לא שנפגשתן.
תפסיקי עם השטויות, איה.
היא ראתה תמונה שלי.
את לא זוכרת שהאידיוט הזה אמר,
"הראיתי לאימא שלי תמונה שלך,
"היא התאהבה בך בטירוף"?
עכשיו נזכרתי.
היא לא יכולה לעבוד עליי.
היא לא הפסיקה להגיד,
"בואי ניפגש, בואי ניפגש".
את יודעת למה היא רוצה שניפגש?
היא רוצה שאתרחק מהבן שלה.
אני שמחה בשבילה שהיא החלימה.
היא הייתה כל כך חולה.
עכשיו אני לא יכול להגיד לפרח
שכל מה שאמרתי היה שקר
ושאימא שלי
לא באמת מכירה אותה,
ושלמרות כל זה היא לא רצתה
שהיא תהיה אשתי.
זה רק יחמיר את הכול.
למה? -מה למה?
אם אגיד לה שאימא לא רצתה אותה
זה לא יעזור לי.
אני אעצבן אותה לחינם.
-ואתה לא רוצה לעצבן אותה?
זה לא זה.
למרות שאני מעצבן אותה כל הזמן.
למה אתה עושה את זה, אחי?
בשבילה,
בשביל כולנו.
למה אתה מתכוון?
תפסיק לדבר בחידות.
אני רוצה שהיא תראה בעצמה
כמה אני ולאנה מאוהבים.
אתה רוצה להגיד לי
שאתה מאוהב בה?
תיים.
תעשה מה שאתה רוצה, אחי.
-זה מה שהולך להיות.
מה שהכי חשוב עכשיו
זה להרחיק את אימא מפרח.
אסור שהן יהיו יחד לבדן.
בסדר.
שריהאן.
העוזרת שלי לא אמרה לי
שיש לנו פגישה.
זה בגלל שלא קבעתי פגישה.
אנחנו משפחה עכשיו, לא צריך
לקבוע פגישה כדי להיפגש.
אלא אם יש לנו עבודה.
-בדיוק, יש עבודה לעשות.
לפחות לי יש עבודה לעשות.
באופן כללי אני לא נפגשת
עם אף אחד בלי לקבוע פגישה.
אבל, אין בעיה. את מוזמנת.
-אגיע ישר לנקודה.
לא אהבתי את המצגת שראיתי.
אני יודעת שאתם אוהבים פשטות,
אבל זה היה יותר מדי.
זאת חתונה גדולה
והכול היה פשוט וקטן במצגת.
ללא ערך.
גברת שריהאן. פשטות היא שיקית.
ואלגנטי לא אומר זול.
אני לא אומרת
שאת מנסה לחסוך בעלויות.
אבל המשפחה שלנו אוהבת יוקרה
וראוותנות.
זאת בעיה?
אנחנו משפחה שמעדיפה פשטות.
מה את מציעה שנעשה?
דרך אגב, מי זאת הבחורה הזאת?
איך קוראים לה?
פרח. -שיהיה.
מי זאת? מי זה אבא שלה?
-למה שאדע?
כלומר, מה אבא שלה עושה?
מה עם אימא שלה?
איפה הם גרים? איפה מצאת אותה?
זאת חברה גדולה עם הרבה עובדים.
אני לא יכולה לשאול כל עובד שלי
לגבי ההורים שלו ואיפה הם גרים.
זה ייקח שנים.
למה את מתעניינת בה?
כי לא אהבתי אותה,
אין לה טעם בכלל.
אני בהלם
שיש לך עובדת כמוה בחברה.
אני חושבת שזאת החלטה שלי.
אנחנו לא לקוח חדש,
עבדנו איתה בעבר.
אני מקווה שתעבירי את ההודעה
שלי לגברת שנטל.
בסדר, אדוני, אני רק בודקת
אם נוכל לראות את המקום היום.
חודש? לא, אין סיכוי.
אנחנו חייבים היום, אדוני.
טוב,
נלך מחר לראות את כל השמלות.
ניקח חלק מהן
ונחזיר אותן באותו יום.
טוב, יום למוחרת.
ניקח אותן ונחזיר
בצוהריים למוחרת.
לא, אני לא יכולה לחכות יותר,
החתונה ממש בקרוב.
טוב, אני אדבר עם גברת שנטל
ואראה לגבי זה. בסדר.
יום טוב. -אדוני.
אדוני, רק אמרתי ש...
הלו? זאת פרח.
כן, לא,
היום ב... נגיע עוד שעה.
אני לא רוצה לארגן
את החתונה להיום.
אני רק רוצה לראות את המקום.
תנסה לארגן את זה,
אם לא אכפת לך.
אני חייבת לנתק.
אנחנו חייבות ללכת, ביי. ביי.
את מפחידה, נשבעת.
מעכשיו תמיד תראי אותי ככה.
זוכר את הבית שאהבתי?
הוא עדיין פנוי, נכון?
יופי, תקשיב,
אני שולח אליך נהג.
תן לו את המפתח
ואחזיר לך אותו אחר כך.
מה?
היא אוהבת ורדים אדומים.
שלום,
אני רוצה להזמין זר ורדים.
כמה ורדים? אתה רוצה סוג מסוים?
אני רוצה רק ורדים אדומים.
אני רוצה זר יפה ולא יקר מדי.
הוורדים עולים בערך 20,000.
יש לנו זר טוליפים, 12 טוליפים
ב-300,000 כולל משלוח.
מסתדר לך?
אם את אומרת שזה יפה מאוד
אז זה גם מסתדר.
אבל אני מקווה שתוכלי לשלוח
את זה מהר יותר. זה אפשרי?
בטח, אדוני.
יופי, אתן לך את הכתובת.
עוד דבר אחד, אני צריך כרטיס
עם הזר בבקשה.
בטח. -כן, תודה.
תכתבי את זה, בבקשה.
תעזבי כל מה שאת עושה
ותקשיבי לי.
בטח, הוד מלכותו.
יש עוד משהו שאתה צריך שאעשה?
אני לא רוצה
שתיפגשי עם אימא שלי.
ואני רוצה שתיעלם לי מהחיים,
אבל מה אני יכולה לעשות?
אנחנו לא יכולים לקבל הכול.
אני רציני, אני לא צוחק.
אני צוחקת.
ואני גם נהנית מזה, אתה יודע?
תמשיך לבוא אליי למשרד
מפעם לפעם,
כיף לנו יחד.
טוב. אגיד את זה בדרך אחרת.
את לא תשבי לבד עם אימא שלי.
זה מובן?
אתה יודע... אתה זה שגרם להסלמה
הזאת בינינו.
אם לא היית מנסה
לגרום לי להתפטר
ולשלוח אותי מי יודע לאן,
אולי הייתי שוקלת לעשות
מה שביקשת ממני.
אני לא מתלהבת
לראות את אימא שלך.
בינתיים אנחנו לא נמצאים במקום
של לבקש טובות אחד מהשנייה.
אתה יודע, אנחנו במלחמה.
אז...
אני מזהירה אותך.
ותשמור על האנשים סביבך.
ותגיד לאימא שלך
שהיא לא יכולה לעבוד עליי.
אני לא מצליחה לשמוע כלום.
חשבתי שאתם הולכים.
-כן, אנחנו הולכים, אימא.
בגלל זה באתי לכאן.
גברת שריהאן, אנחנו ניפגש מחר.
אוסיף את זה ללו"ז שלי.
בסדר. -טוב, ביי.
ביי, אימא.
תגיד, מה קורה כאן? -מה הכוונה?
תגיד לי אתה. על מה דיברת איתה?
הידיים שלך זזו ושפת הגוף שלך
מראה שיש ביניכם אינטימיות.
אימא, באמת.
על איזו אינטימיות את מדברת?
דיברנו על החתונה,
מה עוד יכול להיות?
אני מאחר, הגיע הזמן שתוציאי
את פרח מהראש שלך.
אפילו השם שלה מעצבן אותי.
גברתי, ביקשת שאביא את הרכב
ונעלמת, דאגתי.
יכול להיות שזו פרח שאני מכירה?
-איזו פרח?
האקסית של רייאן.
לא, לא יכול להיות. חס וחלילה.
סנדי, חכי לי ברכב,
יש לי כמה דברים לעשות. לכי.
אז?
חשבת על מה שאמרתי לך בבוקר?
בטח שחשבתי.
תקשיבי, יקירתי, זה לא אני.
אני לא יכול להתחיל עם בחורה
שאני יודע שיש לה מישהו.
למה שאעשה את זה?
זה לא מישהו שהיא מאוהבת בו.
היא אמרה שזה מישהו
שמחבב אותה מפעם
ושהיא חושבת לתת לו הזדמנות,
חושבת.
אם את משקרת לי
כדי לעודד אותי...
אני אתלוש את האוזן הזאת.
נשבעת, זה מה שהיא אמרה.
אל תדאג, אשיג את כל הפרטים.
בסדר?
ואם תתאמץ קצת זה גם יהיה נהדר.
הכול יכול לקרות בזמן הזה.
אולי היא תכיר מישהו אחר,
חוץ ממך וממנו.
מי יודע?
ואז תתבאס.
אל תגיד שלא הזהרתי אותך.
זאת הגישה.
פרח. איזה צירוף מקרים.
הרגע אמרתי לו שאני צריכה אותך.
אנחנו חייבות לזוז,
שלא נפספס את הפגישה.
רייאן, מתי באת לכאן?
הרגע, יקירתי.
בואו נלך, שלא נאחר.
נראה שהוא מתרגש יותר ממני.
ואתה, אל תשכח מה שדיברנו.
יקירי. -ביי, מר ויסאם.
ביי, גברת פרח.
אפשר לשאול אותך שאלה קטנה?
-כן.
הבחורה בשם פרח, איך היא?
כלומר, מה איתה?
מה הכינוי שלה?
רק שנייה.
הלו. בסדר.
טוב, בסדר.
בסדר, טוב.
אני אכתוב את זה.
אפשר לדבר איתך רגע, יקירתי?
-בטח, גברת שריהאן.
ראיתי אותך בזמן המצגת.
ראיתי שלא אהבנו
את אותם הדברים.
ראיתי בוז על הפנים שלך.
את לא אוהבת את פרח, נכון?
גם אני לא אהבתי אותה,
אין לה טעם בכלל.
משהו כזה.
הרגע שימחת אותי.
טוב, תקשיבי.
זה מקום נחמד מאוד. -מאוד.
אני יכולה לתת לכם פרטים
על המקום הזה.
לא, אין צורך, נסייר בו לבד.
אם נרצה ממך משהו, נשאל אותך.
החלל הפנימי נחמד מאוד.
אבל האמת שאני לא חושב
שנהיה יותר מדי בפנים.
אולי נשים את הספות
לקבלת הפנים.
החלל החיצוני מעולה למסיבה.
הדיג'יי יהיה שם.
זה מושלם, זה מדהים.
פרח.
תכתבי מה שאני אומר
אם יש לך מחברת.
בטח.
בטח, מר רייאן.
תדמייני לעצמך אותך
יורדת במדרגות בשמלת הכלה,
ואותי עומד ליד המדרגות,
מסתכל ומחכה לך.
אני ממש רואה את זה,
התמונות יהיו יפות עם הוורדים.
לגבי התמונות,
יש לך נוף נחמד שם.
פרח, בבקשה, תנסי לא להפריע.
יודעת מה?
תני לנו כמה דקות לבד, בבקשה.
יקירי, תהיה עדין יותר,
אתה קשה מדי, מה קרה?
אני רגוע, רגוע מאוד.
מקום יפה, נכון?
היא אמרה
שהם מעדיפים חתונה פשוטה.
אי אפשר לקרוא לזה חתונה
אם זה פשוט כל כך.
כשאני מתכננת ארוחת ערב קטנה
אצלי בבית, אני מתפזרת יותר.
האמת הם לא מבינים בכלום.
אני אפילו חושבת שפרח הזאת
היא העתק של אסמה.
היא חושבת שזאת חתונה קטנה.
זאת חתונה
שמחברת שתי משפחות גדולות,
ואני מסכימה שהיא יכולה להיות
יוקרתית יותר.
אני אוהבת איך שאת חושבת.
ידעתי את זה ברגע שראיתי אותך,
את חכמה.
תקשיבי, מה את אומרת
שנשתף פעולה לגבי פרח?
למה את מתכוונת לגבי פרח?
כלומר... הפרח הזאת
לא מתאימה לחתונה כזאת.
תנסי להשוות
בין איך שאתן חושבות.
את צריכה לתכנן את החתונה הזאת
ללא כל ספק.
אבל אני צריכה שתעזרי לי
למצוא תירוץ להיפטר ממנה.
את מבינה אותי, יקירתי?
אני בהחלט אשמח
לתכנן אירוע כזה.
אבל אני לא בטוחה בקשר לפרח.
מה בדיוק את צריכה שאעשה?
משהו פשוט מאוד, תקשיבי לי.
אני חושב שזה המקום
הכי טוב לשולחן שלנו, נכון?
מה שתרצה.
אז החלטנו בקשר למקום?
בערך.
אני אישית הייתי פה בלא פחות
משש, שבע חתונות.
אז אני חושבת שזה קצת קלישאתי.
אני חושבת שנוכל למצוא מקום
מיוחד יותר מזה.
את צודקת. היו פה חתונות,
אבל לא הרבה.
אלה היו חתונות של אנשים
מפורסמים וחשובים מאוד.
ומספר החתונות האלה
לא גבוה במיוחד.
המקום הזה
הוא אחד המפורסמים בלבנון.
אבל ברור שנמשיך לחפש
אם את רוצה, לאנה.
לא, אני בטוח שלא נחפש עוד.
אנחנו נחגוג כאן,
ותראי עוד רגע למה, יקירתי.
הלו. כן, עכשיו, בבקשה.
ביי.
בואי איתי.
טוב.
תסתכלי שם.
את רואה את הסירה הלבנה?
כן.
-יש קו של בתים מאחוריה, נכון?
ויש שם שטח ירוק, נכון?
את רואה שם? -לא הכי טוב.
תודה. שנייה, יקירתי.
מייד תראי הכול.
תסתכלי שם.
אני אסדר את זה.
-תסדרי ותתמקדי בשטח הירוק.
אני רואה עכשיו.
-יופי, מאחורה יש בית, נכון?
נכון. -בית לבנים, נכון?
כן. -עם חלונות ירוקים.
חלונות ירוקים, כן. -זה המקום.
מה זה שם?
זה הבית שנגור בו יחד.
רייאן...
רייאן.
וגם האותיות שלנו?
אלוהים, אלוהים.
אתם נהדרים, מדהימים.
איפה העץ? נדפוק על עץ.
אתם מדהימים. באמת, מר רייאן,
לא חשבתי שאתה רומנטיקן.
בעלי רומנטי.
בעלי? אהבתי את הצליל של זה.
מדהימים.
אלוהים.
מה אלה?
עבודה טובה.
איה, קח את זה אליה. -כן.
- נוכל להיפגש לארוחת ערב?
כרים. -
תודה.
נחמד כל כך.
תודה, גבר.
תודה.
- לבחורה הכי חמודה בארץ.
תיים. -
אני שמחה כל כך.
סוף סוף מצאנו מקום.
אז החלטנו.
עכשיו אבדוק תאריכים
ואראה מתי זה פנוי
ואעדכן אתכם.
סגור.
נלך? -כן.
כן.
אני יכולה רגע ללכת לשירותים?
בטח, נחכה לך כאן. -לא אתעכב.
בראבו.
בראבו. נתת הופעה מעולה.
הופעה מעולה, מר רייאן.
עשית את כל זה כדי לעצבן אותי
או לגרום לי לקנא?
כדי להקניט אותי?
וקנית בית בנוסף לכול?
על מה חשבת?
קניתי את הבית
שאגור בו עם לאנה.
אין לזה שום קשר אלייך.
רק רצית שאהיה נוכחת בהופעה?
רק זה? ביקשת משקפת
ושכרת בחור רק בשביל זה?
רק כדי להראות לי
כמה אתה משוגע עליה?
זה מעצבן אותך, כן?
-תפסיק להיות ילד.
אני מכיר אותך.
את מעמידה פנים שלא אכפת לך.
לא, באמת לא אכפת לי.
אתה מתקרב מדי, זוז אחורה.
אני מעצבן אותך.
לא מספיק מה שעשית עד עכשיו?
זה לא מספיק. -לאנה כאן.
היא לא כאן.
מאחר שהחלטת לא לעזוב,
תתרגלי לזה.
אל תסתכלי הצידה,
תסתכלי לי בעיניים.
כל יום, את ואני,
מסתכלים אחד לשנייה בעיניים.
את חושבת שזה שווה את זה?
תחשבי על זה.
אני מוכנה, נלך?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ