דאנא מרדיני
ניקולס מועווד
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
פמלה אל-קיק, ג'ו טראד
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
מוחמד ח'יר אל-ג'ראח
נור עלי
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
"זה מה שמבלבל אותי
סלמה אל-מסרי
כרמן לבוס
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
האדי בו עיאש
"אני לא נרדמת בגללו
אני לא יכולה להוציא אותו מהראש
זינה דיאדה
ג'ואנה טוביא
"כן, הוא משגע אותי
ואני מאבדת שליטה
"אבל כשאני רואה אותו
אני שוכחת הכול
ע'יית' ברכה
שירין אל-חאג'
"זה מה שמבלבל אותי
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"הוא אהובי
גם כשהוא הסיבה לדמעותיי
"הוא אהובי גם כשהוא מעמיד פנים
שהוא לא חושב עליי
"אני יכולה לכעוס עליו
אבל הרצון שלי חזק ממני
"לפעמים הוא מתוק
ולפעמים הוא מר
"אין לי מה לעשות
"אני חיה על הקצה בגללו
הוא משגע אותי
"אהבתו היא גם גן עדן
וגם גיהינום
"אני לא נרדמת בגללו. אני
לא יכולה להוציא אותו מהראש".
"משולש רומנטי"
- פרק 9 -
לא תאמיני מה קרה.
פחדתי כל כך.
אם לא מר רייאן
שהציל את חיי ברגע האחרון
אני לא יכולה לדמיין מה יכול
היה לקרות. תודה, מר רייאן.
אין בעיה. את בסדר? הכול בסדר?
אני בסדר גמור.
-אבל מה קרה בדיוק? לא הבנתי.
עמדתי כאן
כי היה לי רעיון לחתונה.
דעתי הוסחה והחלקתי.
לפני שנפלתי,
הוא תפס לי את היד ברגע האחרון.
אני מקווה שאת בסדר.
אלך להביא את האוטו.
את לא מאמינה מה קרה, לאנה.
אני עדיין רועדת, תראי.
יקירתי, מזל שכלום לא קרה.
השבח לאל, ניצלתי.
יודעת משהו? חשבתי שאולי את,
אני, רייאן והחבר החדש שלך
ניפגש לארוחת ערב.
אני מתה לדעת מי כבש את ליבך.
לא עדכנתי אותך? -לא.
זה לא עבד בינינו. -באמת?
אז אין מישהו בחייך?
אף אחד, אבל לא אכפת לי.
ממש הוקל לי.
אני כל כך שמחה, זה מדהים.
מה זה, תיים? -זה פח.
מה יש בתוך הפח?
ורדים?
מי אתה חושב שאתה
שתשלח לי ורדים?
אין לי קשר לזה.
באמת?
אז למה השם שלך כתוב כאן?
"לבחורה הכי חמודה בעולם.
תיים"
להגיד לך משהו?
קדימה.
גם אם לא היו עוד גברים חוץ ממך
בכל העולם,
לא הייתי לוקחת אותך בחשבון,
אז תפסיק להתאמץ.
בשבילך.
אני חושבת על הבית,
לא יכולה להוציא את זה מהראש.
הלו? -הלו?
כן? -כן?
-איך אפשר לעזור לך?
זו שרי. -שרי?
שריהאן. מה שלומך, מרח?
שלום, גברת שריהאן.
הכול בסדר, תודה.
וקוראים לי פרח ולא מרח.
מה שלומך?
-השבח לאל, שלומי נפלא.
אני מטפלת בגינה שלי עכשיו.
את יודעת כמה עשבים שוטים
יכולים להזיק.
חייבים להסיר אותם
כדי שלא יזיקו לפרחים ולעצים.
נכון,
אבל צריך להיזהר מהקוצים שלהם.
אז תשמרי על הידיים שלך
כשאת מנסה להיפטר מהם.
אל תדאגי,
לא אעשה את זה במו ידיי.
יש מי שעושים את העבודה עבורי.
אני חייבת לראות אותך מחר
בדחיפות.
לא אקבל "לא" כתשובה,
אי אפשר לדחות את זה יותר.
בסדר, ניפגש מחר, בטח.
לא נצליח מחר, אימא.
יש לנו דברים לעשות.
יש לנו פגישת טעימות מחר.
יש לנו פגישת טעימות מחר?
כן, שמרתי את זה כהפתעה.
אבל אימא הרסה את זה.
מה אתם מדברים שם?
אני לא שומעת מילה.
לא עניין גדול, גברת שריהאן,
למר רייאן יש פגישה מחר.
אבדוק את הלו"ז שלי
ואתקשר אלייך, ובטוח ניפגש.
אימא, לא נוכל להיפגש איתך מחר.
מה אמרתי לך?
ביקשתי שלא תתערבי בכלום,
נכון?
באמת! אל תגרמי לי להתחרט
על שהזמנתי אותך למצגת.
תפסיקי להתקשר אליה.
ביי. ביי.
הלו? הלו?
הוא ניתק.
אני אראה להם.
חדשות מעולות בשבילך.
פרח נפרדה מהבחור ההוא.
אז הכול עובד לפי התוכנית.
תתחיל להתקרב לאיה כמו שסיכמנו
ותשאיר לי את השאר, בסדר?
בסדר.
ביי, ביי.
לא הבנתי, איזה טעימות מחר?
למה אני לא יודעת על זה?
תהיי מוכנה לצאת מוקדם בבוקר.
בבקשה, אל תשאלי אותי
לאן אנחנו הולכים.
לפחות את המיקום
אני מנסה לשמור כהפתעה.
מדהים, מר רייאן. רעיון טוב.
אתם מדהימים אותי.
דרך אגב, לגבי התזכורות,
אני אתן לך אותן עכשיו.
רגע אחד.
אני פשוט לא רוצה לשכוח.
טוב, חכו לי באוטו.
אני צריך לעשות שיחת טלפון רגע.
בסדר.
הלו, שאד, מה קורה?
-הלו? מי זה? רייאן?
מדהים, איך ידעת?
מה קורה, גבר? מה נשמע?
התגעגעתי אליך, איפה היית?
אני בסדר. מה איתך?
הכול בסדר, תודה לאל.
מה חדש איתך?
סיפור ארוך.
אני צריך לבקש ממך טובה.
מה?
אני צריך שתסדר לי פגישת טעימות
באחת החברות שלך.
אבל זה חייב לקרות מחר.
השתגעת, אחי? מחר?
טוב, אמצא משהו, אל תדאג.
תגיע לסניף שלנו בבקאע מחר.
בקאע? זה רחוק.
אין לך משהו באזור?
לך לבקאע, לא תתחרט.
אנחנו מתארגנים לטעימות שם.
המקום מדהים והתפריט עשיר.
בקיצור, זו תהיה חוויה מהסרטים.
אתה לא תהיה שם, נכון?
אני לא אצליח להגיע מחר.
אבל אל תדאג, אתקשר לשם עכשיו
ואגיד להם שאתה מגיע.
יטפלו בך יפה.
אם אתה צריך משהו,
יש לך את המספר שלי.
תתקשר אליי. -תודה, אחי.
ביי.
"נוכל להיפגש לארוחת ערב?
כארים"
בטח.
איה, מה קורה?
מר ויסאם, תודה לאל. הכול בסדר.
אנחנו מתכננים יום הולדת
ואני אחראית על זה.
לא אגזול הרבה מזמנך.
בואי נשב על קפה הערב
ונעבור על המצגת ועל התקציב.
היום בערב? -כן, הערב.
טוב. -יש לך בעיה עם זה?
לא, בכלל לא. -יופי. נתראה.
קדימה.
שלום. -שלום, פרח.
היי, יקירתי, למה חזרת מוקדם?
חשבתי שתגיעי מאוחר.
בגלל זה באתי למחסן,
לעשות קצת...
בואי נלך הביתה.
-זה בסדר, אבא. אין בעיה.
אתה מרוקן את המחסן, נכון?
אתה צודק, כי יש לנו שם
הרבה דברים לא נחוצים.
זה לא זה, יקירתי.
רק רציתי לפנות קצת מקום.
אז בוא נעשה את זה יחד.
היינו צריכים לעשות את זה מזמן.
תקשיבי, יקירתי,
אין צורך שתהיי כאן.
אני לא רוצה שתהיי עצובה.
אל תדאג. אני בסדר.
למה לא זרקת את זה?
לא ידעתי מה לעשות עם זה.
תסתכל על הכביש.
תני לי להציץ.
תפסיק, רייאן. כמה פעמים
אני צריכה להגיד לך לא?
זה עין הרע, תפסיק.
מה? איבדת סבלנות?
לא.
אין לי סבלנות כשזה קשור אלייך.
רק כשזה קשור אליי?
-כן, רק כשזה קשור אלייך.
אני לא מאמין שאנחנו מתחתנים!
זה מדהים! ממש!
תראה, רייאן, איזה יפה זה!
תגיד לי מה אתה חושב,
אבל תדבר בכנות.
אהבת את זה?
בואי נראה.
טוב, השעה עשר בלילה. -נו?
גשום בחוץ.
וממש קר.
אנחנו יושבים,
צופים בסרט ואוכלים פופקורן.
אני לא חושבת שנגיע לסוף הסרט.
יקירתי, אני מתחיל להרגיש פה
קצת קוצר נשימה.
אני חושב שנעלה הביתה.
נחזור לכאן אחר כך לנקות.
נשבעת שאני בסדר, אבא.
אני שמחה שאנחנו כאן.
נוכל לתת את הדברים האלה
לאנשים שחסר להם.
יש גברת ענייה
שגרה במעלה הרחוב.
הבית שלה רעוע והיא ממש ענייה.
אם ניתן לה את הריהוט,
היא תעריך את זה מאוד.
תבקש מהבחורים
לקחת את זה אליה.
טוב, טוב.
פרח.
את בסדר?
זה כל כך קשה.
אני יודע שזה קשה.
התגעגעתי אלייך כל כך.
גם אני.
גם אני התגעגעתי.
אני שונאת את עצמי
כי אני עדיין אוהבת אותך.
הלוואי שהיית יודעת
כמה אני אוהב אותך.
הלוואי שהיינו יכולים
להיות יחד כמו פעם.
בוא נחזור.
נחזור?
כן.
תחבק אותי.
ויסאם, לאנה, ארוחת הערב מוכנה.
דלאל?
איפה הצלחות של הילדים?
-הם הלכו, גברת אסמה.
להתחיל להגיש?
טוב, טוב, זה מעולה.
אז תשלחי אימייל לגבי התקציב,
ונחכה שיגיבו לנו.
בטח, תסמוך עליי.
הקפה כאן מעולה. -כן.
טוב, זה היה יום ארוך.
עדיין צריך לעבור על העיצוב.
אם נקבל אישור בנוגע לעיצוב,
הכול יהיה מוכן.
אפשר לראות את הקובץ? -בטח.
- אאחר קצת -
- אין בעיה, אני מחכה לך -
דרך אגב, המצגת שהכנת
ממש מצוינת, כל הכבוד.
תודה, אני שמחה שאהבת אותה,
מר ויסאם.
אבל למען האמת,
פרח עזרה לי עם הפרויקט הזה.
- תישאר עוד קצת -
את ופרח קרובות מאוד. -מאוד.
פרח היא כמו משפחה,
היא לא רק חברה.
היא אחות ואשת סוד.
כשאני איתה אני לא מרגישה לבד.
זה ממש טוב.
איך הכרתן?
ההורים שלנו מכירים עוד מפעם,
כשהיינו בדמשק.
החברות שלנו התחזקה
כשהיא ודוד סלאח עברו לביירות.
הם באמת המשפחה שאין לי כאן.
חברים יכולים להיות
קרובים יותר מאחים.
נכון.
אתה יודע, כדאי לך לפגוש
את דוד סלאח, הוא אבא של פרח.
אתה תאהב אותו ממש.
דוד סלאח הוא ג'נטלמן
ועדין ומצחיק.
כמו פרח.
מלצר! אלך להביא את החשבון.
-זה יהיה נהדר.
אני פשוט לא רוצה לתת לפרח
לחכות הרבה זמן.
- אהיה שם בעוד עשר דקות -
- מה רצית להגיד לו?
למה העלית את עניין הנישואים? -
- זה היה אתמול,
כשהייתי בבית שלך, פרח -
- אכלת ארוחת צוהריים
עם כל המשפחה? -
"הבאתי איתי את אימא,
"והיא רמזה שיהיה לה לכבוד
להכיר אותך טוב יותר"
אני ממש מעריכה
את הזר שהבאת לי, בני.
אתה תישאר ככה?
למה הכוונה?
כלומר עם הטלפון כל הזמן.
טוחנים אותי בעבודה,
הטלפון מרגיע אותי.
אם תישאר ככה,
אף אחת לא תהיה מעוניינת בך.
ידעת את זה?
לא, למה את מתכוונת?
נשים מחפשות גברים,
לא ילדים שמשחקים בטלפון.
ככה את רואה אותי?
זה לא מה שאני חושבת,
זו הגישה שלך.
יקירי, אני אומרת לך את זה
על סמך הניסיון שלי.
אל תזלזל בניסיון שלי.
ידעתי הרבה גברים בחיי.
תטפל בעצמך
ותתחיל להתמקד במה שחשוב.
תחפש לך כלה יפה
שתתאים למשפחה שלנו.
מישהי שתוכל לחיות איתנו
בבית הגדול הזה.
זה עדיף מאשר שארגיש בודדה.
מה שחשבתי.
הבן בכור שלך מתחתן
ואת תזכי בכלה הכי טובה.
לי עדיין יש זמן.
דרך אגב,
אם אנחנו מדברים על רייאן,
מה עם הבחורה הזאת, פרח?
אתה חושב שאפשר לסמוך עליה?
היא בסדר. למה את שואלת?
לא אהבתי אותה בכלל.
ואני מרגישה
שאני מכירה אותה מפעם.
אני לא מצליחה להיזכר מאיפה,
ואני לא נינוחה כשהיא בסביבה.
היא נראית לי תחמנית.
ואחיך לא הרגיש בנוח לידה
לפני כמה ימים.
מה זה השטויות האלה, אימא?
את רואה יותר מדי טלוויזיה,
הכול מתערבב לך.
באמת,
תפסיקי לראות את הסדרות שלך.
מה קורה? -מצוין.
שב. -ויסקי, בבקשה.
לחיים! לכבוד הימים שעברו
ואלה שעתידים לבוא.
בוא נשכח מהעבר ונתמקד בעתיד.
אני ממש מסכים.
נראה שהעבר לא היה קל לך.
זה לא זה, אבל העבר נשאר בעבר.
בגלל זה לא הרגשת טוב בלונדון?
תראו את מי אני שואל.
אני שוכח...
שלא פגשתי עדיין
מישהו דיסקרטי כמוך.
לא, אני לא דיסקרטי.
אני פשוט לא אוהב לדבר על העבר.
לא, אתה חייב לדבר עליו.
לא אעזוב אותך
עד שתספר לי הכול.
טוב, אני אספר.
אבל בבקשה,
אל תגיד כלום לאח של ארוסתי.
אתה כמו אח בשבילי.
אולי אתה לא יודע
כמה אני מעריך אותך.
ביום שהתחלת להיות
חלק מהחיים של לאנה,
התחלתי להרגיש שיש לי אח.
וכל דבר שתגיד לי כאן
נשאר בינינו.
אני לא יודע, אחי.
עברו עליי ימים קשים.
בכל מובן. היו לי בעיות
עם המשפחה ובעבודה.
הכול היה דפוק.
-עבודה ומשפחה?
אתה חושב שאני טיפש?
תן לי לנחש.
מה יכולה להיות הסיבה
לחשאיות שלך חוץ מאישה?
והיא בטח מיוחדת במינה.
אני בטוח בזה.
אני בטוח שהיית שם.
תגיד לי אתה,
מה עומד מאחורי האתה החדש?
נתחיל איתך, נגיע אליי אחר כך.
אל תדאג, לא אגיד מילה ללאנה.
לאנה הייתה צריכה
לדעת על זה מההתחלה.
זו הייתה אשמתי.
הייתי מאוהב בטירוף.
עמדנו להתחתן.
באמת? עמדת להתחתן?
כן.
ואז הכול נחרב ונהרס.
פגעתי בה.
השפלתי אותה ואת המשפחה שלה.
אבא שלה אהב אותי כל כך
וראה בי בן.
הייתי הכול בשבילה.
ופתאום איבדנו את כל זה.
הכול ירד לטמיון.
ועברת ללונדון.
ברחתי ללונדון.
חוויתי את השנתיים
הכי איומות בחיים שלי.
נגעלתי מעצמי.
ואז... -לאנה.
לאנה עזרה לי לקום על הרגליים,
ואת שאר הסיפור אתה מכיר.
שאלת, אז סיפרתי.
ידוע לך מה קורה
עם הבחורה כיום?
כלום.
הצענו לשכנה
את כל הרהיטים שהוא קנה.
היא כל כך שמחה, מסכנה.
באמת?
רואה? זה טוב. תפסיקי.
ככה תוכלי להתחיל להתגבר עליו
לאט לאט.
אולי ככה תוכלי
לתת הזדמנות למישהו חדש.
אל תזכירי שוב את ויסאם,
אני מתחננת.
הלכנו היום לקפה
ודיברנו על עבודה.
בכל הזדמנות הכי קטנה שהייתה לו
הוא התחיל לדבר עלייך.
נשבעת.
איה, תפסיקי, את יודעת
שאני שונאת לדבר על זה.
טוב, אבל ויסאם אוהב אותך,
זה מה שאני מנסה להגיד לך.
עכשיו תורך. תתחיל לדבר.
עזוב אותי, זה לא מעניין.
לא, לא תתחמק בקלות.
רגע, אני אנסה לנחש.
אתה גבר של נשים,
אתה אוהב את החופש שלך.
פתאום הכרת מישהי
והתחלת לחבב אותה.
עכשיו אתה מבולבל, נכון?
מי הבחורה?
לא משנה מי היא תהיה,
אני לא נותן שמות.
היא עדיין לא יודעת כלום
ואולי זה לא יעבוד בינינו.
באמת?
יש לה אישיות חזקה.
היא יודעת מה היא רוצה.
היא קצת קשה.
במחשבה שנייה, היא ממש קשה.
אפילו אני מפחד ממנה. -באמת?
פעם צילמתי אותה
בלי שהיא ראתה.
בכל פעם שאני מתגעגע אליה,
אני מסתכל על התמונה.
אתה יכול לתאר לעצמך אותי
עושה משהו כזה?
זה נחמד, אתה יודע?
נראה. לחיי האהבה.
למה הוא עזב? כמה זמן הוא חיכה?
בערך 45 דקות.
איה, למה לא אמרת לו
שיש לך פגישת עבודה?
לא יודעת,
חשבתי שהוא יחשוב שהתחרטתי.
חשבתי שאספיק להגיע בזמן
לארוחת הערב, אבל לא הצלחתי.
הכול השתבש.
די, אל תהיי עצובה. קורה.
יש מסיבת יום הולדת
ששניכם תהיו בה, לא?
תיפגשו שם, אל תדאגי.
את הולכת איתי לשם, נכון?
אל תיתני לי ללכת לבד.
בואי איתי.
אני לא יכולה.
הייתי שמחה ללכת איתך,
אבל הוד מלכותו החתן המנוול...
הוא לוקח אותנו מחר
לטעימות של תפריט החתונה.
אנחנו נפגשים מחר
בתשע וחצי בבוקר.
הינה היא.
היי.
איחרת.
אתה צודק, סליחה שנתתי לך
לחכות חמש דקות.
שזה לא יקרה שוב.
מתוק, אנחנו בביירות,
לא בלונדון, תירגע.
מר רייאן צודק.
הוא דייקן ביותר.
הוא גורם לי להרגיש שנתתי לו
לחכות חמש שנים, לא חמש דקות.
נלך?
אני בטוחה שהוא התעצבן ממשהו
לפני שהוא יצא מהמלון.
אל תכעסי עליו, בבקשה.
לא, בכלל לא.
קדימה.
אז נפרדת מהבחור ההוא?
אני לא יכולה לומר שנפרדנו
כי לא היינו במערכת יחסים.
אבל...
נתנו לזה הזדמנות
וזה לא הסתדר.
הכול לטובה.
את יודעת, הוא גבר מכבד מאוד.
הסכמנו שנישאר חברים.
את יכולה להיות חברה של מישהו
שיצאת איתו קצת?
לפעמים חייבים.
אין מצב שהייתי יכולה. אין מצב.
שני אנשים שהיו מאוהבים
והחליטו להיות חברים.
לא יכול להיותר.
לדעתי, אם שני אנשים
היו באמת מאוהבים
והם מחליטים להישאר חברים,
אחד מהם בטוח מקווה
שהדברים יחזרו לקדמותם.
זו דעתי.
זה לא המקרה מבחינתי, אבל...
אני לא יודעת
מה הוא חושב על זה.
לא, לא, תסמכי עליי.
אני בטוחה שהוא מקווה.
בגלל זה הוא עדיין מדבר איתך.
מה אתה חושב?
אותו דבר.
זוג שנפרד
לא צריך להישאר בקשר אחרי זה.
כן, אבל לפעמים אנחנו צריכים
להתמודד עם דברים.
ולפעמים החיים מכריחים אותנו
להתמודד עם מישהו
שאנחנו לא סובלים.
אני שמחה
שאנחנו מרגישים אותו דבר.
אין מצב. אני חושבת שאם רק
תציץ על אחת האקסיות שלך...
לא, אין מצב.
אולי זה יישמע
קצת משוגע, אבל...
אני טועה? -לא, את לא טועה.
את צודקת לגמרי.
אני עוצר לתדלק.
אני הולכת לקנות משהו לשתות.
צריכים משהו מהחנות? -לא, תודה.
טוב.
מכל מלא בבקשה.
חבל עליה.
היא לא יודעת כלום עליך.
אל תדאגי. היא יודעת
מה שהיא צריכה לדעת.
יודעת?
מה היא יודעת?
היא יודעת איזה שקרן אתה?
היא יודעת איזה פחדן אתה?
היא יודעת שזו לא הפעם הראשונה
שאתה עומד להתחתן?
היא יודעת שתכננת את החתונה
עד הפרט הכי קטן
וברחת ברגע האחרון?
היא יודעת? סיפרת לה את זה?
לא, לא סיפרתי.
ואין צורך להגיד לה את זה.
אני בחיים לא אעזוב אותה.
מי שישמע אותך יחשוב
שאתה עומד בהבטחות שלך.
מי שישמע אותך
עוד יאמין שיש לך מילה.
יכול לחשוב שאתה גבר אמיתי.
מי שישמע אותך
יכול לחשוב שאתה ג'נטלמן.
פרח! -מה פרח? מה פרח?
אתה מנסה להגיד לי
מה תעשה ומה לא תעשה?
מה את רוצה שאני אעשה?
אמרתי לך אלף פעמים ללכת
ולא הלכת, מה אני יכול לעשות?
שאני אעזוב?
למה שאתה לא תעזוב?
אתה צריך לעזוב, לא אני.
כל זה לא משנה את העובדה
שאתה חלאה.
תראי מי שמדברת.
המצאת שאת מאוהבת
כדי לגרום לי לקנא.
ועל זה הוספת שנפרדתם
וכל השטויות האלה.
אני מכיר אותך
כמו את כף היד שלי.
אני מכיר את השקרים שלך.
הלוואי שהייתי מכירה אותך
טוב יותר.
הלוואי.
אם רק הייתי מזהה
את השקרים שלך.
אהבתי את המרחבים הירוקים,
איזה מקום יפה.
ברוכים הבאים.
שלום. -שלום, מר רייאן.
מר שאדי אמר לי שתגיעו.
אני אלווה אתכם, בואו אחריי.
מי אמר לך? -הבעלים של העסק.
נוכל להתחיל עכשיו, אם תרצו,
ונעשה סיור קצר אחר כך.
זה יהיה מצוין.
-וואו, שיעור יוגה!
מפעם לפעם מארגנים כאן
מפגשי יוגה.
רייאן, בבקשה,
בוא נעשה יוגה, בבקשה.
בואי נעשה מה שרצינו קודם.
זה מקום מהמם.
רואה?
אמרתי לך שהכול יהיה מושלם.
הכול יהיה מושלם.
מה אמרת, יקירתי?
זה באמת מקום נחמד.
-ממש!
יקירתי, שלום.
סהר, חברה יקרה שלי.
כל הכבוד לך, ישר לעבודה.
קדימה, תשלחי לי את זה מהר.
כן, אני מחכה.
טוב, יקירתי.
נשיקות.
תקשיבי, סהר.
על מה שאת עושה עכשיו,
תתוגמלי בהתאם.
תהיי בטוחה.
בסדר.
ביי.
יש לי את הכתובת של פרח.
אני רוצה לדעת מי היא.
בואי נלך. -מה נעשה אצלה בבית?
היא משגעת אותי.
אני רוצה לדעת מי היא.
אני רוצה לדעת הכול עליה.
אני מפחדת שהיא עלולה
להיות אותה פרח מפעם.
לא, אני מקווה שלא.
לא יכול להיות.
אבל אני חייבת לוודא.
בואי אחריי.
זה ממש טעים, ברור שנוסיף
את זה לתפריט, אהבתי.
גם אני אהבתי, נוסיף את זה.
טוב, אז אמרנו לך
כל מה שאנחנו צריכים.
נדבר על הכמויות אחר כך.
-בטח, כמובן.
טוב? -בטח.
נזוז?
נעשה פה סיור, נכון?
אנחנו תמיד יכולים לבוא לבד
ולעשות סיור.
בסדר.
נלך.
תודה לך. -בשמחה.
תודה. -בבקשה.
פרח, פרח!
רייאן!
פרח!