נילסו ברפין אקטאש, גנג'ו אוזאק
סאבאש אוזדמיר
נילופר אצ'יקאלין,
אואור צ'אבושאולו
אהמט סאראצ'אולו
עלי בוראק ג'יילאן,
אויקו צ'ליק, זיינפ קומראל
אונדר אצ'יקבאש, אליינה סולאקר,
קוראי שאהינבאש, מהמט צ'פיץ'
פלין אולוקסאר,
הירה קויונג'ואולו, בלגין שימשק
"מעגל הנקמה"
- פרק 15 -
חשבתי שאתה הולך ליריד,
אבל גיליתי שאתה מבלה
באיסטנבול, בקיר.
מי אתה בכלל?
מי אתה?
אתה חושב שתוכל לתת לי עצות
או לאיים עליי?
מי אתה?
האם יילמאז לא עבד מספיק
כדי לכסות על מה שעשית בעבר?
האם אני ודודה שלך
לא עזרנו מספיק לאבא שלך
בשביל שאתה לא תעשה
לעצמך בושות? שכחת מכל זה?
בקיר.
זו בעיה שלך שעזרת.
אבל כן, עשיתי את כל מה שציינת.
אבל כשחזרתי הביתה,
לא היו לי אישה ובת להתבייש
בהן כשהסתכלתי עליהן.
בעצם, סליחה.
אין לך בושות, נכון?
-אופוק.
דע את מקומך.
במקום לתת לי עצות,
לך תגיש הצהרה על כך שהרבצת
לבחורה ההיא בזמנו.
אופוק. אבא.
תעצרו, מה אתם עושים?
אבא.
מה עליי לעשות, יסמין?
אופוק הזה עזב הכול
ונשבע לעצבן אותי.
אחרי שהוא תפס אותי במלון,
הוא מאשים אותי בהכול.
הווס, את יכולה להוציא
את אבי לחצר?
שינשום קצת אוויר.
קדימה, אחי בקיר.
את בסדר?
אני רחוקה מלהיות בסדר,
בקיר.
זה כאילו שאני... בסיוט.
סיוט שאני רוצה להתעורר ממנו,
אבל אני לא מצליחה.
אנחנו בתקופה הכי קשה.
אחרי שכל זה יחלוף,
את תרגישי טוב, בסדר?
אל תדאגי.
השעון מתאים לך.
מה עשית עם היהלומים?
קברתי בחצר.
-מה?
קברת בחצר?
השתגעת?
למה קברת אותם בחצר?
-אתה יכול להירגע?
מה הייתי אמורה לעשות?
נלחצתי.
איפה קברת את זה בחצר?
מה אם הגנן ימצא אותם?
מה נעשה?
לא קברתי באזור שבו הגנן
יכול למצוא, אל תדאג.
נחליף את מקומם כשיגיע הזמן.
בסדר. בסדר, סליחה.
גם אני לא מרגיש טוב כל כך.
זה נראה שהיית רעב מאוד.
לא אכלת כלום כל היום?
את סופרת כמה אני אוכל, זהרה?
לא אכפת לי כמה אתה אוכל,
אכפת לי ממך.
למה אתה ככה?
מה יש בי?
זה מרגיש כאילו שיש משהו
שאני צריכה לדעת,
אבל אתה לא מצליח להגיד לי.
התחלת לדבר כמו אחי יילמאז?
אל תסובבי את המילים.
תגידי כל מה שעובר לך בראש.
לא עובר לי כלום בראש.
אתה פשוט לא נראה טוב.
איך את רוצה שאיראה טוב?
האח יילמאז עומד לתפוס
את הבן שלנו.
ועכשיו הוא מתקשר אלייך ואומר
לך שיש לו משהו דחוף להגיד לך.
אלוהים יודע מה הוא יגיד.
איך את רוצה שאיראה טוב?
איך את רוצה שלא אלחץ?
יאדיגאר.
דיברתי עם אחותי...
על עלי והאייאט.
מה? השתגעת?
חכה רגע, תירגע.
אחותי בצד שלנו.
במוקדם או במאוחר היא תגלה
על כך,
אמרתי לה כדי שהיא
תשמע את זה ממני.
עלי, ברוך הבא, בני.
שלום, אימא.
אתה רעב? להגיש לך אוכל?
לא, אימא, אני לא רעב.
מה שלומכם?
איך אתה רוצה שנהיה?
תגיד אתה.
תהיו בסדר.
תהיו בסדר, אבל...
האם זה שתהיו בסדר תלוי בי?
כן, זה תלוי בך.
אחי יילמאז מתשאל את כולם
לגבי האייאט, ידעת על כך?
אבא.
שיבוא וישאל אותי.
אני לא רוצה לריב יותר
על הנושא הזה בבית הזה.
קיבלתי החלטה.
ואני רוצה שתהיו לצידי.
החלטת לפני כן, ואתה שואל אותנו
אחרי, נכון?
רגע, יאדיגאר, תן לילד לדבר.
תודה, אימא.
אם ככה, לא ארחיב יותר.
אני מתחתן עם האייאט.
דיברתי גם עם אביה.
אגיד זאת גם לאדון יילמאז.
על מה אתה מדבר, עלי?
מהיכן בא הרעיון הזה לחתונה?
אימא, בבקשה, אני לא רוצה
להתווכח בנושא הזה.
אני אוהב את האייאט.
הבאנו שאתה אוהב אותה.
אבל מה הקשר של חתונה עכשיו
בפזיזות כזו?
אימא, לראשונה בחיי,
אהבתי מישהי ללא עוררין.
חיפשת הרבה בשביל למצוא
את הבחורה שאחי יילמאז רוצה?
אתה מודע לצרות שאתה מכניס
את עצמך?
אתה חושב עליי או על יילמאז?
ברור שעליך, אבל...
אין אבל, אימא.
אם אתם רוצים להיות לצידי,
תהיו.
ואם לא...
-מה אם לא?
מה אם לא? תמחק אותנו,
תחשיב אותנו כלא קיימים?
אבא.
בחרתי לעצמי דרך עם האייאט.
לא אוותר על הדרך הזאת.
הבחירה שלכם.
עלי, שב.
אמרתי את מה שהיה לי להגיד.
אין לי יותר מה להגיד.
-עלי.
למה אתן ככה?
איך אנחנו, ודאט?
מה עלינו לעשות? לקום ולרקוד?
בסדר, מראל, אבל היום הוא לא
היום השני הכי מאושר בחיינו?
מה היה היום הראשון?
היום שבו התחתנו.
אחי ודאט,
אתה מבין בעניינים האלה.
האייאט.
חלמת על שמלת הכלה שלך?
מאחר שעלי אמר שתתחתנו
בימים הקרובים,
אז העיצוב הראשון שנעשה
בחברה שלנו,
יהיה של שמלת הכלה שלך.
בדיוק. תציירי, תתפרי ותלבשי,
אחיינית שלי.
גם ככה זה מוכן. כבר ציירתי.
אראה לך אחר כך, דודה.
אחי אוקש, שאשים שירי אדנה?
אני ממש מאושר,
קשה לי לעמוד במקום.
איזה אדנה, איזה שירים, אוקש?
אל תדבר שטויות.
למה ככה? אם לא נרקוד
בזמנים הכי מאושרים בחיינו,
אז מתי נרקוד?
תראה, אחי אוקש.
ודאט, מה אתה עושה?
הוא חייך, האח אוקש חייך.
אני נשבע שזה מתאים לך.
אנחנו ננציח את הרגע הזה.
מראל, תעברי לידם.
אנחנו מנציחים את הרגע הזה,
תעברי לשם.
לכי, לכי.
אלוהים, כמה יופי.
תחייכו.
נראה מהמם.
הם עוד לא הגיעו.
הם יבואו, אבא.
הם לא יפספסו את ההזדמנות
של חייהם.
אדוני, אדון אוקש וגברת האייאט
הגיעו עם עוד שני אנשים.
לא נכון, היא הביאה
גם את השבט שלה.
אימא שלך גרמה לכל זה.
איך ניפטר מהצרה הזאת?
לא אימא שלי עשתה את זה,
אבא. אתה עשית.
את עדיין מאשימה אותי?
גם הכעס וגם העלבון שלי
כלפיך, עוד לא חלפו.
תיזהר קצת כשאתה מדבר
על אימא שלי, בבקשה.
שלום.
לא באתי לכאן בשביל לריב.
באתי להושיט יד חברית.
שבו בבקשה.
אני לא זקוקה לחברות שלך.
את לא יודעת לענות בצורה
יפה, נכון?
מה יקרה אם תתנהגי אלינו
בצורה יפה?
מי אומר את זה? אנשים שבאו
להתנחל לנו בחברה?
בקיר.
אף אחד לא כאן בשביל להתנחל.
תבחר מילים בקפידה.
אתם רימיתם אותי.
קודם הרסתם את הקשר
שלי עם אשתי,
ועכשיו אתם רוצים את העסק שלי.
תגיד בבקשה, אוקש.
איך רצית שאקבל את פניך?
רצית שאפתח
את ידיי ואחבק אותך?
בקיר, אף אחד כאן לא רוצה
להזיק לך.
תרצו לשתות משהו?
-לא, תודה.
ניקח בעצם.
תביאי לנו תה, אני שותה חלש,
תביאי גם סוכר אחד.
בקיר, אין לי שום ציפיות מכאן.
ניתן לבנות שלנו לנהל
את החברה בצורה טובה,
ואנחנו נתמוך בהם.
זה לא יעזור לאף אחד אם נריב.
באמת?
אתם באים לקחת את מה ששייך לי,
ואני אתמוך בכם? ובכן?
למה לי?
בשביל מי?
המניות האלה הן שלי.
או שתחתמו ותחזירו לי יפה
את מה ששייך לי,
או שאקח אותן מכם בכוח.
מה אתה מתכנן לעשות, אדון בקיר?
האם תשכור רוצח?
אתה מכיר טוב את העניינים האלה.
מראל, אל תתערבי.
אני רוצה שנפתור את העניין הזה
ברוגע ובשלווה.
בהתחלה זה מתוק להיות
בעל עושר.
אבל זה בעייתי, זה קשה.
זה גורם לאנשים לשלם ביוקר.
אני ובתי שילמנו מחיר כבד
בתקופה האחרונה.
איבדתי את אשתי שאהבתי
יותר מעצמי.
למה?
בשביל כסף.
הרגו אותה בשביל קצת כסף.
אתה רוצה שלווה?
אז אתה צריך להתרחק מכאן,
אוקש.
אנחנו לא הולכים לשום מקום.
לא תכניע אותנו עם האיומים שלך.
אנחנו יודעים היטב
מהן הזכויות שלנו.
מה את אומרת?
מה הזכויות שלכם?
לדעתי אין צורך שנאבד זמן
בכך שנתווכח.
אבא שלי יעבוד מעתה
בחברה הזאת.
גם דודה שלי והאח ודאט.
קיבלתי אותם לעבודה.
יופי, כל הכבוד.
אם ככה, הבת שלי תביא לי
את המניות שלה,
נראה איך תתמודדי איתי מעכשיו.
יסמין לא תוכל לתת לך מניות
בלי החתימה שלי.
דיברנו על כל זה בפירוט
עם עורך הדין שלי.
סליחה, איחרתי.
ובכן, כפי שהאייאט אמרה,
בשביל חלוקת מניות
יש צורך בחתימה של שני הצדדים.
עלי, מה אתה עושה כאן?
באתי בשביל לעזור, יסמין.
אתה בצד שלהם?
אני בצד של הצדק.
אל תדאג, אף אחד לא ייפגע.
את חושבת שתקבלי הכול
עם החוצפה שלך, נכון, האייאט?
איך את בכלל חושבת שמגיע לך
את הכסף הזה?
הכול כתוב שם.
את יכולה לפתוח ולקרוא, יסמין.
אם את לא רוצה לטרוח ולקרוא,
בבקשה תבקשי ממישהו שיספר לך.
כי אני לא אבזבז
את הנשימות שלי כאן.
לא אתן לך לנשום כאן,
עוד תראי.
הישיבה הזאת נגמרה מבחינתי.
אם מישהו רוצה להגיד משהו,
שיבוא לחדר שלי ונדבר.
תביאי להם שתי כוסות מים קרים.
דרך אגב, אלו ענייני עסקים.
אין מקום לרגשות.
הבנת, אחי בקיר?
קדימה, ודאט.
כל הכבוד, אחיינית שלי,
דיברת יפה.
הראית לה את מקומה.
אז אלו הנשים שבקיר נפגש איתן,
נכון?
נכון, אחי.
תודה, הווס.
לרוויה.
תראו את בקיר.
מה אתה עושה, אופוק?
נתקשר, נקרא להן, ניפגש איתן.
עזוב את זה. יאדיגאר יטפל בזה.
מה יאדיגאר מבין בעניינים האלה,
אבא?
אני אומר ליאדיגאר למצוא
את הנשים,
לא ללכת וליהנות איתן.
זה בדיוק מה שאני אומר, אבא.
יאדיגאר לא קשור לעולם הזה.
הוא לא יודע, נכון?
אם אזדקק לעזרה, אתה הראשון
שאפנה אליו, אופוק, אני מבטיח.
טוב, נראה.
ברוך הבא.
-שלום.
מה שלומך, איך אתה?
בסדר.
מה היה דחוף כל כך, פנאר?
אל תדאג, אין שום דבר רע.
מה תרצה לשתות? מה להזמין לך?
לא. אני לא רוצה לשתות.
יש לי סידורים.
בסדר, לא אתעקש.
הכול בסדר?
-הכול בסדר.
אני מקווה שלא נדבר יותר
על אותם הנושאים.
סגרנו את כל הגיליונות הישנים,
עלי.
יש לי בשורה משמחת מאוד עבורך.
מה... הבשורה המשמחת?
את לא מתכוונת להגיד מה היא?
רגע, חיים שלי, חכה.
מה זה?
-תסתכל.
פנאר, מה זה?
איך זה קשור אליי?
זה קשור מאוד, חיים שלי.
אני בהיריון.
יהיה לנו ילד.
על מה את מדברת, פנאר?
את צוחקת איתי?
אתה חושב שאני אצחק
בנושא כזה?
אני אומרת לך שאני נושאת
את הילד שלך ברחם שלי.
טוב...
ממתי זה?
כבר חודשיים.
לא, זה לא יכול להיות.
חיים שלי, זה קרה,
אני אומרת לך שזה קרה.
פנאר.
את בטוחה שזה ממני?
עלי, איך אתה מעז לשאול אותי
שאלה כזאת.
לא התכוונתי להגיד ככה.
אתה חושב שאני רואה מישהו
חוץ ממך?
פנאר, לא התכוונתי להגיד ככה.
את חושבת שאני מבין
מה יוצא לי מהפה כרגע?
תראה, חיים שלי,
יש קשר מיוחד בינינו.
אני יודעת ומרגישה את זה
מההתחלה.
הילד הזה הוא סימן בשביל
שלא ניפרד זה מזה לעולם.
פנאר, אני באמת לא מוכן לזה.
כלומר...
אולי נפתור את העניין הזה
בדרך שונה?
עלי.
אם צריך, אמות,
אבל לא אעבור הפלה.
הבנת אותי?
בין אם תקבל אותו ובין אם לא.
בין אם תדאג לו ובין אם לא.
זה לא מעניין אותי.
הילד הזה יכול לחיות בלי אבא,
אבל יש לו אימא.
פנאר, רגע.
פנאר, את לא יכולה להביא
את הילד הזה לעולם.
אין בינינו כבר שום קשר רגשי.
את לא מבינה אותי?
אני לא מבינה אותך.
אני גם מתקשה להאמין לך.
חשבתי שתשמח כשתשמע
בשורה כזאת.
אבל אני רואה שאתה באמת
מהופנט.
איבדת את קו המחשבה שלך.
אל תחשוב שאני אעמוד מולך
ואתחנן.
הילד הזה יגיע לעולם,
בין אם תרצה ובין אם לא.
ברוך הבא, חיים שלי.
שנשתה קפה במשרד החדש שלי?
לא, תודה.
יקירי, מה יש לך?
אני לא יודע איך לספר את זה.
קרה משהו רע, עלי?
יותר רע מרע.
עלי, מישהו מת? אל תפחיד אותי.
רוצה לשתות כוס מים?
פנאר בהיריון.
מה?
כפי שזה נראה, זה ממני.
מה זאת אומרת כפי שזה נראה?
תאמיני לי שלא ידעתי, האייאט.
זה בטוח?
לצערי.
רציתי שהיא תעבור הפלה.
אבל היא לא הסכימה.
היא אמרה שתלד את הילד הזה
בין אם ארצה ובין אם לא.
מעולה.
מעולה, מזל טוב לך.
אני מצטער, האייאט.
עלי, איזה מין בן אדם אתה?
קודם סיפרת לי אגדות,
עשית אותי מאושרת,
ואז אתה הופך הכול לסיוט
בן רגע.
אין עוד אף אחד בעולם הזה
שיכול גם לשמח אותי
וגם לגרום לי
להיות עצובה כל כך.
אני... לא היה לי מה לעשות.
זה לא משהו שקרה
אחרי שהכרתי אותך.
לא בגדתי בך.
לא שיקרתי לך.
אני לא יכול לתקן משהו
שקרה בעבר.
מה... מה אתה רוצה שאגיד
עכשיו?
להגיד שזה משהו שיכול לקרות?
אני רק זקוק שתביני אותי
ותהיי לצידי.
לא.
לא, אתה צריך להיות
ליד האימא של הילד שלך.
עלי, אתה כבר לא שייך לכאן.
לך למקום שאתה שייך אליו.
האייאט, בבקשה תביני אותי.
תהיי רגועה.
קודם אתה אומר לי שביקשת
את ידי ושנתחתן,
ואז אתה בא אליי ואומר לי
שאתה תהיה אבא.
אתה רוצה שאהיה רגועה,
נכון? שאהיה רגועה.
עלי, תגיד תודה שלא השתגעתי.
בבקשה תסלחי לי, האייאט.
את חושבת שרציתי בזה?
הייתי רוצה שתהיי עצובה?
הייתי רוצה שהלב היפה שלך
יישבר?
תמיד אמרתי לעצמי,
האייאט, אל תדאגי.
יש לצידך גבר שאוהב אותך מאוד,
יהיה לצידך לנצח
ויעשה אותך מאושרת מאוד.
אבל אתה...
בכל פעם שאני אומרת לך את זה,
אתה קורע אותי לחתיכות.
אתה מרסק אותי, עלי.
מרסק אותי לחתיכות קטנות.
את צודקת, האייאט.
אבל כל מה שקרה לא תלוי בי.
עלי, צא.
צא ותלך מהחיים שלי.
אל תחזור יותר.
האייאט, בבקשה.
אני אוהב אותך מאוד.
לא. אל תאהב אותי.
לעזאזל איתך ועם האהבה שלך.
האייאט.
עלי.
מה קורה כאן, עלי?
אתה מתכוון להגיד משהו?
באיזה נושא, יסמין?
באיזה עוד נושא? בנושא האייאט.
מה הקשר שלך איתם, עלי?
אתה עורך דין שלהם?
לא, יסמין, אני רק מנסה
לעזור לאנשים.
איזה מין עזרה זאת?
ממתי אתה עוזר לאויבים שלנו?
אם לא שמת לב, הם השתלטו
על המניות של אבא שלי.
יסמין, אני לא במצב רוח
לדבר על כל זה כרגע.
בבקשה.
חוץ מזה, יש כמה דברים
שאת לא יודעת.
כמו מה?
יסמין, בבקשה תעזבי אותי.
לפחות לא את.
באמת, אני לא מרגיש טוב.
אני במצב קשה. -מה קרה?
יש לך מספיק צרות על הראש.
עזבי אותי. -אז מה...
תספר לי, אני אקשיב לך.
פנאר השחירה את חיי.
שוב פנאר?
הפעם המצב גרוע.
היא בהיריון. -מה?
פנאר בהיריון?
על מה אתה מדבר?
מה אתה מתכוון לעשות?
אני לא יודע. היא אומרת
שהיא רוצה את הילד.
אם אתה רוצה, אני אדבר
איתה, אבל...
גם אם תדברי, זה לא יעזור.
אל תבזבזי את נשימתך לשווא.
לצערי אתה צודק.
פנאר עקשנית מאוד. אם היא
החליטה משהו, כך יהיה.
במיוחד כשמדובר בך.
זה בדיוק מה שהיא אמרה.
תראי את המצב שהגעתי אליו.
בדיוק כשהכול עמד להסתדר.
בדיוק כש...
כן, בדיוק כשמה?
אני לא יודע. אני ממש מבולבל,
אני לא יודע.
טוב, מה אתה מתכוון לעשות?
מה היית עושה במקומי?
אני לא יודעת.
דחייה היא גם דרך, אבל...
את הילד שלי?
כלומר, כן...
איך אתעלם מקיומו?
איך אתנהג כאילו הוא לא קיים?
הלוואי שהייתי מצליח.
אתה יכול לקחת אחריות על הילד,
אבל לחיות בנפרד מפנאר.
אני כל כך חסר אונים.
הידיים שלי כבולות.
אני לא מצליח לעשות דבר.
תמיד אהיה לצידך.
אתה יכול לדבר איתי מתי שתרצה.
אבל בבקשה תהיה לצידי
כשאני צריכה אותך.
תודה שהקשבת.
אחי, האחות פנאר
הגיעה. -שתיכנס.
ברוכה הבאה, פנאר. -שלום, דוד.
מה קרה, בתי? את לא היית
מגיעה בלי להודיע.
יש משהו חשוב מאוד
שעליי לדבר איתך עליו.
בסדר, שבי.
ממילא תכננתי לבוא בערב הביתה.
חשבתי שאולי נדבר שם.
הייתי במקום
קרוב מאוד לפה, דוד.
רציתי לבוא לכאן
מייד אחרי שיצאתי משם.
בסדר, אני מקשיב לך.
מה העניין שבגללו
לא יכולת לחכות עד הבית?
דוד, לא שיקרתי לך עד היום.
תמיד באתי וסיפרתי
לך הכול. -נכון.
גם ככה אין לי לאן ללכת
חוץ מאליך.
אין לי גם למי לפנות.
יש לי רק אחיינית אחת לדאוג לה.
דוד, הייתי יחד עם עלי.
מה קרה? מה יש?
הוא אמר משהו שפגע בך?
לפגוע זו מילה עדינה מדי.
פנאר.
את רוצה להגיד לי מה קרה או לא?
אמרתי לעלי בכוחות עצמי.
בגלל זה אני רוצה
שתשמע את זה ממני, דוד.
דוד.
אני בהיריון מעלי.
מה?
על מה את מדברת?
דוד...
אני יודעת, אתה צודק,
אבל בבקשה אל תכעס.
מה עלי... מה הבחור
הזבל הזה אמר לך?
הוא אמר שהראש שלו מבולבל.
אתלוש לו את הראש.
ככה לא יישאר לו בלבול.
למה הוא מבולבל?
הוא רצה שאעבור הפלה.
הוא אמר שיחשוב.
תקשיבי, ילדה יפה שלי.
אני אהרוג את העלי הזה.
כפי ששמרתי עלייך עד היום,
כך אשמור על הילד שברחמך.
אבל, דוד,
אני אוהבת מאוד את עלי.
בסדר, אל תבכי.
לכי עכשיו הביתה.
העניין הזה בטיפול שלי.
העניין הזה גמור.
כבר דיברתי עם יאדיגאר ויילמאז,
אין ברירה אחרת לאף אחד,
מלבד זה שאתם תתחתנו.
תרגום:
פרזלייב אלינור
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ