נילסו ברפין אקטאש, גנג'ו אוזאק
סאבאש אוזדמיר
נילופר אצ'יקאלין,
אואור צ'אבושאולו
אהמט סאראצ'אולו
עלי בוראק ג'יילאן,
אויקו צ'ליק, זיינפ קומראל
אונדר אצ'יקבאש, אליינה סולאקר,
קוראי שאהינבאש, מהמט צ'פיץ'
פלין אולוקסאר,
הירה קויונג'ואולו, בלגין שימשק
"מעגל הנקמה"
- פרק 14 -
תגיד להם שבקרוב
נהיה כולנו יחד.
תחת אותה קורת גג,
כולנו יחד.
מראל,
מה?
אני מפחד מאד.
ממה אתה מפחד, ודאט?
את זוכרת מה קרה לנו
בפעם האחרונה
שאחי אוקש ישב כמו ינשוף קטן?
הוא ירה באחי יילמאז מול כולנו.
אני מפחד שהוא יעשה משהו
רגע לפני שנתעשר.
אל תדבר שטויות, ודאט.
בגלל שאיבד את אחותי האנדאן
הוא נכנס לדיכאון. זה הכול.
אני מקווה מאוד שהוא בדיכאון,
מראל.
אני מת מפחד שהוא יצא
ויגיד לכולם שהוא לא רוצה
את הירושה של האנדאן.
-אל תפתח את הפה שלך שוב.
אחי אוקש עצוב.
תראו, תראו מי באה...
תראי את היופי שלה, מראל.
היא נראית כמו "בוסית", נכון?
מה זה, אחי ודאט?
מה אתה עושה?
בגלל שאחי אוקש ללא מצב רוח,
אני לוקח קצת שוקולד בשבילו,
להעלות לו את רמת הסוכר.
אני מפחד מאוד שיסרב לירושה
של גברת האנדאן ברגע האחרון.
בנות, גם אתן, אל תעשו שטויות
בימים האחרונים,
שלא יהיו לנו כאבי ראש.
בסדר?
אתה, אל תדאג, תירגע.
אני אדבר עם אבא שלי.
קדימה, אני מקווה מאד.
מראל,
גם אחי אוקש נושם
את אותו חמצן שאנו נושמים.
אבל כשהחמצן הזה נכנס
למוחו של הגבר,
איך שהחמצן הזה משפיע עליו,
הוא מתנהג מוזר.
על מה אתה מדבר, ודאט?
קדימה...
תיקח גם את קופסת הסוכר.
אבא יקר שלי...
בבקשה, אחי.
תודה, מראל.
-תודה, דודה.
ודאט...
אלוהים יברך אותך.
אבא, עלי התקשר.
מה הוא רוצה?
הוא רוצה לבוא בערב, נשב ונדבר.
שיבוא.
גם אני צריך לדבר איתו.
אחי אוקש...
תאכל קצת מהשוקולד,
זה יסדר לך את רמות הסוכר.
אבא יקר...
אבא, כבר כמה ימים אני חושבת
על העברת בעלות.
אתה יודע, אחותי האנדאן
תמיד רצתה שנהיה מאושרים.
כשהייתה בחיים היא עשתה
כל שביכולתה.
עכשיו...
כעת עלינו להפיק את המרב
מההזדמנויות שהיא מציעה לנו.
גם אחותי האנדאן
הייתה רוצה בזה.
אבל, תשמע,
אל תבין אותי לא נכון.
אני לא מדברת על להתעשר.
זה לא קשור לעושר.
בלי להזדקק לאיש,
בלי לתת תקווה לאף אחד,
על ידי עבודה ושאיפה כמוה,
היא הייתה רוצה
שנעמוד על הרגליים.
חוץ מזה,
אתה לא רוצה להיות ליד יסמין?
אין יותר פרידות.
מי יודע,
אולי יום אחד,
נספר ליסמין את האמת.
מה אתה אומר, אבא?
אין לי יותר ציפיות לעצמי
מהחיים האלה,
מעכשיו והלאה אני אחיה
כדי שהבנות שלי והאהובים שלי
לא ייפגעו.
ברור שאחותי האנדאן
עשתה זאת במחשבה על העתיד
של שתי בנותיה, אחי.
אם נעבוד יום ולילה
ונעבוד יד ביד,
נוכל לבנות עתיד טוב יותר
להאייאט וליסמין.
אחותי האנדאן לא הייתה רוצה
שזה יהיה ככה גם?
הייתה רוצה...
היא לא הייתה רוצה דבר
מלבד שנהיה מאושרים.
מכיוון שזה היה הרצון
של האנדאן,
המשאלה שלה,
נעשה כרצונך, בתי.
ברוך הבא, עלי.
בוא...
ברוכים הנמצאים.
שלום, אדון בקיר.
איך אתה מרגיש?
איך אני צריך להרגיש?
לא יודע...
אני לא יודע אם אני צריך
להיות עצוב על מות אשתי,
או על המצב שבו אני נמצא?
בחברה הזו שאתה רואה,
השקעתי בכל ריבוע בה סנטימטר.
אבל,
אפילו איש האבטחה שעומד בדלת,
יוקרתי יותר ממני.
אבא,
מה הקשר של עלי לזה?
למה אתה כועס עליו?
האשמים היחידים במצב הזה
זה אוקש ומשפחתו.
אלא אם לא נספור
את הבגידה שלך באימי.
בתי,
נכון, אני טעיתי.
טעות גדולה מאוד.
אבל באתי וסיפרתי לך
על זה בכנות, נכון?
ובכן,
האם אימא שלך
אמרה לך, בתי...
"אני מאוהבת באוקש,
אני מאוהבת בו כל כך,
שאני משאירה לו ולבתו
את כל הירושה שלי?"
אדון בקיר...
השם של האדם שאתה אומר
לא ברור הוא "האייאט".
אני אשאל אותך גם שאלה...
האייאט ביקשה מגברת האנדאן
להשאיר לה את הכול?
תחשוב על זה בבקשה...
למה היא השאירה לה
את הכול?
אני לא יודעת אם אבא שלי
חשב על זה או לא,
אבל אני חשבתי על זה הרבה
ולא יכולתי לצאת מזה.
עלי,
אם אתה יודע משהו,
בבקשה תספר לי,
למה אימא שלי השאירה לה
את כל רכושה?
יסמין,
גם אני לא יודע יותר ממך.
אבל לדעתי,
היא עשתה את זה
בגלל הכעס שלה על אביך.
כפי שאת יודעת,
לאוקש יש עבר פלילי,
אז היא כנראה העבירה
הכול לבתו האייאט.
אדון בקיר,
גם אתה אדם עשיר,
הרי אתה לא זקוק לשום דבר
שהגברת האנדאן מסרה.
הבעיה היא לא הכסף.
זה קשור למוניטין שלי,
הבעיה היא המצב שאני נמצא בו.
אם הסתיימו הניחושים שלך,
בואו נדבר על דברים קונקרטיים.
למשל,
איך אפשר להוציא את הבחורה
מהחברה הזו?
בוא נדבר על איך אני יכול לקבל
את הזכויות שלי בחזרה?
אני לא מתווך או חסיד עסקי,
אני עורך דין.
זו העברת מניות אמיתית,
אין מה לעשות במצב הזה.
בטוח יש...
יש, עורך דין, בטוח שיש.
רק איך אנחנו מכסים את זה,
זה תלוי בך.
לך לאיזה בית משפט שתרצה,
כל עוד גברת האייאט
לא תעביר לך או ליסמין,
היא מחזיקה בחמישים אחוז
מכל ההון שלה.
עלי, לא ברור אם אתה בצד שלנו
או בצד שלהם?
אני בצד של הצדק.
הסיבה שהגעתי לכאן היא,
שמחר לכל המאוחר,
משפחת אוקסוז יגיעו לחברה הזו.
התקשרתי ליסמין כי רציתי לקיים
איתה דיון מקדים בנושא,
זה המצב.
ברשותכם.
עלי,
הבחורה הזאת בשם האייאט
והגבר שנקרא אוקש,
אם הם חושבים שאני אוותר
על כל זה בקלות, הם טועים מאוד!
תגיד להם...
אתה בהחלט תפסיד בכל משחק
שאתה לא יודע את החוקים שלו,
ואני מכיר את חוקי המשחק הזה
טוב מאוד...
נתראה, יסמין.
ברוכה הבאה.
ברוכים הנמצאים.
-תיכנסי מכאן.
מה תרצי לשתות, שאהסטה?
כלום, לא אשאר הרבה.
תודה.
התכוונתי לנסוע היום ליילמאז
כדי להביע את תנחומיי.
תנחומיי גם לך, שאהסטה.
תודה. תודה לכם, חברים.
למען האמת,
לא היית מסתדרת עם המנוחה.
למעשה, אהבתי את האנדאן.
אבל בזמנו היא פגעה הרבה גם כן
בגלל הטינה שלה לאחיו.
למרות שהיא עשתה דבר כזה
לפני מותה,
שפגע בכולם במשפחה.
מה היא עשתה?
הבחורה המסוימת שהפניתי אליך,
האייאט,
היא העבירה אליה חלק
מהרכוש שלה.
את אומרת שהילדה הזו טעמה עושר
לפני שהיא מתה?
אני אומרת שהיא לא הייתה
צריכה למות.
את בטוחה?
הבטחתי לך...
התכוונתי לעשות זאת
בהקדם האפשרי.
הבעיה העיקרית שהייתה לי
נפתרה עכשיו.
הבחורה התכוונה לצאת עם בעלי
כדי להתעשר,
עכשיו היא עשירה בזכות האנדאן.
אז אנחנו ממשיכים את חיינו
מהמקום שבו הפסקנו.
נניח שתורי עבר.
בקיר לא ייתן לבחורה הזו
לחיות זמן רב,
בכל מקרה,
הוא כנראה יהרוג אותה מתישהו.
אני עומדת בהבטחה שהבטחתי לך.
תן לכולם להירגע עוד קצת,
נבוא לבקש את פנאר
לאחיין שלי, עלי.
הנושא של פנאר ועלי,
בעייתי מאוד.
עלי הוא ילד עקשן מאוד.
לולא את,
הייתי פותר את הנושא הזה
בדרך אחרת.
בואי לא נאריך את זה יותר,
שאהסטה.
ככל שהעבודה הזו תתארך,
אנחנו לא נסתדר.
אתה, אל תדאג.
הנושא בטיפולי, האקי.
היום דיברתי עם יילמאז,
פנאר תהיה הכלה שלנו
בהקדם האפשרי.
אני מחכה לשמוע ממך.
ברשותך.
אני אתלווה אלייך.
תודה.
בוא...
אחי יילמאז,
בקיר שלח לי סוף סוף את המידע
על הנשים שהוא הסתובב איתן.
דיברתי עם האנשים שלי,
אמרתי להם לחקור ביסודיות,
ככל שאקבל מידע, אמסור לך.
שיבדקו כל פרט,
נראה מה אדון בקיר
עשה עד היום.
אופוק,
הוא אמר לספר לו את הפרטים,
אני לא יודע אם לספר.
אל תערב עכשיו את אופוק.
בסדר, אחי.
האקי הזה,
אם יש לו כוונות לבוא לפה,
יש לו ידיים בכל מקום,
נבקש את עזרתו בנושא
של הגברת האנדאן, מה דעתך?
אני לא ממש אוהב
את האקי הזה, יאדיגאר,
אתה יודע.
אבל כמו שאמרת,
יש לו ידיים ואוזניים בכל מקום,
קודם כול שיבוא,
נדבר איתו על פי המצב.
בסדר, אחי.
האם האיש הזה יודע
על מערכת היחסים
של עלי עם פנאר?
בטח הוא יודע משהו
בגלל האחיינית שלו.
עלי ופנאר נפגשים כבר
הרבה זמן.
שאהסטה התעקשה מאוד
לפני שיצאה מהבית.
עד שדוד שלה יהיה מוכן לבוא,
תגיד לו שאנחנו רוצים
לבקש את ידה של אחיינית שלו,
ונסיים עם זה.
מה אתה אומר?
מה שאתה רוצה, אחי.
אתה יודע, יאדיגאר,
יש לי כבוד לאהבה...
אף פעם לא אהבתי את הרעיון
של לצאת עם בחורה
בלי לתת לזה שם.
ואתה מכיר את האקי, יאדיגאר.
אל תביא את האיש הזה
ואותי למפגש פנים אל פנים.
אתה תעלה את הנושא,
בואו נציין את הקשר שלהם,
שיתחתנו,
ונסיים עם זה.
יסמין בדרך, היא עומדת להגיע.
הצרות שבראש שלה ידועות.
שתבוא, נשוחח קצת,
ננקה את ראשה.
מה מצבך עם עלי?
עלי השתגע, אהו.
את מודעת לאירועים האחרונים.
הוא אמר לי להתרחק ממנו.
את מאמינה?
אין עדכונים נוספים.
את, אל תדאגי, תהיי רגועה,
אי אפשר להבין גברים, פנאר.
יום אחד הם אומרים,
"אני לא יכול לחיות בלעדיך,"
ביום הבא הם אומרים,
"לא רוצה לראות את פנייך."
כולם עוברים הכול,
אני לא יכולה לוותר
על האובססיה שלי לעלי, אהו.
אבל אני יודעת טוב מאוד,
הוא מתייחס אליי ככה
בגלל האייאט.
מעולם לא חשבתי על זה ככה.
את אומרת שיש משהו
בין עלי להאייאט?
זה בדיוק מה שאני אומרת.
תראו את עלי...
בנות.
חיים שלי.
פנאר, לא משנה לאן אלך,
אני לא מרגישה בנוח.
בגלל זה רציתי לבוא אליכן,
בנות.
היום את נראית יותר טוב.
המצב של אבא שלי ידוע,
הוא לא שונה ממני.
אני צריכה גם לתמוך בו
וגם להילחם ביצור הזאת
שנקראת האייאט.
אין לי אפשרות לשחרר
את עצמי, בנות.
אימא שלי נהרגה,
אני אפילו לא יכולה להתמודד
עם הכאב שלי.
חיים שלי,
את יודעת, איבדתי גם את אימא
וגם את אבא בגיל צעיר,
אני מבינה היטב את הכאב שלך.
אבל אני לא יודעת
איך להתמודד עם המצב,
של להיות שותפה ברכוש
עם הילדה שנקראת האייאט.
תאמיני לי, גם אני לא אדע.
את בסדר?
יש לי בחילות שאנחנו מדברים
על הבחורה הזאת.
גם אני אותו דבר.
עכשיו אנחנו ממתינים
להגעתה של הגברת.
עלי הגיע היום והודיע לנו,
שהיום או מחר
הם צריכים לבוא לחברה.
הילדה הזאת באמת משגעת אותי.
אחרי שאתחתן עם עלי,
בואי נראה אותה,
אם היא תצליח
לראות את עלי שלה שוב.
אני לא מבין את העסק הזה.
ביררתי בסביבה,
בדקנו את הגנבים באזור,
אבל זה לא נראה
כמו פריצה פשוטה, יילמאז.
העובדים שלי
דיברו עם כמה אנשים.
הגברים של השכונה אמרו,
"אחי, אם אלו היו ילדי השכונה,
הנושא היה מתפוצץ,
בטוח היינו שומעים על זה."
אל תדאג, האקי.
אנחנו עושים מה שצריך.
אני אמצא את מי שעשה
את זה בהקדם האפשרי,
ואני אעניש אותו במו ידיי.
אתה צודק.
אתה לא נשוי?
כמובן, החיים קשים לך לבד ככה.
זה לא קרה, יילמאז.
אנחנו אנשים שמאמינים
באהבה.
לא מתאים לנו להקים משפחה
עם מי שאנו לא אוהבים.
יש אנשים שלא יכולים
למצוא אהבה,
ויש אנשים שלא יודעים
להעריך את אלה שאוהבים אותם.
אי אפשר לקבל
כל מה שאתה רוצה בחיים.
אני לא רואה את הילדים שלכם.
את עלי ואופוק.
אני יודע ששניהם עובדים כאן
מול עיניכם.
אחד מהם עורך הדין של החברה
והשני מנהל את החברה.
זה נכון.
הם מול עינינו.
כרגע הם לא כאן.
איך היחסים שלך עם פנאר?
היא הבת היחידה שלך במשפחה.
בדיוק כך.
פנאר גדלה בידיים שלי.
אם היה לי ילד משלי,
הייתי אוהב אותו ככה.
אם תיפול דמעה מעיניה של פנאר,
אני מסוגל לשרוף את העולם.
אני אוהב אותה ברמה כזו.
היא חברה טובה
של האחיינים שלכם.
הם מגיעים אלינו הביתה
לעיתים קרובות.
יש גם את אהו,
שהיא נפגשת איתה,
עובדת בחברתכם.
פנאר נחשבת גם לבת
המשפחה שלנו, נכון, יאדיגאר?
חוץ מזה, שאהסטה וזהרה
אוהבות מאוד את פנאר.
נכון, אחי.
ככה זה.
בואו נתגבר על הצרות האלה.
אני אבקר את האקי,
ואקיים איתו פגישה פרטית
בנושא זה.
אמתין לך, יאדיגאר.
אני אמתין.
בוא, בבקשה, נדבר.
נשמע לי שעלי
אדם הגון יותר מכולם.
אני מקווה שהוא לא מטעה אותי.
אני פינקתי מאוד את פנאר,
עד הגיל הזה
לא סירבתי לה לכלום.
אם פנאר תסכים,
זה יקרה.
תראו את היופי הזה,
תודה לך, אשתי.
אתה מגזים, ודאט.
בואי, שבי.
מה אני אעשה,
אוהב אותך, יקירתי.
אני נשבע שאני משלים
עם זעם העולם הזה למענך.
הייתי אומרת לך משהו,
גם אם זה שקר, אתה מדבר יפה.
אחי אוקש,
מאז שהלכנו לאחוזה
של משפחת האריסולו,
לא היה לנו יום אחד ללא עצב.
עד היום לא הצלחנו לצחוק
או לבכות כמו שצריך.
עכשיו, גם לא נשארו לי
כבר כוחות להיות מאושרת.
דודה, למה את מדברת ככה?
נחשוב טוב, יהיה טוב.
דבר נוסף...
אחרי הצהרת עורך הדין,
ראיתם את פניו של בקיר העשיר?
יותר מ"בקיר העשיר",
הוא היה דומה ל"בקיר המסכן".
מה הוא יכול לעשות,
האיש איבד את הונו.
שאלוהים יעניש אותי,
כאב לו לאבד את הכסף
יותר מהמוות של גיסתי האנדאן.
איך גילית גם את זה?
אתה קורא אנשים?
אני לא קורא ספרים,
אבל אני מבין באנשים, מראל.
אחי אוקש,
מי יודע מה סבלת מהגברים האלה,
אבל עד היום לא ידענו
להעריך אותך.
אל תדבר שטיות, ודאט.
תפסיק עם זה.
אחי, יש לי רעיון.
שפעם אחת לא יהיה לך רעיון.
עכשיו כשאנחנו נלך לחברה,
הדברים יסתבכו
בצורה כזו או אחרת.
בכל מקרה אנחנו לא אוהבים
את האיש שנקרא בקיר.
מה אם בקיר עומד מאחורי
כל האירוע הזה?
גם אני חושב ככה, ודאט.
אבל,
אין לנו שום הוכחה לכך.
-נכון, אין.
ואם האיש היה יודע את התוצאה,
הוא היה עושה דבר כזה?
לא היה עושה.
אחי, אני לא מבין בזה,
אבל האיש הזה חשוד.
מה זאת אומרת, אחי ודאט?
אין לי מצב רוח להיות בלש
מעתה ואילך.
אני אומר, אחי,
אם תספר ליסמין את האמת,
לא יהיה קל יותר,
אם היא תכיר אותך?
אם אתה רוצה, בוא ניתן לה גם
שוק חשמלי, ודאט.
אה, כן, זה היה בערוץ הפשע.
נתנו שוק חשמלי לראשו של קורבן
ומחקו את הזיכרון שלו,
את יודעת, מראל?
אחי ודאט, הילדה רק עכשיו איבדה
את אימא שלה,
ועכשיו היא צריכה לשכוח
את הגבר שהיא הכירה כאביה?
אני אומר שהאיש שהיא מכירה
כאביה, הוא לא גבר,
ואתם תקשיבו לי בסוף.
ודאט, אל תדבר שטויות.
עכשיו זה לא המקום ולא הזמן.
בבוא העת, אני אסביר
את זה לבת שלי בצורה הולמת.
מי זה בשעה הזו?
בטח עלי הגיע,
אמרתי לך, אבא, שהוא יבוא בערב.
אני אפתח, אחי.
תני לי לעבור...
הו, אדון עלי...
ערב טוב, אחי, מה שלומך?
הכול בסדר, אחי. מה איתך?
גם אני בסדר, אחי.
-בוא, תיכנס.
יש בשורות טובות?
כן, אחי, כן.
בוא, תיכנס, אדון עלי.
ברוך הבא, עלי. תרצה לשתות תה?
-אין בעיה.
בוא, שב.
התקשרת להאייאט,
אמרת לה שהיית בחברה של
האנדאן וביקשת לבוא לדבר בערב.
מה מספרת בתי?
תודה רבה.
זה לא מצב שלא צפינו אותו.
מחר בקיר ינסה
להתגרות בך בחברה.
דיברתי היום על העברת
המניות, אבל,
הוא היה עצבני
על מה שהוא הפסיד.
שיתעצבן כמה שהוא רוצה.
שיעשה כמיטב יכולתו.
דרך אגב, אל תדאג,
אין לו כלום מבחינה חוקית.
גברת האנדאן עשתה הכול
כמו שצריך.
היא לא השאירה פתח לשום שאלה.
כן, אבל...
ממה שאני הבנתי,
אדון בקיר הזה,
לא נראה כמו מישהו שיקשיב לחוק.
אם לא יקשיב,
יהיה לו עסק איתי.
עלי,
בוא נדבר בחוץ קצת.
קום...
כן,
זה כל מה שיש לך לומר?
כן, אחי.
זה הכול.
בשביל לומר את זה,
יכולת להגיד את זה בטלפון,
למה טרחת עד לכאן?
אחי, בעצם,
לא באתי רק בשביל זה.
לפני כמה ימים שאלת אותי שאלה,
אני רוצה לענות לך.
שאלת אותי, "מה הכוונה שלך
לגבי הבת שלי?"
נכון,
אני מקשיב לך.
מה אתם עושים?
בושה מה שאתם עושים,
מקשיבים לשיחות הפרטיות שלהם.
את אל תקשיבי, זוזי אחורה.
לזוז אחורה?
הם מדברים עליי,
לא מדברים עליכם.
תשתקי רגע, אני לא שומע כלום
מהרעש שלכם.
טוב, בסדר,
תעשו מה שבא לכם.
אחי אוקש,
זו לא הדרך הנכונה, אבל,
כידוע,
אימא ואבא שלי,
הם לא אנשים שאתה מחבב.
הייתי רוצה מאוד
שגם הם יהיו פה.
אני רוצה להתחתן עם האייאט,
ואני מבקש את רשותך לכך.
עלי,
אתה ילד הגון.
אם האייאט תסכים,
אני נותן את אישורי.
תודה רבה.
אבל,
יילמאז ואביך
מה הם יגידו על זה?
זה לא משנה לי מה הם אומרים.
מחר אספר לאנשי הבית
על ההחלטה שלי.
אתה לא מפחד להתעמת
עם יילמאז הזה?
כל עוד האייאט לידי,
זה לא משנה מי מולי, אחי.
מראל,
וואו, חתן גיבור שלנו,
זה מנהג אצלנו, גיבור שלי.
האייאט,
כן, אבא.
לעלי יש מה לומר לך, בתי.
מה קרה?
ביקשתי את ידך מאביך.
מה?
אתה רציני או שאתה צוחק?
לדעתי כל החיים שלי
לא הייתי רציני כל כך.
מה אבא שלי אמר?
מה ענה לך? הסכים?
לדעתך?
עלי, אני משתדלת לא לצרוח
מרוב שמחה.
אני אוהב אותך מאד.
גם אני אוהבת אותך.
אני אתחיל את תהליך החתונה
בהקדם האפשרי.
האייאט מצאה את הכסף.
אולי עכשיו היא תשחרר בעצמה
את הבן שלי,
מה דעתך, אחותי?
אין לי מושג.
נגלה כשהגברים שלנו יגיעו
אם נושא האייאט נסגר או לא?
בקיר ספג את הנזק הכי גדול.
אבל מגיע לו.
הם היו במערכת יחסים מזויפת.
אתה תיבחן על מה
שאתה חי עבורו, זהרה.
הבעיה של בקיר הייתה כסף.
כמובן שהוא גם דאג ללבת שלו,
אבל,
היא גם לא הבת שלו.
הדאגה העיקרית שלי
היא אחי יילמאז.
את חושבת שהוא באמת ויתר
על האייאט?
ברור שהוא יוותר, זהרה.
למה שלא יוותר?
כמה הוא כבר יכול
להביך את עצמו?
אין לו מה למשוך את הנושא
הזה יותר. הוא גם לא ירצה.
יילמאז משוגע,
אבל הוא לא אדם חסר גאווה.
הילדה אמרה שהיא לא רוצה,
וזהו זה.
שלום לכם.
-ברוך הבא, בני.
דודה, יקרה שלי.
-חיים שלי.
איך אתה מרגיש?
אין לך מצב רוח עוד פעם...
הכול בסדר, אימא.
אני ממשיך לחקור את ההרפתקאות
של אדון בקיר.
תודה, חיים שלי.
ברוך הבא, אופוק.
תרצה לשתות קפה, להכין לך?
ברוכים הנמצאים, חיים שלי.
לא רוצה, תודה.
גיסתי היקרה,
אם אין לך בקשה ממני,
אני אלך ליסמין.
היא התעקשה שאבוא הערב.
כן, בטח...
לכי.
שהילדה לא תישאר לבד.
עד שהיא התחילה להתאושש,
שלא תרגיש רע שוב. לכי.
תודה רבה.
זה יהיה מגניב,
גם אני רוצה לראות את יסמין,
אני אקח אותך, הווס.
אין בעיה.
קדימה.
לילה טוב לכם.
-לילה טוב.
זהרה,
אני מודאגת מהפגישה של האקי
עם הבעלים שלנו.
מעניין על מה הם דיברו.
אלו שלושה שבדרך כלל
לא אמורים להתאחד בכלל,
אבל למען האחיין שלי,
יצאנו לדרך.
אני מקווה,
כפי שייעצת לאחי יילמאז,
שהם דיברו עם האקי
על נושא האירוסים של הילדים
והגיעו להסכם סופי.
אחרת, הבן שלי
ילך מאיתנו, אחותי.
אל תדאגי,
הכול יהיה בסדר.
לא שכחתי את הרמז של האקי
על בעלי,
ואת המסר שהוא מסר לי.
בדקתי את יאדיגאר,
הוא לא נתן לי רמז בכלל.
אני מכירה את יאדיגאר,
הוא לא יעשה דבר כזה בחיים.
הוא גם אוהב אותי
וגם מפחד מאחי יילמאז.
לא, אחותי.
באמת, יאדיגאר לא יעשה דבר כזה.
קרה משהו, אהו?
אדון יילמאז מחכה,
אנחנו תכף נצא.
יאדיגאר,
אנחנו כמעט לא נפגשים,
אתה מודע לזה?
לדעתי נמאס לך ממני.
אתה פשוט מנפנף אותי.
מה הקשר עכשיו?
אני עסוק מאוד,
את לא רואה את המצב?
אני לא אישה
שתרדוף אחרי אף אחד.
תראה לאיזה מצב הבאת אותי,
יאדיגאר.
האם אתה מתכוון לסיים
את מערכת היחסים שלנו?
מה זה אומר?
אנחנו לא מגיעים לשום מקום.
אנחנו תמיד ברחוב ללא מוצא.
מה שתרצה...
קרה משהו?
לא, לא קרה כלום.
פנאר הגיעה היום.
דיברנו על מערכת היחסים שלה
עם עלי.
מה היא אמרה?
האייאט היא זו שגורמת
לבעיות ביניהם.
היא אמרה שיש משהו רגשי
בין עלי להאייאט.
תחשוב רגע, יאדיגאר...
אם אדון יילמאז ישמע
שעלי מתנהג ככה,
זה לא יפגע בו?
אהו...
תראי...
אני לא יכול בלעדייך,
את יודעת את זה.
תיפטרי מההזיות האלה כבר.
אני אשלים את הזמן האבוד
בהקדם האפשרי, אהובתי,
אני מבטיח לך.
נמאס לי מהמילים האלה,
יאדיגאר.
אני לא רוצה לשמוע יותר
מילים ריקות,
אני מחכה שתנקוט
צעדים קונקרטיים.
קדימה, תיכנס.
אבא שלי תכף יבוא.
אל תתווכחו בבקשה.
אין בעיה, אל תדאגי.
הווס,
את בואי איתי.
את בסדר?
אני בסדר, יסמין.
לחץ הדם שלי ירד כנראה.
לא הרגשתי טוב...
אבל אני בסדר, אל תדאגי.
בואי,
אתן לך משהו חשוב מאד.
אימא שלי אהבה אותך מאוד.
את יודעת, נכון, הווס?
בטח שאני יודעת...
היא הכינה הפתעה
ליום הולדתך שתחגגי בשבוע הבא.
כן?
אני לא מאמינה.
היא אמרה שאת אוהבת שעונים.
השעון של סבתא שלי.
לא לי,
היא העדיפה לתת לך.
אני לא יכולה לקבל את זה,
יסמין.
את צריכה לקחת את זה,
בסדר?
זו הבקשה של אימא שלי,
אני לא יכולה להתנהג אחרת.
את תעריכי את זה,
זה מספיק לי.
אימא שלי אהבה אותך כבתה.
מעולם לא הפרידה בינינו.
לא תענדי אותו?
אני אענוד.
תראי...
מתאים לך מאד, הווס.
אני לא יודעת מה להגיד, יסמין.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ