נילסו ברפין אקטאש, גנג'ו אוזאק
סאבאש אוזדמיר
נילופר אצ'יקאלין,
אואור צ'אבושאולו
אהמט סאראצ'אולו
עלי בוראק ג'יילאן,
אויקו צ'ליק, זיינפ קומראל
אונדר אצ'יקבאש, אליינה סולאקר,
קוראי שאהינבאש, מהמט צ'פיץ'
פלין אולוקסאר,
הירה קויונג'ואולו, בלגין שימשק
"מעגל הנקמה"
- פרק 16 -
אחיינית שלי, מה קרה?
יצאת מהמשרד בלי להודיע.
בשביל שאביך לא יבין,
חיכיתי קצת ואז יצאתי.
התווכחת עם יסמין?
דודה, עלי...
בתי, אתם זוג,
קורה שרבים או מתווכחים.
איזה ריב או ויכוח?
לא התווכחנו, דודה.
יקירה שלי, אם זה לא ויכוח,
כנראה הוא שבר לך את הלב.
אבל אני בטוחה שעלי יבוא הנה
עם פרחים בהזדמנות הראשונה.
הוא שבר לי את הלב?
דודה...
פינאר בהיריון.
-מה?
לא יכול להיות.
האייאט, פינאר אובססיבית לעלי.
לא צריך לסמוך עליה.
דודה, עלי אמר לי את זה.
לא פינאר.
עלי אמר לך?
הוא בא אלייך ואמר לך
שפינאר בהיריון?
כן, בדיוק ככה.
זה לא יכול להיות. איזה שטויות.
בטח היא רימתה גם את עלי.
דודה, אם זה אבא,
בבקשה תגידי לו שהאייאט ישנה.
מה אתה עושה פה?
דודה מראל, בבקשה.
אני צריך לדבר עם האייאט.
כבר דיברת איתה.
לא הספיק לך?
תראי, ניסיתי להסביר להאייאט,
אני באמת לא יודע
מה לעשות או להגיד.
היא לא במצב שהיא יכולה לדבר.
תסתלק מכאן.
מה אתה רוצה ממני?
איך אתה מגיע לכאן בלי בושה?
לא אמרתי לך ללכת ליד פינאר?
מה אתה עושה כאן לידי?
האייאט, בבקשה תקשיבי לי.
לכבוד הימים הטובים.
-הוא עדיין מדבר על ימים טובים.
האייאט, כנסי פנימה יקירתי.
דודה, את יכולה להשאיר אותנו
קצת לבד?
האייאט...
לפני שהייתי איתך הייתה לי
מערכת יחסים עם פינאר, אבל...
אין אבל, עלי.
אני לא רוצה לדעת את העבר
ואת העתיד שלכם.
הבנתי מה שהייתי צריכה להבין.
היא אוהבת אותך.
ואתה אהבת אותה.
בין אם עכשיו או בין אם בעבר.
מה אתה מצפה ממני להגיד?
עלי אוהב אותי כרגע?
מה להגיד? שפינאר תלד את הילד
שלה איפה שתרצה,
שתגדל אותו לבד?
תראי, פינאר בחורה אובססיבית.
תאמיני לי שאני
מצפה ממנה להכול.
הטעות שלי הייתה לדבר איתך
לפני שפתרתי את העניין הזה.
לפתור את העניין?
לפתור?
אם יש לך קצת כבוד כלפיי,
או אם אהבת אותי אפילו קצת,
אז אל תספר לי כבר על אהובתך.
כמו שאתה אומר, חברה אובססיבית
לשעבר שלך.
כי אני כבר לא רוצה לשמוע
או לראות את הדברים האלה.
מספיק, עלי.
הבנת? מספיק.
יסמין, את בטח רעבה.
להכין לך משהו?
לא.
אין לי תיאבון, הווס.
אולי אכין לך קפה?
לא, אני באמת לא רוצה.
באתי הנה כדי לברוח
מהכול ומכולם.
קרה משהו לא טוב במשרד?
-מה את חושבת?
האייאט לקחה את כל המשפחה
שלה ובאה לאחזקה.
איך אסבול אותם כל יום?
יסמין, יש לי כל כך הרבה דברים
להגיד, אבל מה אגיד?
את לא רצית כלום,
אבל אכין לך תה קמומיל.
זה ירגיע אותך קצת.
אהמט.
גברת הווס, אדון בקיר הגיע כדי
לקחת את גברת יסמין,
אבל הוא לא רוצה להיכנס פנימה.
בסדר אני אדאג לזה,
אתה יכול ללכת.
ברוך הבא, האח בקיר.
שלום הווס.
באתי לאסוף את יסמין.
למה אתה לא נכנס?
לא, לא אכנס.
אני לא רוצה לראות את יילמאז.
גם ככה אני עצבני.
גם אני עצבנית.
היום עשו ניתוח של כל הנשים
שאתה מסתובב איתן.
מה אתה עושה עם כל הנשים
האלה, בקיר?
האם זה סדר היום עכשיו?
-כן.
ראיתי את התמונות.
אתה חסר בושה, בקיר. חסר בושה.
הווס, רצו שאומר להם שמות.
ואני אמרתי שמות של נשים שהייתי
איתן הרבה לפנייך, בסדר?
גם ככה לא יצא מהן כלום.
עם כל הצרות שיש לנו על הראש,
זה מה שמטריד אותך?
כן, זה מה שמטריד אותי.
הווס.
אלו דברים שקרו בעבר,
הרבה לפנייך. בסדר?
אל תדאגי, לא אעשה לעולם
דבר שיאכזב אותך.
אם אתה רוצה, תנסה בקיר.
מה יקרה אם אנסה?
אם תנסה,
אני נשבעת שלא אתערב.
הווס.
אני אקרא ליסמין.
קדימה עלי, תענה בני.
איפה אתה עלי? התקשרתי כמה
פעמים, למה אתה לא עונה?
מה קרה לך?
מה קרה? קרה משהו.
קרה משהו לאבא שלך?
לא, לא.
זה בקשר לאח יילמאז?
אנחנו...
האייאט ואני נפרדנו.
לא נורא בני.
הכול לטובה.
מה קרה? רבתם?
פינאר בהיריון.
מה?
איך היא בהיריון?
פינאר בהיריון?
כן אימא.
מי אמר את זה?
מאיפה זה צץ עכשיו?
אימא, פינאר אמרה.
הראתה לי את דף האולטרסאונד.
היא אמרה לי שהיא בהיריון ממני.
אמרת זאת לאביך?
אימא, אני לא מאמין לדבריה
של פינאר.
אבל מאחר וראיתי דפים
ביד שלה...
עלי...
אני מבינה אותך בני.
זה באמת מצב קשה מאוד.
אבל האם זה אמיתי?
מדובר בפינאר.
כל מה שהיא עושה
ואומרת מפוקפק.
אתה חייב לחשוב בהיגיון, בני.
זה לא משהו שאתה יכול
להבליג עליו.
היית במשך חודשים
עם הבחורה הזאת.
עכשיו היא יכולה לבוא ולהגיד,
אם הייתי כזאת בעייתית,
למה היית איתי?
היא יכולה לשאול אותך
למה היא הרעה בסיפור עכשיו.
אם את מנסה לרמוז על כך
שהאייאט השכיחה אותה ממני,
אז תדעי שזה לא נכון.
מתחילת הקשר אמרתי לה,
שלא נוכל להיות ביחד.
הצעתי לה להיפרד.
אבל היא תמיד בכתה לי.
היא ניצלה אותי תמיד.
הבנת אותי לא נכון.
לא התכוונתי להאייאט.
אבל כפי שזה נראה,
סיפרת להאייאט על מה שקרה,
והאייאט מסרבת
לראות אותך עכשיו, נכון?
מה שניסיתי להגיד,
יש לבחורה הזאת גם מוסר.
יש לה משפחה, יש לה כבוד.
מה אתה תמיד אומר, בני?
"אני תמיד לצד הצדק".
בתור אימא שלך,
עצוב לי שעצוב לך.
אבל גם אני לצד הצדק.
בוא הנה.
בני היפה...
הכול יהיה בסדר.
וודאט, מה יש להאייאט?
באנו הביתה, מראל אמרה
שהיא ישנה,
למה היא ישנה בשעה כזאת?
היא בשנת היופי שלה, אחי.
מה כבר יכול להיות?
לך תקרא להן, או שתבדוק
מה הן עושות.
בסדר אחי.
אני אבדוק. לא נראה לי שיש
סיבה לדאגה.
האייאט, את ישנה?
מה יש וודאט?
-מה את צועקת?
באמת יש לכם עצבים תורשתיים.
האח אוקש שואל על האייאט.
בסדר האח וודאט, אני מגיעה.
למה העיניים שלך נפוחות?
אחרי כל האירועים האחרונים,
אחי...
אבא.
נפרדתי מעלי.
עניין הנישואים הזה נסגר.
בגלל זה אני נראית ככה,
בגלל זה העיניים שלי נפוחות.
אחיינית שלי, אמרתי לדודה שלך
לפני רגע,
אני חושב שיש לכם בעיה תורשתית
של עצבים.
אני חושב שכדאי שתחשבי טוב
לפני שתיפרדי מעלי.
האח וודאט, לא נפרדתי ממנו
מעצבים.
החברה של עלי, פינאר...
היא בהיריון מעלי.
בתי, את מודעת למה
שאת אומרת?
הילד הזה משוגע?
אם יש עניין כזה,
למה הוא הגיע לכאן...
מה קרה מראל,
למה את עושה לי עיניים?
אני אדבר כבר. נמאס לי כבר.
באיזה קטע הוא בא הנה
ומאכזב את האחיינית שלי?
ועוד רוצה להתחתן איתה.
מה זה צריך להיות?
וודאט, מספיק.
אף אחד לא ביקש ממך
לעשות הערכת מצב.
בסדר אחי, עצוב לי על האחיינית
שלי. בגלל זה אני ככה.
למה את עצובה, בתי?
תודה לאל, שהוא הראה את פרצופו
האמיתי לפני שהתחתנתם.
בסופו של דבר,
הוא הבן של יאדיגאר.
איזו טעות גדולה עשיתי.
אני הסיבה לכך שזולגות
לך דמעות מהעיניים.
את אהבת, היית עיוורת.
למה אני לא ראיתי?
לא, אבא.
אני ואתה לא אשמים בעניין הזה.
אנחנו פשוט לא כמו האנשים
האלה.
אנחנו אנשים אמיתיים.
ואנחנו חושבים שכולם כמונו.
עלי...
אני מקווה שאראה אותך עוד.
אני מקווה.
בתי היפה.
אני מבין אותך.
אני מבין את העצב שלך.
גם אני ממש עצוב.
אבל את תהיי עצובה יותר בכל פעם
שתסתכלי על התמונות האלה.
אני לא יכול לסבול את זה
שאת עצובה.
הצעתי לך שאשאר אצל דוד שלי,
אבא.
אבל הבאת אותי הנה.
נכון, הבאתי,
אבל כאן זה הבית שלנו.
בסדר, יילמאז הוא דוד שלך.
יכול להיות שהם ייתנו לך
להישאר שם.
אבל מה עליי לעשות בבית
הגדול הזה לבדי?
אני אשאר אצל דוד שלי
ואתה לא תיאלץ ללכת לבתי מלון.
יסמין, תראי, בתי...
- הם הביאו בחורה
לאחוזה, בקיר -
בסדר, את חייבת לגלות את השם
של הבחורה הזאת.
כן אבא, התכוונת להגיד משהו.
אני מצטער בתי,
היה עניין חשבון לגבי העבודה,
הייתי חייב לענות במיידי.
בסדר, תתמקד בעבודה שלך.
אני הולכת לחדר שלי.
יסמין, יסמין בתי...
נראה שאנחנו מחכים למישהו.
כן.
אדון יילמאז יגיע תכף.
אני יכולה לקבל כוס מים?
-בטח.
אדון יילמאז, ברוך הבא.
ברוכה הבאה. -שלום.
שבי בבקשה, תרגישי בנוח.
עייפנו אותך.
רציתי לשאול אותך כמה שאלות.
ולא רציתי לשאול אותן בטלפון.
בטח.
ראשית, מה תרצי לשתות?
האמת שביקשתי מים.
סליחה, טעות שלי.
תביא לי גם כוס קפה.
הווס, תביאי בבקשה שתי כוסות
קפה וכוס מים לאורחת שלנו.
בסדר דוד.
נראה שאת מכירה את בקיר.
בקיר היה בעלה של אחותי המנוחה.
באמת? זכרונה לברכה.
תודה, תודה.
לאחרונה הם היו מסוכסכים קצת.
בקיר היה עם כמה בחורות.
גילינו זאת לאחרונה.
כפי שהבנתי, הייתה לו גם
מערכת יחסים איתך.
אני מכירה את אדון בקיר,
אבל לא הייתה לנו מערכת יחסים.
היינו מדברים כשהיינו מתראים
לפתע במקומות בילוי.
אדון בקיר הוא אדם נחמד.
תראי גברתי, לא אכפת לי
מהחיים הפרטיים של אנשים.
אבל אחותי נרצחה.
בני ראה את בקיר נכנס לבית מלון
עם אישה בפעם האחרונה.
אישה גבוהה עם שיער שחור חלק.
אישה גבוהה.
יש לנו כמה ספקות.
הודות ליאדיגאר,
הוא חקר ומצא אותך.
את מתאימה לתיאור הזה.
אדון יילמאז, מדובר כאן
בחיי אדם.
אין צורך שתיתנו
לי את הכסף הזה.
אם הייתי נמצאת עם אדון בקיר
במקום שציינתם,
הייתי אומרת שהייתי שם.
גברת האזל, כפי שאמרת לפני רגע,
הייתם מתראים עם אדון בקיר
בחוץ לפתע.
אז אשאל אותך בצורה כזאת,
אם זאת לא היית את לידו,
בתקופות שפגשת את אדון בקיר,
ראית מישהי שמתאימה לתיאור
שאמרנו לך,
גבוהה עם שיער שחור?
אישה רזה.
כן, ראיתי.
מי זאת הייתה?
סליחה, איך קוראים לך?
הווס.
הבנתי...
ראיתי את בקיר עם הווס.
גברת האזל...
את מודעת למה שאת אומרת?
הווס היא האחיינית שלי.
היא הייתה כמו הבת
של גברת האנדן.
מה הקשר של הווס לשאלות
ששאלנו אותך?
רגע יאדיגאר, רגע.
ראית את הווס ובקיר לבד?
כן...
ראיתי אותם אוכלים ארוחה
במסעדה לבד.
אבל, אחותך גברת האנדן
הצטרפה אליהם.
האנדן?
אני מכירה את גברת האנדן
מהמגזינים.
זה המצב.
לא ראיתי את בקיר
עם אף אחת אחרת.
אני מבין.
בסדר אם ככה.
עייפנו אותך. תודה שבאת.
אין בעד מה.
אחי
כפי שזה נראה, לא נוכל למצוא
ככה את האישה ההיא.
אם תאפשר לי,
אגרום לבקיר לדבר.
אי אפשר, יאדיגאר.
אנחנו צריכים להיות בטוחים בכך
שבקיר עשה את זה.
אחרת הוא ישתמש ביסמין נגדי.
הוא ימשוך את האחיינית שלי
לצד שלו וייצא מזה בזול.
איך שתחליט, אחי.
אנחנו נמצא את האישה שאופוק
דיבר עליה בכוחות עצמנו.
האישה הלכה, הכול בסדר.
אספר לך אחר כך.
מראל, איפה וודאט?
הוא לא בסביבה כבר שעה.
הוא אמר שהוא מביא דגים, אחי.
אנחנו עדיין מחכים.
כל הכבוד.
אני אוהב גברים שחושבים
על האישה שלהם.
כפי שזה נראה, וודאט אוהב אותך.
לא נחכה לוודאט, אחי.
אכין לנו עוד משהו אחרי שנשתה
את המרק.
הגעתי.
איפה היית וודאט? הסוכר של אחי
עומד ליפול.
שלא ייפול לו המרק.
וודאט הגיע להציל אתכם.
קדימה, אל תתמהמה.
-בסדר.
בבקשה.
וודאט, אמרת שאתה הולך
להביא דגים.
מה זה?
-דגים, אחי.
איזה דג זה?
זה דג יפני, אחי. זה סושי.
לא היה דג הליבוט?
זאת בדיוק העונה שלו.
איך נאכל את זה עכשיו? מה זה?
אחי, אנחנו כבר חיים חיי עושר,
הבנת?
אתה יכול בבקשה להיפטר
מההרגלים הישנים שלך?
תתרגל כבר לאמת החדשה הזאת,
האח אוקש.
מעכשיו, תמיד יהיה לנו
סושי בשולחן.
רגע...
האח אוקש, אתה לוקח את זה,
בסדר?
אתה תופס ככה.
זה באמת טעים מאוד.
אבא.
אני לא מצליחה להתמודד
עם המצב הזה יותר.
אני מדברת על להיות באותה
עיר עם עלי.
הידיעה שהוא יכול להגיע לכאן
בכל רגע.
יש סיכוי שאראה אותו תמיד
במשרד.
בגלל יסמין.
קשה לי מאוד להיות קרובה כל כך
לעלי ולהתנגד לו.
אחיינית יפה שלי, אתם לא יכולים
לחשוב על בריחה
בכל פעם שיקרה לכם משהו.
אבל אני בכלל לא מאושרת.
אני לא רוצה שתהיו לא מאושרים
בגלל שאני לא מאושרת.
תראו איזה זוג חמוד,
יפה ומאושר אתם.
אני לא רוצה לקלקל לכם.
מה פתאום, אחיינית שלי.
אתם לא מקלקלים לנו כלום.
להיפך, אתם מסבים לנו אושר.
במשך שנים רצינו להביא ילד.
עברנו טיפולים רבים,
אבל לא הצלחנו.
ואז, יום אחד אתם באתם.
לראשונה הרגשנו כמו משפחה.
אולי כפי שאמרת,
יום אחד גם יסמין תהיה איתנו
ואז נהיה משפחה גדולה יותר.
-כן.
בתי, אל תהיי עצובה.
נתגבר על הכול ביחד.
תשתי את המרק שלך.
ברוך הבא.
מה קרה? מה היא אומרת?
לא יצא מזה כלום,
שלחנו אותה בחזרה.
איפה עלי?
בחדר שלו.
אתה לא יודע מה קרה פה.
מה הבן שלך עשה שוב?
הפעם העניינים ממש יסתבכו.
פינאר בהיריון מעלי. -מה?!
לאט, שקט.
מאיפה זה יצא, זהרה?
מי אמר את זה?
הבחורה באה אליו ואמרה לו.
-מה עלי אמר לה?
הוא לא דיבר בצורה חיובית
כל כך.
הוא כבר לא יצליח להיפטר ממנה.
הוא לא מבין מה מתרחש?
הילד הזה כבר לא חושב בהיגיון!
כפי שזה נראה,
אימא סיפרה לך על המצב.
מה ציפית שהיא תעשה?
מה ציפית?
גם ככה כל העולם
ישמע על כך בקרוב.
בוא שב מולי.
שב מולי, אנחנו צריכים לדון
על איך נסגור את החרפה הזאת.
אין על מה לדבר, אבא.
גם היום אני חושב על פינאר
את מה שחשבתי אתמול.
אני לא אוהב אותה.
אני לא מתכוון להתחתן איתה.
אני אדבר איתה על התינוק הזה.
אם אתם רוצים לדבר ביניכם,
בבקשה, תדברו.
עלי, עלי, בוא שב פה! עלי!
יאדיגאר, תירגע.
תירגע כדי שנוכל לדון
על ההמשך ביחד.
מה יש לנו לדבר, זהרה?
מה יש לנו לדבר?
אם היא בהיריון, האקי עומד
לגלות על כך כל רגע.
את יכולה לתאר לעצמך
מה הוא יעשה לבן שלך כשיגלה?
אלוהים...
מה נעשה?
עלי מסרב להתחתן עם פינאר.
אני צריך ללכת לבקר את האקי
בהקדם האפשרי.
אלך לבדוק לו את הדופק מחר.
אבין מה הוא הספיק לדעת.
אם הוא ילחץ עליי, אגיד לו
שנחתן את האחיינית שלו עם עלי.
אחרת, הבן אדם הזה יהרוג
את הבן שלנו.
עלי.
לאן אתה הולך? בוא הנה.
בוא הנה בן דוד שלי, בוא.
לאט, לאט בן דוד שלי, לאט.
בוא שב כאן שתי דקות.
אופוק...
האם אהבת מישהי אי פעם?
ענייני האהבה קצת רחוקים עבורי,
בן דוד.
כלומר, מעולם לא אהבו אותי
בכנות ומהלב.
אז אני לא יודע.
אם כבר שאלת, תגיד אתה.
את מי אתה אוהב, עלי?
המשפחה שלי רוצה שאני אוהב
את פינאר.
אבל אני לא אוהב אותה.
אגיד לך משהו,
לדעתי גם היא לא אהבה
אותי מעולם.
היא מאוהבת באובססיה שלה.
עלי לא בראש שלה.
היא רק מנסה להוכיח את עצמה
בתגובה לכך שדחיתי אותה.
כל זה כדי להראות לחברים שלה
שאף אחד לא יכול לדחות אותה.
אף אחד לא יכול לסרב לי.
אף אחד לא יכול לדחות אותי.
אף אחד!
אם הייתי מאמין בזמנו שהילדה
הזאת אוהבת אותי,
גם ככה לא הייתי נפרד ממנה.
עכשיו ההורים שלי עומדים מולי
ואומרים לי להתחתן איתה.
אל תתייחס אליהם.
הם ממליצים לי על מישהי כל יום
בטענה שהם רוצים את האושר שלי.
הם מנסים לחתן אותי עם אהו,
כפי שאתה יודע.
עלי.
בלילה שדודה שלי נפטרה...
אמרתי לך שאני רוצה להגיד לך
משהו, אתה זוכר?
כן.
מה שאני הולך להגיד לך,
בן דוד,
יציל אותך מהלחץ הזה.
מה אתה כבר יכול להגיד, אופוק?
היא בהיריון ממני.
מה כבר תגיד שיפתור את המצב?
מי בהיריון?
פינאר.
היא אמרה שהיא בהיריון ממני.
הנושא הזה לא ייסגר בקלות,
אופוק.
נתראה, בן דוד.
המנוי אליו חייגתם אינו זמין...
תרגום:
פרזלייב אלינור
עריכה לשונית:
מיכל איסרוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ