נילסו ברפין אקטאש, גנג'ו אוזאק
סאבאש אוזדמיר
נילופר אצ'יקאלין,
אואור צ'אבושאולו
אהמט סאראצ'אולו
עלי בוראק ג'יילאן,
אויקו צ'ליק, זיינפ קומראל
אונדר אצ'יקבאש, אליינה סולאקר,
קוראי שאהינבאש, מהמט צ'פיץ'
פלין אולוקסאר,
הירה קויונג'ואולו, בלגין שימשק
"מעגל הנקמה"
- פרק 17 -
תעני.
למה את לא עונה?
דוד, מה יש לי לענות לו?
הוא לא מפסיק לדבר על אהו.
אין לי סבלנות אליו על הבוקר.
לאהו ואופוק יש רומן?
תראו את אהו הזאת.
למה ככה, דוד? שמעת משהו?
עזבי.
את מכירה אותי פינאר,
אני לא אוהב רכילות.
אתה בסדר?
זה קצת תלוי גם בך, פינאר.
למה ככה, דוד?
אף אחד לא מרגיז אותי חוץ ממך
בזמן האחרון.
דוד, אני יודעת שאתה
עצבני עליי מאוד.
אבל...
אם לא היית בהיריון,
לא הייתי רק כועס, אלא...
לא משנה.
תגידי תודה לאחיין שיש לי
בבטן שלך.
מה עלי עושה? אין חדשות ממנו?
שיעשה מה שהוא רוצה, דוד.
תאמין לי שזה לא מעניין אותי.
אין לעלי ברירה מלבדך.
אם הוא רוצה שינסה.
יאדיגאר יחבק את הקבר
של עלי במקומו.
יאדיגאר התקשר היום.
מה הוא אומר? -הנושא ברור.
הוא אמר שהוא רוצה לדבר איתי
ואני אמרתי לו שהוא מוזמן.
אנחנו נפתור את העניין שלך
היום, אחיינית שלי.
אם הם ירגיזו את דוד שלך...
כולם יודעים מה אני מסוגל
לעשות, פינאר.
מזל טוב לנו, זהרה.
לכי תדעי איזה דברים האייאט
הייתה עושה לאחיין שלי.
גם את נפטרת ממנה בזכות פינאר.
בעזרת השם, אחותי.
אם יילמאז היה שומע...
הוא לא היה סולח על כך לעולם.
על מה אדון יילמאז
לא היה סולח לעולם?
כלום... אנחנו מדברים על פינאר.
פינאר לא פראיירית.
היא קיבלה את עלי כפי שרצתה.
הכול לטובה, הווס. הכול לטובה.
מה יש לך?
אני קצת דואגת לעלי.
אני מפחדת שהוא יעשה משהו
ברגע האחרון.
אל תפחדי. עלי בחור עם מצפון.
הוא לא ישאיר את הילד שלו
בלי אבא.
קדימה, בואי.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
איפה אבא שלי?
הוא תמיד גורם לכולם לחכות
ליד השולחן ואז מגיע.
אמרתי לך 40 פעם, הווס,
תקראי לי כשכולם יושבים.
מה זאת אומרת אחרי כולם?
אבא שלך בפיזיותרפיה בני.
הוא כבר יגיע.
אני באמת לא מבין איך את סובלת
את האיש הזה, אימא.
אופוק.
בוקר טוב.
בתיאבון.
יאדיגאר, איפה עלי?
במה הוא עסוק על הבוקר?
הוא יצא מוקדם בבוקר, אחי.
כנראה יש לו משפט היום.
תראה את אופוק, הוא סתם יושב.
הוא לא עובד ולא עסוק.
תשב, תשב.
הכי טוב שתהיה מול עיניי.
עדיף שתהיה מולי במקום שתהרוס
ותבלגן עניינים.
אבא, אני...
-היום אני הולך לבקר את האקי.
עקוב אחרי העניין הזה.
עניינים כאלה לא אמורים לחכות
יותר מדי.
איזה עניין?
איזה עניין כבר יכול להיות,
אופוק?
ענייני פינאר.
לעלי אין שום קשר לפינאר, דודה.
שום קשר.
מישהו שאל את דעתך, אופוק?
נכון, לא שאלו.
אבל תנו לי להזהיר אתכם.
עלי לא רוצה שום קשר עם פינאר.
עלי אוהב מישהי אחרת.
את מי הוא אוהב?
אופוק, אתה טועה.
עלי חושב רק על פינאר.
בדיוק ככה.
בוא לא נגיד דברים שנתחרט
עליהם בהמשך.
שלא נבלבל אף אחד, נכון אופוק?
העיניים שלי התמלאו.
כמה מתחשב מצידכם.
תפסיק לבלבל ותגיד אם אתה
יודע משהו.
מי הבחורה שעלי אוהב?
אמרת שאף אחד לא שאל
את דעתי, אבא.
אל תשאל שוב.
יפה של דודה, אל תהיי עצובה.
דודה תודה רבה, למה טרחת?
איזו טרחה? ביקשת קפה,
רציתי להביא לך במו ידיי.
מראל, יש לי שאלה אלייך.
אני תמיד רואה את זה
על בנות צעירות,
אני לא מצליח להבין,
איך הן נכנסות לתוך זה?
על מי ראית את זה, וודאט?
ראיתי את זה על מלא בנות, מראל.
תפסיק לדבר שטויות, וודאט.
אל תתעסק בעניינים
שאתה לא מבין.
באתי הנה בשביל לתת כיוון
לטקסטיל, יקירתי.
אתה?
כן. באתי הנה בשביל לשאול אותך
שאלות לגבי הטקסטיל.
אל תשאל וודאט,
הפכת ממש למעצב אופנה.
קודם תסדר את הביגוד שלך
לפני שאתה מתעסק באופנה.
מראל, אני לא הולך לקניון לבדי,
יפתי.
את מלבישה אותי.
לדעתי, אני נראה ממש טוב.
אחיינית שלי, תסתכלי עליי.
איך אני נראה לדעתך?
לא התלבשתי יפה?
כל מה שאחי ילבש, יתאים לו.
אם אשתתף בתוכניות אופנה, יפתי,
יש לי עשר נקודות מוכנות
מאחיינית שלי.
איזו תוכנית זאת, וודאט?
התחלת לקנא בי?
לא, עוד לא.
אבל מה אומרים?
צריך לשמור על הרכוש שלנו
בשביל לא לסבך את הגנב.
רכוש?
אדון וודאט.
מחכים לך כדי לקבל סחורה.
סחורה...
אדוני, יש בעיה במחסן.
יש מוצרים שלא נבדקו
והמשלוח גם ככה התעכב,
אל תדאגו בקשר למשלוח,
אני אדבר עם החברה ואתם תעשו
את הבדיקות הדרושות.
בסדר, אדון אוקש, תודה.
בהצלחה.
בואי בתי, רצית להגיד משהו?
יש לי הרבה מה להגיד,
אבל לא משנה.
אני רואה שהתחלת לחלק הנחיות.
לקחת מייד את העובדים
לכף היד שלך.
"כן אדוני, בסדר אדוני".
הם התחילו להסתובב סביבך.
בתי, הייתה בעיה במשלוח,
דיברנו על זה.
תפסיק להתנהג
כמו איש עסקים ישר.
המשחקים האלה שלך לא עליי.
ראינו איזה איש אתה.
אתה אדם מסכן שלא הצליח
לעשות כלום בחייו
ועכשיו באת הנה ואתה מנסה לקחת
את מה ששייך לאבי.
מה קרה?
לא תגיד דבר?
קשה לך לשמוע את האמת,
אדון אוקש?
בוא נלך, אחי.
אל תעציב את עצמך.
אם היא תדע, היא לא תעשה ככה.
אני יודע וודאט, אני יודע.
זה מה שהכי מכאיב לי.
דיברתי כמו שצריך לאוקש, אבא.
הוא רק הגיע אתמול והוא מנסה
להתערב בהכול.
הוא נתן פקודות לאנשים
בזמן שהייתי לידו.
מה ציפית, בתי היפה?
זו המטרה שלהם.
חשבת שהם ישבו בצד
ולא יתערבו בדבר?
קודם הם יתחילו בכך שיתערבו
בכל דבר,
ואז הם יכבשו את העסק הזה.
זו המטרה שלהם.
מה אנחנו הולכים לעשות, אבא?
אם נצליח לגרום לאוקש
לזוז הצידה,
נוכל להתמודד עם כל השאר.
אם אוקש יחזור לכלא
מסיבה כלשהי,
נוכל לשכנע את האחרים ונחזיר
לעצמנו את כל מה ששייך לנו.
אז אנחנו צריכים לחכות שאוקש
יבצע פשע ויכנס לבית כלא?
אבא, הוא אפילו
לא יעבור יותר באדום
אחרי שהוא קיבל את ההזדמנות
של חייו.
עוד נראה, יסמין.
עוד נראה.
האח האקי.
יאדיגאר הגיע.
שייכנס, אדם, שייכנס.
ברוך הבא, האח יאדיגאר.
-שלום, גבר.
האח האקי מחכה לך, אחי.
ברוך הבא יאדיגאר.
שלום האקי. -שב בבקשה.
מה תרצה לשתות, יאדיגאר?
-תה, אם יש לכם.
תביא תה, אדם.
איך אתה, יאדיגאר?
אני בסדר, האקי.
כשהתקשרת ואמרת
שאתה רוצה לבוא,
אמרתי לעצמי שיאדיגאר הוא היחיד
שלא יבוא אליי לבקש טובות.
מה קרה?
אמרת בטלפון שזה נושא חשוב.
האמת שהנושא כבר ידוע לך.
דיברנו על זה קצת במשרד.
עליי ואחיינית שלך, פינאר...
אנחנו אוהבים מאוד את פינאר.
ישמח אותנו לראות אותה
ככלה שלנו.
אבל...
הדור החדש הזה קצת משונה.
הם לא צייתנים כמונו.
הם יותר חסרי אחריות.
הדברים שהם אומרים לא תואמים
לדברים שהם עושים.
אני וזהרה...
אנחנו רוצים מאוד שהנישואים
האלה יתממשו.
דיברתי גם עם עלי...
נשים מיד טבעת, ונדבר על ההמשך.
יאדיגאר.
אני מכיר אותך מזמן.
אני לא אומר שנהיה משפחה.
אנחנו כבר משפחה.
אבל בשביל לחזק את זה,
יש צורך שכל אחד ייקח אחריות
על המעשים שלו.
קודם כל, עלי.
כל אחד מאיתנו צריך להיזהר
בחייו הפרטיים
כדי שנוכל להמשיך להסתכל
בפנים של ילדינו, נכון?
כמו מה?
אני שומע הרבה דברים, יאדיגאר.
אבל כפי שידוע לך,
אני לא אוהב דברי רכילות.
גם לגביך וגם לגבי הילד שלך.
אם כבר אנחנו משפחה,
אדבר בצורה גלויה.
אני מדבר על הקשר שיש לך
עם אהו.
העניין הזה יכול לצאת לך
משליטה.
אם אשתך תשמע על כך,
זה לא יהיה טוב עבורך.
במיוחד לא בתקופה כזאת יפה.
אני לא רוצה שנהרוס בית
בזמן שאנחנו בונים בית.
מאיפה הבאת את זה?
ממי שמעת על כך?
זה לא משנה ממי שמעתי על כך,
יאדיגאר.
מה שחשוב זה הדיוק
של הדברים ששמעתי.
העניינים לא כפי ששמעת, האקי.
אני יכול להסביר.
הפרטים של העניין
לא מעניינים אותי.
אני אומר זאת
כדי להזהיר אותך, יאדיגאר.
אל תדאג, האקי.
אין עניין כפי שהעבירו לך.
בקשר לעלי,
אני מבטיח לך שלא תהיה שום בעיה
עם הנושא הזה.
אני שמח בקשר לזה.
זה מה שציפיתי ממך.
האח יאדיגאר, ברוך הבא.
פינאר.
שלום פינאר.
דוד. -יקירתי.
בדיוק דיברנו עלייך.
סקרנתם אותי, מה אמרתם?
שלום.
מה שלומך? אתה לא נראה טוב.
אני לא מרגיש טוב, אהו.
תזמיני לי קפה ותביאי לי
משכך כאבים, מתפוצץ לי הראש.
שתי כוסות קפה עבורנו, בבקשה.
שוב אבא שלך, נכון?
בטח רבתם.
אם אדון יילמאז שמע על כך
שהיה משהו בין עלי להאייאט...
ברור שהוא יהיה עצבני.
עלי והאייאט?
כלומר,
שמעתי שהם במערכת יחסים.
אהו, את לא שומעת אותי?
אני אומר לך שמתפוצץ לי הראש.
איפה משכך כאבים?
סליחה.
תודה רבה.
-תודה רבה.
תודה יקירתי.
-בבקשה.
אהו, אני רוצה לבקש ממך משהו.
-בטח.
את יכולה להתקשר לפינאר
ולהזמין אותה לפה?
למה אתה צריך את פינאר?
תתקשרי אליה, שתבוא.
אופוק, אין לך את המספר
של פינאר?
אתה לא חושב שזה קצת מטופש?
מה אני אמורה להגיד לה?
להגיד לה "אופוק קורא לך,
תבואי הנה"?
היא לא עונה לטלפונים שלי.
אולי היא חושבת שאגיד משהו
לא בסדר בקשר לעלי,
אני לא יודע, אבל היא ממש מסננת
אותי בזמן האחרון.
מה אתה רוצה להגיד לפינאר?
תראי אהו,
עלי לא רוצה להתחתן איתה.
דיברתי אתמול עם בן דוד שלי
בצורה רחבה.
אם פינאר באמת רצינית בקשר לעלי
אז ארצה לדבר איתה.
אם יש דרך שאני יכול לעזור
לבן דוד שלי, אעזור לו.
אני אומרת שהוא לא רוצה להתחתן
עם פינאר בגלל האייאט.
זה מה שאני מנסה להסביר לך.
אל תצחיקי אותי.
דודה שלי השאירה לה עסק גדול.
היא לא תספור את עלי עכשיו.
תתקשרי לפינאר.
בסדר.
כנסו.
זימנת אותי, אדון יילמאז.
-כנס עלי, כנס.
בוא תשב פה.
אני תמיד אומר לך שאני אוהב
אותך כמו בני.
יש זמנים שאני שם אותך
לפני הבן שלי, עלי.
כי אופוק לא הצליח להיות בן
שמתאים לי.
תמיד ראיתי אותך
יותר קרוב אליי.
תודה, אדון יילמאז.
אבל אני לא יכול להגיד לך
שאני מסכים איתך בקשר לאופוק.
נכון, אופוק חי בצורה קצת
יותר חופשית.
אבל הוא אדם מאוד מיוחד וטוב.
זה שונה עבורך, עלי.
זה שונה עבורך.
אבל אתה, אתה אותו אדם
בעיני כולם.
מה שיש לך בלב,
זה גם מה שיש לך בלשון.
תודה.
שמעתי שיצאת מוקדם היום מהבית.
זה ברור שאתה עוסק
בכל ענייני העבודה.
בטח יש לך גם עניינים אישיים.
קראו המון דברים רעים.
לא דיברנו זמן מה.
הנושא של פינאר מטריד גם אותי,
עלי.
שמעתי שאתה
לא מעוניין בנישואים.
אבל הבוקר גיליתי
שהיא בהיריון ממך.
במצב הזה, אין לך ברירה אחרת.
האם אני טועה?
אתה צודק.
זה המצב.
כפי שאמרתי, לא דיברנו זמן מה.
יש משהו שאני מפספס?
רציתי שנדבר קצת.
לא פספסת דבר, אדון יילמאז.
אדבר איתך בצורה יותר גלויה.
מה שאתה אומר לי זה,
האם יש סיבה לכך שאני לא רוצה
או לא אוהב אותה.
בדיוק ככה, עלי.
זו בדיוק הסיבה שאני רואה אותך
מאוד קרוב לעצמי.
אתה לא מתפשר על הכנות שלך
גם אם זה על חשבון חייך.
זה בדיוק מה שרציתי לשאול,
מי בליבך?
האייאט.
היא לימדה אותי ללכת בעקבות
החלומות שלי ויהי מה.
כנסו.
האח יילמאז?
עלי?
-אנחנו משוחחים עם עלי.
עלי בדיוק אמר לי מה הוא חושב
ועל מי הוא חושב.
אני הייתי ליד האקי.
הסכמנו לשים לך ולפינאר
מחר טבעות.
עלי?
אם אתה רוצה, אני אצא.
כדי שתוכל לדבר עם אביך
בנוחות.
אין צורך, אדון יילמאז.
אבא שלי יכול להגיד מה שבא לו.
הנושא הזה לא חשוב עבורי
כמו שהוא חושב.
בני, בנקודה האחרונה שהגענו
עם הבחורה הזאת,
למען האמת, יש לך כבר כמה
חובות עכשיו.
חובות?
אתה יודע מה זה לקיים
נישואים בכפייה?
למשל אדון יילמאז...
אתה יודע.
כן עלי. אני חוויתי, אני יודע.
מאחר ואמרת שאתה
מאוהב באימא שלי,
אני מכבד את זה
שאתה לא מבין אותי, אבא.
אדון יילמאז יבין אותי.
דודה שלי היא החיים שלי,
אבל הקשר שלנו שונה.
ושלכם שונה.
אם הייתה לך ההזדמנות
להפר את המחויבות הזו בזמנו,
האם עדיין היית מתחתן?
לא הייתי.
תראה, עלי,
אין קשר לאדון יילמאז
בנושא הזה.
אני אומר לך שמדובר בתינוק.
החתונה הזאת תהיה, ויהי מה.
לא נדון יותר בנושא הזה.
הפכת לאדם רחמן מאוד ברגע,
אבא.
הלוואי שהיית מתנהג בצורה
רחמנית גם לאח אוקש בזמנו.
הלוואי שהיית כזה רחמן כשאמרת
לאישה שהוא אוהב שהוא מת
בזמן שהיא הייתה בהיריון ממנו.
לא משנה.
ברשותכם.
יקירתי.
ברוכה הבאה. -שלום.
לא עליתי לחדר של האח בקיר,
כדי שנוכל להישאר לבד,
באתי ישירות לקפה.
טוב שכך.
אהו התקשרה אליי,
היא ביקשה שאבק אותה,
אני הולכת אליה אחרי שנסיים.
רוצה גם לבוא?
לא, לאבא שלי אין מצב רוח.
גם לי אין כל כך...
לא משנה.
אני לא רוצה להשאיר אותו לבד.
מה קרה? קרה משהו?
מה את חושבת?
כל יום פה זה
כמו עינוי בגיהינום.
אני צריכה לראות אותם
ולעבוד איתם כל יום.
לא משנה.
אני לא רוצה אפילו להזכיר
את שמם.
מה איתך?
אמרת לי בפתאומיות על עניין
ההיריון בטלפון,
לא ידעתי איך להגיב לכך.
האמת, לא ידעתי אם אני צריכה
להיות שמחה או עצובה.
תשמחי, תשמחי מאוד.
כבר אספר.
תודה רבה.
האח יאדיגאר הגיע אלינו היום,
הם דיברו עם דודי ועשו הסכם.
מחר בערב אנחנו עונדים טבעות,
ואז בטח נקבע תאריך לחתונה.
פינאר...
אני יכולה לדבר איתך
בצורה גלויה?
בטח אהובתי, את חיים שלי.
תגידי מה שתרצי, אני מקשיבה.
תראי, אני העדה הכי קרובה
לקשר שלך עם עלי.
דיברתי עם אימא שלי על הנושא
הזה בעבר.
כלומר,
עלי תמיד היה מרוחק ממך קצת.
ואת תמיד היית מלאת תקווה.
אם תישאבו לקשר לא רצוי
בגלל הילד שיש לך בבטן,
אני חושבת שלא תהיו מאושרים.
חיים שלי, מעולם לא נקשרתי
לקשר חסר תקווה.
הייתה לנו מערכת יחסים
רחוקה מהעיניים.
היינו מאוד מאושרים.
עד שהבחורה הזאת
בשם האייאט הופיעה.
תודה לאל, מחר אנחנו מסדרים
גם את העניין הזה.
יקירתי, ברור שאת צודקת.
אני רק לא רוצה שתיפגעי.
אני אוהבת גם את עלי
וגם אותך מאוד.
אני לא רוצה שתיפגעו.
בסופו של דבר, אתם לא חייבים
להמשיך את הקשר הזה
רק כי דודך והאח יאדיגאר
עשו הסכם ביניהם.
הבנת למה אני מתכוונת.
כן, אני מבינה.
אני מודה לך על כך
שאת חושבת עליי.
אבל אל תדאגי.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד.
האייאט, זה הקטלוג שרצית?
כן דודה, תודה.
מה קרה האח וודאט?
קרה משהו רע?
כן האייאט, כן.
אני רוצה לתפוס את יסמין
ולהגיד לה שהאבא הביולוגי
שלה זה האיש שהיא צועקת עליו.
ואז אני נזכר שזה לא ענייני
ואני שותק.
רגע, רגע... לא הבנתי.
יסמין צעקה על אבא שלי?
היא לא רק צעקה,
היא אמרה דברים משפילים.
היא השפילה את האיש.
מספיק כבר.
חכי, חכי האייאט.
למה את מקשיבה לוודאט?
הוא לא מצליח לדבר בלי להגזים.
וודאט, נמאס לי מההרגל הזה שלך.
לא למדת איך להסביר את האירועים
מההתחלה ועד הסוף בלי להלחיץ.
יקירתי, את מעליבה אותי
בכל הזדמנות.
האם אני מגיש חדשות,
שאני צריך לפרט הכול?
האח וודאט, אתה יכול לספר לי
את העניין הזה מההתחלה?
אחיינית שלי,
לא רציתי להרגיז אותך.
אבל המצב של האח אוקש לא טוב.
ובכן, וודאט...
רצית שאספר לאט מראל,
בגלל זה אני מספר לאט.
אל תעצבן אותי. תספר יותר מהר.
גם אני לא יודע
מה בדיוק קרה, מראל.
כשאני התקרבתי אליהם,
יסמין השפילה את האח אוקש.
היא באמת חצתה את הגבולות
שלה כבר.
מה זה?
יקירתי, אולי אדבר
על שמלת הכלה שלי
עם המעצבות שלך?
בטח, אני אגיד להן.
-מעולה. תראי אותן...
אני מראה לך. איך זאת?
תראי גם את השנייה.
זאת מאוד תחמיא לך.
-אני רוצה את זה חשוף.
מה את רוצה?
תסתכלי עליי, יסמין,
לא אמרתי לך דבר עד עכשיו
למען אחות האנדן.
התעלמתי מכל מה שאמרת.
בגלל שידעת את זה טוב מאוד,
דיברת אלינו כמו שרצית.
אבל אם תשפילי את אבי שוב
בפומבי, יהיה לך עסק איתי.
אם תעשי את זה, לא אשתוק
למען אף אחד. הבנת אותי?
את מאיימת עליי?
-אני לא מאיימת עלייך.
אני מזהירה אותך.
ובפעם האחרונה.
אין פה לאבא שלך?
שהוא יבוא ויגיד לי את אלה.
אבא שלי יכול להגיד לך
הרבה דברים,
תגידי תודה שהוא לא אומר.
סליחה, אבל למה
הוא לא יכול להגיד?
קודם הוא בלבל
את האחות האנדן המנוחה,
ואז הוא הפך לשותף בחצי מהחברה,
ועכשיו הוא מנסה להיות
בקשר טוב עם יסמין
ולקחת את כל החברה?
תראו אותה, פינאר שמנסה
להתחבב על כולם
כדי לקשור את עלי לעצמה,
דיברה בשם יסמין.
הדאגה של דודה שלה,
זה עלי, יקירתי.
כאב הבטן האמיתי שלהן
זו לא את, זה עלי.
ובקשר אלייך,
מעכשיו,
אם אראה אותך בסביבה של עלי,
אם אשמע שאת אומרת
את השם של עלי,
אהפוך את החיים שלך לגיהינום.
אני אסתובב ואעמוד
ליד מי שאני רוצה.
אגיד גם את השם של מי
שאני רוצה.
אם יש לך יכולות להפוך
את עולמי,
אל תחסכי זאת ממני.
אל תאיימי עליי, תעשי.
מחר אנחנו מתארסים
והחתונה שלנו תהיה בהקדם.
אראה לך אחרי
זה מה אני יכולה לעשות.
האייאט, בואי נלך.
תרגום:
אלינור פרזלייב
עריכה לשונית:
מיכל איסרוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ