נילסו ברפין אקטאש, גנג'ו אוזאק
סאבאש אוזדמיר
נילופר אצ'יקאלין,
אואור צ'אבושאולו
אהמט סאראצ'אולו
עלי בוראק ג'יילאן,
אויקו צ'ליק, זיינפ קומראל
אונדר אצ'יקבאש, אליינה סולאקר,
קוראי שאהינבאש, מהמט צ'פיץ'
פלין אולוקסאר,
הירה קויונג'ואולו, בלגין שימשק
"מעגל הנקמה"
- פרק 18 -
דודה, שמעת, נכון?
-מראל, מה קרה?
אתה תשתוק, וודאט.
שמעתי, אחיינית שלי,
אבל אני לא יודעת מה להגיד.
בבקשה אל תהיי עצובה.
מראל, תספרו לי גם קצת.
אולי אצליח לעזור.
עלי ופינאר מתארסים מחר.
הם יתחתנו בהקדם.
מי אמר לכם את זה?
פינאר... היא הייתה עם יסמין.
לא אמרתן שאי אפשר לסמוך
על הדברים שהיא אומרת?
לא אאמין לכך עד שאשמע
זאת מהפה של עלי.
פה גדול.
האייאט...
נוכל לדבר?
לא.
האייאט, אני מתחנן, בבקשה.
מראל, בואי נצא.
אחיינית שלי, אל תתני לאף אחד
להעציב אותך.
למה את רומזת דברים?
תני להם לדבר בחופשיות, מראל.
אלוהים ישמור.
האייאט...
מה אתה עושה פה, עלי?
כאן זה לא החדר של פינאר.
טעית בכתובת.
עלי, אני מדברת איתך,
אתה לא שומע אותי?
לא נוכל יותר להיות ביחד.
פינאר נחשבת כבר כאשתך.
מחר אתם מתארסים, נכון?
באתי הנה כדי
שתשמעי זאת ממני,
אבל כפי שאני רואה,
החדשות באו לפניי.
אני סירבתי לעניין הזה, האייאט.
לא אשמע בקול של אף אחד.
אני רק רוצה שתאמיני לי
ותהיי לצידי.
אני אוהב אותך, האייאט.
מה משתנה כשאתה אומר
שאתה אוהב?
מה מסתדר, עלי?
מה אתה מצפה ממני?
תראה את המצב שהבאת אותי אליו.
מה אתה רוצה ממני? מה אעשה?
להתערב בין זוג שעומד להתחתן?
או שאתה רוצה שאפריד תינוק
חף מפשע מאביו?
עלי, באמת התעייפתי כבר.
התעייפתי מאוד.
האייאט, אני יודע.
אבל בבקשה, תגידי לי משהו יפה.
תגידי משהו.
אני זקוק לעזרתך.
באתי הנה בשביל זה.
באתי לבקש ממך
לא לעזוב לי את היד.
אני אעלם בלעדייך.
באתי לבקש ממך לא להשאיר
אותי בלעדייך, האייאט.
כל עוד יש ברחם של פינאר
את הילד שלך...
לא נוכל להיות ביחד, עלי.
בבקשה אל תקשה עליי
את המצב יותר.
לך מפה.
אהו, אני בחדר שלך, איפה את?
אני למטה, אני כבר מגיעה.
-בסדר.
מה זה? את בסדר?
אופוק היה פה, נתתי לו.
אם אתה שואל מה שלומי חוץ מזה,
אני לא בסדר בכלל, יאדיגאר.
גם אני בכלל לא בסדר, אהו.
בכלל לא בסדר.
למה?
אדון יילמאז גילה על האהבה
האסורה של עלי?
אופוק מלמל כמה דברים היום,
אמר שלא תהיה חתונה.
הוא רצה לדבר עם פינאר
ולהבין את המצב.
מה יש לו לדבר עם פינאר?
הילד הזה מתנדב לעשות כל מה
שלא קשור אליו.
עזבי את העניין הזה.
העניין הזה סגור.
אם האח יילמאז ישמע על משהו,
נגיד שהאייאט רדפה אחרי עלי
ונסגור את הנושא.
הנושא העיקרי הוא שהאח יילמאז
עומד לגלות עלינו.
אנחנו צריכים לחשוב מה נעשה
בקשר לזה.
איך הוא יגלה עלינו, יאדיגאר?
אני לא יודע.
אבל זה נחשף איכשהו,
פתחו עלינו.
אהו, תראי, כואב לי כשאני אומר
לך את זה,
אבל...
אולי נתרחק זה מזו לזמן מה?
כלומר, כדי שלא נחשף.
אני לא אומר שנסיים
את הקשר הזה.
אם ככה, אני אעמיד פנים שאני
קרובה לאופוק המבולבל הזה.
אם אדון יילמאז יראה קרבה
ביני לבין אופוק,
הוא לא יאמין שיש ביני לבינך
משהו גם אם ישמע על כך.
אל תגזימי, אהו.
מה זאת אומרת להתקרב לאופוק?
אני לא אפקיד את הטרף בידי
השועל.
בואי נדבר שתי דקות, פינאר.
טוב, בסדר.
למה את לא עונה לטלפונים שלי,
פינאר היקרה?
מה אתה רוצה, אופוק היקר?
אני רוצה לדבר איתך.
בסדר, תדבר.
אבל תדאג שזאת תהיה השיחה
האחרונה שלנו, בסדר?
בסדר פינאר היקרה, אין בעיה.
כל עוד נדבר על האמת,
הכול מקובל עליי.
הופתעתי האמת, רימיתי אנשים
רבים עד היום,
אבל זו הפעם הראשונה שמרמים
אותי בצורה כזאת.
כל הכבוד לך.
מה שקרה בינינו, קרה ונגמר.
אף אחד לא מרמה אף אחד פה.
המצב שלי לא קשור אליך.
אני בדיוק מדבר על זה.
אם אין לזה קשר אליי,
הילד הזה...
יהיה האחיין שלי גם ככה.
אבל פינאר...
אם הילד הזה הוא הילד שלי,
לא אוכל להסתכל שוב על עלי.
אופוק...
לדעתי אתה מדבר ממש שטויות.
לא יפה מצידך לדבר בצורה כזאת.
אם...
תמשיך להתנהג בצורה כזאת,
אצטרך להעמיד אותך במקומך.
את מאיימת עליי?
לא, אני רק מזהירה אותך.
כל השאר תלוי בך.
וואו...
אם את עונה בצורה כזאת,
זה אומר שגם את מאוד מבולבלת
בקשר לזה פינאר, נכון?
תסתכל עליי אופוק,
תקשיב לי טוב,
אם תנסה לעשות בלגן...
אני אהרוג אותך. הבנת אותי?
שמי הוא אופוק האריסולו.
האם את רואה מולך גבר
מפוחד או לחוץ?
אגיד לך רק ככה,
אם הילד הזה הוא הילד שלי,
אהפוך את העולם הזה על ראשך!
באמת?
לדעתי תחשוב על כך שוב.
אם תיגע בי, מה אתה חושב
שדוד שלי יעשה לך?
תחשבי מה דוד שלך יעשה לך
כשהוא ישמע על כך.
אתן לך זמן קצר
לחשוב על כך, פינאר.
תתאפסי על עצמך.
שלא תנסי לפעול בלי לחשוב
על המעשים שלך.
זה לא נושא שישפיע
רק על החיים שלך,
זה נושא שישפיע על החיים
של כולם.
לא תוכלי להשיג דבר
עם שקרים ומזימות.
תיזהרי לא לעשות דברים
שיעשו לך רע.
מספיק, לא אקשיב לך יותר.
אם לא תפתרי את העניין הזה
עד יום החתונה,
אז אספר הכול לעלי.
תנסה...
אגיד לאבא שלך ולדוד שלי,
שהכרחת אותי להיות איתך.
אאשים אותך בהכול.
הבנת אותי?
אני לא אוהב את המצב של עלי.
מה יש לי להגיד, יילמאז?
שיהיה להם בהצלחה.
היום הוא אמר לי
שהוא לא מעוניין בפינאר.
במי עוד הוא יכול
להיות מעוניין?
עלי לא מתאהב בכל אחת
כמו אופוק.
חוץ מזה, יש תינוק באמצע.
מה שיותר מדאיג אותי הוא המצב
של הווס.
מה יש להווס?
היא עצבנית מאוד בזמן האחרון.
היא משתמשת בכמה
סוגי תרופות.
זהרה מצאה כמה סוגי
תרופות בחדר שלה.
עובר עליה משהו,
אבל אני לא יודעת מה.
אז את אומרת שגם להווס
יש מאהב סודי, שאהסטה?
אני אומרת שאני לא יודעת
גם אם יש.
האמת שהיא אהבה מאוד
את הנדאן.
יכול להיות שהמוות שלה זעזע
אותה.
קח אבא.
תודה בתי. -לרוויה.
האח וודאט.
-תודה, אחיינית יקרה שלי.
האח אוקש, איך הבית הזה לדעתך?
לדעתי הוא יתאים לאחיינית שלי.
על איזה בית אתה מדבר, וודאט?
כנראה שאנחנו לא נזדקן בבית
של האחות פירדס, נכון מראל?
היא נתנה לנו
את הבית הזה לזמן מה.
אני רק מחפש, מה יש בזה?
האם זה הכרחי
שתתעסק בזה עכשיו?
זה בסדר דודה, עזבי אותו.
תני לו לחפש ולהעביר את הזמן.
את נראית עצבנית מאוד, מראל.
בואי נסיח קצת את דעתנו.
כמה אפשר עוד דרמות?
גם ככה האחיינית שלי הלכה
ואמרה את דבריה,
זהו, אין צורך יותר בעצבים.
את דיברת עם יסמין?
כן אבא, דיברתי.
וודאט, נו באמת וודאט.
מיד הלכת ואמרת להן, נכון?
אחי, לא הוגן מצידך,
לא פתחתי את פי אפילו.
מראל הכריחה אותי לספר,
נאלצתי לספר.
אני מקווה שלא אמרתן לה
משהו רע.
בסדר, היא לא התנהגה יפה,
אבל אנחנו צריכים לתת קצת זמן
ליסמין ולהבין אותה.
המצב שלה גם קשה.
היא עוד לא התגברה
על מות אימה.
היא מנסה לקבל את העובדה
שאנחנו נהיה איתה בחברה.
אין לך סיבה להיות מוטרד, אבא.
דיברתי איתה בצורה
גלויה וברורה.
אני מקווה שהיא לא תהיה גסה
כלפיך יותר.
גם ככה העניין שלה הוא איתי.
היא חושבת שהיא תשחק בי
עם החברות המרעילות שלה.
בדיוק ככה, אחיינית שלי,
אם אני קצת מבין בנושאים האלה,
אני יכול להגיד לך שפינאר
היא זאת שהרעילה את יסמין.
מה אתה מבין
בנושאים האלה, וודאט?
מראל, מה קורה איתך?
אני מפחד לפתוח את הפה שלי.
התחלת לקנא בי,
יש לך התפרצויות רגשיות...
הכול יהיה בסדר עם הזמן, בתי.
אל תבאסי את עצמך
בשביל שום דבר, בסדר?
פינאר הגיעה והזמינה
את שמלת הכלה שלה.
כל הכבוד לה, צריך לפחד ממנה.
האמת שלא הייתי מאמינה לעניין
הזה גם אם הייתי חולמת על כך.
היא תמיד הייתה בחורה שמשיגה
את מה שהיא רוצה.
מחר היא תקבל את מה שהיא רוצה.
אני מקווה שגיסתי לא תשמע,
אבל פינאר לא בחורה צפויה,
היא מסוגלת לעשות הכול.
מה את מנסה להגיד?
-אני לא יודעת...
אבל אני לא סומכת עליה.
גם ככה הכול שטויות.
מה זה צריך להיות?
גם ככה הם לא נפגשו המון,
מתי היא הספיקה להיות בהיריון?
מה אתם עושים, חבר'ה?
על מה אתם מדברים?
על מה עוד נוכל לדבר, גיסתי?
על חתונה ואירוסים.
נכון... אני כל כך מתרגשת.
מחר, עלי, הבן שלי,
יצעד את הצעד
הראשון שלו לנישואים.
הווס, אני לא רוצה שיהיו בעיות.
לכי תבדקי שלא חסר לנו
כלום במטבח.
בסדר גיסתי.
תהיו מחר מוקדם בבית,
אל תאחרו, בסדר אופוק?
אני לא יהיה, אל תחשיבו אותי.
למה זה?
כי אני לא רוצה לצפות בקומדיה
משפחתית כרגע.
מה יש לו?
שלום.
אהמט, בוא הנה.
שלום, האח בקיר.
שלום הווס.
למה אתה לא נכנס פנימה?
גם ככה אנחנו לא נפגשים הרבה.
אני לא רוצה לפגוש את אופוק.
אני לא במצב רוח לשטויות שלו
עכשיו, באמת.
מתי נוכל לדבר?
על מה יש לנו לדבר, האייאט?
אמרת שהסכנה חלפה והכול בסדר.
מה את עוד רוצה?
מה אני עוד רוצה?
אל תחשוב ששכחתי את העניין
שלך עם הבנות שהיית איתן, בקיר.
אתה תשלם על כל זה.
האייאט... אני מאוד אוהב אותך,
את יודעת, נכון?
לא יועיל לי או לך להיתקע בעבר.
אחרי שנסיים עם החגיגות מחר...
אז אני אדבר איתך.
בדיוק הייתי בדרך להודיע לך.
הגעת?
רק עכשיו ראיתי את ההודעה שלך.
נתראה, הווס. -נתראה.
הווס!
תגיעי מיד למטה! מיד!
מה את חושבת שאת עושה?
את רוצה להפוך אותי לרוצח?!
מה קרה, דוד?
מה זה, מה קרה?
מה זה היה צריך להיות,
הקירבה שלך לבקיר?
האם הוא מתחיל איתך
אחרי שהנדאן נפטרה?
מה פתאום, דוד. אין דבר כזה.
מה זה מה פתאום?
ראיתי במו עיניי!
הוא החזיק את ידך וליטף
את שיערך!
ועוד באחוזה.
איזה אומץ יש לו.
בואי נגיד שהוא משוגע,
האם גם את השתגעת?
אם מישהו יראה, איך נסביר
את המצב הזה?
דוד, זה לא כמו שאתה חושב,
הוא רק שאל מה שלומי...
תשתקי!
האם את מרמה ילד קטן?
יכול להיות שלאח בקיר יש כוונות
כאלה, אבל לי אין, דוד.
אחרי שהאירוע של מחר ייגמר,
את תארזי את חפצייך
ותחזרי הביתה.
אני לא יכול להתמודד איתך
בנוסף לכל הצרות האלה.
דוד, זה לא כמו שאתה חושב,
אני אומרת לך שאני לא אשמה.
אבא, מה קורה כאן?
שמעתי את הקול שלך מבחוץ.
אין שום דבר.
תתעסק בעניינים שלך.
הווס, מה קרה?
אין כלום, עלי,
רבתי קצת עם דודי.
את בטוחה?
אם יש משהו...
את יכולה לספר לי.
תודה עלי, אבל זה באמת לא חשוב.
תודה ששאלת.
דוד...
אני רוצה לחתן אותך גם
אחרי שאתחתן, מה אתה אומר?
תתעסקי בעניינים שלך.
מה לי ולחתונה בגיל כזה?
למה אתה מדבר ככה?
אתה צעיר מאוד עדיין.
למה את מתעקשת כל כך?
יש לך מישהי בשבילי?
-לא לבינתיים...
אבל אני לא חושבת שייקח לי
הרבה זמן למצוא מישהי.
אם מתחתנים מתחרטים.
אם לא מתחתנים גם מתחרטים.
למה דיברת בצורה כל כך סקפטית?
זה לא קשור אלייך.
יספיק לי לראות אותך מאושרת.
טוב שיש אותך, דודי היקר.
אתה המזל הכי גדול שיש לי
בחיים האלה.
דוד, כבר מאוחר,
אני צריכה לאסוף את הבגדים,
שכחתי מזה לגמרי.
בסדר יקירתי, נתראה,
תגידי למישהו בחוץ להקפיץ אותך.
בסדר דוד, נתראה.
אדם...
כן האח האקי.
אתם יודעים את הכתובת
של הבחורה שעלי מחבב?
אנחנו יודעים אחי.
החבר'ה מצאו את הכתובת.
אני לא סומך על עלי.
מה אתה מצווה עליי לעשות?
תשלח את אחד העובדים,
אני רוצה שתעקבו אחר הבית הזה.
אם תראו שעלי ילך שוב
לבית של האייאט...
תהרגו אותו.
איך שתרצה, אדוני.
אבא שלך יצא מוקדם בבוקר.
מעניין לאן הוא הלך.
מאיפה לי...
אני מקווה שהוא יחזור
בזמן בערב.
עלי...
היום זה יום חשוב מאוד,
אתה יודע זאת, נכון?
אני מבקשת ממך,
אפילו מתחננת אליך
שהכול ילך חלק היום, בני.
אם אתה לא חושב על עצמך,
תחשוב עלינו.
בסדר, אימא.
אעשה כפי שתרצו.
בני הרחמן והטוב.
זה בדיוק מה שצריך להיות.
הסכמת איתנו סוף סוף.
אתה לא ילד חסר אחריות.
אני ידעתי שלא תשאיר
את הילדה הזאת ככה.
אימא, לא קיבלתי את ההחלטה
הזאת בשביל פינאר.
האייאט...
היא סיימה את הקשר שלנו.
אני מנסה להגיד שהעתיד
לא משנה לי.
אני לא קיים בלעדיה.
אני מת.
זה לא משנה עם מי ואיפה אהיה.
אז אל תדאגי,
לא אעשה בעיות היום עם פינאר.
לרוויה, אדון יילמאז.
הווס...
שבי כאן. בואי נדבר קצת.
מה שלומך?
הכול בסדר?
אנחנו מתארגנים לקראת הערב.
גיסתי רוצה שהכול יהיה מושלם.
אין כלום חוץ מזה שאנחנו
בלחץ קצת.
עזבי את הערב.
אני שואל מה מצבך.
לא הצלחנו לשוחח כבר זמן מה.
אולי יש משהו שתרצי לחלוק איתי.
לא... כלומר...
אני לא יודעת מה אני יכולה
לחלוק איתך...
את לא נראית במיטבך
בזמן האחרון.
אני משתדלת להיות בסדר.
תודה ששאלת אותי.
האובדן העציב את כולנו.
לא קל לי להתגבר על כך.
יש משהו אחר?
כלומר, אין מישהו שהתאהבת בו?
מה זאת אומרת
מישהו שהתאהבתי בו?
אולי התאהבת במישהו שלא היית
צריכה להתאהב בו.
ואז אולי לא הצלחת לחלוק זאת
עם אף אחד מהבושה.
אני שואל כדי שלא תרגישי לבד.
מה פתאום, אדון יילמאז.
ברור שאין עניין כזה.
אם דבר כזה יקרה,
יש לי את גברת שאהסטה,
יש את גיסתי.
אני קרובה אליהן מאוד,
אספר להן כשזה יקרה.
אם את אומרת...
אז שיהיה.
שאלתי כי חשבתי שאולי התביישת
מדודך יאדיגאר ולא אמרת לאיש.
את גם חלק מהמשפחה הזאת
בסופו של הדבר.
אם אשמע דבר כזה ממישהו זר,
אתעצבן מאוד.
אם אין לכם יותר מה להגיד,
אתם יכולים לצאת.
יש כמה בעיות רציניות שאנחנו
צריכים לדבר עליהן, יסמין.
למה את מחפפת בישיבה הזאת?
כפי שידוע לך,
יש לנו אירוע מיוחד היום.
אנחנו צריכים להתארגן.
תגידי את דברייך בפעם הבאה.
בסדר, אני יודעת,
את שונאת אותי.
אבל אנחנו מנהלים פה
עסק ביחד, יסמין.
המטרה העיקרית שלי היא
לא לשוחח איתך.
את לא מספיק חשובה
כדי שאשנא אותך, האייאט.
אל תחשבי שאת כזאת חשובה.
אני לא מצליחה להבין איך יכולה
להיות למישהי
כמו אחות האנדן בת כמוך.
אל תזכירי את השם של אימא שלי!
תתאפסי על עצמך, יסמין.
את צודקת, גם אני שואלת
את עצמי מתי אתעורר מהסיוט הזה
ואחזור להיות עצמי.
לדעתי את לא חושבת מספיק,
את יודעת?
חשבת למה אימא שלך השאירה
לי חצי מהונה?
האייאט, מספיק,
בואי נסיים עם זה. בואי נצא.
למה אני צריכה לחשוב?
קדימה תספרי לי, אני מקשיבה.
את לא אישה חכמה, יסמין?
תחשבי לבד ותמצאי לבד.
מה את ממלמלת?
תגידי את מה שיש לך.
ברור, אין לך מה להגיד,
את רק מנסה לבלבל אותי.
יסמין, תסלחי לנו,
האייאט לא התכוונה לדבר,
לא, לא, אני חושב שהבת שלך
יודעת משהו ואתה מסתיר זאת.
אני לא מסתיר דבר, בקיר.
אני חושב שמלחמות לא יביאו
שלווה לאף אחד מהצדדים.
קודם הרסת את השלווה שלנו,
ועכשיו אתה מבקש שלווה.
אוקש, אני מעריץ את החוכמה שלך.
בקיר...
מה זה? תראו את הגישה הזאת...
אתה סוגר אגרוף,
האם אתה מהעולם התחתון?
אל תרחיב.
מה יקרה אם ארחיב?
האם תרביץ לי?
בסדר אבא, עזוב אותו.
למה אתה מתייחס אליהם?
תראה את האנשים שיש לנו
עסק איתם.
קדימה אבא, בוא נלך.
תסתלקו מהחיים שלנו.
כנסו.
בבקשה, אדון יילמאז.
איפה אופוק?
הוא בחדר שלו, אדון יילמאז.
שימי עליו עין,
כפי שאת יודעת,
הוא לא אוהב אירועים.
הוא ינסה להבריז בערב.
אם תראי שהוא יוצא מהמשרד,
תודיעי לי מייד.
בסדר, אדון יילמאז.
אדון יילמאז, אדון בקיר הגיע.
שייכנס.
בבקשה.
שלום יילמאז.
יילמאז, אתה חייב לעזור לי.
למה שאני אעזור לך?
כי יש לנו אויב משותף.
אני יודע שגם אתה לא אוהב
את האיש הזה, אוקש.
בוא נגרום לו לעוף מכאן.
מה קרה, בקיר?
לא הצלחת להתמודד
עם אוקש אחד?
כדי שאוכל להתמודד,
אני צריך לדעת קודם כמה דברים.
אני לא יכול לפעול עם ניחושים.
אוקש והבת שלו,
הם כל הזמן ממלמלים משהו.
הם לא אומרים בדיוק מה זה.
אבל לדעתי אתה יודע למה
הם מתכוונים.
כי אתה קרוב אליהם יותר
בסופו של דבר.
כמעט התכוונת להתחתן
עם הבחורה הזאת, האייאט.
גם אם הייתי יודע,
לא הייתי אומר לך.
תראה, יילמאז,
תשים את עצמך במקומי.
איבדתי את הכול, בגללם.
מתי תהיה לצידי אם לא עכשיו?
לא שכחתי את
הקשיים שגרמת לאחותי.
עזוב את אוקש ואת האייאט,
תן דין וחשבון על הקשיים
שגרמת להנדאן.
אולי אז אעזור לך.
לא עשיתי דבר להנדאן.
הייתי נאמן לנישואים שלנו
במשך שנים.
אתה לא יכול להשוות אותי
עם האנשים האלה בגלל טעות אחת.
יילמאז, אנחנו משפחה.
אני האבא שלך האחיינית שלך.
אם אתה לא חושב עליי,
תחשוב על יאסמין לפחות.
קודם תמצא את הרוצחים
של אשתך.
אולי אז אעזור לך, בקיר.
הווס, תוציאי את הפמוטים, בתי.
-בסדר.
יאדיגאר, ברוך הבא.
פחדתי שתאחר.
הווס, קחי את מה שיש
לדוד שלך ביד, בתי.
תשימו את העוגה במקרר, בבקשה.
יאדיגאר, לך הביתה,
תחליף בגדים.
אני והווס נבוא כשנסיים פה.
-בסדר, זהרה.
זהרה...
קחי את זה, שיישאר אצלך.
נכון, שכחתי את הדבר הכי החשוב,
תודה אהובי.
אחותי, אולי היינו צריכים לערוך
את השולחן שליד הבריכה?
יכול להיות להם קר בחוץ.
נשים את הטבעות בחוץ
וניכנס פנימה בשביל הארוחה.
אם לא היינו ממהרים
ואם לא היינו לחוצים,
הייתי עושה את האירוסים
של הבן שלי במקום הכי יפה שיש.
אל תתייחסי למיקום.
העיקר זה התוצאה, זהרה.
בתי, תראי, את חייבת כבר
לשלוט על העצבים שלך.
אם לא הייתי מתערב היום,
היית מגלה הכול ליסמין.
אבא, אני חושבת שאתה לא שם לב
להתנשאות של יאסמין.
הם מטעינים את הילדה
וזורקים עלינו.
אומרים לנו מה לעשות ומה לא.
יש גבול לסבלנות שלי.
תסלח לי, האח אוקש,
האחיינית שלי צודקת.
היא בוחנת את הסבלנות שלנו.
וודאט.
אל תתערב, תתעסק בעניינים שלך.
בסדר.
לא משנה מה יקרה,
כולם ישלטו על מה שיוצא להם
מהפה עד שאדבר עם יסמין.
ננסה, אבא.
בקיר חושד.
אני מכוונה שהוא לא ינסה
להבין על מה דיברנו.
אתה מעיר לנו, אבל גם אתה
לא הצלחת לסבול את האיש.
כמעט רבת איתו.
העניין שלי עם בקיר שונה, בתי.
אנחנו אויבים מהעבר.
רק אני יודע מה עברתי
במשך שנים.
הם איחדו כוחות עם יילמאז,
ולקחו ממני את המפעל שלי.
הם עשו אלפי טריקים וגרמו לנו
לחיות על פרוסת לחם.
אבל אני יודע מה אעשה
לבקיר הזה.
גם הזמן של זה יגיע.
ואז אשבור לו את הפרצוף.
וודאט, קח את אחי
ותיכנסו פנימה.
בוא אחי, בוא נשב קצת בפנים.
עייפנו אותך, דודה.
מה פתאום, אלו עבודות
שאני עושה תמיד.
תגידי לי מה יסמין אמרה לך
שהתעצבנת כל כך.
מאחר והיא יודעת כמה היא יכולה
להכאיב לי בעניין של עלי,
היא אמרה שבערב יש לה אירוע.
אחרי הערב הזה,
היא תאחד כוחות עם פינאר,
והן ינסו לעצבן אותי
כל יום, דודה.
אני באמת לא יודעת
איך אשרוד את זה.
אנחנו נשרוד, אחיינית שלי.
נתגבר ונעבור הכול ביחד.
אל תדאגי.
הם עשו הכול ולבסוף
לקחו ממני את עלי.
אני אוהבת אותו מאוד, דודה.
אני לא יודעת איך אחיה בלעדיו
ואיך אשכח אותו.
לא משנה מה אני עושה,
אני לא מצליחה לשכוח אותו.
בזמן שחשבתי ששום דבר
לא יפריד בינינו,
הבחורה הזאת עשתה דבר כזה
שלא השאיר לי ברירה
אלא להיפרד ממנו.
את אישה חזקה מאוד,
אחיינית שלי.
את תתגברי גם על זה.
את עשית את הדבר הנכון.
כל אחד אחר במקומך היה עושה
את אותו הדבר.
אמרת שלא תשתתף הערב.
אני רואה שבאת.
אבא שלי תפס לי את היד
והביא אותי לפה, יאסמין.
את יודעת שאני לא אוהב
אירועים כאלה.
הערב רק התחיל.
אתה לא שותה מהר מדי?
אל תדאגי לי.
למה אבא שלך לא הגיע?
הוא אוהב שיחות ריקות כאלה.
ניסיתי לשכנע אותו,
אבל הוא לא הגיע
כי הוא לא רוצה לראות אותך
ואת דודי.
כמה חבל... מזל שיש לו
קצת רגישות.
אחרת לא היינו מצליחים להוציא
את האיש הזה מהבית הזה.
אופוק, אתה לא נראה טוב.
האם אתה מוטרד ממשהו?
כלומר, חוץ מהעובדה שאתה חייב
להיות פה.
שום דבר.
קומי ונראה את היופי שלך.
בטח.
את נראית נהדר יקירתי.
תודה רבה, גם את ממש יפה.
תודה רבה.
יקירתי.
האחיינית שלך בת מזל, האקי.
כפי שידוע לך, עלי הוא יקירנו.
אל תנתקי את הקשר
אחרי הנישואים, פינאר.
אנחנו נהיה משפחה גדולה ביחד.
בטח, אדון יילמאז,
שלא יהיה לך ספק.
פינאר גם ככה הבת של הבית הזה,
לא יעלה על הדעת אחרת, יילמאז.
מה שלומך?
מה אני יכול להגיד?
אל תהיה עצוב, בבקשה.
אולי הכול יהיה יפה מאוד.
אני בטוח שיהיה.
יש לנו הרבה מה ללמוד מפינאר.
אני עדיין לא מבינה איך היא
שכנעה את עלי לעשות את זה.
מה יש לו עוד לעשות?
יש ילד באמצע.
ככה את חושבת? -כמובן.
רק אנחנו לא הצלחנו
לעשות את זה.
אם היינו במקום פינאר,
התוצאה לא הייתה כזאת.
את צודקת.
אנחנו לא היינו מצליחות.
אהובי, אולי תיראה
מאושר קצת יותר?
אתה כמו פצצה שמוכנה להתפוצץ.
זה מלחיץ גם אותי.
אני מאושר.
בואי נשים את הטבעות האלה
ונסיים עם העניין הזה.
אני לא מאמינה לך.
אתה כמו הבן שלך.
בסדר, אני אביא את הטבעות
ונתחיל עם העניין הזה בהקדם.
יאדיגאר, למה אתה עומד שם?
תשב איתנו.
אני הולך לשבת קצת עם אופוק.
בוא בן דוד שלי, בוא.
יש שני אנשים אומללים
בבית הגדול הזה,
אתה אחד מהם, ואני השני.
אתה יודע מה הכי עצוב?
כולם מעמידים פנים שהם מאושרים.
הם מצפים ממני לעשות
את אותו הדבר.
אם תיתן אותי לאיש הזה שנקרא
האקי, הוא יהרוג אותי.
אבל הוא מסכים לכל זה
בשביל פינאר.
אדון יילמאז? הוא גם ככה
שונא את אדון האקי.
אני באמת לא מבין למה אנשים
אוהבים לחיות בשקרים.
אתה אוהב את האייאט, נכון?
האהבה שלי לא חשובה יותר.
היא לא הקשיבה לי.
האייאט ויתרה עליי.
כלום לא יחזיר אותה אליי יותר.
כלום לא יחזיר...
אין לי תקווה יותר, אופוק.
אני...
אני, בן דוד שלי.
אתה?
אתה זוכר שאמרתי לך שעשיתי
טעות גדולה כלפיך?
יכול להיות שהטעות הזאת שעשיתי
תהיה זכות גדולה עבורך.
תאמין לי או לא...
אני לא רציתי זאת, בן דוד,
אני לא רציתי.
אופוק, מה לא רצית?
הייתי עם פינאר בזמן
שנפרדת ממנה.
הילד של פינאר...
יכול להיות שזה הילד שלי, עלי.
על מה אתה מדבר, אופוק?
בני, קדימה בוא נשים
את הטבעות.
ובכן, הטבעות כבר הגיעו.
איפה עלי?
-הוא כבר מגיע, אחי.
האח אדם, אדון עלי הגיע הנה,
מה עלינו לעשות?
בסדר, האח אדם.
מה אתה עושה כאן, עלי?
אחי, תרשה לי, בבקשה.
מה יש? למה באת שוב?
אל תתעצבן אחי.
הוא לא שווה את זה.
עלי.
כמה זמן עוד תמשיך לבוא וללכת?
אמרתי לך עוד אתמול,
לא נוכל להיות ביחד,
אין לי מה לדבר איתך.
האייאט, תרשי לי בבקשה,
תני לי לספר לך.
גיליתי משהו.
פינאר רימתה אותי.
יכול להיות שאני לא האבא
של התינוק.
מה?
לא הבנתי.
מה זאת אומרת, יכול להיות?
היא הייתה עם עוד מישהו
בזמן שהיא הייתה איתי.
כלומר, האייאט...
יש עוד תקווה בשבילנו.
אתה יכול ללכת מכאן, עלי.
אתה מנסה לשגע אותי?
נמאס לי כבר מרומן האהבה
הזה שלך.
כל יום מצטרף אדם אחר
להרפתקה שלך.
נמאס לי מכל זה.
אני לא מצליחה להתמודד עם זה.
בבקשה אל תצפה ממני להבין
ולהסכים איתך.
האייאט...
אני אומר לך שיש עדיין תקווה
בשבילנו.
שמעת את הבת שלי.
תצא מהבית הזה ואל תחזור שוב!
קדימה, אחי, קדימה.
עלי!
עלי, עלי תפתח את עיניך!
עלי, עלי, תפתח את עיניך, עלי!
תזמינו אמבולנס!
עלי, בבקשה תפתח את עיניך, עלי!
עלי, קדימה, עלי, בבקשה!
פקח את עיניך!
עלי!
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ