- מחיאות
כפיים רמות -
אהו!
,אהו
אני כאן!
!אני כאן! תראי
אני כאן למעלה!
אהו! זה
אני, מטין!
מי?
-מה קורה?
מטין!
מהשכונה!
זוכרת את אלארה
ואת האחרים?
זה
מטין!
הילד
המשעמם!
?היי! מה קורה
מה שלומך?
.טוב
ואת?
טוב. באנו הנה כדי
ליהנות קצת.
שמענו שהתקליטן ממש
טוב. אתה התקליטן?
באופן
זמני.
מה?
אני מתקלט כחלטורה
זמנית.
אני סתם
זורם.
אני אראה
בהמשך…
אני לא מתכוון להיות
תקליטן כל חיי.
מה
שלומך?
די
כבר.
אולי נדבר
אחר כך?
אני אשמח. אפשר
את המספר שלך?
אולי נעשה גם את
זה אחר כך?
את נראית
נהדר.
תפסיק לחנוק
אותה. די!
.יש את נורסוי. היא מעצבת
ממש לוהטת עכשיו.
חברה של יאסו. היא חברה קרובה
של ניהאן מקרן איסטנבול לתרבות ואמנות.
אנחנו קרובות מאוד.
היא ממש חמודה. היא תעשה את העיצוב.
אני בטוחה שיהיו לה רעיונות נהדרים.
אני מרגישה את זה.
שתינו משדרות
על אותו גל.
כשיש רעיון מוצק, כל
השאר מתקדם בקלות.
מה
הרעיון?
עציצים
וחברים.
- עציצים
וחברים -
מה זאת
אומרת?
אנחנו יוצרות מרכזים, בעיקרון.
נתחיל בהדרגה בקניון.
ומשם למודה, נישנטאשי,
צ'יהאנגיר, ברלין, ניו יורק, אוחריד, טוקיו…
אנחנו נשתדל
לא להגזים.
אני לא רוצה שזה
יהפוך למיינסטרים.
זה קצת מפחיד אותי.
אנחנו עוד לא בטוחות לגבי צ'יהאנגיר.
נהיה קצת מגעיל שם,
לכן אנחנו קצת מהססות לגבי צ'יהאנגיר.
אז אתן פותחות
חנות?
יהיו לנו חללי
התכנסות.
אנשים יוכלו להביא
את העציצים שלהם.
יהיה לנו קפה טוב. חתמנו
על עסקה עם "פטרה".
יהיו דוכני
פופ-אפ.
יש לי חברה קרובה
שמכינה משחת שיניים ממחמצת.
יהיה לה
דוכן.
יש בחורה שהצעיפים
הטבעוניים שלה הם להיט.
היא
מעוניינת.
יש בחור שמכין
סנדלים חשמליים
ללא שומן
מהחי.
דבר די גאוני. אני
מנסה לשכנע גם אותו.
עוד נראה. זה
מתקדם היטב.
מה זה
בדיוק?
אנשים יוכלו לבוא לבלות
עם העציצים שלהם.
אין מקום כזה.
חיפשנו המון. אין דבר כזה בעולם.
,רעיון שלי
דרך אגב.
רעיון!
כל אחד יביא את העציץ שלו.
אנחנו נעצב את המקום בהתאם.
נעצב גם מקומות ישיבה לעציצים.
כולם עובדים בטירוף במשרד כרגע.
אז אתה מביא את
העציץ שלך,
ובזמן שהעציצים יתחברו,
הבעלים יבלו, יפטפטו וישתו קפה טוב.
אבל קפה טוב. קפה טוב
זה דבר חשוב מאוד.
עציצים
וחברים, מה?
,כן
בדיוק.
את אומרת שאין
מקום כזה?
אני לא מאמינה שאף אחד
לא חשב על זה קודם.
למשל, אתה מביא את הסוקולנט שלך
ויהיו שם סוקולנטים אחרים.
הבעלים שלהם יבלו בזמן
שהסוקולנטים יתחברו.
זה חייב להיות
עציץ היפסטרי?
אפשר להביא פרחי ציפורן
מהסוג שמשתמשים בו בלוויות?
כאילו…
אתה לועג
לי?
,לא
אבל…
ומה אתה עשית
עד כה, מטין?
בוא נשמע
אותך קצת.
אין לי מה
לספר.
.לא
אין סיכוי.
סיפרתי לך
הכול.
,שאלת אותי מה עשיתי
וסיפרתי לך.
טוב.
עכשיו
תורך.
תספר
לנו!
בבקשה אל
תעשי את זה.
מה קרה? סיפרתי לך הכול.
גם אתה צריך. עכשיו תורך.
אבל רק אני הקשבתי. -אבל
היו לך דעות קדומות של 30 אנשים, מטין.
ואני לא
ברחתי.
דיברתי.
דיברתי על עניין
חשוב ביותר עבורי.
חלקתי איתך את החלום שלי,
למרות שהוא טיפשי בעיניך.
?ומה אתה עשית
לעגת לי.
.לא לעגתי לך, אהו
בחייך, אני רק…
אתה רק
מה?
אני רוצה
לעזוב.
שלא
תעז!
!אל תשבו סתם כך, אנשים
תשאלו שאלות! קדימה!
,כן
בבקשה.
,שלום
מר מטין.
שלום.
שמי
איישן.
ייתכן שזה יישמע צורם כשאלה ראשונה,
אבל זה מה שאני רוצה לדעת.
אמרת שאתה
רוצה לעזוב.
כידוע לך, פורטוגל
קבעה מחיר של 350,000 אירו,
בעוד שביוון המחיר הוא 250,000 אירו.
יש הבדל גדול.
אז נראה שיוון היא
האפשרות הטובה יותר,
כיוון שהיא זולה יותר, קרובה יותר,
ויש בה תרבות מוכרת יותר.
אבל בהתחשב ביחסי טורקיה-יוון,
משברים עתידיים בין המדינות
עלולים להוביל אפילו
לביטול אשרות הזהב.
תוכל לחלוק את דעתך
בנושא? תודה.
אני לא מומחה בתחום
הזה, גברתי.
בטח יש כאן אנשים מרובע מודה.
אולי תוכלי לשאול אותם.
בואו נעבור לשאלה הבאה.
אפשר להעביר את המיקרופון?
תודה.
השאלה שלי
קצת שונה.
תמיד תהיתי לגבי דעותיהם
של דמויות ציבוריות בנושא הזה.
אנשים מוערכים
ומכובדים כמוך.
מהו לדעתך הזיכרון
הכי עתיק של אדם?
כלומר…
באיזה גיל לדעתך
אנחנו מתחילים ליצור זיכרונות?
למשל, כשאתה מסתכל
על העבר שלך,
תוכל בבקשה לחלוק איתנו כדוגמה
את הזיכרון העתיק ביותר שלך?
תודה.
אימא?
מה את עושה
כאן, אימא?
תסירי את
המסכה.
אבל אומרים שמספר החולים בעלייה.
-פשוט תסירי אותה. קדימה.
גם את משקפי
השמש.
תסירי
אותם!
בבקשה.
מטין, מותק, תאמין לי,
אני שואלת רק כאחת מהצופים בקהל.
תתייחס אליי בבקשה
כאחת מהמעריצות ולא כאימך.
מה בדיוק
את שואלת?
אני שואלת מהו הזיכרון
הכי ישן שלך.
למה?
,למה את שואלת
אימא?
מה את רוצה
לשמוע?
אנחנו אלה ששואלים
את השאלות כאן.
אנחנו שואלים ואתה
עונה. קדימה.
,צאי החוצה
אימא.
נכון. אימא שלו יכולה
לשאול אותו בבית.
לא ראוי שהיא תגזול זמן של אחרים.
אנחנו באנו מאנקרה.
באנו לשאול שאלות לא אישיות
שנוגעות לחברה כולה.
בבקשה, אדוני. אני
אשיב לשאלתך.
האם לדעתך יש שוויון הזדמנויות
בתעשיית הבידור?
כתקליטן שהוא דמות ציבורית,
האם נוכל לשמוע את דעתך…
לא בחרתי לתקלט כדי
להגדיר את זהותי.
אני לא בחרתי להיות
דמות ציבורית.
אז אני יכול להשיב לשאלות שלך
לא כתקליטן אלא כאזרח ממוצע.
אתה? ממוצע? אני
מסרבת לקבל זאת.
,אימא
צאי החוצה!
החוצה!
אתה מסלק
אותי, מטין?
אתה נוזף בי מול
כל האנשים האלה?
אתה רוצה להשפיל
את אימא שלך?
די להפריע, דודה.
אל תהפכי את הפאנל לעניין אישי.
כן, גברתי. תני
לחברה לדבר.
החברה יכולה
לדבר, אדוני?
היא אפילו לא מסוגלת
לשאול את השאלות הנכונות. נכון?
זה די
ברור.
הלוואי…
הלוואי שהיא
הייתה מסוגלת!
גם אני חלק מהחברה
הזאת, אדוני.
.וחלק חשוב ביותר
אני אימא!
אני מדברת כאן לא בשם עצמי,
אלא בשם כל האימהות.
אני שואלת בשם כל
האימהות המדוכדכות.
האם הוא זוכר משהו מהתקופה
שלפני גיל שלוש?
זה
הכול.
העניין.
זו
השאלה.
זו השאלה
הנכונה!
התשובה הנכונה לשאלה הזאת,
התשובה שתבהיר את העניין,
,תעניק נחמה גדולה לנו
האימהות המדוכדכות.
זה
הכול.
זהו
זה.
כי יש לנו נטייה
לעשות טעויות רבות בשנים הראשונות.
ואנחנו אף פעם לא
שוכחות אותן.
לא משנה בן כמה הילד,
אנחנו תמיד זוכרות את הטעויות.
אנחנו תמיד שואלות אם גרמנו לדברים מסוימים,
אם לא היינו צריכות לעשות דבר זה או אחר.
החרטה מכרסמת
בנו.
זה נכון גם
לגבי אבות!
אני
מקווה.
אנחנו ממש
מבולבלות.
אני שואלת
את כולכם.
האם החברה יכולה לשאול את השאלות הנכונות
כשאנחנו, האימהות, מבולבלות?
דיברת יותר מהבן
שלך, גברתי.
באנו כדי להקשיב
לבן שלך, לא לך.
כן, יקירי. באנו כדי להקשיב לך.
אנחנו כאן בשבילך כחברה.
אני נשבעת שאני שואלת
כמעריצה, לא כאימך.
דיברתי יותר מדי. עכשיו תורך.
גם ככה ארגיש כאילו אני מדברת, ילד יפה שלי.
,הא
מטין?
אתה זוכר את היום
שבו נולדת?
,זוכר
מותק?
בבקשה תספר לי. אתה זוכר
מה קרה באותו יום?
,חזרת פנימה
זוכר?
הוצאנו אותך שוב
בבית החולים.
לצערי.
מה
לצערך?
לצערי, אני
זוכר, אימא.
אני זוכר בכל פעם
שאני מביט בפנייך.
גברתי!
-את בסדר?
יש למישהו
קולוניה?
מים?
זו אימא
שלו.
כמה
חבל.
אני לא עובר
ליוון, גברתי.
אני גם לא עובר
לפורטוגל.
אני אסע הרבה
יותר רחוק.
לא אצטרך
אשרת זהב.
באתי לעולם
ללא אשרה,
ואעזוב ללא
אשרה.
.הבנתי
מקדוניה.
את מרגישה טוב
יותר, אימא?
מטין…
בן…
תסלח
לנו.
.אל תערבי את אבא בזה
דברי בשם עצמך.
איפה אבא
שלך?
,אני לא יודע
אימא.
הוא עוזב בבוקר וחוזר
רק בשעות מאוחרות.
מה
השעה?
לכי לישון, אימא. תנוחי קצת.
לקחת את הכדורים, נכון?
,כן
בני.
מה עם המדיטציה
שלך?
,עשיתי בבוקר
יקירתי.
,יופי. אז קדימה
תישני קצת.
מאיפה אני מכירה את
הבחורה ההיא, מטין?
הבחורה
מהפאנל.
המנחה.
היא נראתה לי
מוכרת מאוד.
גם
לי.
היא לא השתנתה
בכלל.
קדימה, תישני קצת.
-אתה הולך עכשיו?
יש לי דברים
לעשות, אימא.
בטח, יקירי. לך לעשות
את הדברים שלך.
אל תיתן לי
לעכב אותך.
אנחנו נחכה
לך כאן.
נשמור על האוכל חם למקרה
שתחליט לקפוץ לבקר.
אנחנו נציע את
המיטה שלך.
אל תעשי
את זה.
אל תגידי "אנחנו". אל
תדברי בשם שניכם.
אל תעשי את זה. אל
תערבי את אבא.
את שוב מכניסה אותו לזה.
אל תעשי את זה. תניחי לו.
תניחי
לו.
תעזבי
אותו.
תני לו להסתובב
ברחובות עד מאוחר.
תניחי לו. תני לו
לחיות את חייו.
החיים הם
כאן, אימא!
יש
חיים.
שם
בחוץ!
אהו פותחת "עציצים
וחברים" בכל העולם.
קח סוקולנט
ולך תבלה שם.
במה אתה שונה
מהאנשים שם?
.אל תלעג לאנשים
אל תשפוט אותם.
היא סיפרה לך בצורה
מקסימה כל כך.
לא ראית אותה שנים. למי
אכפת אם זה שטותי?
היית דלוק עליה
כשהיית ילד!
עציצים או מה שזה לא יהיה!
היא סיפרה לך משהו.
מה זה משנה
בכלל?
אל
תשפוט.
אל תזלזל
באנשים.
תקשיב
להם.
פשוט
תקשיב.
תקשיב להם ללא שיפוט
וללא התנשאות.
אם לא תקשיב, תהיה מוכן
למה שעתיד לבוא,
או שתמצא את עצמך על
הפודיום בפאנל ההוא,
.והם יגידו, "אז קדימה
תספר לנו".
יכול להיות שאתה אומר
את זה לעצמך, יקירי?
אימא. אבל, באמת, "עציצים
וחברים"? ברצינות?
היא מדברת
על רעיון!
היא אומרת שהיא
הגתה רעיון.
הם יוציאו הון על
הרעיון המגוחך שלה.
טוקיו, היא אומרת!
היא אומרת שהם יפתחו חנות בטוקיו.
איך אדם יכול לחיות
באשליות כאלה, אימא?
,מה נסגר
אימא?
אני בודד כל
כך, אימא.
,גם אני
יקירי.
גם אני בודדה
מאוד.
הלב שלי מחסיר פעימה בכל
פעם שהפעמון מצלצל.
אני רצה לדלת כי אני
חושבת שאולי זה אתה.
,יש לי מפתח
אימא.
הוא בטח כבר
חלוד לגמרי.
אתה אף פעם
לא מבקר.
הרי לא היית כאן
אילולא הייתי נוכחת בפאנל היום.
אני
טועה?
בסדר, אימא. אבקר
לעיתים קרובות יותר.
אעשה
זאת.
תנוחי קצת
עכשיו.
טוב, הדלת
בכל מקרה…
?איזו דלת
מה איתה?
דלת
הכניסה.
אני אבקש מאבא שלך
שיסיר אותה.
למה?
אנחנו לא זקוקים
לדלת בגילנו.
בני?
איפה
היית?
למה אתה בחוץ בכל יום
לאורך כל היום?
אתה יודע
מה השעה?
האישה המסכנה הזו
נשארת לבד.
היא משוטטת בין פאנלים
מרוב בדידות!
איפה
היית?
איך היה
הפאנל?
בינוני.
לקהל לא הייתה
אנרגייה בכלל.
גם לא הרבה
אנשים הגיעו.
החדר היה גדול מדי. הם
לא הצליחו למלא אותו.
בנוסף, אנשים ישבו
רחוקים זה מזה,
כך שהחדר נראה
די ריק.
אני הייתי בוחרת בחדר קטן יותר.
כך לפחות זה ייראה מלא.
יש אוכל במקרר. תחמם
אותו אם אתה רעב.
אכלתי דונר
קבב.
איכות הקהל
הייתה ירודה.
נראה כאילו הם
הכניסו כל אחד.
הם לא שאלו אפילו
שאלה ראויה אחת.
דונר
עוף.
לאן המדינה הזאת
הולכת, מהמט?
אומרים שעוף זה
לא בריא, אבל…
אבל בכל העולם כולו
נהיה גרוע יותר.
ממש התחשק
לי.
.בסדר
זה מספיק.
תפסיק לצלם
אותי.
.תפסיק כבר
די!
בן
אדם!
היי!
אמרתי
מספיק.
בחייך.
,בחייך
בן אדם!
קדימה.
.לך מכאן
די עם זה.
!בחייך! תעוף מכאן
מה אתה מצלם?
מה אתה מצלם
כאן, גבר?
למה אתה מתעקש לצלם
דווקא את הרגע הזה?
בן
אדם!
מה אתם עושים דווקא ברגע
הכי פרטי של אדם?
,לכו לעזאזל
כולכם! לכו!
,תעופו מפה
חבר'ה!
,צחקנו, בכינו
הרהרנו. זה נגמר.
זה
נגמר!
,בחייך
בן אדם.
תן לי כבר לחזור
לתפוז. בחייך.
בחייך.
תן לי לחזור
לתפוז, בבקשה.
בחייך.
:תרגום כתוביות
לאה שרמן-קיש