- מחיאות
כפיים רמות -
הגברת שלחה לי
הודעה, מותק.
ביקשתי שלא תעשה את זה, מהמט!
-מה עשיתי?
אמרתי לך מיליון פעם
לא להביט בי כשאני עושה מדיטציה.
איזו
גברת?
הגברת מחנות
עגלות הילדים.
מה היא
אמרה?
"הדגם שמצא חן בעיניכם נמצא במלאי.
אתם מוזמנים לבוא לראות אותו."
כן?
-כן.
- צעצוע התפתחות
ארנב חמוד -
- כלבלב ללימוד
זחילה וספירה -
- מוצץ
תחתוני גמילה -
- פורמולה
פרוביוטית -
- מחית
פירות -
- מרק דלעת
מרק ירקות -
מהמט!
מה
שכחנו?
!לא
מה שכחנו?
.בשביל התינוק
תנסה לחשוב.
אני חושב.
-נו?
נו…
את מתכוונת למוניטור לתינוק?
לא שכחנו את זה, מותק.
אמרו שבאינטרנט יש יותר
אפשרויות בחירה.
לא
שכבנו.
איך נביא ילד
בלי לשכב?
לעזאזל!
קדימה, תקום. לפני שיפוג
התוקף של הפורמולה.
מהמט, קום!
-אני בא.
תתפשטי!
- לידה
-
זה נראה
ממש חמוד.
זה יהיה
בן, מה?
כן. אני מתכנן שאחר
כך תבוא בת.
.מהמו הגיש את הבקשה
לעבודה, המפקדת זיינפ!
בנות אוהבות
את אבותיהן.
אני רוצה מישהי שתאהב
אותי יותר מכולם.
אה! זאת
אימא שלי!
אני רוצה שאימא שלי
תעביר את האחריות לבת שלי.
אנחנו נגווע
ברעב.
,כמה זמן עבר, מהמט
אתה יכול לבדוק?
שלחתי הודעה לתמיכה. שמו אותי בהמתנה.
-תתקשר אליהם.
פינו מוסר
דרישת שלום.
פינו?
,את מכירה את פינאר
נערת היוגה.
כן. תמסרי דרישת
שלום בחזרה.
ראית את השיער שלה, דרך אגב?
למה היא עשתה את זה? מטורפת.
מה היא
עשתה?
.חום אפרפר
לא ראית?
היא העלתה מיליון תמונות
עם מעצב השיער.
כאילו, הבנו. את
חברה של כולם.
אני בכלל לא אופתע
אם הם שוכבים.
,ואו
הלכת רחוק.
סליחה, כן? היא בעצמה
הולכת רחוק.
הבחורה פשוט
לא נרגעת.
?היא יצאה עם שחקן, לא
איך קראו לו, סארפ?
הידיד שלי
סארפ?
הוא ידיד שלך?
-כן, אנחנו תמיד מבלים בבוזבורון.
איך בוזבורון? אף
פעם לא היינו שם.
.בסדר בסך הכול
סלבריטאים וכאלה.
שמעת? זיינפ
הזכירה את סארפ.
.מעניין מה הוא זומם
אני אתקשר אליו.
בחור משוגע
סארפו הזה.
הנה האוכל שלנו.
-שב. אני אטפל בזה.
בסדר.
,לפחות תשלם את הטיפ
בוראק. שיזכרו את זה.
"עקב מחסור במצרכים,
לא יכולנו להכין פסטה ונגולי.
"במקום זאת, שלחנו לכם
מנות קטנות מכל סוגי הפסטה שלנו.
"תגידו לי אילו מנות הכי אהבתם,
ונשלח לכם אותן על חשבוננו.
"אנו מתנצלים. אימוג'י פרצוף בוכה.
תיהנו מהארוחה."
מה?
אין
ונגולי?
,אין ונגולי
אדוני.
אז למה זה הופיע
בתפריט?
זה לא באחריותי, אדוני.
-הייתם צריכים להודיע מראש.
,תירגע
אחי.
יש לנו המון
פסטה. תירגע.
אני כועס, אחי!
-זה בסדר. נאכל את זה בפעם אחרת.
מותר לי לאכול פחמימות רק ביום אחד,
והם דפקו את זה.
תחזיר את הטיפ.
-לא! אין צורך.
,מה אתה עושה
בוראק?
אתה צודק, אבל…
-מה זה עוזר שאני צודק?
הזמנתי ונגולי, חבוב!
ראיתי את זה בתפריט והזמנתי את זה.
פשוט
מאוד.
אני אחנוק אותך למוות
במו ידיי, אדוני.
מותק!
,מותק
זה?
או
זה.
טוב.
זיינו!
,מספיק כבר
סבדה.
מתברר שאת ממש
משביתת שמחות.
.מספיק, בחייך
מספיק.
המפקדת זיינפ אומרת
שזה מספיק.
המפקדת
זיינפ, מה?
המפקדת זיינפ
בהחלט.
ומה הקטע הזה
עם סארפו?
אהבה
בלב.
לא
ייאמן.
למה אנחנו מבלים
עם האנשים האלה?
אנחנו מחבבים
אותם.
באמת?
אנחנו
לא?
היא אמנם קצת מפונקת
וכל זה, אבל…
כולם מפונקים
בימינו.
היא בסך הכול ילדה
טובה… כלומר, אישה.
אבל זה שהם
נשארו לישון…
זה באמת היה
קצת מוזר.
זיינפ!
שומעת
את זה?
כן.
זה פחד או
תשוקה?
זו תשוקה. לא, זה
פחד. היא מפחדת.
.היא בטח מפחדת
בגלל הרעם.
גם בוראק צורח. אני
לא מבין את זה.
ישנתם?
,לא, אנחנו ערים
מה קרה?
,אני מצטער, זיינפ
אבל אפשר להיכנס?
זה בסדר, אבל מה
קרה? אתם בסדר?
,אני מפחדת
המפקדת זיינפ.
לא פחדתם
בכלל?
.הרעם חזק כל כך
מה הקטע?
יש משהו שנוכל
לעשות?
אם נוכל לישון
איתכם הלילה…
זה יפריע
לכם?
.אנחנו ממש מצטערים
לא התכוונו…
לא, זה
בסדר, אבל…
?מה את אומרת, בוסית
נוכל להידחק שם איתכם?
אם תרצו, נוכל גם לקום
ואז נעביר זמן ביחד עד שמזג האוויר יירגע.
לא! אני ממש עייפה. אני
רוצה לישון. לא.
וגם קר
לי.
,מה נעשה
זיינוצ'קה?
קדימה. אני מאבדת שעות שינה.
-היא מאבדת שעות שינה.
תנו לנו רק
קצת… קדימה.
הנה.
זה בסדר. הכול
בסדר, באמת.
מספיק! אני צריכה
שזה יפסיק כבר!
.זה רק רעם, מותק
זה בסדר.
די. אני רוצה
שזה יפסיק.
טוב. זה בסדר. זה
יסתיים בקרוב.
אבל נאכל ונגולי
אחר כך, נכון?
לך לישון, אחי. תעצום
עיניים ותישן.
אבל נאכל, נכון?
-תנסו לישון, קדימה.
בלי שיר ערש
או משהו?
סבדה רוצה שיר
ערש, אבא.
שיר ערש או סרטונים
בטלפון שלי.
לא, את כל הזמן בטלפון
שלך. זה מספיק.
האור מהמסך לא
בריא, סבדה.
,נו
אז?
אתם מחכים למחיאות
כפיים או מה?
"נומי, נומי ילדתי
-עייפה בובה זהבה
"נומי, נומי, נים…"
-נומי, נומי, נים…"
- חלבון מי
גבינה -
אוי, לא. הם נידונו
למאסר עולם.
חשבנו שהם ישתחררו
בקרוב.
אוף!
אני מגישה בקשה
לאזרחות פורטוגלית.
יכולת לסיים
לאכול קודם.
זה מה שנהיה מהמדינה
הזאת, אבא.
,כן, מותק, זה נהיה ככה
אבל זה לא קל כל כך.
לא תפתרו שום דבר
אם תעזבו.
זו הבעיה האמיתית. עזיבה
לא תפתור אותה.
את יכולה
לעשות את זה?
הנה, ככה. את יכולה
לעשות ככה עם הלשון?
,אימא
היי!
המפקדת
אימא!
ככה. תנסי. פשוט
תנסי, בחייך.
.ככה, תראי
ככה.
קדימה, המפקדת
אימא. תנסי.
!היי, אימא. תנסי
ככה, תראי.
אבא, זה קל, אבל אתה
יכול לעשות את זה?
אבא, אתה יכול לעשות את זה?
-עם הלשון, אבא. ככה, תראה.
ככה, תראה.
-אבא, בבקשה תעשה.
,אבא, בבקשה, אני מתחנן
תעשה את זה פעם אחת.
,אבא, בבקשה
באלוהים.
,בחייך. בבקשה תעשה את זה. אבא
בבקשה! -בבקשה!
בוראק?
מה?
אתה צריך
עזרה?
לא.
-אתה בטוח?
אני מטפל בזה.
-אתה בטוח, בן?
אני אנגב
בעצמי.
אבל עברה חצי שעה.
כמה שייקים של חלבון שתית?
בקושי הצלחתי לקחת
ממנו את הרביעי.
בחיי, בני. מה
הילדה עושה?
את סורגת את זה בשבילי?
-כן.
תפרמי את כל זה.
כחול זה צבע של אנשים עניים. מגעיל.
אל תבכי עכשיו. את מנסה
לעורר בי רגשי אשם?
את כמו האימהות
מהטלנובלות.
אימא!
היי! את
שומעת אותי?
מה זה אמור
להיות?
את לא מדברת
איתי?
למה את רגישה
כל כך?
כשיהיו לי ילדים משלי,
אני נשבעת שלא אהיה כמוך.
מוטב כבר שתדקרי
אותי בלב, סבדה.
חצופה!
-את כזאת דרמה קווין.
סבדה.
אבאל'ה!
למה אימא
שלך בוכה?
סבדה, למה גרמת
לאימא שלך לבכות?
תעני
לי!
נדפקת.
מחר אני אתלונן עלייך לפסיכולוגית שלי.
את תשלמי על זה.
זיינפ.
,היי! זיינפ
תסתכלי עליי!
זיינפ.
בבקשה תסתכלי
עליי, זיינפ.
,זיינפ
תסתכלי עליי.
זיינפ, בבקשה
תסתכלי עליי!
זיינפ!
זיינפ, אל
תעשי את זה.
,תסתכלי עליי
זיינפ!
,זיינפ
תסתכלי עליי!
!תסתכלי עליי, זיינפ
בבקשה תסתכלי
עליי!
,זיינפ
תסתכלי עליי!
זיינפ!
לא היינו צריכים להרשות להם להיכנס למיטה?
-אני לא הייתי מרשה.
,אבל כשהסתכלתי עלייך
ראיתי שאת בסדר עם זה.
לאן את הולכת?
-אני הולכת להתנצל.
לא, את מפנקת אותה יותר מדי.
-תן לה להתפנק, מהמט!
יטילו עליה חרם אם לא נפנק אותה.
בוא נלך ביחד.
נדבר על דברים שהיא אוהבת,
נגיד שהשיער שלה יפה.
זיינפ, תפסיקי! בבקשה אל תעזבי אותי.
אני מתחנן. אל תלכי.
בבקשה, תפסיקי!
-תעזוב אותי.
מהמט, תתעורר אם אתה רוצה,
אני הולכת לילדה שלי.
!אני הולכת לתינוקת שלי
תתעורר, מהמט!
הוא יהיה
כמוהם!
מה אם הוא יהיה
כמוהם, זיינפ?
על מה אתה
מדבר, מהמט?
?חלמת
למי התכוונת?
.את יודעת, כמוהם
כמו סבדה ובוראק.
מי יהיה
כמוהם?
מה קרה? מה
עובר עליך?
ככה זה. רוב
האנשים כאלה.
הילד שלנו יהיה פחות או יותר אותו הדבר.
-הילד שלנו?
אל תדבר שטויות, מהמט. אל תפחיד אותי.
-גם שלנו יהיה כזה.
ילד שנולד בעיר, חסר
בעיות כלכליות.
.הרי זה הילד שלנו
מה אפשר לצפות?
היא אפילו לא יכולה
להצטלם בלי לשון בחוץ!
היא גם ממש
רכלנית.
והיא אפילו לא
סלבריטאית.
.אני מפחדת, מהמט
תפסיק להפחיד אותי.
לא. לא, מותק. זה
בסדר. אל תפחדי.
הילד תכף מגיע, למה
להגיד את זה?
לא, זה בסדר. תתעלמי
ממה שאמרתי.
יש כל מיני סוגים של אנשים.
בואי נראה איך שלנו יצא.
בואי נראה איך
שלנו יצא.
.בואי נחזור לישון
את עייפה?
בגללך כבר לא.
-בקרוב תהיי עייפה שוב.
בואי נלך
לישון.
קדימה.
אל תכסה
אותי.
בואי נישן. שיהיה
לנו לילה טוב.
,בואי נישן
מותק.
זיינפ.
פססט!
זיינו!
בחייך.
,בואי נדבר קצת
בבקשה. בחייך.
,נתחיל להתווכח ברגע שתפקחי את העיניים
בואי נשוחח קצת.
,מה את אומרת
זיינו? קדימה…
היי!
הלו?
בבקשה, בואי נדבר לפני
שנתחיל להתווכח.
תני לי להיכנס לראש שלך, למען השם.
בואי נשוחח מלב אל לב, בבקשה.
באמת. תני לי לקחת כיסא
ולשבת בתוך הראש שלך.
פשוט תני לי
לשבת שם.
,אני בודד
זיינפ.
מהמט, אם אתה צופה בי שוב,
בבקשה תקום לפני שאפקח את העיניים
ותעוף
מפה.
,בסדר
מותק?
- בית ספר
יסודי -
אני באה הנה בהיריון מתקדם.
אני מקווה שזה ישתלם.
רגע…
זה 1001, נכון?
-כן.
.שבי שם
בואי.
שמור את
זה אצלך.
.הנה
קדימה, שבי.
- קלפי 1008
קלפי 1009 -
הנה. את בסדר?
-כן, אני בסדר.
טוב.
שלום.
-שלום.
את בסדר?
-אני בסדר.
,אנחנו יוצאים
אחי?
אתה מוכן
לצאת מכאן?
.נעים להכיר
שמי קודרט.
לא משנה איזה שם מטופש
הם יחליטו לתת לי,
אני אדע תמיד ששמי
הוא קודרט.
עוד נכונו לנו
ימים יפים, אחי.
המערכת המושחתת הזאת
תתמוטט ביום מן הימים.
עוד ניפגש בימים
יפים יותר.
נעניק שם לוורד
בליל קיץ נעים.
.מגניב. נשמע שאתה מסודר
מצאת את הנישה שלך.
תקשיב, אל תצא מכאן
לפני שתמצא את הנישה שלך, אחי.
אל תצא לפני
שתגלה אותה.
אל תהיה מאלה
שמחפשים את הנישה שלהם כל החיים.
תמצא את הנישה שלך
כל עוד אתה כאן.
אחרת תהיה
הפלה.
המון תינוקות הופכים להפלות.
אתה לא שונה מהם.
אל תהיה
יהיר.
אם אתה לא מוצא את הנישה שלך כאן,
פשוט תהיה הפלה, אחי.
מאוחר מדי, אחי. החדר
שלי בטח כבר מקושט.
.אתה מבין למה אני מתכוון
תמצא את… מה שמך?
לא חשבתי
על שם.
לא משנה לי באיזה
שם הם יבחרו.
אפילו אם אחשוב
כמוך על שם,
אני בטוח שאשכח אותו
אחרי שאצא החוצה.
הוא פשוט יפרח
מזיכרוני.
אני לא יכול להיות אדם
שמסור למטרה כמוך, אחי.
אז מה
תהיה?
ניהיליסט או משהו. אני
לא יודע, נראה.
יש הרבה סגנונות
נחמדים.
,אין לי סגנונות
זהויות וכל זה.
אני אפילו לא
רוצה להיוולד.
מוצא חן בעיניי שיש לך אמונה במטרה.
זה אדיר. אני מעריץ ומכבד את זה.
מצאת את המטרה שלך
לפי שבכלל מצאת את קולך. זה מרשים!
אני מאחל לך כל טוב.
במיוחד עם כל הרומנטיקה הזו באוויר…
זה מדהים, אבל
אין לי את זה.
אין לי שום
דבר כזה.
האישה הזאת לא חוותה
יום אושר אחד בחייה.
אפילו לא
יום אחד.
היא לא הייתה
מאושרת באמת.
תמיד הייתה מועקה בתוכה,
והיא מעולם לא זכתה להרגיש הקלה.
תראה את המקום הזה.
תראה מה קורה אצל אימי המסכנה מבפנים.
זה נראה כמו
בית של פורץ.
היא תמיד אגרה את הכול בתוך עצמה.
הכול. צפוף כאן כל כך.
תראה איזה
בלגן.
זה לא ישתנה גם
אם היא תעשה מדיטציה כל היום.
אני כאן פחות
מתשעה חודשים.
חרדה, דיכאון, תסמונת
רגליים עצבניות,
עיוורון
זמני…
עברתי הכול
כאן.
אילו הייתי יודע כמה נוח היה לי
כוויטמין בתפוז ההוא. כמה חסר דאגות.
אני לא רוצה את זה, אני נשבע.
אני לא רוצה להיוולד או למות.
הם מדברים בלי סוף על החיים.
אנשים מעריכים יותר מדי את החיים.
חיים.
הם מדברים על כל החוויות
המתוקות שיהיו להם.
אני לא רוצה אותן.
לעזאזל עם החוויות המתוקות שלהם.
זה לא משהו
מיוחד.
זה מה
יש.
הכול ברור
מראש.
אני מניח שנצטרך לחיות
ולראות, אחי.
.כן
אתה צודק.
תראה את
זה!
תסתכל
עליי!
תראה את זה. היא ככה לאורך
כל היום בכל יום.
למה את אוגרת את
הכול בתוכך?
למה את ממשיכה
לבכות מבפנים?
חבל הטבור שלי
עדיין מחובר!
תראה כמה טראומות
אצטרך לסחוב בגללה.
יכולת לפחות לחכות
עד שאיוולד.
כמה חסרת התחשבות
את יכולה להיות?
אתה יכול להעביר
לי סיגריה?
.כמעט
קדימה.
חכה
רגע.
,בבקשה
חבר.
.תן לי את זה
תן לי.
אני אפסיק עם החרא הזה
לפני שאצא מכאן.
הבטחתי
לעצמי.
אני מתגעגע לזה. אני
מתגעגע לזה כל כך.
אני מתגעגע לחיים העליזים והאנרגטיים
שהיו לי כוויטמין בתפוז.
אני מתגעגע לשלווה שחוויתי
בין הקרומים הכתומים.
הייתי מאושר
כל כך שם.
אתה יודע, לפעמים היא שותה
מיץ תפוזים בבוקר.
אני נשבע
לך,
אני מרגיש רענן ובוכה
בעת ובעונה אחת.
זה קשה, אחי. זה
קשה כל כך.
געגועים הם
דבר נורא.
כמיהה הביתה היא
נוראית כל כך, אחי.
.תקשיב לי היטב
מהמט עלי…
נתת גם
לי שם?
לא, חכה. אני
מפרט שמות.
מהמט עלי, איברהים,
שנצ'אן, נוראי, עלי נאמיק ואני.
היינו שישה
חברים.
לא ויטמינים בתפוז כמוך,
אלא סיבים בתפוח ירוק חמוץ.
היה לח, אבל
היה צפוף שם.
היינו תחת
לחץ.
לכן נקשרנו זה
לזה מאוד.
אתה יודע כמה יתרונות
יש בתזונה עשירה בסיבים.
אינספור.
המערכת הבוגדנית הזאת
מנצלת אותנו, אחי.
אנחנו אלה שעובדים
כמו חמורים,
מבלי לראות אור יום, מבלי
להסדיר את הנשימה,
אותנו מעכלים ראשונים
והופכים לחרא.
אבל אנחנו מאמינים
במטרה שלנו.
האישה הזאת הכניסה
את התפוח לפה שלה.
.הייתי בדרך
בדרך לפה.
בדיוק כשעמדתי לגעת בשיניים,
הסתכלתי מאחוריי.
כל חמשת
החברים שלי
הניפו את אגרופיהם
באוויר.
ללא סימן לרעד
בידיהם,
וללא דמעה אחת
בעיניהם.
ואז הגיעה הנשיכה ואיתה
סחרחורת איומה.
חציתי כמה מנהרות אפלות.
לא הצלחתי לפקוח את העיניים.
מסדרון
צר, ואז…
מצאתי את
עצמי כאן.
מאחורי סורגים, אפילו
ברחם של אימי.
כל הדרמטיזציה הזאת
הכרחית לעניין המטרה הזאת, נכון?
צריכה להיות התפרצות רגשית
קולקטיבית כלשהי?
תמיד יש דרמה
כלשהי.
אתה לועג
לי, אחי?
בבקשה.
אתה תהיה אחד מאותם שמוקים
שאכפת להם בעיקר מעצמם?
בבקשה.
אלה החיים, אחרי הכול.
נחיה ונראה. זה מה יש.
אם התחלת לקחת את עצמך כל כך ברצינות
כבר בשלב הזה,
זה רק
יחמיר.
אבל לי תהיה
מטרה.
תכלית.
בזמן שאתה תסתובב ברחובות
כמו מראה על גלגלים.
אתה תכתוב רומן ארוך
שעוסק בעיקר בעצמך באיזשהו בית קפה.
ייתכן שאעבור ליד
בית הקפה,
אראה אותך
ואזהה אותך.
ארצה לקרוא לך החבר
הראשון שלי.
אבל לא אהיה מסוגל לומר זאת.
-אני אזהה אותך?
אתה לא תזהה
אותי, אחי.
אתה תמיד מתנשא
מעל אנשים.
אתה תהפוך את הטראומות שלך לזהות שלך
ותעצבן את כולנו.
אתה תנסה לתקן
את כולם.
יהיו כאלה שלא תאהב את צורת הדיבור שלהם,
אחרים שלא תאהב את הרעיונות שלהם.
אתה תביט במגפיים של מישהו ותגיד,
"נראה לך שהגרביים והמגפיים הולכים ביחד?"
אבל אתה תהיה
אומלל.
כי זה מה
שכבר בחרת.
תקשיב
לי.
אל תהיה שמוק שחצן
שרק אנשים חסרי אישיות מעריצים.
תמצא לעצמך
מטרה. מאבק.
בין אם זה פוליטיקה,
חקלאות, משפט, כדורסל, דת,
,בניית דגמי מטוסים
אמנות, מה שלא יהיה.
תמצא את הנישה שלך, אחי.
אל תעיק עלינו שם בחוץ.
אתה
חושב?
תראה. היום מתקיימות
הבחירות, אחי.
תקשיב
לי.
,ייתכן שיצא מכך טוב. תראה
נפגשנו כאן היום.
- פרלמנט
-
גם אתה צריך
לבחור.
אם המאבק שלי לא מוצא חן בעיניך,
תמצא משהו אחר.
.תכתוב סיפור משלך
תיצור עולם משלך.
תמצא מאבק. תילחם
עליו כל חייך.
ואז
תמות.
ואז תחזור שוב
לתפוחים ולתפוזים.
אל
תדאג.
ייתכן שיום אחד
לא יהיה לך כסף לפסיכולוג, אחי.
אני לא רוצה לשמוע
בחדשות שקפצת מגשר.
בבקשה אל תגרום
לפקק תנועה.
.אני מתחנן
בסדר?
לאנשים יש
דברים לעשות.
מה
קרה?
אני חושבת שירדו לי המים.
-אוי, לא!
.זה בסדר
אל…
רגע.
-רגע. טוב. תקומי. רגע.
בסדר.
זה ממש
כואב?
.חכה, מהמט
חכה.
קדימה, מותק. בואי נלך מהר יותר.
את יכולה ללכת מהר יותר?
תעצור!
בסדר.
הנה זה
בא.
:תרגום כתוביות
לאה שרמן-קיש