- מחיאות
כפיים רמות -
- אין
כניסה -
,גברת זיינפ
מר מהמט,
למרבה הצער, מטין חלש
מאוד במתמטיקה.
אני רוצה לדבר
איתכם על זה,
כיוון שהמצב נהיה
מדאיג למדי.
אני חושב שאי אפשר
להתעלם מזה.
הייתי סלחן כלפיו בשנה שעברה
ונתתי לו ציון עובר,
אבל למרבה הצער, מצבו
מדאיג יותר השנה.
הוא מתקשה יותר להדביק
את הפער מחבריו.
אין לו חברים.
-זה קשה עם ציונים כאלה.
מטין תמיד מאזין למוזיקה בחדר שלו.
הוא אוהב את זה מאוד.
,גם אני אוהב מוזיקה
גברת זיינפ,
אבל אילו הייתי חלש כל כך במתמטיקה,
הייתי מתבייש להיראות בציבור.
אל תדאג. הוא לא
יוצא מהחדר.
כשאני שואל כמה זה שלוש כפול שבע,
הוא ממציא תשובה מגוחכת, למשל 110.
אני שואל, "מה זאת
אומרת? איך 110?"
במחשבה שאולי הוא
מנסה ללעוג לי.
,הוא חושב שוב ואומר
זה 90?" "
,תשעים… אני אומר לו
פחות, מטין. פחות!" "
ואז?
-שישים ושש.
הילד יורד עד
66 ונשאר שם.
.הוא לא יורד נמוך יותר
הוא פשוט לא מסוגל.
מבחינת מטין, שלוש
כפול שבע זה 66.
זה
מצבנו.
הוא שבר את
המתמטיקה.
הבן שלכם שבר
את המערכת.
שישים
ושש.
."שאלתי, "שלוש כפול שבע
הוא לא התקרב ל-21.
שישים ושש זה רחוק מדי.
-כן.
הוא פשוט לא מוכשר
במתמטיקה.
,תראי
גברת זיינפ…
להיות לא מוכשר
זה דבר אחד,
אבל 66 זה דבר
אחר לחלוטין.
שישים ושש זה
אכן מגוחך.
,מצטער
אבל זה חריג.
אל תגדיר את הילד כחריג כבר עכשיו.
אתה לא יכול להגיד את זה.
מצטערת, אבל אי אפשר
לומר שהוא חריג.
אתה מתייג
את הילד.
,"אמרתי "66
גברת זיינפ.
והוא אמר 110
בהתחלה.
הוא פשוט לא מוכשר
במתמטיקה.
למטין יש צורת
חשיבה משלו.
הוא ילד
יוצא דופן.
כאילו שאף פעם לא ראיתי
ילדים יוצאי דופן…
,יש לו שיטה משלו
דרך חשיבה משלו.
הוא ניגש אחרת
לדברים.
עד כמה אחרת אפשר לגשת
לשלוש כפול שבע?
.תסבירי לי, בחייך
נו, באמת.
לא כולם חייבים להיות
טובים במתמטיקה.
אני מבקשת שלא
תהיה קשה איתו.
תגלה יותר הבנה,
תשאל שאלות קלות יותר או משהו.
אני נשבע שאשאל
אותו בבית.
אני נשבע שאשאל אותו
כמה זה שתיים כפול שתיים.
אל תפתח
ציפיות.
,באמת
66?
מתמטיקה איננה חיונית כל כך.
כל אחד יכול להכפיל שלוש בשבע.
חוץ מהבן
שלך.
הבן שלי מוכשר בתחומים
אחרים, אדוני.
אני מאמינה
שחשוב יותר
שהוא ישתפר בתחומים
שמעניינים אותו.
הוא תמיד היה בוגר
מאוד לגילו,
אפילו כשהיה
קטן מאוד.
כשהוא היה
בן חמש,
הוא הרשים אנשים
באספות דיירים.
הם היו מהופנטים
ממנו.
מה ילד בן חמש עשה באספת דיירים?
-הוא היה ראש ועד הבית.
ותזכור כמה כולם היו
מרוצים ממנו.
כולם התחננו שיישאר לכהונה נוספת,
אבל לא הצלחנו לשכנע אותו.
הוא אמר, "מילאתי את חובתי.
הגיע הזמן שאחרים ייקחו אחריות".
והוא לא הביט לאחור
אפילו פעם אחת.
זה סוג האדם
שהוא.
הוא תמיד מתקדם
ומשתפר.
אין לו זמן
לדברים שוליים.
הנה, היא פתרה
את הכול.
,מטורף
נכון?
.יופי, תעמוד לצד המערכת
אל תגן על הבן שלך.
,תן להם לקרוא לו חריג
להחרים ולהעליב אותו.
תאפשר זאת בתור
אבא שלו!
,"הוא אמר "66
זיינפ.
תכפילי שלוש
בשבע.
באמת, תנסי להגיע
ל-66 איכשהו.
זיינפ, באמת, תכפילי
ותנסי להגיע ל-66.
שישים ושש זה
קיצוני, זיינפ.
לא כדאי
שנדאג קצת?
אל תהיי כזאת. אני מבין.
קשה לקבל את זה בתור אימא שלו.
אבל מתמטיקה
חשובה בחיים.
הוא תמיד יצטרך
להשתמש במתמטיקה.
אנחנו צריכים לתת למטין
להחליט מה חשוב לו בחייו.
כרגע הוא מתמקד
במוזיקה.
זה התחום שהוא
משפר בעצמו.
הוא עובד על זה בטירוף
מבלי לצאת מהחדר.
הוא מתמקד במוזיקה
כרגע. הוא עסוק.
אין לו זמן לשום
דבר אחר.
הבן שלי לא חריג. הוא
פשוט עסוק מדי.
אנשים יצחקו
עליו.
הם ילעגו לו ויגידו
שהוא לא יכול אפילו להכפיל שלוש בשבע.
זה מה שאת
רוצה?
כל חיי דאגתי לגבי מה
שאנשים חושבים עליי.
מספיק
כבר.
למטין לא יהיה אכפת מדעות של אחרים.
הוא יגדל כאדם עם חשיבה עצמאית.
הבן שלי יקבל החלטות בעצמו,
ולא ייתן לאף אחד להגיד לו מה לעשות.
אני רוצה
להתגרש.
ואו! איך
הגענו לזה?
לא, אנחנו מגיעים
לזה בכל שיחה.
,את רוצה לומר משהו
גברת זיינפ?
עלינו להגיע לשקיפות מוחלטת
כדי שתוכלו להפיק תועלת מהטיפול.
אנחנו צריכים לדבר בשקיפות
מלאה בחדר הזה,
כדי שנוכל להפיק תועלת
ממה שאנחנו עושים ביחד, נכון?
עם כל הכבוד, אני לא
חושבת שזה עוזר בכלל.
,אז למה את כאן
גברת זיינפ?
.אני לא כאן
אני בכיתה.
היינו הרגע ביום הורים שהתקיים שם.
אין לי מושג איך ומתי הגענו הנה.
חשבת על
משהו למחר?
מה
למשל?
.הפתעה או משהו
תכננת משהו?
אה…
אל תעשה
כלום.
אני לא רוצה
לחגוג.
,אם הזמנת מקומות איפשהו
אני מבקשת שתבטל.
לעזאזל. זה לא יום
הנישואין שלנו, נכון?
,אני נשבע
מותק…
אה…
,מותק
אני…
.זה לא
זה היה בקיץ.
,אוי
מתוקה!
…כן
לעזאזל.
,אוי
בחיי…
מחר יום ההולדת של
אהובתי! נכון?
כמובן. זה יום ההולדת של יקירתי.
לעזאזל, באמת…
אל תכעס. אני לא חוגגת
אותו, אל תדאג.
.אל תדברי שטויות
בטח שנצא לחגוג.
אנחנו לא
נצא.
אני אספר גם למטין.
הוא עדיין צעיר, אז ייתכן שהוא שכח.
נארגן עוגה וכמה
נרות, מותק.
אדאג שיכינו לך
עוגה טעימה.
,שמעת אותי
מהמט?
אני לא חוגגת את
יום ההולדת שלי!
ואל תגיד למטין
כלום. שלא תעז!
אני לא רוצה
את זה, בסדר?
,ערב טוב
צופים יקרים.
היום נעסוק בנושא שעורר
דיונים בחוגים המדעיים והדתיים כאחד.
גלגול
נשמות.
אנחנו יודעים שקיימות
דעות שונות בכל מחנה.
בעוד שחלק סבורים שמדובר בדבר אמיתי,
יש כאלה שמתנגדים לכך בתוקף.
,הלילה
יש לנו אורח
שחקר ביסודיות את הנושא
ופרסם מחקרים במשך שנים,
פרופסור ד"ר סולטן
טארלצ'י.
על מה היא מדברת?
-כידוע לכם…
מה העניין עם גלגול
הנשמות הזה? היי, אבא!
מדובר בחיים
לאחר המוות.
,תאכל את הירקות
מתוק.
מה?
-תאכל את הירקות האלה!
חיים לאחר
המוות?
על מה לעזאזל אתם
מדברים? השתגעתם?
רק רגע. מה הכוונה
בחיים לאחר המוות?
זה אומר שנחזור שוב.
-לאן? בבקשה, לא.
אתם משחקים
איתי משחקים?
אמרו לי שאנחנו חיים רק פעם אחת,
שהחיים יקרים.
,שזה ייגמר כשזה ייגמר
ואז נחזור לתפוזים.
על אילו חיים נוספים אתם מדברים?
כמה חמדנים אפשר להיות?
פשוט לא נמאס לכם
מהחיים האלה!
אל תילחץ, מתוק.
-איך אפשר שלא?
הגברת אמרה
שזה לא בטוח.
איזה תיאבון לחיים, איזה
פטיש לחיים, באמת!
מה זה? באמת, תהיו
מסופקים כבר. השתגעתם?
תנחש מה קורה מחר, מטין.
-מהמט!
.מה? אני שואל שאלה
לא סיפרתי כלום.
הסכמנו
על זה.
שניכם?
דיברתם והגעתם
להסכמה?
מה נסגר? סוף העולם
מגיע או מה?
למה אתה אומר
את זה, מותק?
"למה אתה אומר
את זה, מותק?"
,אל תלעג לאימא שלך
פרחח חצוף!
אפשר להשתמש
בזה?
אני מחפש שם במה.
אני לא אשתמש בשם האמיתי שלי באלבום.
אני יכול להשתמש ב "הפרחח
החצוף" כשם במה?
אתה כל הזמן קורא לי ככה,
אז התחלתי להתרגל לזה.
למה שלא תשתמש בשם
האמיתי שלך, מותק?
חבל. יש לך
שם ממש יפה.
אתה אוהב את
הפרחח החצוף"?"
זה נשמע טוב. זה
יכול להתאים.
אפשר להציע
שם אחר?
.ניסיתי למצוא שם בעצמי
אני אשמח לשמוע.
מה דעתך
על "66"?
שם הבמה שלך יכול להיות
66". מה דעתך?"
אל תהיה מגוחך. תפסיק.
-את נותנת לי פקודה מול הילד?
את תחליטי מה אוכל
להגיד בבית שלי?
כן. ככה זה
בדרך כלל.
תתאפס על עצמך! אתה
עולה לי על העצבים.
לא כדאי לך לריב איתי.
אני אפחית את דמי הכיס שלך.
אני לא מוציא כל כך
הרבה. אני אסתדר.
נכון, יקירי. אתה
תמיד בחדר שלך.
מה דעתך לצאת לבלות
עם החברים שלך?
אילו חברים? יש לך? יש
לך בכלל חבר אחד?
.אין לי חברים
אני פסיכופת.
.יש לי חברים דמיוניים
אני משחק איתם.
הם החברים
שלי.
זה
טוב.
אני חייב להודות שהוא
מוכשר בחיקויים.
?ראית את חיקוי הפסיכופת
עם הידיים והכול.
אני יודעת, נכון?
-מעניין.
אתה ממש
מוכשר, מותק.
אתה תהיה שחקן
כשתגדל?
אתה מתעניין בתיאטרון?
-כבר לא.
כמובן.
התיאטרון
מתיישן מהר.
.ואו
איזו תגובה.
קולנוע?
רפואה?
משפטים. -הוא
בקטע של מוזיקה עכשיו, מותק.
בואו נראה מה יבוא
אחרי מוזיקה.
אתה הפכפך
כל כך.
מה אמרת?
-תחזור בך עכשיו!
?קראת לי הפכפך, אבא
אני הפכפך?
לא, יקירי. הוא לא.
למה שהוא יגיד את זה? הוא…
אל תזנקי
להגן עליו.
תענה לי. קראת לי
הפכפך, אבא?
תסתכל לי בעיניים ותגיד
את זה שוב, אבא.
אני יכול לקבל כל דבר שתגיד
ואיך שלא תקרא לי, אבא,
אבל זה היה
מוגזם.
.עברת את הגבול, אבא
עברת את הגבול.
אני אתלונן
עליכם.
חשבתי שהפסקת
ללכת לטיפול.
בטח שהפסקתי. אתם
הכרחתם אותי ללכת.
אני לא לוזר. יש
לי עולם משלי.
יש לי משהו,
יעד, מטרה לשאוף אליה בחיים האלה.
אני לא צריך
מטפלת.
אז אנחנו לוזרים כי אנחנו צריכים?
-לא יודע. תשאל את המטפלת שלכם.
אז בפני מי תתלונן עלינו?
-בפני העולם.
אשתמש במוזיקה שלי
כדי להתלונן עליכם בפני כל העולם.
שיהיה.
אני ממש
מפחד.
נרקיסיסט.
אימא.
אימא!
מטין?
מותק?
איך
הולך?
טוב, מותק. איך
הולך אצלך?
טוב.
תנחשי מה
יש היום.
,במה מדובר
מותק?
היום יום ההולדת
שלך, אימא.
,נכון
מותק.
היום יום
ההולדת שלי.
?לא שכחת, מה
זכרת.
המתנה שלך
מוכנה.
אני לא מרוצה
ממנו לגמרי.
עדיין צריך לעבוד עליו,
אבל אוכל להשמיע אותו.
מטין! כתבת לי
שיר, מותק?
אני עוד לא מרוצה ממנו,
אבל אוכל להשמיע אותו.
עכשיו?
אנחנו לא רוצים להפריע לשכנים.
עוד ממש מוקדם.
.לא נפריע
בואי.
אבל אבא שלך
עדיין ישן.
.תשכחי ממנו
בואי.
כדאי שגם אבא
שלך ישמע.
כל דבר קשה
בבית הזה!
תעירי אותו. אני
אהיה בסלון.
מהמט, קום. מהמט!
-מה קורה?
לא סיפרת לילד שזה יום
ההולדת שלי, נכון?
לא. אמרת לי
לא לספר.
.מהמט, מטין הכין לי מתנה
הוא כתב לי שיר.
הוא לא שכח את יום ההולדת שלי
והכין לי מתנה.
את מנסה לעקוץ אותי?
-פשוט קום ובוא איתי. הוא מחכה בסלון.
מחכה למה?
-מחכה לנו!
קום, בבקשה. אל תפספס את הרגע הזה.
הוא אומר שהשיר מוכן.
שיר? עם
עלות השחר?
הוא אמר, "אני עוד לא מרוצה ממנו,
אבל אוכל להשמיע אותו".
אני מקווה שלא נצטרך
להקשיב לשיר חצי אפוי.
"אתם עם הגוף המבוגר,
אתם עם הגוף המבוגר
"התמכרתם
לריח החמוץ
"תמיד מעמידים פנים מולנו
מעמידים פנים שאתם מבוגרים
"עם קומתכם הגבוהה
והרחבים המשתנים שלכם
"עם הצלוליטיס שלכם
והדיאטות הקטוגניות שלך
"עם הצומות לסירוגין שלכם
והמלחמות הבלתי נגמרות
"עם חיוכים מזויפים
של שלום מדומה
"תמיד מעמידים פנים
שאתם מבוגרים
"אתם עם הגוף הבוגר,
אתם המבוגרים כביכול
"מצעד הלוויה של המשמעות התחיל
ברכותיי, הכול נגמר עכשיו
"כולכם ברחתם אפילו בלי
לשפוך מים על הקבר
"אתם לא רוצים שהפרחים
יפרחו אלא ינבלו
"ואתם לא רוצים שאף אחד
ידע על הרצח הזה
"הלוויה הסתיימה
מהר כל כך
"כל המשמעות עכשיו
עמוק באדמה, לבדה
"ועכשיו כל הרחובות שייכים לכם
מראות על גלגלים
"אתם מרוצים
עכשיו?
"הקרביים שלכם מסריחים
מגופות של ילדים, אימא
"והתענוג הכי גדול שלכם
הוא להתמסטל מהניחוח
"הניחוח בכל מקום, אימא
תשאפי אותו ותשמרי בריאות
,"אמי היקרה
אמי המסכנה
"אני כבר לא יודע איך לקרוא לך
ואיך לפנות אלייך
"בערים הגדולות שלכם
ובכפרים שלכם
"רוח הזמן היא כעת רק
שיכרון עגום של הניחוח
"כולם עירוניים עכשיו
כולם כפריים
"כולם פשיסטים עכשיו, אימא
כולם שמאלנים
"כולם במזרח עכשיו, אימא
כולם במערב
"כולם חכמים עכשיו
כולם מטומטמים
"כולם אמבר עכשיו, אימא
כולם ג'וני
"כולם קניה עכשיו, אימא
כולם הנשיא"
"כולם טראמפ עכשיו, אימא
כולם שייקספיר
"כולם חומסקי עכשיו, אימא
כולם בוראט
"כולם אל-רזאלי עכשיו
כולם אוהבים את באראט
"מספיק עם
השקרים
"הצער בכל מקום
עכשיו, אימא
"כולם
פחדנים
"מספיק כבר, מספיק
תפסיקו עם כל השטויות האלה
"בגיל צעיר כל כך
הפכתי לאדם דידקטי
"אני עייף, תאמינו לי
נמאס לי מהחיים האלה
"מספיק כבר
לעזאזל עם כולכם!
"אם הוא שם או לא
אם הוא שם או לא
"לעזאזל עם
כולכם!"
- מיקס_מתנה_לאימא1
-
מה
דעתך?
זה היה
נחמד.
לא אהבת
אותו.
,לא
הוא…
הוא טוב
מאוד, מותק.
אבל את לא
מתה עליו.
,בטח שכן
מותק.
אהבתי
אותו.
אני מתה
עליו.
אבל?
הוא קצת
אפל, לא?
מה זאת
אומרת?
הוא נשמע לי
קצת אפל.
כלומר, הוא הרגיש
קצת פסימי.
וקצת
דידקטי.
אבל הזכרתי את זה. אני
לועג לעצמי בשיר.
אני לועג לעצמי ואומר,
הפכתם אותי לאדם דידקטי בגיל צעיר כל כך" ."
וזה נראה כמו מנגנון
בריחה מהמציאות
כשאתה תוקף ולועג לעצמך
בניסיון להסתיר את החולשות שלך,
מותק.
אבל הוא
ממש טוב.
דינמי
מאוד.
עמוק.
-כן, טבענו בו.
שנאת
אותו.
מה שם
השיר?
"מצעד הלוויה
של המשמעות."
ואו.
כל זה אפל כל
כך, מותק.
אבל חשוך בחוץ.
אני יוצר מוזיקה כדי להאיר קצת.
האמת שצללתי לאפלה
כשהקשבתי לזה, בן.
שיהיה.
אתם לא חייבים לאהוב אותו.
לא כולם צריכים להבין אותו.
לא כולם יאהבו ויבינו
את המוזיקה שלי.
זה לא חייב
להיות.
תעשה את מה שאתה מרגיש שהכי נכון לך.
אל תתייחס לאבא שלך.
אתה צריך לשחרר
את עצמך.
האינסטינקטים שלך יגידו
לך מה נכון, מותק.
אל תקשיב
לאבא שלך.
אבל אם תרצה, אוכל לעבור
איתך על המילים.
כאם
ובן.
רוצה שנעבור ביחד
על המילים?
אכין לך שייק
פירות טעים.
.בוא נעבור ביחד על המילים
מה דעתך, מותק?
,חלב אם, בקבוק לתינוק
שוקו חם, שייק פירות…
את מבינה שעוד לא הפסקת
להניק אותי, אימא.
ואו, תובנות
חשובות כל כך,
מטפורות משמעותיות
כל כך, מותק.
פרשנויות מקסימות
כל כך.
אתה ילד שונה
חכם כל
כך, ו…
את לא מסוגלת להפסיק
להתחנף, מה?
אם את רוצה לשבח משהו,
תשבחי את המוזיקה שלי.
מטין.
אני רוצה לשאול
אותך משהו.
בן.
,היי
תסתכל עליי.
אני אשאל אותך משהו,
ואני רוצה תשובה כנה לחלוטין.
תבטיח
לי.
תחשוב על זה היטב ותענה
לי כמו שצריך, בסדר?
,נו
קדימה.
כמה זה שלוש כפול
שבע, מטין?
טוב, שלוש
כפול שבע.
שלוש…
שבע…
זה
70?
סליחה.
שבע…
מהמט.
לא
ייאמן.
הוא לא יודע. הוא
לא מסוגל.
בן! תשכח מהראפ ומכל זה!
בגיל שלך אתה קודם צריך להתאפס על מתמטיקה.
מתמטיקה זה
חשוב, מטין!
תמיד תצטרך להשתמש
במתמטיקה.
יש לי ידע בסיסי
"בסיסי"? הוא לא קיים!
אין לך שום ידע במתמטיקה!
אני לא ממש מתעניין
במתמטיקה.
שמתי
לב!
,זה לא ייתכן
מטין.
אתה אמור לדעת כמה זה שלוש כפול שבע.
החיים קשים, מטין.
יש מתמטיקה
בכל דבר.
אתה תיקח ותיתן כסף.
אתה תבלה את כל חייך בחישובים!
לא ייתכן שבגיל הזה
לא תדע כמה זה שלוש כפול שבע, מטין.
תקדיש לכך אפילו עשירית
מההשקעה שלך במוזיקה.
,אני מתחנן בפניך
יקירי.
תשקיע קצת
במתמטיקה.
אני משקיע קצת. אני יודע
מספיק כדי להסתדר.
אתה לא יודע
כלום!
אתה לא יכול להסתדר בכלל, מטין,
אם אתה לא יודע כמה זה שלוש כפול שבע.
אתה תהיה אומלל.
-אני כבר אומלל.
אתה תהיה עוד
יותר אומלל.
אתה תהיה בהלם. אתה תשאל את אלוהים
איך זה שאתה אומלל כל כך.
אתה לא צריך להיות חריג כל כך.
תמצא קצת נורמליות, מטין.
זה כבר
מוגזם.
כבר השלמנו עם
זה שאתה חריג.
אבל לפחות תהיה
חריג נורמלי.
כמה זה שתיים כפול
שתיים, מותק?
ארבע.
-הו!
אתה רואה? זהו
זה. בבקשה.
.הבן שלי לא חריג
הוא פשוט עסוק.
יום הולדת
שמח לי.
:תרגום כתוביות
לאה שרמן-קיש