- מחיאות
כפיים רמות -
!לך
קישטה!
- השיבה
-
מהמט.
היי.
כן?
אתה
ישן?
כן.
אתה
חולם?
,כן
אבל…
אבל
מה?
מתברר שבית הנופש הישן שלנו
נמצא ביוון העתיקה.
אז אמרתי, "מוזר. אווסה
נמצא ביוון העתיקה?"
דברים מטופשים קורים
סביבנו, זיינפ.
צא
מזה.
תחזור
לרגע.
אני צריכה להגיד
לך משהו.
משהו
חשוב.
אני
מקשיב.
אני לא יכולה להגיד
לך את זה בפרצוף,
אז רציתי לספר
לך כשאתה ישן.
קדימה.
אני מפריעה לך לישון?
-קדימה, זיינפ.
זוכר ששאלת אותי
על שיחת הטלפון?
איזו שיחת
טלפון?
התקשרת אליי בבית החולים
אחרי שמטין נכנס בחזרה פנימה.
הופתענו
מאוד.
שאלת אותי מה אמרת
ועל מה דיברנו.
,אז
זיינפ?
.זה בטח חשוב
תספרי לי.
השיחה הזאת השפיעה
עליי מאוד.
הגבר שדיבר איתי בטלפון באותו יום
היה מאוד אותנטי, ישיר וסקסי.
תודה, גם את ממש
מתוקה, אבל…
!אל תשתחצן ישר
אל תעשה את זה!
אתה לא הגבר
ההוא.
מה זאת
אומרת?
ניסיתי לשכנע את
עצמי במשך שנים,
ואמרתי, "זה היה מהמט וגם
זה מהמט". אבל לא.
אני פשוט
לא יכולה.
אני לא יכולה להמשיך
להסתיר את זה ולהתעלם מהרגשות שלי.
הייתי צריכה להקשיב
לגבר ההוא.
הגבר שהיה מסוגל לומר
את האמת במלואה.
הוא היה אדם אמיץ שהתמודד
עם הטעויות שלו.
הוא היה גבר שידע שזה לא בסדר
להגיד לאישה שרואים מבעד לבגדים שלה.
גבר שלא מקשקש כשהוא
לא יודע מה להגיד.
אתה לא הגבר
ההוא, מהמט.
ואני מצטערת, גם אם הוא
לא יתקשר אליי שוב לעולם,
אני אמשיך להיות
מאוהבת בו.
אני רוצה
להתגרש.
בחייך, אנחנו עם רגל אחת בקבר.
עכשיו להתגרש?
,בבקשה תפסיקי
בשם אלוהים.
על זה אני מדברת!
תראה אותך! אתה כבר כמעט מת.
אני נשבעת שאני ממש מפחדת
שתמות לפני שנתגרש.
מה תעשי אחרי
שתתגרשי?
תתחילי לרקוד על
עמוד בגיל הזה?
העמסתי את כל הבעיות שלי
על הזוגיות הזאת.
יצאתי איתך כי לא יכולתי להיות בודדה.
התחתנתי במקום להיפרד.
הבאתי ילד במקום להתגרש.
ופתאום עברו 30 שנה!
בוא נגמור עם זה לפני שנמות.
אני רוצה להתגרש, בבקשה.
אמרתי לך שזה כמעט
הסוף. תניחי לזה.
אני מתחננת בפניך!
-לא.
אני מבקשת יפה.
-תניחי לזה.
לא, אני לא יכולה להניח לזה.
-את יכולה.
לא יכולה. לא, אני
לא יכולה. אני…
נראה שאת מניחה לזה.
-לא יכולה!
נראה שהנחת לזה.
-שתוק!
תניחי.
-לא יכולה!
תניחי לזה. נו.
-לא יכולה! לך תזדיין!
לך תזדיין! אתה תניח לזה!
-לעזאזל עם זה. אני מתעורר.
אני מנסה להגיד לך
משהו חשוב מאוד.
?למה שתתעורר
תתבייש לך!
ישנתי טוב
כל כך…
,חשבתי שאשכב קצת
אבל פשוט נרדמתי.
יכולת לישון
עוד קצת.
,כן
בטח.
רוצו!
תיכנסו!
אתה…
זה
אתה!
נפגשנו
בעבר?
לא
נפגשנו?
סליחה, אני לא
זוכר אותך.
הם לא היו צריכים
להוציא אותנו, נכון?
סליחה?
נפגשנו ממש
לפני שיצאנו.
אתה באמת לא
זוכר אותי?
ביריד ספרים או משהו?
-יריד ספרים?
נפגשנו באירוע חתימה על ספרים?
קראת את הספרים שלי?
מה
לעזא…
כתבת
ספר?
אתה לא
זוכר?
אמרת, "אתה תכתוב רומנים ארוכים
שעוסקים בעיקר בעצמך באיזשהו בית קפה".
מתי? באירוע
החתימה?
בדיוק!
חתמת על המטרה שלך
ביום ההוא!
מה איתה? איך מתקדמת
המטרה שלך?
תספר
לי.
מה היה השם?
-קודרט.
,נעים מאוד
אחי קודרט.
.זה לא השם שלי, בנאדם
שמך קודרט.
!אה, בסדר
עכשיו הבנתי.
בטח התבלבלת ביני לבין
מישהו אחר, ידידי.
שמי
סרטאץ'.
.אוי, לא
כמה חבל!
מה זאת
אומרת?
"לא משנה איזה שם מטופש
הם יחליטו לתת לי,
"אני אדע תמיד
ששמי הוא קודרט."
הם?
,כולם. המערכת
החברה…
זוכר שסיפרת
לי עליהם?
איבדת את זה
מהר כל כך!
איבדת את המטרה
ברגע שנולדת.
שכחת את
שמך.
הם גרמו לך לשכוח את
שמך ברגע שנולדת.
,אתה מסטול
אחי?
קצת.
יופי.
צא החוצה כדי לטעום קצת גז מדמיע,
תתאפס על עצמך, ואז נוכל לדבר.
אתה אומר דברים
מוזרים.
.אתה מסטול לגמרי
אתה מדבר שטויות.
אנחנו כבר מותשים,
אז עדיף שלא נצטרך להתמודד גם איתך.
"אני לא רוצה לשמוע
בחדשות שקפצת מגשר.
"בבקשה אל תגרום לפקק תנועה.
לאנשים יש דברים לעשות."
אתה צוחק
עליי?
אתה לא זוכר? אתה
אמרת לי את זה.
אתה מחקה
אותי?
כן, כדי לעזור
לך להיזכר.
אני נשבע שאשבור לך
את הפרצוף, בנאדם.
אתה
מוזמן!
תעשה את זה, קדימה.
-פשוט תצא לפני שתסתבך בצרות.
בוא נצא
ביחד.
מה דעתך? בוא נלך
מכאן ביחד.
בוא נחזור לתפוחים
ולתפוזים.
אני אשלם
לך, גברתי.
בבקשה.
אני מחלק את הוורדים שווה בשווה.
אחד לך, אחד לי. תבדוק אם יש לו ריח.
,לוורדים אין ריח
אחי. אין להם.
כמה אני חייב לך, גברתי?
-זה 50 בשבילך.
רואה?
,בבקשה
גברתי.
רואה?
הוורדים שרצית שיהיה להם ריח טוב,
שיחולקו שווה בשווה,
,היא מוכרת אותם ב-50 לירות
וזה עוד בשבילי!
,בלי ריח
בלי עודף.
,קדימה
תצלמו אותנו!
קדימה. הנה. תצלמו
את זה! הנה!
.הנה
תצלמו את זה!
!כולכם מראות
מראות!
כולכם מראות
על גלגלים!
.כולכם השתקפויות
השתקפויות!
השתקפויות
ארורות…
לעזאזל עם
כולכם!
השתקפויות! לעזאזל
עם כולכם!
.כולכם אותו דבר
אותו דבר!
כולכם זהים
זה לזה.
השתקפויות!
לעזאזל עם
כולכם!
,גם אם הוא שם או לא
לעזאזל עם כולכם!
אתה מכיר
אותו?
מעריץ
שלי.
?מטין
מותק?
,זו אני
יקירי.
אל תפקח את
העיניים.
תמשיך להתמקד
בעניינים שלך.
אל תיתן לי
להפריע לך.
אל תיתן לי למנוע
ממך לעבוד.
רק רציתי לבקר
את הבן שלי
ולבקש ממך לבחור
צבע, מותק.
הבאתי לך קפיר
שהכנתי, מותק.
אומרים שזה
בריא מאוד.
המון
פרוביוטיקה.
,תשתה קצת
מותק.
אומרים שהמעיים הם
המוח האמיתי.
איזה חמוד! לבן שלי
יש נחש חמוד כל כך.
נכון?
כן.
רגע, אני
אלך מסביב.
הנה.
אני
רק…
אתה פוגע
בי, מטין.
אתה מצטלם עם זרים,
אבל אתה לא מוכן לתת נשיקה לאימא שלך?
זה
המצב.
ככה
זה.
זו
אימהות.
ללדת אותו, להאכיל אותו,
לגדל אותו כדי שיהיה גבר בוגר,
ובסוף הוא מפנה
לך עורף.
באתי עד הנה כדי
לבקש מהבן שלי
לבחור את צבע הסוודר
שאני סורגת לו,
והוא מפנה את הלחי כשאני
רוצה לנשק אותו,
אפילו מבלי לפקוח את עיניו
ולהגיד שלום לאימו.
תתבייש.
אני אהיה אסירת תודה
אפילו אם תירק על הפרצוף שלי.
אל תיתן לי
להציק לך.
היית מבין אילו היה
לך ילד משלך, אבל…
זה מה שהוא
החליט.
זו הדרך שהבן שלי
החליט ללכת בה.
תמיד ידעת
לדבר.
נזכרתי בשנות הראפ שלך
כשהסתכלתי על תמונה שלך לפני כמה ימים.
נראית חמוד כל
כך, מטין.
נזכרתי בימים ההם והתחלתי
לצחוק בלי סוף.
צחקתי וצחקתי כשהסתכלתי
עליך, מותק.
ילד יפה
שלי.
אתה מבין כמה אתה רחוק
ממיצוי הפוטנציאל שלך בחיים, ילדי היפה?
הבנת מה זה קיטוב
כשהיית בן חמש, מטין.
וכל זה היה כדי שבסוף
תצבע את עצמך ותקבץ נדבות, מותק?
אני אסרוג אותו עם
הכתום, מטין.
זה מתאים לתלבושת שלך.
תוכל ללבוש אותו לעבודה.
אהבת את צבע התפוזים מאז
שהיית ילד, נכון?
מה?
אין לך תשובה
לאימא?
הוא הבן
שלי.
:תרגום כתוביות
לאה שרמן-קיש