- מחיאות
כפיים רמות -
מה
קורה?
טוב. ואצלך?
-טוב.
עד כמה שניתן
בהתחשב בנסיבות.
אילו
נסיבות?
בבקשה אל תעשי את זה.
-מה? מה עשיתי?
אני חש ריקנות
בתוכי, אהו.
אני חסר
מנוחה.
,אני רוצה לחלוק איתך
לדבר איתך מלב אל לב.
אל תתנהגי כאילו הכול בסדר,
כאילו הכול רגיל. בבקשה.
אתה כל כך
בטוח בעצמך.
לגבי מה שעשיתי,
הסיבה שעשיתי את זה, איך שהתנהגתי.
תפסיק בבקשה לקבל
החלטות בשמי.
.נפרדנו מזמן
זה נגמר.
עברו כמעט
שמונה שעות.
בבקשה תתגבר
על זה כבר.
שנינו גם באותם חוגים חברתיים.
בבקשה אל תעשה את זה.
בוא פשוט נמשיך
בחיינו.
אז זה נגמר בינינו
בוודאות?
בחייך, מטין! כבר
דיברנו על זה.
אנחנו לא
דיברנו, אהו.
את
דיברת.
אמרת, "לא טוב לי.
אני צריכה להבין כמה דברים.
"אני לא מוכנה להיות
במערכת יחסים רצינית.
"אין לזה שום
קשר אליך.
." "אל תיקח את זה אישית
ואז פשוט הלכת.
אז אמרתי את כל מה
שהיה צריך לומר.
בדיוק.
הדבר היחיד שהשמטת היה
אני לא ראויה לך"."
זה הדבר היחיד
ששכחת לומר.
הדברים שאמרת התאימו לכל
הקלישאות המוכרות.
ואז עזבת
אותי.
אני מתחילה
להרגיש חנוקה.
תראה, הבנות קופצות בחבל.
רצינו לשחק כמו פעם.
מצאנו גיר, ציירנו
על המדרכה וכל זה.
הייתה אווירה
מהנה.
כולם התאספו מול
הבית של אלארה.
עזבתי אותם ובאתי כי רצית שנדבר,
אז בבקשה תגיד את מה שאתה רוצה לומר.
אל תעשה
את זה.
בוא לא ניכנס למצב רוח
דיכאוני. בבקשה.
בסדר.
-בסדר?
כלומר, בסדר, פשוט תלכי.
אני לא רוצה לאלץ אותך להישאר.
" "לאלץ
?
על מה אתה
מדבר?
למה אתה כזה רציני?
מה העניין עם הסרקזם הזה?
"לאלץ" אתה אומר? אתה
מנסה להתנשא מעליי עם אוצר המילים שלך?
איזו מילה
בחרת, בחייך.
מה זה משנה אילו מילים
אני בוחר, אהו?
זה משנה
מאוד.
בחירת המילים שלך משקפת
את הגישה שלך.
אתה חונק אנשים
עם המילים שלך.
.החיים הם כאן, בנאדם
החיים הם כאן, מטין!
ממש שם. ממש מול
הבית של אלארה.
אנחנו קופצות בחבל.
למדנו לשחק קלאס דרך יוטיוב.
הבנים מצאו גולות
במכולת הנטושה.
אנחנו מארגנים מסיבת שנות ה-80.
כולם נהנים מאוד.
,אני מצטער
אהו.
אני לא יכול להתעלם
מהבעיות שלי כמוך,
ולשחק מול בנייני דירות
תוך כדי העמדת פנים שאני ילד של פעם.
העבר הוא לא רק נושא
למסיבה מבחינתי, אהו.
אי אפשר להתמודד עם העבר
במשחקי גולות וקפיצה בחבל.
אי אפשר לקחת רק את החלקים המהנים של העבר
ולהשליך את השאר כמו סמרטוט משומש.
אתה משעמם
כל כך!
יש לך עוד הרבה
עבודה על עצמך.
,אם אתה במקום אפל כל כך כבר בגיל הזה
זה רק יחמיר.
אתה תהיה
בודד בסוף.
אני כבר
בודד.
!כולנו בודדים, מטין
כולנו, אל תדאג.
לא רק אתה. כולנו
בודדים.
אבל אנחנו לא
יהירים כמוך.
כולנו חשים את אותה
ריקנות בתוכנו.
אבל אנחנו מארגנים מסיבת שנות ה-80
במקום לשקוע בריקנות הזאת.
אנחנו פשוט בוחרים
לא להתבוסס ברחמים עצמיים, זה הכול.
אנחנו לא לוקחים את
עצמנו ברצינות כמוך.
אתה לא רוצה לאלץ אותי להישאר, מה?
איזה אוצר מילים פדנטי!
הנה, את השתמשת במילה "פדנטי".
-למדתי את כל זה ממך, מטין.
פדנטיות, סרקזם. למדתי
את כל זה ממך.
לא ידעתי כלום על זה.
הייתה לי ילדות מאושרת.
למדתי את הכול בזכות
הקשר שלנו.
קיבלתי את
הכול ממך.
וזה לא היה
נעים.
אני לא רוצה את זה. אני מצטערת.
פשוט תשלים עם זה שסיימנו. זה נגמר!
אגב, אני אסע באוטובוס אחר לביה"ס.
רציתי שתשמע את זה ממני.
לא! אני אחליף אוטובוס אם צריך.
אל תשני את השגרה שלך למעני.
בסדר.
מי היה
הילד הזה?
איזה
ילד?
אימא ראתה אתכם במסיבת יום ההולדת של אלארה.
היא אמרה לי שנראיתם די קרובים
היא לא חשבה שתעשי דבר כזה,
לכן היא הסתירה זאת ממני.
.אבל אז היא ראתה
היא ראתה הכול.
הילד משך
לך בשיער
ואת
הסמקת.
היא אמרה שהלחיים שלך
האדימו כמו תפוח.
היא עקבה אחרייך עד שהמסיבה הסתיימה.
היא רצתה לוודא.
אבל היא אמרה, "אני מצטערת, ההורים
עזרו לילדים ללבוש את המעילים בסיום המסיבה,
"בעוד שאהו והילד לא
הפסיקו להביט זה בזה אפילו לשנייה אחת".
אימא שלך באמת סיפרה
לך את כל זה?
כעסתי עליה בהתחלה.
אמרתי לה שהיא פרנואידית.
אמרתי לה שזה
לא ייתכן.
אבל אז התחלתי
לחשוב, אהו,
וכל החלקים של הפאזל
הסתדרו לי בראש בהדרגה.
אימא שלך מעולם
לא חיבבה אותי.
והיא תמיד דאגה
שארגיש את זה.
אבל זה בסדר. הכול
מאחורינו. אני לא כועסת.
אם אתקל בה איפשהו,
עדיין אתן לה לצבוט לי את הלחי.
אבל אני מצטערת בשבילך,
ואין לי מה לעשות בנידון.
אולי אין
צורך,
כי כל החלקים של הפאזל
כבר הסתדרו לך בראש.
אני בטוחה שאתה תצלול
לתוך המחשבות היקרות שלך,
תמצא איזשהו תרחיש
נורא בראש שלך,
ואז תאמין לסיפור
שהמצאת בעצמך.
ובראש שלך אתה תמשיך
לשפוט אותי ולהתגעגע אליי,
ושוב לשפוט אותי
ולהתגעגע אליי.
.אבל אני אמשיך בחיי
אני מצטערת.
כיוון שאתה להוט כל כך
לסדר את כל החלקים של הפאזל,
האם אוכל לתת לך את החלק
האחרון לפני שאלך,
לזכר הימים הטובים
שהיו לנו ביחד?
בטח.
במסיבת יום ההולדת
של אלארה,
בעוד שאני לא הפסקתי להביט בילד ההוא,
אפילו לא לשנייה,
איפה היית
אתה בעצם?
חשבת על
זה פעם?
אני חושבת
שכדאי לך.
אימא שלך איננה זו
שהייתה אמורה להסתכל עליי, אלא אתה!
אהו…
לא היית צריך
להסיר את המבט ממני אפילו לרגע.
אבל תמיד היית עסוק.
עסוק מדי בהתעמקות במחשבות שלך.
יש לך מחשבות, יש לך מילים.
נכון, יש לך כישרון למילים.
כבשת אותי גם בזכות
המילים שלך.
אבל היית צריך להשאיר
את המילים שלך שם.
,אהבת אותי עם המילים שלך
חנקת אותי איתן,
ועכשיו אתה שופט
אותי איתן.
אתה תתגעגע אליי עם המילים שלך
ותכתוב שירי פרידה.
שמור את כל השירים שלך לעצמך, מטין.
אני הולכת.
אני לא אכתוב כלום. אני מבטיח.
בבקשה, תני לי עוד הזדמנות.
מאוחר מדי. גם ככה אימא רוצה
שאחזור בעוד חצי שעה.
חזרת מייד אחרי שנולדת,
ואז הוציאו אותך שוב.
,תפוזים וכל זה
זוכר מה אמרת לי?
אין לי חשיבה בוהמית
כזאת, מטין.
,הגעתי לחיים האלה מרצון
ואני רוצה לחיות.
אז ברשותך, אני אלך
לקפוץ בחבל.
אני מציעה שלא תשב
כאן כמו לוזר.
לך הביתה או שתצטרף אלינו ותשחק כמו כולם.
אנחנו נהיה מול הבית של אלארה.
"מפעם
לפעם, עצב
"מגיע
בגלי ענק
"ומתנפץ
לחופי ליבי
"מפעם
לפעם, עצב
"מגיע
בגלי ענק
"ומתנפץ
לחופי ליבי
"נשמתי היא כמו
סלעים שנשחקו
,"שקטה, עייפה
פשוט מונחת שם
"סיפורים שנכתבו
בחול הרטוב
"נמוגים לתוך
האוקיינוס
"נמחקים בזה
אחר זה
"סיפורים שנכתבו
בחול הרטוב
"נמוגים לתוך
האוקיינוס
"נמחקים בזה
אחר זה
"כל גל
נושא הרחק
"פיסה
מחיי
"כל גל
נושא הרחק
"פיסה
מחיי"
- פרידה
ראשונה -
זה כבר לא מפריע לך בכלל.
-מה?
כשאני בוהה בך בזמן
שאתה עושה מדיטציה.
זה הפריע
לך בעבר.
לא.
,"מה זאת אומרת "לא
זיינפ? זה הפריע לך.
זה לא מפריע לי. למה שזה
יפריע? ברור שלא.
.נמאס לי מזה, זיינפ
מספיק כבר, בבקשה.
?למה
מה קורה?
אני לא בסדר. בואי ננהל
שיחה אמיתית על זה.
.נשבע שאני לא בסדר
אל תתנהגי ככה.
מה עובר
עליך, מהמט?
,זיינפ
בבקשה!
בבקשה
מה?
בבקשה תפסיקי כבר להסתיר את זה ממני.
תראי, אני ממש לא בסדר.
פשוט ספרי לי. שנינו מבוגרים. אני אתמודד.
מה שזה לא יהיה, אגיב בצורה בוגרת.
אני מבטיח. בבקשה
תספרי לי.
לספר לך
מה?
למען השם, אל תעשי את זה. בבקשה.
את מעמידה פנים שאת לא מבינה.
את עושה את זה בכל פעם מחדש.
-מה אני עושה?
את מתחמקת
מהשאלה.
תגידי לי אם
יש לך מישהו.
בחייך, אל תדבר שטויות.
רק עכשיו הבנתי אותך.
זה עדיין מטריד אותך?
-הנה זה. תגידי את זה.
אתה מתכוון לבחור, נכון?
הלקוח ששלח לי פרחים?
את יודעת, כשאת
עושה את זה…
את
יודעת…
אני פשוט
נהיה…
את תמיד עושה את אותו
הדבר שוב ושוב.
בבקשה לא, זיינפ. אני מתחנן!
-מה זאת אומרת?
הוא דמיין דברים
והחליט לשלוח לי פרחים. אידיוט.
לא, בבקשה.
-אין לו גבולות!
בבקשה אל תשני את הנושא.
זיינפ! בבקשה, אני מתחנן.
בבקשה תפסיקי לחזור על אותם דברים.
נלחצת אחרי שמצאת פרחים בפח,
אבל זה שום דבר.
לא זרקתי אותם כי
ניסיתי להסתיר משהו.
כבר אמרתי לך. זה
ממש לא העניין.
זרקתי אותם ברגע
שראיתי את שם הבחור.
היה כרטיס שבכלל לא קראתי.
זרקתי אותו כי הוא היה מיותר לגמרי.
נו, באמת, זה מה
שמעסיק אותך?
זיינפ! רואה, זכרתי
בעל פה. תפסיקי.
אל תעשי את זה. את
תמיד עושה את זה. תמיד מחליפה נושא.
,מהמט
מספיק!
זה מה שאת תמיד צועקת
כשדוחקים אותך לפינה.
"ממש נמאס לי
מזה", ואחר כך,
"מהמט, בבקשה, נמאס לי כבר",
ואז את מסיימת את הדיון.
צריך לכבס את
הווילונות האלה.
רואה, אני זוכר את הכול בעל פה.
אל תשני את הנושא. תני לי תשובה כנה.
תפסיקי להסתיר.
-להפסיק להסתיר מה?
את תוכן
השיחה שלכם.
עם מי?
-איתי!
איתי!
ביום שבו
יצאת מהחדר
ניהלת שיחה ארוכה
איתי במסדרון.
היום שבו הוצאנו שוב את הילד.
עמדתי שם עם האחות והרופא כמו אידיוט, שכחת?
נו, תעמידי פנים שאת לא זוכרת
ואז הכול יחמיר יותר.
שאלתי אותך המון פעמים
ומעולם לא סיפרת לי.
.עברו שנים
הילד בן חמש.
שאלתי אותך
מיליון פעם.
,ניסיתי לבקש יפה
ניסיתי ללחוץ…
,מהמט, מותק
אמרתי לך,
ניהלנו שיחת חולין
פשוטה לגמרי.
כאילו שאני טיפש מספיק כדי להאמין!
-זה פוגע!
משהו קרה בשיחה ההיא
באותו יום, זיינפ.
ואת בחרת
להסתיר זאת
מבעלך החוקי, החצי השני שלך
במשך שנים רבות כל כך.
השיחה הזו שינתה
אותך, זיינפ.
נוצר בינינו ריחוק
מאז אותו יום.
בגלל השיחה
שלך איתי.
אני רוצה
להתגרש.
מה?
,מטין
מותק שלי.
מה עובר
עליו?
מהמט.
,מהמט
מותק.
מהמט.
לא משנה. תתעלמי
ממנו. איך אצלך?
,אני בסדר
מותק.
?איך אצלך
ספר לי.
שמעתי ילדים
משחקים בחוץ.
שיחקת איתם, נכון?
-לא, היו לי כמה סידורים.
אה, באמת? חשבתי
שהיית שם.
הם אפילו צלצלו בדלת
כדי לבקש גיר.
שאלתי, "בשביל מה אתם צריכים גיר?"
-אל תגידי לי שאת זו שנתנה להם.
נתתי. היו לנו גירים
כי נדמה לי שביקשת פעם.
ייתכן שקיבלנו אותם כמתנה בשבילך.
מצאתי ונתתי להם.
ואת מספרת לי את זה עם חיוך על הפנים!
הכול גם ככה באשמתך!
?מה קרה, חמוד
תסתכל עליי.
מה קרה
באשמתי?
הגיר לא מיועד לציורים על הקרקע
ולקפיצה מעל הקווים כמו אידיוטים.
הוא מיועד להעלאת
חום הגוף.
ביקשתי גיר כי רציתי לאכול אותו
כדי שיהיה לי חום.
ביקשתי אותו כדי שאהיה חולה.
ואת מסרת את הגיר שלי.
השתגעת? למה רצית
להיות חולה?
אני באמת משוגע. אז
מה? זה מה שאני.
!בן
לא.
.מותק. זה בסדר, מותק
הכול בסדר. אתה בסדר.
זה רק כואב
קצת.
אבל לא נחתכת, נכון?
-הלוואי!
זה בסדר, יקירי. זה בסדר.
טלה קטן ומתוק שלי!
אתה בסדר?
-אל תדרוך שם! יש זכוכית!
אל תתקרב. למה אתה
עושה את זה? תתרחק!
למה את
צועקת?
לך מפה! אני
מטפלת בזה.
אני מבין, אבל את
לא צריכה לצעוק.
אז אל תגרום
לי לצעוק.
,בחייך
זיינפ.
אל תצעקי
לידו.
.לך מכאן
לא עכשיו!
זו לא הורות טובה, זיינפ.
זה לא בסדר. זה אנוכי.
.אתה אנוכי
לך מכאן.
לכי תזדייני, זיינפ.
-בחלומות שלך.
פשוט תלך. אנחנו
מסתדרים.
מה דעתך שנכין
שוקו חם, מותק?
אתה רוצה
שוקו חם?
שוקו
חם?
כן. אתה רוצה
שאימא תכין לך?
למה את
מחכה?
כן?
בטח. בואי נערוך
מסיבת שוקו חם.
,קדימה
מותק.
בואי נשפריץ שוקו
חם לכל עבר.
,טוב
אפשר…
לעזאזל עם מסיבת
שנות ה-80!
,בואי נארגן את המסיבה הכי פרועה בעולם
רק אני ואת.
בואי נצבע את הדלתות ואת
הקירות בשוקו חם.
בואי נשחה כאן
בשוקו חם!
מותק?
-תעזבי אותי!
למה את
מופתעת?
.את בדיוק כמוהם
כולכם דומים.
אתם מארגנים מסיבות
כדי להסתיר את כל מה שאתם מתביישים בו.
נמאס לי מזה. תעזבי
אותי כבר!
,מטין
מותק.
עם כל
הכבוד,
הצעתי לך שתי כוסות
שוקו חם, זה הכול.
אתה העלית את עניין המסיבה.
אני בכלל לא הזכרתי שום מסיבה.
את חייבת לתקן כל
דבר שאני אומר.
את יודעת הכול הכי טוב.
את תמיד אומרת את הדברים הנכונים.
ממש
לא.
,אני מבקש ממך
תניחי לי.
תניחי לי, ותניחי
גם לבחור הזה.
את זו שטועה. התייחסת
אליו בצורה לא ראויה.
אני מזהיר אותך, את בכיוון הלא נכון.
אל תהיי כזאת.
הוא רק רצה לעזור. הוא
רצה לנחם את הבן שלו.
לא נתת לו. זרקת
אותו מהבית שלו.
לא נתת לו להראות קצת אהבה לילד שלו.
אל תעשי את זה.
זה
פוגע.
,כשאמרת לאבא שלך
אנחנו מסתדרים", "
חשבתי שאנחנו
בצד שלי.
אני
פגועה.
אנחנו חייבים לבחור
צד? יצאת מדעתך?
את רוצה ליצור
קיטוב בינינו?
זה באמת מה
שאת רוצה?
,מדינות ומטבעות קרסו
מלחמות פרצו בגלל זה.
ובמה זה הועיל
למישהו?
תקשיבי
לעצמך!
אני לא בצד של
אף אחד, אימא.
אני משתמש בזכותי
להישאר ניטרלי.
אתה החבר הכי טוב שלי
בחיים האלה, אתה יודע?
אתה מלמד אותי המון
דברים. נכון?
הפכת לאדם
שקול ורהוט
שתמיד יודע איך לבטא את
עצמו בבהירות, מותק.
בגיל ממש
צעיר.
תפסיקי בבקשה עם השטויות האלה.
תפסיקי להתחנף.
אל תנסי למרוח אותי, אני מתחנן בפנייך.
אל תעשי את זה. תפסיקי.
. "אתה בוגר כל כך לגילך
אתה חכם כל כך."
"אתה מיוחד
כל כך."
פשוט תפסיקי
עם זה.
אבל מותק, רק רציתי שיהיה
לך ביטחון עצמי…
נו, באמת, ככה אני אמור
לפתח ביטחון עצמי?
אם השטויות שאת פולטת הם הדרך,
אז לעזאזל עם הביטחון הזה.
אל תכריחי אותי לחוות
סצנות כאלה.
אם את רוצה שאפתח
ביטחון עצמי,
תגרמי לי להאמין ששני
אנשים יכולים להסתדר.
תפסיקו להתווכח
מולי כל הזמן!
על מי אתם חושבים שאתם עובדים
כשאתם מדברים בשפה זרה?
אתם חושבים שלא אדע מה אתם חווים
אם לא אבין את המילים?
אתם באמת תמימים
כל כך?
בנוסף, אני מבין
די הרבה.
לך תזדיין וכל זה,
הצלחתי להבין אחרי ששמעתי מאה פעם.
בזכותכם אני יודע אנגלית
עוד לפני שהתחלתי ללמוד.
ברכותיי!
לכי להכין שוקו חם או
משהו. פשוט תקומי.
אנחנו יושבים כאן יותר
מדי זמן. קומי.
הוא
גאון.
איך יש לו מודעות
כזו בגילו?
זה
בגללנו.
לא. הוא מקדים
אותנו.
הוא לא מאושר.
-אבל עם עתיד מזהיר.
אני מקווה שהוא ילך לפוליטיקה.
יש לו רעיונות טובים.
הכול
בגללנו.
בוא נפסיק לריב ולהתווכח
מול מטין, בבקשה.
זה מה שאני
אמרתי.
היה עדיף אילו לא היינו
מתווכחים או רבים מולו, אבל…
אנחנו יכולים
לעשות זאת.
בבקשה, בוא לא נתווכח מול מטין.
ככל שהוא רואה יותר, הוא נעשה חכם יותר.
עוד מוקדם
מדי.
הוא קלט את עניין הקיטוב מוקדם מדי.
הקצב הזה מפחיד אותי.
אבל אנחנו גרים
באותה דירה.
הדלתות ממש דקות. הוא
שומע אותנו תמיד.
מבחינה פיזית, קשה מאוד
לא להתווכח בסביבתו.
גם אני לא רוצה, אבל…
-בוא נמצא פתרון.
נוכל פשוט לא
לריב בכלל,
אבל זה
יהיה…
קיצוני
מדי.
או שנקנה
דירה אחרת.
אי אפשר לשכור לו דירה
בגילו, זיינפ. באמת.
הוא אמנם חכם,
אבל הוא אפילו לא מגיע למתג של האור.
לא בשביל
הילד.
בשבילך.
מה זאת
אומרת?
אני רוצה
להתגרש.
מטין?
הוא
שמע?
הא?
זיינפ?
הוא
הבין?
?הוא שמע על הגירושים
נראה לי שכן.
אל תדבר
באנגלית.
מה?
מותק?
מטין?
אלוהים
אדירים.
:תרגום כתוביות
לאה שרמן-קיש