- מחיאות
כפיים רמות -
,זה בסדר
יקירתי.
בסדר.
.תנוחי בין הצירים
זה בסדר.
פשוט תחכי.
-זה בסדר!
קדימה.
אוי, מותק.
-זה בסדר, מותק.
מספריים לביצוע
חתך חיץ!
לעזאזל!
קדימה…
מרפד
גזה!
קדימה…
תנוחי בין הצירים.
-בסדר. תנוחי.
.תנוחי
תנשמי.
הוא
מגיע.
,הנה. ממחטות
בבקשה.
בסדר.
,הנה. אחות
מלחציים בבקשה.
אני
נכנס.
אני מסירה
את השמיכה.
,בחיי, ברצינות
אני רק אגיד ש…
מה אתה עושה?
-מה?
מהמט.
הוא
ישן.
הרדמנו אותו.
-בואי נלך לישון.
מהמט.
מותק?
מה? -מה
אם אגיד לך שהתינוק לא כאן?
בוא
רגע.
אנחנו אמורים
להתחרפן?
לא, מותק. אין
סיבה להתחרפן.
חכי
שנייה.
הוא באמת
נעלם, מה?
הוא לא בסביבה
הקרובה, זה בטוח.
כדאי שנתחרפן עכשיו?
-לא.
רגע, מותק. בואי לא
ניכנס לפניקה.
בואי ננסה לשחזר את כל הצעדים שלנו.
בואי נחשוב.
מה
עשינו…
תתקשרי
להורים שלך.
אני אתקשר לאימא שלי. להורים שלי…
אני אתקשר להורים שלי.
,בוקר טוב
אימא.
איך היה, מתוקה? איך
היה הלילה הראשון?
אני רוצה לשאול
אותך משהו.
,בבקשה
מתוקה.
אנחנו לא מוצאים את התינוק,
אז התקשרנו אליכם.
את לא יודעת על
זה כלום, נכון?
לא. אנחנו הלכנו, ואתם
נשארתם בבית החולים.
ואז… לא דיברתי
איתך מאז.
אני יודעת, רציתי לשאול בכל זאת.
תוכלי לשאול גם את אבא?
למה שאבא שלך ידע
משהו על זה?
הוא בדיוק התעורר ושותה קפה.
עמדנו לאכול ארוחת בוקר.
הוא התעקש
שאכין פישי,
אז הייתי
במטבח.
מה
קורה?
הם לא מוצאים
את התינוק.
.הרגע קמתי
שיחפשו כראוי.
כבר אמרתי
להם, מוסטפה.
חשבתי שעכשיו אסור
לכם לאכול את זה.
אבא צריך לקחת ברצינות
את בעיית הכולסטרול שלו.
תנסי להגיד לו את זה.
בגללו גם אני אוכלת אותם.
,אם יש אותם
אז אוכלים.
כן?
-תדברו על התינוק.
הם לא יודעים כלום. בוא
נתקשר להורים שלך.
.היא הפכה את כל הבית
חיפשנו בכל מקום.
התקשרנו לכל בית חולים
ולכל תחנת משטרה. שום דבר.
בדקת במכונית?
-בטח שבדקתי, אבא.
אני מקווה שבדקת היטב
מתחת למושבים.
,בדקתי
אבא.
אל תעשה חצי
עבודה.
תבדוק היטב
בכל התאים.
אתה תמיד
מאבד דברים.
תסתכל על עצמך. אתה אדם בוגר
שעדיין מכריח אותנו להתמודד עם דברים כאלה.
אבל זה לא רק אני. גם
זיינפ לא מוצאת אותו.
היא גם איבדה
אותו.
תחפש שוב מתחת למושבים.
-בחייך!
תגיד לה שתמצא
קודם את הזהב.
חסרות עוד
שלוש חתיכות.
שאלתי אותה על זה הרבה
פעמים מאז החתונה,
אבל היא כל הזמן
מנפנפת אותי.
אני כבר מתביישת
לשאול.
דבר כזה לא היה קורה
במשפחה שלנו.
אם היא עושה את זה בגלל
שלוש חתיכות זהב,
יש לך בעיה
קשה.
את על רמקול. זיינפ שומעת אותך.
-בתאים.
.היי, אסומאן
מה שלומך?
,אני בסדר
יקירתי.
מה שלומך? איך הולך
עם האימהות?
זה לא הולך
בכלל.
התינוק נעלם, אז
אנחנו תקועים.
עוד לא התחלנו.
-אני בטוחה שזה עוד יקרה, יקירתי.
נקווה
לטוב.
תא הכפפות.
-אבל בואי נדבר על הזהב אחר כך.
רק שתינו. יש דברים
שאת לא יודעת.
,תתעלמי ממה שאמרתי
יקירתי.
מה זה בכלל שלוש
חתיכות זהב?
אל תטרידי את
עצמך לגביהן.
אני לא מוטרדת.
-אני לא מוטרדת בכלל, יקירתי.
אתם תבינו את זה
כשתהיו בגילנו,
אם ירצה
האל.
הציפיות שלנו
מהחיים השתנו.
יש לנו סדרי עדיפויות
שונים עכשיו.
כמו
מה?
כמו לבלות עם
הנכדים שלנו.
אבל אתם כבר
דפקתם את זה.
מכסה המנוע.
-אני מנתק.
אי אפשר לחפש
כשרעבים.
אי אפשר לחשוב
בהיגיון.
מתברר שהאינסטינקטים
האימהיים שלי גרועים.
אני אמורה לחוש בו
או משהו כזה, לא?
אני אמורה לקלוט את הריח של הגור שלי
ממרחק עשרה ק"מ, לא?
אל תהיי שיפוטית
כלפי עצמך.
זה די מטריד
אותי.
זו זכותך
המלאה.
אני לא רוצה להגיב
בצורה מוגזמת, אבל…
אני על סף התחרפנות.
-לא. אין על מה להתחרפן.
פשוט לא ניסינו לשחזר את כל הצעדים שלנו.
אם נוכל לעשות את זה…
מהמט, שחזרנו אותם
מיליון פעם.
חבל שאי אפשר לשחזר
את הצעדים בעתיד.
,אולי הוא כבר בן 30
מחכה עם סיגריה בפה.
מבלי שנחווה את הילדות
שלו? אני אכעס עליו!
.בואי נמצא אותו קודם
תעבירי לי את הפלפל.
יש לי רעיון
אחרון, אבל…
איזה?
לגבי
התינוק.
חשבתי על עוד מקום אחד
שלא חיפשנו בו, אבל…
אתה רוצה את זה?
-לא, תאכלי את זה.
,קח את זה. -לא
בבקשה. אני מתעקש. אני גם ככה שבע.
בוא
נחלוק.
זה סתם חשק. תאכלי
את זה, בבקשה.
אז אני אקח את זה.
-בבקשה.
בבקשה.
אז?
אז
מה?
איפה? אמרת שחשבת על עוד מקום
שלא חיפשנו בו.
הוא כאן.
-ואו! איזו הקלה.
תבורך דוקטור! אני מקווה
שהוא לא יהפוך את זה להרגל.
אני אלבש הרבה שכבות
ואקפיד לסגור את הרוכסן לפני השינה.
אלבש בגדים חמים
ואעטוף את עצמי חזק עד הבוקר.
בלי חיי
מין בכלל.
לא נוכל לנעול את הדלת,
אחרת לא נשמע כשהוא יבכה.
הוא נכנס לתוכך
מבלי ששמנו לב.
הוא גבר על כל המכשולים
וזחל לתוכה.
תרשום אותו מייד לחוג אתלטיקה.
-מייד!
תוציא אותו כדי שהוא יגדל.
-אחות, תכיני את החדר בבקשה.
ברשותכם, אני רוצה
לומר משהו.
אולי זה לא מתפקידי
לומר, אבל…
כמו שאמרת
בעצמך,
הילד הצליח לגבור על מכשולים
ולזחול חזרה פנימה.
הוא היה נחוש
לחזור לשם
ועשה מאמץ עצום
כדי לעשות זאת.
זה הישג מופלא עבור תינוק
קטן כל כך, נכון?
נכון.
אבל אפילו לא מחאנו
לו כפיים.
הביצוע הזה ראוי
למחיאות כפיים, לא?
לא משנה מה עבר
על החבר שלנו…
הרי אף פעם לא
נוכל לדעת זאת,
ואני חושבת שגם
אין צורך שנדע.
בואו לא נעשה חגיגה שלמה
מהעדפותיו ומבחירותיו של אדם.
הוא קיבל החלטה
מרצונו החופשי.
הוא אינדיבידואל.
-ברור שהוא אינדיבידואל.
הוא גם ביצע את החלטתו
במיומנות רבה.
הוא רצה לחזור
והצליח בכך.
האם אנחנו באמת
נגרור את האדם החופשי הזה בחזרה לכאן?
אולי זה לא מתפקידי
לומר זאת,
אבל ברוח
הזמן שלנו…
אני לא
יודעת.
.טוב, בסדר
אני מבינה.
שמעתי אותך, ואני מסכימה
עם רוב הדברים שאמרת,
אבל אנחנו
לא יכולים…
בבקשה אל תביני
אותי לא נכון,
כי באמת שאין לי כוונה
לומר זאת מתוך רכושנות,
אבל התינוק הוא
שלי אחרי הכול.
אבל מה עם
רוח הזמן?
רוח הזמן תצטרך
לסלוח לנו.
מסכים.
אני בהחלט מכבד את
נקודת המבט שלך…
ודאי שזה לא מתפקידי לומר, אבל…
-לא.
אלה רעיונות עכשוויים מאוד,
מחשבות משמעותיות מאוד,
ונקודות מבט
חשובות מאוד,
אבל מה אגיד
לאבא שלי?
זה לא רק
אנחנו.
הם יהיו על רמקול
ברגע שנצא מכאן.
מה? זה
המספר שלך.
מה?
שכחת את הטלפון שלך איפשהו?
חסר לנו שתאבד גם את הטלפון!
שאבדוק אם הוא בפנים?
-זה לא מצחיק.
אפילו מצד פרופסור מן המניין.
-פרופסור חבר.
תעני, זיינפ. בואי
נשמע מה יש לי לומר.
הלו?
אני חושב שיש משהו
במה שהגברת אומרת.
מהמט?
הדברים שהאחות אמרה
השפיעו עליי.
אז למה אתה לא אומר?
-מה?
אני לא
יודע.
לא יכולתי להגיד לך את זה בפנים.
חשבתי שיהיה קל יותר בטלפון.
אני שם איתך
עכשיו?
כן.
את יכולה לצאת משם
כדי שלא אשמע?
אני תכף אחזור.
-מה קרה? מה אמרתי?
,היי
זיינפ!
יצאת משם?
-אני מקשיבה.
תראי איזה תינוק
יש לנו.
,עם רצון חופשי משלו
עם שאפתנות גדולה.
ויכולות פיזיות
מרשימות.
נשבע שהתכוונתי
להגיד את זה.
אם נוציא אותו,  יכול
להיות שאנחנו בעצם מזלזלים במאמץ שלו?
יכול להיות
שאנחנו מערערים
את ההחלטה המודעת הראשונה
שלו כאדם חופשי?
ואו! היא ממש
השפיעה עליך, מה?
באמת הרגשת
ככה?
הצלחת להסתיר את זה היטב.
-כמובן.
לא הייתי מסתכן בהפגנת
הרגשות האמיתיים שלי.
השתגעתי? אני
בכלל מסוגל?
.ברור
אתה לא.
איך את
מרגישה?
,מהמט, אם כבר התקשרת
אני אגיד לך משהו.
,אני שומע
מותק.
התחרפנתי עוד בהתחלה.
אני אומללה מאז שאיבדנו אותו.
הסתרת את
זה לגמרי.
כי הבטחתי
לעצמי.
מה
הבטחת?
הבטחתי לעצמי שאהיה
אדם הרבה יותר רגוע בתור אימא.
אבל התינוק שלנו
נעלם, זיינפ.
זה הזמן המתאים להיות
רגועה? זה לא, זיינפ.
דרך אגב, אני מניחה
שאני לא אוהבת אותך.
מה?
אתה הרי יודע שאני עושה מדיטציה.
-כן.
אני יושבת על הרצפה וחושבת על זה.
אני שואלת את עצמי,
"האם אני באמת
אוהבת את מהמט?
"האם באמת יש
בינינו חיבור?
"האם אנחנו עושים את התינוק הזה
רק כדי לא להתגרש?"
אה?
כן.
ואני סתם יושב
שם ובוהה בך.
ביקשתי מיליון פעם
שתפסיק עם זה.
אבל מדיטציה כזו לא
תעזור לך בכלל.
.את תמיד עם המחשבות שלך
אין בכך שום תועלת.
אני שמחה שהתקשרת.
-גם אני.
אבל לעולם לא תשמע אותי אומרת את זה.
-בטח. אל תספרי לי בחיים!
לעולם
לא!
השיחה הזאת גרמה לי
להרגיש טוב כל כך.
תודה.
תודה
לך.
זה קצת תפס אותי
לא מוכן, אבל…
זו הרגשה טובה
לשמוע את האמת.
תודה
שלא אמרת לי
את זה בפנים.
טוב…
אני
אנתק.
טוב. גם אני צריכה ללכת.
אני לא רוצה שתחכה יותר מדי.
ולמען השם, בואי נפסיק
ללכת לטיפול.
הוצאנו המון כסף.
הפתרון לא אמור להיות יקר כל כך.
אין טעם לשלם כל כך
הרבה כדי שנסתדר.
זה
מגוחך.
אני אתקשר לעתים
קרובות יותר.
בואי נמשיך
לדבר ככה.
אני
אשמח.
אנחנו נמשיך להדחיק את הכול,
אבל אנסה להתקשר אלייך מדי פעם.
זה יהיה
נהדר.
חבל שלא
התקשרת קודם.
נגיד כשהייתי
בהיריון.
לא היית עונה. היית
מוסרת לי את הטלפון בפנים חמוצות.
הייתי עונה, אבל לא
הייתי מקשיב לעצמי.
אחרת הייתי מתחיל
ללכת לחדר הכושר,
הייתי מבקר את סבתא שלי
לפני שהיא נפטרה,
הייתי לומד לנגן
בכלי נגינה,
הייתי לומד
כמה שפות.
ולא הייתי אומר לך
בכל פעם שהבגדים שלך היו שקופים.
הלוואי שלא היית
עושה את זה!
באמת שלא הייתי אומר.
אילו הייתי מקשיב לעצמי.
אני אומר לעצמי
בכל פעם,
"אל תגיד לה שרואים לה את הציצים.
אל תגרום לה אי נוחות."
אבל…
אני לא
מקשיב.
אילו רק
אקשיב…
,אתה ממש נהדר
בבקשה תמשיך.
לא אחשוב שהשקרים הקטנים
שלי הם דבר זניח.
אני אדע שחצאי אמיתות
הן השקרים הגדולים ביותר.
ולא אמשיך לקשקש כשאני
לא יודע מה להגיד.
אני ממש לא
רוצה לנתק.
,אני יודע
יקירתי.
קדימה, תנתקי. אל
תיתני לי לחכות.
אני מנתק. הלחמעג'ון
שלי הגיע.
,איירן
בבקשה.
ידעתי שאתה לא
באמת שבע.
מה אמרתי שלקח כל כך הרבה זמן?
-טוב.
בוא נוציא ממני את
התינוק שלי, דוקטור.
אני לא זוכרת כלום
מהתקופה שלפני גיל שלוש. ואתה?
הכול
מעורפל.
אולי יהיו לו זיכרונות מגיל שנה או שנתיים,
אבל הוא לא יזכור את היום שבו הוא נולד.
הוא לא
יסלח לך.
אמרתי שהוא לא יזכור, גברתי.
על מה יהיה לא לסלוח?
לא הילד. רוח הזמן
לא תסלח לך.
.לא ממש אכפת לי ממנה
גם אני לא אסלח לה.
בוא נוציא את התינוק
שלי, דוקטור.
?מה אתה עושה
מה…
ברגע זה אני רוצה
מחיאות כפיים רמות לכבוד זיינפ.
- ברגע
זה -
היא ממש הרגישה
את זה.
האישה הזאת
הרגישה את זה.
רק בזכותה אנחנו כאן
ולא על סף התחרפנות בבית.
אפילו לעגת לאינסטינקטים
האימהיים שלך.
מתברר שהם להטו.
-זה לב של אם.
היה לי להט בלב.
-בהחלט, מותק.
ואני אף פעם לא מאבדת חפצים.
-זה נכון! היא אף פעם לא מאבדת.
והיא גם ניחשה
שהוא כאן בפנים!
בהחלט! אין סיכוי
שהייתי חושב על האפשרות הזו.
אני נשבע לכם, אלוהים
שבשמיים הוא…
:תרגום כתוביות
לאה שרמן-קיש