למה אתם על
ההר הזה?
עדיין לא
סיפרת לנו.
בגלל
אהבה.
אהבה?
אתה שואל לגבי הסוף, קפטן אמר.
אתה רוצה שאדלג לסוף?
.לא
לא, אבל…
"מצבך
השתפר.
. "הוא ייקח אותך מחר
תסיים." זה העניין?
אל
תדאג.
כל הסיפורים
מסתיימים בסוף.
אחרת, זה לא יהיה
סיפור. זה יישכח.
אולי אני
אישכח,
ואישאר לא
גמור,
אבל אל
דאגה,
אתה תשמע את
הסיפור עד הסוף.
- היצור
-
?- מי אני
החום שלו
ירד.
הוא יתעורר
בקרוב.
גילימסר יכולה
להכין מרק עוף.
איש המים
הגיע!
תתעורר.
,אני יודעת שאתה ער
זיה. תפקח עיניים.
אסייה, אל תשאלי
אותי כלום, בסדר?
רק תדעי את הדבר הבא.
ויתרתי על הכול וחזרתי.
בואי
נתחתן.
מה גורם לך לחשוב שאתחתן עם גבר
שאיני יכולה לשאול אותו כלום?
אפילו את ההחלטה הזו
אתה מקבל בעצמך.
.אפילו לא שאלך דעתי
איזו יהירות, זיה!
אסייה, אני…
-כן, אתה!
אתה כל מה
שחשוב.
לא אכפת לך מה אחרים
חושבים או אומרים.
אתה יכול לרמות את
כולם חוץ ממני, זיה.
עד שתספר לי
מה קרה שם,
ותשכנע אותי שזו האמת,
איני רוצה לראות אותך, ובטח לא להתחתן איתך.
אם אתה רוצה פילגש
שלא שואלת שאלות, זו לא אני.
.אני הבת של גברת גילפם
תזכור את זה.
לזה אני קורא
חולצת שרשרת.
אכרוך אותה סביבך ככה
בכל ערב מול הקהל,
ואנעל אותה עם
המפתח הזה.
המנעול והמפתח הם
רק חלק מהתכסיס.
עם הזרועות
שלך…
תצטרך להפעיל
כוח מבפנים,
כדי שהם יחשבו
שהשרשרת נשברה.
עליך לתעל את יוסוף הגדול,
שינוח על משכבו בשלום.
יוסוף
הגדול.
קדימה. בוא נראה מה
אתה מסוגל לעשות.
,אבל… לא
זה לא מספיק!
אתה לא יכול סתם
לשבור אותה.
מה
הטעם?
זה צריך להיראות כאילו
אתה מתאמץ, בני.
עם הפנים
והגוף שלך.
הגוף שלך
בסדר,
אבל צריך לעבוד
על ההבעה הזאת.
,אל תדאג
מסטר חוסיין.
אף אחד לא יראה
את הפנים שלו.
הכנתי לו מסכה
מדהימה אמש.
הנה, הרקולס. זה
מוצא חן בעיניך?
הנה.
-יפה.
שים אותה על הפנים
שלך ככה.
הרקולס, אתה
נראה נהדר!
ואו! אני
טובה או מה?
עדיין לא סיימתם את
התעמלות הבוקר?
בואו נאכל. אנחנו עדיין צריכים
לארוז ולצאת לדרך. קדימה.
ואו!
תראו את הרקולס
הטמבל שלנו.
מריקה הכינה לך
הפתעה חדשה?
אתה נראה
מעולה.
לא נשארו פה "אל
נא תשכחו אותי".
הגיע הזמן
לעזוב.
יש לנו
הרבה מזל.
חשבתי שהמוות הגיע כשראיתי
אותך במצב הזה.
אלוהים החזיר
אותך אלינו.
?מה עוד אוכל לבקש
נכון, מוזאפר?
כל עוד הוא בריא…
-לא בדיוק, אימא.
אני שמח שהוא
בריא,
אבל כששומעים ממישהו אחר
שהבן שלך נשר מהלימודים,
זו סטירת
לחי חזקה!
מי סיפר
לך, אבא?
סליחה שלא סיפרתי
לך, יקירתי.
היית מתרגזת
עוד יותר.
איך יכולתי לספר?
אפילו דואר מהיר מגיע תוך שלושה ימים.
היה עליי לשלוח אות עשן כמו האינדיאנים?
-תהיה בשקט!
היית כזה
מגיל צעיר.
לועג, או מנסה להשיג יתרון בחוצפתך
כשאתה בצרות.
אבל זו בדיוק הסיבה
שחזרתי, אבא.
מי סיפר
לך?
מר
המדי.
המדי?
איך
נפגשתם?
יונוס לקח
אותנו אליו.
הכסף שלך נגנב ועבדת
במסעדת המרקים!
היה לך קשה כל כך לשלוח מברק?
הייתי שולח לך כסף!
אבל לא! אתה תמיד
גאה כל כך!
אתה צריך להגיד
לו תודה.
אני הייתי
צולב אותך.
אם כי הוא אמר עליך
רק דברים טובים.
בן, אני כבר לא
מזהה אותך.
אני לא יודע איך
להתייחס אליך.
חלק ממך סגור כל
כך, כלוא עמוק,
ואין דבר שאוכל לעשות
כדי להגיע אליו.
הפצעים בכפות הידיים
שלך. מה קרה?
היו לי שלפוחיות
שהתפוצצו. מים רותחים.
.זה מספיק, מוזאפר
מספיק.
שמעת מה
הוא עבר.
זה
מספיק.
תקשיבו
לי טוב.
הסירה שנעלה עליה הלילה
היא ספינת משא.
לא סירה לאנשים
נורמליים.
מה זאת אומרת? אנחנו
לא נורמליים?
אנשים נורמליים יכולים
לאכול לי את התחת על בטן ריקה.
לך, לי ולאז'דר
יש כרטיסים.
נישאר קרובים
לסוסים.
אף אחד לא יורד
מכלי הרכב.
תוודא שהנחש יישאר
בכלוב שלו.
ככה נחצה
את הים.
אבל תדעו שזה
לא יהיה נוח.
פשוט נשוחח
עם הרקולס.
אני בטוח
שהזמן יעוף.
כן.
תראה כמה טוב הפמיליה
מתייחסת אליו.
התינוק שלי שר
כמו ציפור.
וסילי?
-כן?
שילמת על הכיסאות
השכורים האלה?
כן. אני תמיד משלם
את החובות שלי.
להתראות!
איפה כואב
לך?
כאן?
,אל תדאג
הרקולס.
אני רגילה
לזה.
לא אכפת לי
מהכאב.
זה עדיף על להימכר
בבית בושת.
,כן
מר הרקולס.
בגיל 12 ראיתי גבר
מעליי בפעם הראשונה.
אז עצמתי
עיניים.
,כשפקחתי אותן שוב
הייתי בת 16.
לילה אחד, לקחתי את
הפגיון הזה וברחתי.
אני נושאת אותו
איתי מאז.
נתקלתי וקיבלתי מחסה
בחברה של וסילי.
,תיאטרון
שירים,
מזמורים ומנגינות
הצילו את חיי.
אבל אני עדיין
נבהלת לפעמים.
במיוחד
בלילות.
אני מחזיקה בפגיון גם
כשאני הולכת לישון.
אם משהו יקרה לחברה
יום אחד,
הפגיון הזה
ישקע לתוכי
או לתוך
מישהו אחר.
זה לא
יקרה.
מריקה, קחי את זה.
לקחתי את זה ממסטר חוסיין.
.תשתי קצת
קצת.
קמפור.
זה טוב. זה
לא יזיק לך.
ואו, הוא
יודע לקרוא.
הרקולס מעמיד פנים? הוא
חכם יותר מכולנו?
שיקרתי לך. החל במכתב
הראשון שלי.
העמדתי פנים
שהכול נהדר.
לא רציתי
להדאיג אותך.
אני יודע שזו חלק מהסיבה שיש לך ספקות,
אבל אסייה, היינו מפונקים כשגדלנו פה.
אחרי הרבה
קשיים הבנתי.
אני לא מחפש
רחמים.
אחרת, הייתי מספר לך
חצי מהסיפור והיית בוכה.
הייתי ממשיך
להילחם,
אבל
ראיתי
שיש רק דבר
אחד בחיים
שאי אפשר לנצח בקרב
או להביס במלחמה.
בורות.
זה מה שהביס
אותי.
אני אפסיק לנסות
לשנות את העולם.
אם אהיה רופא, לעולם
לא אפסיק להילחם.
.אני יודע שלא אפסיק
לא אוכל.
אהפוך אותך
לאומללה.
אני אטיל צל על
העתיד שלנו.
אמרתי
שלנו"."
,אם תסכימי
כמובן.
זיה, אני
מכירה אותך.
הזנב שלך לעולם
לא יתקפל.
אם תגיד שאתה
מתחרט,
או אם עיניך יצביעו על כך יום אחד,
שנים לאחר מכן,
אז אני איפגע, ואז
אתה תאבד אותי.
אל תטיל עליי את האחריות
שבהחלטה הזאת.
את
צודקת.
המאבק שלי
לא ייפסק.
הוא פשוט
ישנה צורה.
,אסייה
את זוכרת
שהלכנו לבית החווה
כשרק הגעת?
כעסת על האדמה כי היא
לא הולידה אימא אחרת.
חשבתי
על זה.
אם
תסכימי…
בואי נלך
לשם.
בואי נשתול דברים
בכל מקום ביחד.
בואי נגור
בחווה.
נהפוך אותה
לביתנו.
האם נשתול גם
עצי ערבה?
.כן
אני מבטיח.
עצי
חטמית?
גם עצי
חטמית.
ציפורני
החתול?
הם הכי
יפים.
,שימו לב
כולם!
תשמעו
אותי!
תקשיבו
טוב!
,התיאטרון של וסילי
התיאטרון המפורסם ביותר
הגיע לבדר
אתכם!
העלמה מריקה המהממת,
עם המזמורים והשירים שלה,
שישאירו אתכם
עם פה פעור!
ואיתכם, בפעם
הראשונה הערב,
האיש החזק ביותר
בעולם,
,דהיינו
מסטר הרקולס!
זה לא עולה כסף
לבחון את כוחו של מסטר הרקולס.
תקבלו החזר אם לא
תהיו מרוצים.
קדימה! בואו ניכנס לפני
ההופעה של הרקולס.
!תודה, אחי
קדימה!
זה ממש
נהדר.
אמרתי לכם שבאנטוליה
משתוקקים לבידור.
תראו איך הם
ממהרים להיכנס.
הרקולס!
קדימה, תסב לנו
גאווה הערב.
!קדימה! המופע מתחיל
לכו למקומות שלכם!
קדימה!
- התיאטרון
של וסילי -
"ממש
לידי
"התאהבתי
בך
"ממש
לידי
"התאהבתי
בך
בעיניים שלך
"ובחזה הלבן
והרך שלך
"התאהבתי
בעיניים שלך
"ובחזה הלבן
והרך שלך
"אל תברחי
ממני…"
.קדימה, הרקולס
כמעט הגיע הזמן.
תזכור מה
אמרתי.
הכוח לא מגיע
מכאן,
,אלא מכאן
וכאן.
כשאתה עולה
לבמה,
תחשוב על האנשים שהכי
הכעיסו אותך בחיים.
תחשוב על כפיות
הטובה שחווית.
שם טמון הכוח
האמיתי שלך.
"ובחזה הלבן
והרך שלך"
אהבתם את מריקה המהממת שלנו
עם הריקוד התוסס שלה?
ברבו!
-כן!
עכשיו
תתכוננו.
הוא האדם החזק
ביותר בעולם.
הבאנו לכם את
מסטר הרקולס!
מה
לעזאזל?
הוא לא מדבר
הרבה,
כי כוחו לא טמון בלשונו
כמו אצל שקרנים,
אלא במסכה הקסומה
שעל פניו.
המסכה הזו בורכה על
ידי מכשף מצרי.
מי שעוטה
אותה
הופך לאדם החזק ביותר
בעולם, באופן מיידי!
תראו אותו משחרר את עצמו
מהשרשראות כמו סוס פרא.
בוא נראה אותו
שובר את השרשרת!
בוא נראה אותו עושה את זה.
-נראה.
למה אתם מחכים? מחיאות
כפיים לעידוד, בבקשה!
תשבור
אותה!
ברבו!
זה
שקר!
.הם שחררו אותה מאחור
אל תאמינו להם!
אם אתה טוען
טענה כזאת,
,בבקשה
תעלה לבמה.
תראה לנו למה אתה מסוגל!
-קדימה.
הקופסאות שאתם
רואים כאן
מלאות
בבטון.
,בחור צעיר
תרים אחת מהן
באמצעות שתי
הידיים שלך
ותראה כמה
היא שוקלת.
קדימה, תרים.
-בוא נראה, בריון!
קדימה, בריון!
-תראה לנו למה אתה מסוגל.
בשם
האל…
כל
הכבוד!
כל הכבוד. ברבו!
-ברבו!
.ישתבח, בחור צעיר
אתה באמת חזק.
אבל קיים
פתגם.
"מי שמעולם לא חטף
חושב שאגרופיו הם החזקים ביותר."
אם אגיד
לכם
שמסטר
הרקולס
יכול להרים קופסה
ביד אחת,
ועוד קופסה
ביד השנייה,
בו
זמנית…
על מה אתה מדבר?
-זה אפשרי? לא.
למעשה, בואו
נהמר קצת.
אז'דר, תעבור בין
האנשים בקהל בבקשה.
מי שחושב שהוא לא
יכול לעשות את זה,
שימו מטבע
כסף בכובע.
אם הוא לא יכול, אכפיל
את הכסף שלכם.
עכשיו הוא
מהמר!
המשטרה תבוא בגללו! אוי, וסילי.
-אם הוא יכול, הבית ינצח.
בוס, הוא לא יכול לעשות
את זה ביד אחת!
תחשוב על
האנשים
שהכי הכעיסו
אותך בחיים.
אתה תהיה רופא?
תטפל באנשים בכפר בתמורה לפרוטות?
אתה סתם אחד שהפך לרופא
בעזרת הכסף של אביו.
אל תנסה לחנך
אותנו!
תתעורר.
דוד, אתה יכול להרים
גם אותי ביד אחת?
!ברור שהוא יכול
בוא, נערי.
,קדימה
בחור חסון.
ישתבח. הוא בנוי
כמו מתאבק.
במה ההורים שלך
מאכילים אותך?
אתה אוכל גמל
שלם בכל ערב?
,קדימה
הרקולס.
,תרים אותו
והמופע יסתיים.
קדימה!
אל תדאג. זה לא
יכאב בכלל.
כל הכבוד!
-יפה.
כל
הכבוד!
!כן
ישתבח!
אני הכי חזק!
אני אביס אותך! תן לי את המסכה!
אל־מת!
-הוא אל־מת!
!תוריד אותי! תעזוב
תוריד אותי!
אל־מת! לכן הוא כל כך חזק!
-תברחו!
הם רימו
אותנו!
אל־מת!
-מצורע! הוא ידביק אותנו!
תירגעו!
-אל־מת! תברחו!
!תירגעו! זה בסדר
תירגעו!
תברחו!
-תברחו! הוא מגיע!
,בני אדם
רע.
רע!
תירגע, הרקולס
היקר. תירגע.
קוראים
לי
איכסן.
לא
הרקולס.
איכסן…
כבר…
לא…
אנושי.
…הרק
איכסן.
איכסן, אל
תעשה את זה.
אל תתעצבן. זה לא
שווה את זה.
,אמרתי לך
איכסן, לא?
אמרתי לך שאנחנו
מוכרים שקרים.
אני…
רוצה את
האמת.
את
האמת?
האמת היא הכיעור
של הלב האנושי.
,מה שבחוץ, העולם הזה
הוא שקר בעינינו.
זאת האמת היחידה עבור
אנשים כמונו, ילדי.
משוללי הזכויות מוצאים
את האמת זה בזה.
הארץ שלנו, האדמה
שלנו גדולה
רק כמו הלב
שלנו.
ככל שנבין טוב
יותר זה את זה,
כך האדמה
שלנו תגדל.
הבנת?
גם אם לא תעלה שוב
על הבמה לעולם,
אתה עדיין מוצא
חן בעיניי.
זו
האמת.
שלום?
צאו
אלינו!
מה זה? מה
אתם רוצים?
את יכולה להתקרב
כדי שנוכל לדבר?
עוד פעם? אני יודע
מה אתם רוצים.
מכיוון שאתם צעירים
ואמיצים,
פשוט תגידו
את זה.
.קדימה
תעשו כדבריו.
מאחר שאתם מספיק אמיצים לבוא לכאן,
תגידו מה מטרתכם.
תסלחי לנו, אך
את מטרתנו.
כבר שמעתי
את זה.
ואתם צריכים לשמוע את זה.
לא תקבלו שום דבר מזה!
תמזמזו זה
את זה!
,זה גס רוח
גברת.
את מסתובבת עם הכלי שלך ביד
ומזמינה אנשים, אז…
הזמנו אתכם לכאן כדי
לזיין אותנו?
אז למה הזמנתם
אותנו?
זה לא בית
בושת?
,לא
זה לא.
מה
לעזאזל?
תעזוב!
-תתנצלו בפני האישה.
תתנצלו בפני מריקה.
-תעזוב.
אחותי, תסלחי לנו!
-אחותי, תסלחי לנו!
הרגע רצית לזיין אותי.
עכשיו אני אחותך, אידיוט?
תעופו
מפה!
אנחנו נראה לכם.
אני אספר לדוד שלי והוא יזיין אתכם!
- התיאטרון
של וסילי -
איכסן.
,בוא, תישן
בני.
הם לא
יחזרו.
כלבים נובחים נושכים
לעיתים רחוקות.
אבל הם
בני אדם.
קדימה.
.תאכלו
ירדתם במשקל.
מריקה. גם את
צריכה לאכול.
וסילי.
כולם
להיכנס.
קדימה!
-תשמור על קור רוח.
תתחבא בפנים ואל תצא.
-קדימה, מריקה. גם את.
הם לא
צוחקים.
קדימה.
-קדימה! מריקה.
אז'דר.
אתה האחראי
פה?
קודם כול, שיהיה לך
בוקר מבורך, אדוני.
תחסוך ממני. שאלתי
אם אתה האחראי.
כן.
יש תלונה
נגדכם.
תלונה?
.יש לנו אישור מהעירייה
אני יכול להראות לך.
אתה מעסיק אישה
מוסלמית.
לא, אדוני, אף אחד
כאן לא מוסלמי.
אתה רוצה לראות את
המסמכים שלנו, אדוני?
אז'דר, הם
בתיבה, נערי.
פדימה.
פדימה, תתחבאי.
-תיכנסי פנימה, פדימה.
אני מפחדת. אני לא
יכולה להיכנס לשם.
זה כמו ארון
מתים!
נסיכה.
אל
תפחדי.
?את רואה
אני כאן.
אדוני, קיבלת
מידע מוטעה.
אני עובד כאן
כבר שנים.
אלה אנשים מכובדים
ואדיבים.
נסיכה.
אל
תפחדי.
אני
כאן.
תקשיבי.
אליקי?
זאת
אני.
מריקה?
,תשמיעי קול
לעזאזל!
?מה
אני מריקה.
את
חכמולוגית.
מה עם המכשפה הזאת?
-היא באמת אילמת.
תראה, השם שלה
כתוב במסמכים.
סטנבול.
?מה
איסטנבול"?"
אתה מקלל את איסטנבול
ואומר שהיא אילמת?
ממש לא, אדוני. זה פשוט
השם שלה, זה הכול.
,תראה
זה רשום כאן.
מי כאן
הזונה?
אומרים שאתם מנהלים
כאן בית בושת!
.אני אסגור את המקום הזה
אפרק אותו לגורמים.
את
הזונה?
אתה הזונה!
-מריקה.
שקט!
תירגע.
-אדוני, לא.
לא!
-לא! אדוני…
מריקה…
-לא!
אל תטרח. אני אשסף
את גרוני בעצמי.
אבל תישבע
לי.
,תישבע בילדים שלך
באשתך ובאימא שלך,
שתעזוב את האנשים
האלה בשקט.
תישבע!
תשספי את גרונך! תהיה
זונה אחת פחות בעולם!
אז בוא נמות
ביחד!
תעצרי! אמרתי לך לעצור!
-לא!
תזרוק את
האקדח!
תזרוק את האקדח
המזוין!
תעופו
מפה!
הכלא טוב מדי בשבילכם.
שניכם תיתלו בכיכר העיר!
איכסן, אתה
חייב לברוח.
לא, אני
לא אברח.
איכסן חייב
לברוח.
מבחינה שכלית, הוא רק
ילד. הם יענו אותו.
איכסן.
הם ישלחו אותנו לכלא,
אבל ישחררו אותנו מייד.
זה קרה לנו
המון פעמים.
אבל אתה וחוסיין
לא תשרדו.
,אתה חייב לברוח
איכסן.
.לא
גם אתם.
אנחנו לא נגיע
רחוק. לא ביחד.
,תתחבא איפשהו
לפחות לזמן מה.
אתה תמצא אותנו שוב
באיסטנבול. קדימה, תברח.
חוסיין בא
איתי.
אני אשא
אותו.
,איכסן
לך.
לא. אני לא
אעזוב אותך.
איכסן!
אמרתי
לא.
אני אשא
אותך.
,אתמול בלילה
בפנים,
הייתי
גאה בך.
תזכור מה
אמרתי.
תנו לי את
ברכתכם.
מסטר
חוסיין!
מסטר חוסיין…
-זה בסדר.
.זה בסדר
הכול בסדר.
,וסילי
תעשה משהו.
נסיך
שלי,
אל תשכח
אותי.
פשוט
תלך.
אני מתחננת. המשטרה
פה. תתחבא.
קדימה.
תני לי את
הפגיון.
את
תחיי.
לא…
למות.
לא למות
מעכשיו.
קדימה.
קח את
זה.
לך למצוא את האמת
שלך, בסדר?
הפמיליה שלך לא
תשכח אותך.
.קיבלת את ברכתנו
באמת.
לך!
קדימה.
תודה.
אבא, אם יש לך זמן,
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
אני
מקשיב.
אסייה ואני דיברנו
והגענו להחלטה.
כן?
,אסייה
את מוכנה?
אם תיתן לנו
את אישורך,
נרצה לשפץ את בית
החווה הישן…
ולהתיישב
שם.
,אם תאשר
כמובן.
אני מאשר. תעשו מה
שאתם רואים לנכון.
אם
כך,
נבקש מאביך את ידך
כפי שאלוהים קבע.
אני מאחלת לכם הצלחה.
-בעזרת השם.
את לא צריכה לבקש
ממני את ידו.
את יכולה פשוט
לקבל אותו.
אבא.
-ילדתי.
ג'אפר!
-ג'אפר!
תעזבו אותי.
,ג'אפר
אתה בכלא!
.תשחררו אותי. תפסיקו
תנו לי ללכת.
אסור לך לצאת, ג'אפר.
-תעזבו אותי.
תפסיקו, או שאזיין
אתכם! אני רציני!
תראה לנו את
הזין שלך!
לא!
תראה לנו
ונמחק את זה.
תמחקו
את זה.
רק אם תראה
לנו.
.תשחררו אותי
תנו לי ללכת.
,הוא כל כך גדול
כמו של חמור!
,מי זרק את האבן
לעזאזל?
תברח.
.מחקתי את זה
לך.
,תודה
דוד.
,תבורך
.תודה, דוד
תודה.
,תודה
דוד.
.תודה, דוד
תודה.
,תודה
דוד.
מי
זה?
,זה אתה
ג'אפר?
כן.
-מה אמרתי לך?
לא נשאר כלום
עכשיו.
תבוא
בבוקר.
אתן לך לאכול
ביצים עם לחם.
לך.
הגיע הזמן
ללכת לישון.
לך
עכשיו.
עם מי דיברת, סבתא סהר?
-עם ג'אפר, ילדה.
כל דבר מפחיד
אותך כעת.
הוא רגיל
לבוא לבית.
"אל תבוא
לפה יותר.
"אני אבוא אליך ואקרא
בשמך", אמרתי, אבל…
המסכן לא
מבין.
מי יאמין לו גם אם הוא
יכריז על זה, ילדתי?
המסכן רפה
שכל.
.אל תדאגי כל כך
זה לא טוב לך.
הלוואי שאלוהים
היה לוקח אותי.
,תפסיקי
ילדה!
אל תקללי את עצמך.
זה חטא אפילו להזכיר את זה.
הילדה
שלי,
,הילדה היפה שלי
אסמה שלי.
אסמה.
מי
אתה?
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק