המכונה.
- נשמה תקום
מהמתים -
לא קרה לה
כלום.
,היא עמדה שם שלמה
כאילו לעגה לי.
כאילו שריון אלוהי, כוח
לא ידוע, הגן עליה.
כאילו היו לה
עיניים,
והיא צפתה בי מרחוק,
גיחכה כמו ממזרה מפונקת.
לראשונה בחיי, הרגשתי
את נוכחותו של השטן.
כאילו הוא התחבא
בבור בחדר ההוא,
.ואמר, "המשחק לא נגמר
המבחן שלך רק התחיל",
לוחש
באוזני.
בספר יש 81
עמודים.
.עמוד 81 ריק לגמרי
מה המשמעות של זה?
תפתח את כף
ידך הימנית.
תסתכל על
הקווים שם.
?מה כתוב שם
שמונה עשרה.
שמונה
עשרה.
עכשיו תפתח את כף
ידך השמאלית.
מה כתוב
שם?
שמונים
ואחת.
.תחבר את שני המספרים
מה יוצא?
תשעים
ותשע.
כל
הכבוד.
," "לאלוהים יש 99 שמות
כך כתוב בספר.
עכשיו אתה
מבין
למה אנו פותחים את
הידיים בזמן תפילה
ולמה מתפללים את
תפילת הצלאה?
הבורא הטביע
את 99 שמותיו
בכפות
ידינו.
.עוד לפני שנולדנו
רואה?
טבוע בכפות
ידינו.
טבוע…
טבוע בכפות
ידינו.
הם סיימו את הספר
בעמוד 80,
ועמוד 81
ריק לגמרי.
זה היה
מכוון.
כי הסכום של
שני המספרים
הוא תשעים
ותשע!
פירושו של
העמוד הריק…
הוא לידה
חדשה…
וחיים
חדשים!
"התרופה שמגיעה
מכפות הידיים.
"אלה כפות הידיים
שנותנות וגם לוקחות."
כפות
הידיים…
"אור יפגע במכונה
ונשמה תקום מהמתים.
"נשמה חזקה
מתמיד."
"אור שחסם את
דרכם של אלה
"שיבואו
בעקבותיו."
"אור שחסם את
דרכם של אלה
"שיבואו
בעקבותיו."
היה צריך
לסטור לו.
הילד היה מורד
אפילו בלידה.
הוא נולד
בלידת עכוז.
הוא קרע את אימו
לגזרים כשהוא יצא,
מכוסה
בדם.
לכן גילפם המסכנה
לא יכלה ללדת ילדים נוספים,
והיא לא
תלד.
"אור שחסם את דרכם של
אלה שיבואו בעקבותיו."
קרעתי את צוואר
הרחם של אימי.
חסמתי את דרכם של אלה
שיבואו אחריי.
אני האחד
והיחיד!
האור הזה הוא
אני! זה אני!
לא משנה אם אתם אוהבים
אותי או מגרשים אותי!
האור הזה הוא
אני! זה אני!
אני אצור אותך, אגרום
לך להתקיים שוב.
תיוולד מחדש
מהאפר שלך,
כמו עוף
החול.
יום
טוב.
.יום טוב
תודה.
אסייה! מי
זה, ילדה?
זו הייתה גילניהל. היא
הזמינה אותי לקפה.
למה שלא תשתו
קפה פה?
היא הלכה אחרי
שהזמינה אותי.
,בחיי
היא מוזרה.
.בסדר, תלכי
תדברו קצת.
הזנחת את החברות
שלך לאחרונה.
בסדר.
אני לא אספר להורים
שלי על המכתב.
אחותי.
.תספרי לי קצת
מה הוא כתב?
אני רוצה לדעת איך גברים
בוערים מרוב תשוקה.
הדברים
הרגילים.
,הוא כתב
יקירתי, "
"זה כאילו החלק השמאלי בגופי,
היכן שנמצא ליבי, נעלם בלעדייך.
"זרועותיי הן כמו גדמים,
ויש לי רעל מר בבטן.
"בכל פעם שאני
נושם, ריאותיי…"
.תפסיקי, אחותי
יש לי בחילה.
למה הוא נשמע כמו
מוכר בשר, לעזאזל?
נראה שגברים
בוערים מבפנים.
יקירתי. בואי נבקש מהכבאים
לכבות את האש בתוך זיה.
"בכל פעם
שיש שרפה
"שם אנחנו
כמקהלה
, "בכל פעם שיש שרפה
שם אנחנו כמקהלה"
עוד
מעט.
"אלה כפות הידיים
שנותנות וגם לוקחות."
קום!
לא מספיק? תעשה שזה
יספיק, לעזאזל!
?מה עוד אתה רוצה
את חיי? מה?
- היצור
-
אז מה קרה
אחר כך?
קפטן, קח אותי
אל השמש.
למה?
בשביל
מה?
איזו מין אש
שרפה אותי?
למה ויתרתי על
העולם הזה?
על היופי
הזה,
על החיים
האלה?
בני, למה
אתה קודר?
אתה צעיר
כל כך.
?מה נגמר
מה נעלם?
קיים פתרון לכל דבר
חוץ מהמוות.
פרופסור…
תעזוב.
אתה שומע
אותי?
אני יודע
שזה כואב.
תעזוב. אני אביא
לך משחה.
בבקשה, פשוט
תעזוב אותי.
קדימה.
ברגע שתחושת השיכרון
והניצחון פגה,
ניסיתי לחשוב
בבהירות.
לא
ידעתי
מה החייתי, למה
הענקתי חיים,
או מאיפה
החזרתי אותו.
לפני ששמתי
לב,
לשוני קדמה
למעשיי,
והפסיקה לקרוא
לו איכסן.
זה יעביר
את הכאב.
.זה בסדר
תירגע.
לא! מה אתה
עושה?
.זה לא מיועד לאכילה
זו משחה.
.אלוהים
אתה רעב.
גם
אני.
תן לי להיפטר מהגופה
שבפנים קודם.
בסדר? אל
תאכל את זה.
זה מה
שחסר לי.
בוא הנה. בוא
נוציא אותך.
תודה, בני.
-תודה.
שאלוהים
יברך אותך.
,הנה
תשתה את זה.
לא. אל תיגע
בזה! לא.
אני יודע
שכואב לך.
אבל זה
יעבור.
.זה יעבור
אל תדאג.
מה
קרה?
למה אתה מסתכל
עליי ככה?
אתה לא מזהה
אותי?
,זה אני
זיה.
ומי
אתה?
.קדימה
תדבר.
.תדבר
תגיד משהו.
תגיד את
השם שלך.
תגיד מה
אתה יודע.
.תפסיק לבהות בי ותדבר
קדימה, תדבר!
.יופי
כן?
.כל הכבוד
אתה זוכר.
חלק מהזיכרון של איכסן
בטוח נמצא שם.
,חבוי במוחך
בתודעתך.
אתה תיזכר
בהדרגה.
תראה.
.בוא
אל תפחד.
יכאב לך
להיזכר.
אבל תודה לאל שהיית
מאחורי המכונה.
היא הגנה
עליך.
הפנים
שלך…
זה
יכאב.
אתה תפחיד
את עצמך,
אבל תראה, הגוף
שלך בסדר.
בוא.
תראה. אתה בנית את
המכונה הזאת.
אתה ואני
עשינו את זה.
עזרתי לך
לעשות את זה.
?כן
תנסה להיזכר.
,קדימה
תיזכר.
אלוהים
ישמור.
מה
קרה?
יש?
לא…
ברצינות?
מה
קרה?
למה אתה
מפחד?
תעזוב!
לא יכול
להיות.
זה לא
אפשרי.
אסייה, אני תוהה
עוד כמה מזוודות
את מתכוונת
לארוז.
אלה חולצות ותחתונים
נקיים לזיה, אבא.
לא ניקח אותם
בחזרה.
כי ניקח את
המלוכלכים.
אם הוא לא יכול
לכבס אותם שם…
אני בטוח שהוא
מצא אישה.
אני מתכוון בשביל
הכביסה.
.נו באמת, אבא
ברור שהבנתי.
מי מהם הוא
יונוס?
הוא דייר
כאן.
דייר? זה פונדק
לרווקים.
לא חסרים פה
דיירים.
.יש לו שיער מתולתל
הוא סטודנט.
זה שלומד בבית
הספר לרפואה.
כן. זה
החדר שלו.
אבל אל תבוא מאוחר
כל כך לעולם.
זה לא
הולם.
תבקר אותו
במהלך היום.
זיה?
סוף סוף. איפה
היית, אחי?
הייתי בא אליך, אבל
חשבתי שלא תרצה בכך.
הרגשת את רעידת האדמה אמש, נכון?
היא טלטלה אותנו כמו עלה.
אבל חשבתי שתהיה בטוח שם
כי שום דבר לא קרס כאן.
,דאגתי מאוד
אחי.
מה אתה עושה
עם האיש הזה?
לא ידעתי מה להגיד
באוניברסיטה.
באוניברסיטה?
הכול נגמר. הלימודים
שלי נגמרו.
על מה אתה
מדבר?
,תקשיב
זיה,
אתה יכול לספר לי
גם אם זה מביש.
אני לא בן אדם כזה. אני לא אספר לאף אחד.
אל תדאג. אני אשמור על הסוד שלך.
באמת?
אתה תעזור
לי?
מה קרה
לידיים שלך?
יונוס, עשיתי
דבר נורא.
הרגת את
האיש?
מה
לעזאזל?
זיה!
,זיה, מה זה
לעזאזל?
יונוס!
יונוס, קח את
עצמך בידיים.
,קדימה
יונוס!
עלינו לשכנע את האב המדי
שהייתי איתך בלילות האחרונים.
?מה עם בעל הבית
הוא ראה אותך.
תגיד לו שהכנסת
אותי פנימה
והחבאת אותי
בחדר שלך.
שהייתי שם שני לילות
כשהוא ראה אותי.
אני לא יודע. לא
משנה, יונוס.
הם לא ישאלו
הרבה שאלות.
נגיד לאב המדי שלא הייתי
פה בזמן הפיצוץ,
ושהייתי
איתך.
הוא העד
היחיד.
ואם הוא לא
יאמין?
אני אגרום
לו.
הבית הזה רחוק מאוד
מהיישוב הכי קרוב.
אף אחד לא ידע שהייתה
שרפה במשך לזמן מה.
,כן
שרפה.
היא תטשטש הכול בלי
להשאיר זכר.
,איכסן לא יימצא
וגם לא המכונה.
לא!
אם תגיד שתשרוף
אותו, אני בחוץ.
אני אלך למשטרה
בעצמי.
גם אם הוא
במצב הזה…
אתה משוגע? מי אתה
חושב שאני?
אני לא רוצח. אני
לא יכול להרוג אף אחד. אני לא מסוגל.
המשטרה תחפש את הגופה
של איכסן, לא?
הם ינסו למצוא את עצמותיו?
-לא יהיה צורך.
יש גופה
שרופה.
תהיה
אחת.
היא
שם.
יונוס…
קח את עצמך
בידיים.
?מה עם פרופסור איכסן
זה שנמצא שם?
מה איתו?
-הוא מישהו אחר עכשיו.
.אי אפשר לזהות אותו
ראית אותו.
,נשאיר אותו ברחוב
ננטוש אותו לגורלו.
אני יודע שזה
אכזרי, יונוס,
אבל לא התכוונתי
שזה יקרה.
זה חלקית
באשמתו.
הייתי רק פיון
על לוח השחמט.
.אני לא יכול לעזור לו
אנחנו לא יכולים.
אני לא יכול לעשות שום
דבר, יונוס. אם היו…
,אני מותש
יונוס.
,אני אשלם על חטאי
ויהי מה.
,אני אפרוש מהלימודים
אחזור הביתה.
אשרוף את התקוות שלי,
את העתיד שלי, את כל מה שיש לי,
יחד עם
הבית הזה.
תן לי את
הרגל שלך.
,הוא מצורע עכשיו
משוגע שגר ברחוב.
מישהו בטוח
יעזור לו.
,בית חולים, שומרוני טוב
או בית המצורעים.
אני לא אהיה
רופא.
אחיה כשחצי מהלב
שלי חסר.
ככה אשלם
על חטאי.
אם באמת יש
גיהינום,
האש הזאת תהיה
הגיהינום שלי.
,לא יהיה לי גיהינום אחד
אלא שניים, יונוס.
אני אישרף
פעמיים,
באש הזו וגם באש
שבצד השני.
הכול
בסדר.
אולי הוא פחד מהכאב
שהאש גרמה לבשרו,
או שהוא ראה
בלהבות דמיון
למקום שממנו הוא חזר,
המקום שאיננו יודעים עליו דבר.
אך בסופו
של יום,
איכסן
מת.
הלב שלו
עצר.
שאלת אותו איך
היה בגיהינום?
תספר לנו מה עלינו לעשות
כדי לא להישרף שם.
כדי
שנוכל…
כן.
לא הייתי
מקבל תשובה.
זה שהקמתי לתחייה שכח
אפילו את שמו.
לא משנה מה הוא
ראה או חשב,
הכול היה
בראש שלו.
,אל תיעלב
אחי,
אבל אני יכול להסביר בהיגיון
את מה שסיפרת לנו.
אולי הלב שלו עצר לזמן מה,
והברק גרם לליבו לחזור לפעום.
זה לא כל כך
מופרך, נכון?
זה קרה לדודי
המנוח.
חשבנו שהוא מת, ועמדנו
לקבור אותו,
אבל אז
הוא זז.
כל הקהילה
נבהלה.
אז הוא הגיע
ללוויה של עצמו.
זה אפשרי. לאבי היו
מקרים כאלה.
אבל יום אחד הוא
סיפר לי הכול.
איכסן, בכבודו
ובעצמו.
אפילו היה פיצוץ בחצר שלו לפני כמה שנים.
היה לו אבק שרפה משום מה.
אבק שריפה?
-כן. חביות של זה.
,בכל מקרה, לפי השמועה
הוא רצה להתאבד.
,תעצרי
חמודה.
נלך את שאר
הדרך.
.קדימה
בוא, איכסן.
הנה.
תסלח
לי.
אני…
תסלח
לי!
,אל תביט לאחור
יונוס.
אל תביט
לאחור!
לא! אל תביט
אפשר להיכנס פנימה
אם קר לך, אסייה.
,לא
אני בסדר.
,את לא רעבה
ילדה?
קדימה.
אנחנו לא נוסעים לאיסטנבול
לעיתים קרובות,
אז בזמן שאבא
שלך איתך,
את צריכה לגרום
לו לבזבז כסף.
בואי נזמין לפחות
מאפה סימידי הלקה?
בחור
צעיר!
סימידי הלקה, אבא? כבר
לא קוראים לזה ככה.
תיהנה, אדוני.
-תודה.
אם אראה בד יפה
בחלון ראווה,
אבקש שתקנה לי כמה
מטרים ממנו.
מאחר שאתה
מתעקש.
?כן
בסדר.
הכול בשביל
הילדה שלי.
תודה.
אני אסביר הכול
לאב המדי.
הוא הקצה
הפתוח היחיד.
,אם ניצמד לאותו סיפור
נוכל לשכנע אותו…
פשוט תאשר את
כל מה שאגיד.
טוב, יונוס?
-בטח.
התפקיד היחיד שלי בחיים
הוא להצדיק אותך.
אני בטוח שאתה כבר יודע מה להגיד,
אילו סיפורים להמציא,
ואיך להגיד
הכול.
בשם אלוהים, יונוס. זה
הזמן המתאים לזה?
אמרתי
לך.
פשוט תעשה לי
טובה אחרונה.
ואז אעוף מפה
בכל מקרה.
.סיפרתי לך הכול
זו לא אשמתי.
כמובן.
.זאת לא אשמתך
הכול קרה בגללו.
זה היה המשוגע העלוב
שהשארנו ברחוב כמו גור כלבים.
מישהו אחר
תמיד אשם.
העולם הגדול
הזה אשם.
.הוא לא הצליח להבין אותך
רק אתה חף מפשע.
,אולי מה שעשיתי היה פסול
אבל אתה עזרת לי.
היינו בזה
ביחד.
תדע שאם
אני אפול…
". "אתה תיפול איתי
זה העניין?
,אין צורך באיומים
אחי.
אני לא מפר את
ההבטחות שלי.
אז אל
תדאג.
אבל למעשה, אני שמח
שאיימת עליי.
עכשיו אני יודע בדיוק
איזה מין אדם אתה.
לפי השעון
האירופי,
יצאנו מהבית
בחמש בבוקר.
עכשיו תשע
ורבע.
תוסיפי לזה שש שעות
בערך. מה נקבל?
שלוש ורבע
בצהריים.
נעלה על הרכבת באמינונו
ונפגוש את זיה בשערי האוניברסיטה כשהוא יצא.
גם אם נאחר,  נמצא
אותו איכשהו בעזרת הכתובת שעל המכתב.
דרך אגב, שלחתי מברק
גם לאוניברסיטה.
הוא בטח יודע שאנחנו בדרך.
הוא יחכה לנו בשער.
הוא
יחכה.
אז אני עוזב את המקום
הזה, האב המדי.
באתי לקבל
את ברכתך.
אלוהים.
אני נותן לך
את ברכתי,
אבל מה קרה
פתאום, בני?
אתמול השתוקקת
ללמוד.
ונראה
שהבראת.
הוא בריא
כמו חזיר.
הוא היה איתי
במשך יומיים,
והוא
השמין…
מה איכסן
אומר?
אני מקווה שדיברת איתו.
הוא לא היה מרשה לך לעזוב את הלימודים.
אילו הוא יכול היה
לדבר, זה היה נחמד.
,זה חלק מהסיבה
האב המדי.
אני מפחד שאהפוך
להיות כמוהו.
בכל מקרה, אני לא
מסתדר עם המרצים.
אני לא
שייך לשם.
וכשראיתי אותו במצב הזה…
-באיזה מצב?
חשבתי שהוא
בסדר.
,לא
הוא…
אתה זוכר שבאת לבקר
אותי עם יונוס?
ראיתי חביות של אבק
שרפה אחרי שעזבתם.
המון
חביות.
נראה שהן נקנו
לאחרונה.
פחדתי שמשהו יקרה.
אז הלכתי אל יונוס באותו לילה.
,כן
זה מה שקרה.
בחיי.
?הוא שוב אמוציונלי
שאלוהים יעזור לנו.
אני אסגור את המקום
ואלך לראות אותו.
קדימה, בני. קח
את החפצים שלך.
,הענק לי את ברכתך
האב המדי.
אני לא יכול לשלם על
מה שעשית למעני.
אני נותן לך
את ברכתי,
אך אני בקושי
מאמין, ילדי.
גם אני התרגלתי
אליך.
,טוב
בהצלחה.
אולי תחשוב על זה ותחזור
ללמוד בשנה הבאה.
אל תשכח שתמיד יהיה לך
פה בית ואת האב המדי.
תהיה
בריא.
.גם אתה, בני
תכתוב לי.
ג'משיט, קח
מהם הזמנה.
אני אקח מרק.
-בטח, אדוני.
,אם אין לך צורך בי עוד
אלך לאוניברסיטה.
-יונוס…
תחוס עליי, אחי.
אתה תחזור על
אותם דברים.
אתה מדבר
יפה,
אבל אני בספק שאפשר לומר
את זה על הלב שלך.
,לכן
אין דבר שתוכל לומר
שיהיה בעל ערך עבורי.
.עכשיו, צא לדרך
להתראות.
זוזו!
-תפנו דרך!
-זוזו!
,שימו לב
כולם!
!תשמעו אותי
תקשיבו טוב!
,התיאטרון של וסילי
התיאטרון המפורסם ביותר
הגיע לבדר
אתכם!
לא תאמינו
לדברים שתראו
בתיאטרון הנפלא הזה
שתהילתו הגיעה לאירופה!
אני רואה
שאתה קודר.
תהיה בטוח
שנקסים אותך
ונשמח אותך עם
התעתועים שנבצע!
.תחייך, בבקשה
כן?
,שימו לב
כולם!
תשמעו
אותי!
תקשיבו
טוב!
,התיאטרון של וסילי
התיאטרון המפורסם ביותר
הגיע לבדר
אתכם!
חשבת פעם למה אנשים
מפחדים מאל־מתים,
קפטן
אמר?
אני לא
יודע.
כי הם מפחדים
ממוות?
אנשים לא מפחדים
ממוות.
הם כבר יודעים
שהוא קיים.
הם מפחדים מהאפשרות
שאל־מתים יוכלו להתחיל לדבר.
כי אולי הם יגידו שאין
כלום אחרי המוות.
אלוהים
אדירים!
אל תסתכל
עליו, מתוק!
!צרעת! הוא מצורע
תברחו!
!הוא מצורע
הוא
אל־מת!
הוא קם
מהקבר!
,הסתלק
שד!
!צרעת! הוא מצורע
תברחו!
עצור!
!תתרחק! תעצור
תתרחק!
אל־מת! הוא
קם מהקבר!
עצור!
-אל־מת!
הסתלק, מצורע!
-תתרחק!
תתרחק!
-אל־מת!
!עצור
תתרחק!
אל־מת!
-תכו אותו!
.אל תעשו את זה
בבקשה.
לא! אל תעשו
את זה!
מספיק! אל תעשו
את זה! מספיק!
מספיק! אל
תעשו את זה!
תתרחק!
זוז!
-תתרחק!
הסתלק!
-הסתלק!
תתפסו אותו!
-תתפסו אותו!
תפסנו
אותו!
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק