,עכשיו
תסתכלי.
ככה מוציאים
את זה.
בסדר.
-בסדר? כן.
,לעשות את זה עכשיו
ואז את זה?
ואז נתחיל עם הוורדים,
אבל בואי נסיים עם העלים קודם.
סיפורים
לילדים.
"זהו סיפורו של 'ספר
התחייה' האבוד.
"נכתב על ידי
שאהראם אמיר."
בואי נשתמש בחצי מזה
לפיתות בשר,
ובחצי השני ללחם
שטוח, גילימסר.
אנשים יוכלו לבחור
באחד מהם.
עכשיו אעביר
לך חלק מחיי.
גם אם לא תלך
או תדבר,
אני אדע שאתה
בחיים.
!התעורר
קום!
זיה?
מה אתה
עושה פה?
אמרתי לך לא להיכנס
לחדר הזה, נכון?
את לא פוקחת עליו
עין? גילפם!
מוזאפר? נרדמנו. מה
קרה? למה אתה צועק?
הוא פתח את זה עם
המפתח, הגנב!
מה
קורה?
הוא מצא את הספר
של שאהראם.
היה כתוב שם
לילדים"."
זיה, ערמומי
שכמוך.
קראת
אותו?
הסתכלתי בתמונות
כשנכנסת.
קראת
אותו.
- היצור
-
זיה!
- הדם חייב
לזרום חם -
זיה!
אדוני?
-אתה רואה מה קרה?
.חולדה נשכה אותו
תביא אלכוהול.
אימא!
-תפסיק לגעת בזה.
אני מדמם כל
כך הרבה!
האוזן שלי עדיין
שם, האב המדי?
איפה החיה
המזוינת הזאת?
אני אהרוג את הדבר
הארור הזה!
,תפסיק
מטורף!
בני, תפסיק
להתעסק עם זה.
תיבדק באוניברסיטה
או תמצא רופא,
ותקנה
תרופות.
.אעשה זאת, האב המדי
ברגע שאסיים את זה.
אני מקווה שהמשטרה לא תסגור את הבזאר,
חס וחלילה. זה יהרוס אותנו.
הוא עדיין
מתעסק בזה!
!בחייך, זיה
תעזוב את זה.
,האב המדי. אוי
אבי המדי.
אל תדאג. ששום דבר
לא ידאיג אותך.
מה אתה מתכוון
לעשות עם הקמח?
,שימו לב
כולם!
בכדורי הבצק המתוקים
האלה יש טיח.
קחו רק כמה שאתם
צריכים,
ושימו אותם בכל הפינות
בחנויות שלכם.
כשחולדה תאכל
אותם,
,הטיח יתקשה בבטנה
והחיה תמות.
?אתם שומעים
אתם מבינים?
כן. תבורך.
-תבורך.
קחו רק כמה
שאתם צריכים.
,אם זה לא מספיק
תכינו בעצמכם.
קדימה! הנה.
-תבורך.
גם
אתם.
בואו נתחיל
לעבוד.
אתה צריך להיות מפקד.
אתה נואם בצורה יוצאת דופן.
אני נשבע,  אילו
אמרת "תצעדו לווינה, בחורים",
הם היו
רצים לשם.
להיות רופא זה לא כל כך
שונה. כדאי להתרגל.
נכון. אתה פשוט חייב
למשוך תשומת לב.
מה קרה
לאוזן שלך?
יונוס, אנחנו לא הולכים
ללימודים היום.
למה
לא?
תאנים
טריות!
פשוט תשתף
פעולה.
אני אעשה מהומה
גדולה, בהגזמה.
פשוט תעמוד שם ותיראה
מודאג ועצוב.
זה ייראה אמיתי
ולא כמו הצגה.
בטח. הוא רוצה שאופיע
כמו קאווקלו המדי.
אחי, אתה
משהו מיוחד.
היו לי רק הרפתקאות
מאז שפגשתי אותך.
הלב שלי לא יכול
לעמוד בהתרגשות.
אדוני.
מה קורה
פה?
איפה גברת
אופליה?
היא עם אלוהים עכשיו.
שאלוהים יסלח לה על חטאיה.
ההלוויה?
הכנסייה…
-לא תהיה הלוויה.
קברו את אופליה
בבית הקברות לאביונים, וזה הכול.
והיא לא מתה בנסיבות
טבעיות. היא התאבדה.
הכול
בגללך.
אני… מה
עשיתי לה?
הזכרת לה את
נעוריה.
ככל שהגעת יותר, היא
נעשתה עצובה יותר.
אנשים כמוך לא באמת
מתכוונים לעזור.
אתם באים לראות אותנו
ולהרגיש אסירי תודה על מה שיש לכם.
אתם מדברים
בחמלה,
אבל הלב שלכם
שחור משחור.
לעזאזל עם
החמלה שלכם.
יש
כלב.
זה שוב
אתה?
מי
הוא
יודע.
בחיי!
אתה לא בסדר
בראש, אחי?
חולדות! הן
שורצות בבזאר.
גבר שיכור התעלף
אתמול בלילה.
חולדות אכלו
את פניו.
המסכן
גוסס.
הן גם נשכו לי
את האוזן.
ואו.
,כן
זה מה שקרה.
.הן נשכו אותו
הייתי שם.
שמתי רעל
בכל מקום.
גם המסעדה של האב המדי בסכנה.
זו הפרנסה היחידה שלו.
מגפת הדבר תתפשט
לכל עבר!
הבנתי, אבל למה
אתה מתפשט?
בגלל
זה!
יש לי חום
ואני מקיא!
תסתכל על הלשון
שלי. אתה רואה?
החולדות מפיצות את זה
עם הפרעושים שהן נושאות.
התסמינים ברורים. צריך
לעשות משהו עכשיו.
לא יכולתי לבטוח באיש ובאתי אליך.
בבקשה, תעשה משהו.
,אני צריך חומר חיטוי
יוד או פנול.
אני יודע! תהיה בשקט.
עם מי אתה חושב שאתה מדבר?
אתה. גם לך יש
תסמינים? נגעת בו?
.לא
כמובן שלא.
אתה חייב
לעזור לי!
נשבעת את שבועת הרופאים!
אסור לך לסרב למטופל!
הבנתי!
תפסיק
לדבר!
האנשים בבזאר? האב המדי?
-הם בסדר.
ישנתי שם אתמול בלילה,
אז חטפתי את זה ראשון.
למעשה, הזהרתי אנשים הבוקר
להתרחק ולא לגעת בי.
שמתי רעל
בכל מקום.
טוב, תישאר
איפה שאתה.
אתן לך להיכנס
אחר כך. תחכה.
יונוס! תשלח את המכתב
הזה לאסייה.
היא צריכה לדעת
כמה אני אוהב אותה למקרה שאמות.
יונוס, אני רציני. תשלח
אותו, בסדר? הנה.
בסדר?
אני מדבר
אליך.
.בסדר, המכתב
כן, הבנתי.
אם תקרא אותו, אהרוג
אותך. אדביק אותך.
ואו.
-מדהים.
זו מסכה
אירופית.
המפרקים שלי
כואבים.
הנה, תשתה את
זה. קדימה.
תוריד את כל
הבגדים. הכול.
.גם את המכנסיים
הכול.
אל תכניס שרצים
לבית שלי.
נשרוף אותם. אתן
לך משהו ללבוש.
.מתולתל, לך מהר לבזאר
שים עין על האב המדי.
תגיד להם לבוא הנה מהר
אם תהיה בעיה, בסדר?
אתה מכיר את
התסמינים, נכון?
רוץ!
מהר!
הנה. תמרח את זה על
עצמך. בסדר? תחכה פה.
תוריד גם את
התחתונים. מהר.
הלך הז'קט
היפה שלי.
אם תחפשי
כאב ועצב,
את תיפגעי בדיוק כמו
שנפגעת עכשיו.
אני מתמודד עם כל מיני מצבים
של חיים או מוות מדי יום,
אבל אני שוכח הכול בלילה
כדי לשמור על השפיות שלי.
אני חייב
לשכוח.
את כל כך צעירה. למה את
עושה את זה לעצמך?
והלכת לבד בלי
להגיד לי…
התכוונת להגיד "בתור
אישה", אבא?
אסייה, איך זה
קשור למין שלך?
הייתי אומר לזיה
את אותו הדבר.
,זיה עזב, אבא
ושכח מאיתנו.
אמרת "הוא בטח עסוק
בשיעורים", לא?
אך אם עלייך לראות אותו בשביל שקט נפשי,
בואי ניסע לאיסטנבול.
ולהזכיר לו
שאנחנו קיימים?
האם צריך להזכיר
לו, אבא?
?ככה זה יהיה
אני…
אנחנו צריכים להגיד לו כל הזמן,
"זיה, תקדיש גם לנו תשומת לב?"
אנחנו מתייחסים אליו בכפפות משי.
כי זיה כל כך חכם. הוא יהיה רופא. הוא עסוק.
ואף אחד אחר
לא משנה.
,את קצת לא הוגנת
לא, אסייה?
אני בטוח שיש לו
סיבה טובה.
וכבר שלחתי שני מברקים
דחופים הבוקר.
אם הוא לא יוכל להצדיק
את התנהגותו,
אני אהיה הראשון
שינזוף בו.
את
תראי.
אז הנסיך הקטן שלנו זקוק לנזיפה
כדי לזכור את אהבתו?
אני חושב שאולי פצעת
את בית השחי בעצמך.
כן?
כן, זה מה
שאני חושב.
התגלחת?
,כן
כמו כולם.
יש לי חום וכואב
לי בכל מקום.
אולי אתה מדמיין
את הגרוע מכול כי ראית חולדות?
אולי זו רק צינון.
-בכל מקרה, אני חולה.
?מה אם זאת המגפה
אני צריך…
כן, צריך להשגיח
עליך. אני יודע.
רק התחלת
ללמוד.
אתה מלמד
אותי רפואה?
,ממש לא
פרופסור.
למדתי את זה
מאבא שלי.
כן.
נראה שאתה יודע
קצת יותר מדי.
נחמד מצידך
לומר.
בכל הנוגע לידע, אני שווה
לפרופסור סילימאן.
אז גם אתה נובח. כלב
חולה כלבת שכמוך.
כן, יכול להיות. אני
מתכוון כלבת.
תגיד לי, אתה אוהב
את אבא שלך?
כמובן. הוא אבא
שלי. למה לא?
למה? האם יש חוק שצריך
לאהוב את כל האבות?
האם אין אב שלא
ראוי לאהבה?
אני בטוח
שיש.
אבל שלי
לא כזה.
,אם זה לא אישי מדי
פרופסור איכסן,
לא הסתדרת
עם שלך?
חשבתי שלא
ישנת אתמול.
למה אתה מקשקש במהירות
של סוס מרוצים?
.תשתה את זה ותלך לישון
תעשה את זה!
גם אבי קרא לי סוס
מרוצים בילדותי.
אמרתי לך
ללכת לישון!
מה הרעש
הזה?
כנראה
דרווין.
הוא בטח
הפיל משהו.
תנוח
קצת.
"כנראה
דרווין."
"תנוח
קצת."
קדימה, תישן
קצת, בחור.
אני סקרן לשמוע את
הסיפור שלך,
אבל אתה
חייב לנוח.
נשבעתי לו שאעזור
לך להבריא.
.אני בסדר
באמת.
לא משנה מה יקרה.
-מה יקרה?
טוב.
בואו נישן
קצת.
אבל תישבעו שלא תשנאו
אותי כשתשמעו את השאר.
?למה? מה עשית
הרגת מישהו?
קודם
תישבעו.
אלוהים יכה בנו אם נישבע
לגבי משהו שאיננו יודעים.
אל
תדאגו.
הוא לא יכה בכם
כל עוד אני פה.
אלוהים
ישמור.
,הנה
תשתה את זה.
.קדימה
תישן קצת.
תתעורר.
תהיו בטוחים, הם לא
מחפשים את האוצר.
הם הפכו לדרווישים שהולכים בדרך האל.
הם טיפסו על ההר הזה כדי לסבול.
הם יחזרו למטה
אם ישרדו במשך 40 ימים ולילות.
לכן הוא חזק
בטירוף.
והילד החולה בפנים
איבד את דרכו.
הם אנשים
מבורכים.
זה יהיה מעשה טוב
לעזור להם.
זהו. מספיק
עם השאלות.
אתה רוצה לדעת את
המשך הסיפור.
אפילו שיקרת
בשביל זה.
אתה מעדיף
מהומה?
אתה מחפש
צרות?
תגיד
לי.
למה אתה רוצה כל
כך לספר אותו?
ועוד עד הפרט
האחרון.
מישהו חייב
לשמוע אותו.
אני לא יכול
להמשיך לשתוק.
מישהו צריך
לזכור.
לדעת עלינו.
או
אולי
אני רוצה לשכנע את
עצמי שכל זה קרה.
תתעורר.
תתעורר!
הראש
שלי.
תשתה
מים.
הרבה.
אל
תדאג.
.האכלתי את דרווין
הוא בחוץ.
מה קרה
לי?
כמה זמן הייתי במצב הזה?
-מאתמול בלילה.
אל תסתכל
לשם.
אני
יודע.
אני יודע
הכול.
גרמתי לך
לישון.
ההשפעה עדיין
לא עברה.
תקשיב לי
טוב.
אתה תעשה כל
מה שאומר.
עד הפרט
האחרון.
או שאצא לשם
ואספר לכולם,
והחיים שבנית כאן
יתמוטטו. הבנת?
אתה…
איזו מין
מפלצת אתה?
אני בדיוק
כמוך.
?אתה עדיין לא מבין
אני בדיוק כמוך.
אני מה שאתה
צריך.
!כן
אני!
זה ברור שהחדר הזה
נבנה מאוחר יותר.
חשדתי כשסירבת להכניס
אותי פעמיים.
וכששמתי לב שהחלונות
גבוהים כל כך.
וגם כששמעתי אותך
בלילה שהיית שיכור.
מצב שני, אף אחד מהדברים
האלה לא היה נחוץ.
אתה לבדך היית סיבה
מספיק טובה לחשוד.
מוח כמו שלך לא יכול להתבטל.
הוא לא יכול לשבת בחיבוק ידיים ולהירקב.
אנשים כמוך וכמוני לא יכולים להתבטל,
פרופסור איכסן! אנחנו…
אנחנו…
נולדנו כדי לעשות
דברים חשובים.
אני יודע. אני
יודע הכול.
הנה, תאכל את המרק
הזה, בחור צעיר.
אתה תישן
אחריו.
אתה מרגיש
טוב יותר?
אחכה למטה. תקרא לי
אם תצטרך משהו.
.אני בסדר
תתעלם ממני.
חשבת שאוכל ואז
אלך לישון.
זו הקללה של
אנשים כמונו.
אנחנו חושבים
שכולם כמונו.
,אבל לא! התפכחתי
פרופסור.
,דרווין
תהיה בשקט!
דרווין!
,הנה
תפוס את זה!
לא באתי
לעולם הזה
כדי לחזור על דברים שאני יודע
עם פרופסורים חסרי יכולת.
לא באתי
לעולם הזה
כדי להיות רופא שחי
בפחד, כמו אבי.
אני לא כאן כדי ללעוס
עצם שנזרקה אליי
,ולהיות אסיר תודה
כמו הכלב הזה!
אני לא האדם הזה, פרופסור!
אני לא יכול להיות!
אנשים צריכים לעבור
מסע בחיים האלה.
הם צריכים להשאיר
חותם בחיים האלה,
לזרוח כמו אנדרטה
עם ההישגים שלהם.
.אסור להם להגיד "זהו זה
להתראות", ולמות.
למעשה, אנשים לא
צריכים למות בכלל.
,אתה מבין
פרופסור?
אתה
מבין.
אסור למות בלי לפתור
את תעלומת החיים.
פרופסור. קח אותי. תן
לי להיות השוליה שלך.
אני אהיה לרשותך, ולא
לרשות אף אחד אחר.
כדי שכולם יזכרו אותנו
ואף אחד לא ישכח.
בוא נזרח יחד
כמו אנדרטה!
יצאת
מדעתך.
אני לא
מאמין.
אני יודע
שאתה מפחד.
אתה מפחד
מעצמך!
ממה שאתה
מסוגל לעשות.
אל
תפחד!
אל תפחד, פרופסור
איכסן.
אני כאן
עכשיו.
לא תצליח לגרום לזה
לעבוד בלעדיי.
כי אני יודע על
ספר התחייה"."
הוא עשה
את זה.
הוא בנה את
המכונה.
- ספר
התחייה -
- עמוד
18 -
הנה.
-מוזאפר.
תראה מה קרה לספר.
תראה את ההשלכות
של החוצפה שלך!
.מוזאפר, מספיק
תפסיק לצעוק!
אתה כמו המלכים
הרעים בספר.
.תקרע אותו כמה שתרצה
כבר שיננתי אותו.
למה הוא בבית שלנו
אם הוא אסור?
הוא לא סבל את
הספר ההוא.
הוא לא יכול היה לסבול
ספר על אגדה.
אף אחד לא
יכול היה.
המחבר שלו
נהרג באיראן.
הוא כביכול אבד, אבל
ברור למה זה קרה.
הם רצו להשמיד
את האגדה.
בדיוק
כמו…
הספר
שמספר…
על תחיית
המתים.
קראת גם
אותו?
סיימתי אותו
עד הבוקר.
זה לא
המקורי.
זה רק עותק
בכתב יד.
אי אפשר למצוא את המקור.
-הבנתי.
דפים היו
חסרים,
והיו
טעויות.
,המראה של המכונה
התרשימים שלה…
.עלינו להתחיל לעבוד
שנינו יחד.
עלינו להתחיל
לעבוד.
יש כאן חידה. אני
יודע את זה.
ואי אפשר לפתור
אותה עם חזירים.
,פרופסור איכסן
יש חידה.
עלינו לפתור
אותה ביחד.
ואם
אסרב?
אתה לא
תסרב.
לא.
החבאתי את
הספר.
הרחק
מכאן.
בזמן
שישנת.
לא תמצא אותו
גם אם תנסה.
תקשיב.
אל תכריח אותי
לאיים עליך.
אני אדווח
עליך.
אשרוף את כל
הגשרים.
אני אצא לשם ואעשה
את זה מייד!
ואני אצור אותו אחרי
שיתפסו אותך.
את האיש
החדש.
לבדי.
איפה
הוא?
איפה החבאת את
הספר? תגיד לי!
איפה
הוא?
כאן.
החבאתי
אותו כאן.
שיננתי אותו
בעל פה.
אל תשחק
איתי, ילד!
או שאהרוג אותך
ברגע זה.
ואף אחד
לא ידע.
אתה לא
יכול.
אחרת תאבד
אותו לנצח.
אתה לא
מבין?
אני
הספר!
,תקשיב
זיה.
הקדשתי לו
את חיי.
הסתכנתי במוות
בגללו.
"פיות
הושתקו,
"לשונות נחתכו, אנשים נעשו אילמים,
כך שאיש לא יוכל להוציא מילה.
"עיניים עוורו, כך שלא ניתן יהיה לקרוא."
-"לקרוא."
"אפילו אם אדם
אנאלפבית נגע בו,
"ידו נחתכה."
-"נחתכה."
"כל שליט שעלה לשלטון
הזכיר לנתיניו את האיסור כבר בהתחלה.
"למרות שכרוזי
העיר שתקו
"והתופים
לא הוכו,
"אנשים, עם
ראש מורכן,
"הזכירו זה לזה את
הספר בלחישות.
"אבל…
"כולם רצו אותו לעצמם,
הסולטאנים יותר מכולם.
"כי המשמעות שלו הייתה
שהם ישלטו לנצח.
"אנשים שהצליחו לקרוא
אותו לא ידעו מה לעשות
"ולא הבינו מה
סופר בספר."
"אז הם התעלמו ממנו שוב
כדי לא לאבד את ראשם.
"ידעתי
בליבי…"
"שהוא
קיים.
"אחרת הוא לא
היה נאסר.
"למרות שהמקורי
אבד ונאסר,
"אדם ערמומי
מצא אותו,
"יצר עותק ושמר
אותו לעצמו.
בטוח." "
זה מה
שחיפשתי.
אתה זוכר את האישה הקופטית
שקיבצה נדבות באוניברסיטה?
?זו שנתת לו תרופה
ראיתי אותך מהחלון.
בעלה
המנוח
הכיר כמה אנשים והיה
מאוד דיסקרטי.
עותק של הספר
נמצא בדמשק.
השלמתי את התרשים של הדפים
שהיו חצי קרועים.
באופן היפותטי. המצאתי את זה.
אבל אני יודע שזה יעבוד. זה ישלים הכול.
אמרתי לך, פרופסור. אני
הספר שלך עכשיו.
תישבע
קודם.
תישבע שאנחנו יחד
בעסק הזה.
זה בטח
יונוס.
איכסן, בני, אני
מתנצל על ההפרעה.
אין בעיה, האב
המדי. מה קרה?
דאגתי
לזיה.
אמרתי למר
המדי
שאין לו סיבה
לדאוג, אבל…
הוא בסדר. היה
לו קצת חום.
אוי, זיה, בני. תודה לאל.
-אל תתקרב, האב המדי.
פרופסור איכסן עדיין חושב
שזה עלו להיות הדבר.
אני אישאר
פה קצת.
סליחה שלא
יכולתי לעבוד.
אל תהיה טיפש. אל
תדאג לעבודה.
קודם
תחלים.
אלוהים. אתה נראה
בסדר, אבל…
הוא
בסדר.
,מצבו ישתפר עוד
אם ירצה האל,
אבל עליי להשגיח
עליו לזמן מה.
כמובן. עכשיו שראיתי
אותו בעצמי.
,תנוח קצת
בני.
יונוס, המכתב?
-שלחתי אותו.
להתראות.
תגיד לי אם תצטרך
משהו, איכסן, בני.
שאלוהים
יברך אותך.
תרפא את
הילד שלנו.
אין לו משפחה
כאן, למסכן.
,אל תדאג
האב המדי.
זה טוב. אף אחד לא יפריע
לנו במשך שבוע…
למה אתה מסתכל
עליי ככה?
מה הבעיה עם שקר קטן
למען מטרה גדולה?
תקשיב לי
טוב, ילד.
לא בניתי את המכונה כדי
להחיות את המתים.
רחוק
מזה!
,זה היה כדי למצוא תרופות
לטפל בחלשים,
באיברים חולים
שהרפואה לא…
,כן
ממש.
מהומה רבה
על לא דבר.
למה הספר נקרא
ספר התחייה"?"
,"זה אומר "להתעורר
להחיות", "לקום", לא?"
זו אחת החידות, אבל היא
לא נכתבה בפירוש.
כך או כך, אסור שזו
תהיה המטרה שלנו.
אמרת "המטרה שלנו".
תודה, פרופסור, שקיבלת אותי.
הציורים
בספר דומים
לציורים של אבן
ריזאז אל־צ'זרי.
אך מסובכים
ומפוארים יותר.
אתה מבין
אותי?
אם נפיק אדים ונחמם את
הדם לטמפרטורת הגוף,
הוא לא יתקרר
בדרך.
הדם חייב לזרום
חם, פרופסור.
הגג
נפתח.
ואלה משאבות
הדם.
כשהתנאים נוחים, הדבר
הראשון שצריך לעשות…
בספר כתובים
שלושה חודשים.
ינואר, אפריל
ונובמבר.
אור
מהשמיים
יפגע במכונה ונשמה
תקום מהמתים.
זה חייב להיעשות בחודשים
עם הכי הרבה ברקים.
מחזור שחוזר על עצמו
שלוש פעמים בשנה.
זה לא יעבוד, פרופסור.
אנחנו צריכים מוליכים…
.תנועה
סימן לחיים.
"השלג הראשון של החורף
חייב לרדת על המכונה", כך כתוב בספר.
עכשיו
חורף.
,אז בוא נתחיל לעבוד
פרופסור.
עלינו לוודא שהאור
ייגע במוח ובלב.
מברק
בשבילך.
אוכל להקריאו אם אינך יודע קרוא וכתוב.
-ברור שאני יודע!
מי זה
היה?
- מחוז מקסם, אחוזת
הרופא מוהרם, בורסה -
רק
הדוור.
זה רק פגר עם
שרירים רוטטים.
חזירים או חיות
אחרות לא יספיקו.
בספר כתוב רק "מת", לא
חייב להיות אנושי"."
"יצרנו את האדם
מקריש דם."
,סורת אל־עלק
פסוק שני.
לא
ייאמן.
איך לא חשבתי
על זה?
פתרת את התעלומה
הגדולה.
,בחייך
בחור!
אתה חושב
שאני טיפש?
נראה לך שלא
חשבתי על זה?
אתה מצטט את
דברי האל.
הם לא בספר
הזה.
אתה בטח
מבולבל.
זהירות. יש אבק שרפה
על הרצפה, טיפש.
,סליחה
פרופסור.
מספרי העמודים
בספר.
מה
איתם?
המספר
בעמוד 18.
הוא גדול יותר
מהאחרים.
זה לא מודפס. זה
עותק בכתב יד.
היד של הכותב
כנראה החליקה.
בספר יש 81 עמודים. היד
שלו החליקה רק שם?
אולי הוא מנסה
להסביר לנו משהו.
הוא היה אומר את זה בפירוש, לא?
למה לשחק משחקים?
בספר יש 81
עמודים.
עמוד 81 ריק
לגמרי.
מה המשמעות
של זה?
כתוב גם שכדי שהאור
יפגע במכונה…
"אור שחסם את דרכם של
אלה שיבואו בעקבותיו."
אני חושב
שזה רמז.
אם נסתכל על
זה ככה,
נצטרך לחפש משמעות
בכל משפט.
אנחנו צריכים גופה
אנושית שמתה לאחרונה.
אחד שעדיין
לא נרקב.
,בהתחלה
הוא נבהל
וכל מה
שאמרתי
הציב בפניו
דילמה,
אבל הוא חשב
שצדקתי.
כי אמרתי
את האמת.
חזרתי על הקולות בראשו,
דברים שהוא פחד לשמוע.
והצלחתי
לפתות אותו.
זה לא היה
קשה מאוד.
אש המדע בערה
גם בתוכו,
שנים
לפניי.
מה היה
ההבדל?
הוא היה
מוסרי,
ואני לא הייתי
מוסרי.
- בית קברות מוסלמי
לאביונים -
מנוחתו
עדן.
בבקשה, מורי.
-מנוחתו עדן.
הילד המסכן נולד
ומת כיתום.
הוא היה כל כך צעיר
ולא היה לו איש.
,מכאן
בבקשה.
דיו!
לא. מה נעשה
עכשיו, זיה?
תהיה
בשקט.
ואו.
?מה אתה עושה, אחי
לאן אתה ממהר?
אתה לא רואה שאנחנו
באמצע הכביש?
זו סבתא שלי. היא
חולה מאוד.
אני מתחנן שתיתן
לנו לעבור.
.אני לא יכול
יש פקודה.
קיבלנו דיווח על ניאוף
בשכונה. הזנזונת…
.חלילה! תירגע, אדוני
סבתא שלי כאן.
יש לנו תיאור
של הזנזונת.
עלינו לבדוק את השמלה
ואת צבע העיניים שלה.
בשם
החוק.
היא אישה אדוקה, אדוני.
בבקשה, אל תעשה את זה.
אני איש
חוק, בחור.
זה לא חטא להסתכל
בעיניים.
סבתא! תקשיבי, את יכולה
לראות גם בי בן.
.אין לי עניין לחטוא
יש לי ילדים משלי.
בשם החוק, תפתחי
את הרעלה.
האישה המסכנה לא יכולה להרים אצבע.
אני אעשה את זה.
סבתא המסכנה
שלי.
סבתא שלי עם
הידיים הרכות.
ברוך ידייך שגידלו
אותי, סבתא.
תראי מה עלינו לסבול
כשאת חולה כל כך.
אוי לי. סבתא שלך
באמת גוססת.
תפתחו את
הכביש!
.קדימה, מהר
תמהר!
ראית את התחתונים
של סבתא שלי.
,תתבייש לך
אדוני השוטר!
זה על המצפון
שלך.
!אמרתי לך ללכת
חתיכת אדם נתעב.
.פשוט תיסע
תמהר!
!זיה
קדימה.
נהנית
שם?
,אסייה
השתגעת?
למה את נוסעת לאיסטנבול
בלי סיבה?
בלי
סיבה?
סבתא, את לא יודעת כמה זמן עבר
מאז שזיה שלח הודעה?
אני היחידה
שדואגת?
כשבעלי המנוח
יצא למלחמה,
לא שמעתי ממנו
במשך שנה.
הייתי צעירה
כמוך.
כלה שזה עתה
נישאה.
את לא יכולה לדאוג במשך
כל חייך, יקירתי.
אחרת
תחלי.
אארוז גם לאבא מזוודה.
-אלוהים אדירים!
ונקנה כרטיסים
למעבורת.
הוא לא צריך להצטרף. אני
יכולה לנסוע לבד.
אראה בעצמי אם הוא
מצא שם בחורה,
ואחזור הביתה
לחווה של אבי.
אז זה
העניין.
אוי!
הייתה לך הרגשה
שניסע לאיסטנבול?
קניתי כרטיסים
לחמישי.
עכשיו תהיי
מאושרת.
אלוהים, הלוואי שהיינו
יוצאים לפני.
לזיה יהיה חופש
מהלימודים אז.
נטייל איתו באיסטנבול
לשביעות רצוננו.
את דואגת
לשווא.
יש לי שם
חבר.
ביקשתי ממנו
להשגיח על זיה.
חודשים לפני שזיה עזב
לאוניברסיטה, למעשה.
זה טוב.
-הוא בטוח קיבל את המברק שלי.
למה לא סיפרת לי
קודם, אבא?
אסייה יקירתי, זיה
לא יודע על זה.
הוא לא צריך לדעת
שמישהו משגיח עליו.
.אל תספרי לו
בסדר, יקירתי?
את מכירה
את זיה.
בוודאי.
מי החבר
שלך?
עכשיו אנחנו רק
צריכים ברק מרהיב!
וקצת דם
טרי.
רגע!
אל תשתגע, זיה. אסור לנו
להשתמש בדם שלנו.
מה אם נתעלף, נאבד
את ההכרה,
ולא נוכל
לסיים?
עלינו להיות
ערניים לחלוטין.
ולא אכלנו כל היום.
לא, אסור לנו להשתמש בדם שלנו.
אתה יכול לתת
לי כסף?
דיו!
,תחזור מהר
זיה! תזדרז!
תחזיק את הסוס
שלי, נער!
תכה, ארור
שכמותך! תכה!
קרוב
יותר!
,דרווין
צא החוצה.
תמשיך להביא
אותם, אלוהים!
תמשיך להביא אותם! תכה
עם האבדון שלך!
לא!
פרופסור
איכסן!
איכסן…
פרופסור
איכסן!
איכסן…
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק