אסייה!
,קשה
נכון?
כן, אני יכול
לדבר עכשיו.
יש לי קול, ואת המילים
להסביר את עצמי.
יש לי רגליים שיודעות
לאן הן הולכות.
אני יכול
ללכת.
יש לי עיניים שיודעות
מה הן רואות.
אני יכול
לקרוא.
ככה אני, זה
שקם לתחייה,
חי כבר הרבה
זמן, זיה.
לא שאלתי
עליך.
מה
שלומך?
,אתה בסדר
זיה?
אסייה!
אני לא שומע
אותך.
קשה, נכון, כשאי
אפשר לדבר?
אסייה!
אסייה.
כמו זרדים
באביב,
הצווארים הכי דקים
פשוט התנפצו.
היא הייתה שברירית
כל כך.
היא הביטה בעיניי
ברגע האחרון.
זו הייתה כמו
תחינה שקטה.
ואז, כמו סנונית
שנקלעה לסערה,
היא נפלה
בזרועותיי…
ומתה.
אבל הארון
שלה מוכן.
אתה יודע, תיבת
הנדוניה בחוץ.
,לכל מקום שהלכתי
הבאתי מוות.
מוות!
לא רק שגררתי את
גופי המת לשם,
אלא גם הבאתי מוות
על אנשים אחרים.
נו?
איפה מחיאות
הכפיים שלי?
אין לך
ידיים.
טוב, תהנהן אם
אתה מרוצה.
אתה מרוצה
ממני, זיה?
?נו
אתה מרוצה?
אתה מרוצה ממה
שיצרת, זיה?
כן?
אסייה!
,פרופסור איכסן
אני אעשה הכול.
כל
דבר.
פשוט תחוס על
חייה של אסייה.
אסייה!
- היצור
-
- אני גמרתי
עם האנושות -
.אסייה, אני כאן
תראי, אני כאן.
.תסתכלי לי בעיניים
תראי. אל תפחדי.
.אל תפחדי, יקירתי
אני כאן.
,אל תפחדי
אסייה.
אל
תפחדי.
,אל תפחדי
אסייה.
כשמדובר…
באדם שאתה
אוהב,
אתה דואג לחייו יותר
מאשר לחייך שלך.
,אפילו אתה
זיה.
אפילו
אתה.
בכנות, לא ציפיתי
לזה ממך.
ברבו.
העניין
הוא…
אהבה.
העניין
הוא…
לאהוב
מישהו.
לכן אני
כאן.
לא למען
עצמי.
איכסן…
פרופסור איכסן, אני
מתחנן בפניך.
אתה יכול להרוג אותי
אם אתה רוצה,
אבל תחוס
על אסייה.
תן לאסייה לצאת מהדלת
ואז תהרוג אותי.
.אסייה, אל תפחדי
אני מכיר אותו.
את
בטוחה.
מה?
מה זאת אומרת, אתה
מכיר אותי?
איך אתה יכול
להכיר אותי
כשאני אפילו לא
מזהה את עצמי?
אלוהים.
היהירות
שלך.
כן, אם לא תעשה
כדבריי,
אהרוג את
שניכם.
או שנבנה מחדש
את המכונה,
או שתחפור קברים
לשניכם.
גברת כלה, אם הוא יעשה כדבריי,
את תראי אותו שוב.
תתאחדי
איתו.
אם תספרי
למישהו
ותשלחי אנשים
אחרינו,
אני אהרוג
אותו במקום.
את
מבינה?
יופי.
לך
להיפרד.
מהר!
אסייה.
,אסייה
אל תפחדי.
אני
אחזור.
.אני אסדר הכול ואחזור
אני אספר לך הכול.
,זיה
מה עשית?
מי החבר
שלך?
אני
אסביר.
אסייה, חכי
עד הבוקר.
מה שלא תעשי, אל
תצאי החוצה.
ואם מישהו
ישאל,
תגידי
שנעלמתי.
אני לא יודע… תגידי
שגויסתי בכוח.
לא.
אף אחד לא
יאמין לזה!
גם אם היא
לא תדבר!
,תשתוק
זיה!
אתה…
כן?
תחזיר אותו אלינו בריא ושלם.
זה מה שהתכוונתי להגיד.
או
שאני…
ואבא
שלו…
זה יהרוס
אותנו.
.מספיק
קדימה.
,אמרתי
בוא נלך!
אדוני!
אתה לוקח
אותו ככה?
!רחמים
קפוא בחוץ.
הוצאת לי את המילים
מהפה, גברת כלה.
זה מה שעמדתי
לומר.
קפוא.
,מה קרה
זיה?
,אני בסדר
קפטן.
כל כך
קר.
כאילו הרוח נושבת
בתוך האוהל.
.אני בסדר, קפטן
אני בסדר.
תכסה את הפנים
עד שנצא.
לאן אנחנו
הולכים?
אל עבר הגורל
שלנו.
מה אמרת
לי?
"אני הספר
שלך עכשיו."
תפתח את העמוד
הראשון, מר זיה.
גם הוא איש רע, דוד?
אתה מתכוון להרוג גם אותו?
,אם הוא יתעקש
ג'אפר.
המשטרה באה ושאלה
מי עשה את זה.
כולם אמרו, "מישהו
עם צלקות".
לא תספר
לי?
קודם נאכל
קצת.
כדי שתוכל
לטפס על ההר.
תעצור!
,אדוני
,תעלי
חמודה.
מי הם
היו?
את מי
הרגת?
תבין, הקמתי
אותך לתחייה,
אבל אתה זה עם
דם על הידיים.
הרגת אנשים, אבל אני
נתתי לך חיים.
או שיצרת
מפלצת.
המצפון שלך יהיה נקי
אם תוכל להצדיק את עצמך?
או שתסתתר
מאחורי שקר
כדי שתוכל לחיות
עם עצמך?
טוב.
שקרים הם
נוחים.
,הם חמים ונעימים
מר זיה.
אי ידיעת האמת
מעניקה שלווה.
לכן שקרים הם הבסיס המוצק
ביותר של היקום.
זה לא עניין של
נקמה בשבילי.
אבל אנחנו
נשתווה.
אתה תסיים את
מה שהתחלת.
קדימה.
לך.
,אוי! אסייה
יקירתי?
אבא
בבית?
מה
קרה?
אבא.
אבא!
-אסייה.
קודם נפלתי לאפלה
מוחלטת.
לא!
חושך שלא דומה לזה שרואים
כשעוצמים עיניים.
לא היה לי גוף, אבל
הייתי קיים.
תודעה כל
יודעת.
לא ידעתי רק מה
קרה לפניי,
אלא גם מה
יקרה אחריי.
יש מלחמות גדולות
לפנינו.
אנשים יימחקו על
ידי מגפות.
בניינים עצומים יעלו
על פני האדמה.
הבניינים האלה שייגעו בשמיים
ייהרסו בסופו של דבר.
פצצות ייפלו
על אנשים,
מידיהם של אלה שחובשים
מסכות דמויות חזיר.
צפיתי בכל הדברים האלה
מתפתחים ולא הופתעתי.
.היו מיליונים כמוני
עברנו דרך הלימבו.
התחננתי שישלחו
אותי לגן עדן.
ואז הסתכלתי
למטה,
וראיתי
אותם.
אלה שהרגו
את אסמה.
מי זאת
אסמה?
אלה שהרגו אותה כדי
לעשות מעשה טוב.
הם היו אלה שנשרפו
בזעם בגיהינום.
,אבל הנשמות שלהם נשרפו
לא הגוף שלהם,
והכאב של הנשמה לא היה
דומה לשום כאב אחר.
,איכסן
יצאת מדעתך!
ואז שמעתי
קול.
תתעורר!" "
מספיק!
השתגעת! אתה לא יודע
על מה אתה מדבר!
תתעורר!" "
שמעתי את
קולך.
ואז הבנתי שאני
נולד מחדש.
שאני עובר מבחן
שני של הבורא.
מבחן שאף אחד
אחר לא קיבל.
לא התכוונתי
לשגות הפעם.
,אוי
האנושות!
אי אפשר
לא לחטוא
כשיש אנשים
לידך!
,לא משנה מה עשינו
עשינו את זה יחד!
לא היית
שם?
מי בנה את
המכונה ראשון?
מי ניסה למצוא
את הספר?
הייתי לבד? לא
היית שם, איכסן?
אמרתי לך לא
להשתמש בבן אדם!
אמרתי
לך!
אבל רימית
אותי. למה?
למה?
כי גם השטן היה
מלאך פעם.
איכסן. פרופסור
איכסן…
אני מתחנן
שתקשיב לי.
החוויות שלך היו
מהעולם הזה.
בסדר?
אפשר להסביר אותן באמצעות
היגיון, מדע וידע.
את
כולן.
מתת בשרפה
ההיא.
הלב שלך עצר
לזמן מה.
ואז הברק הפעיל
מחדש את ליבך.
היה לך חלום
באותו רגע.
אתה מתאר
חלום.
,העולם הזה
הצד השני…
שילבת אותם
בראש שלך,
וחשבת שהחלום
אמיתי.
זה היה
חלום?
המוח שלי
יצר אותו?
בסדר.
גם אם זה היה חלום או
טריק של המוח שלי,
זו האמת לגבי
האנושות.
,עכשיו
אתה ואני…
אנחנו נלך אחרי
האמת הזאת.
האמת
שרצית,
,זו שהזמנת אותי למצוא
רק כדי לנטוש אותי.
כי
פחדתי.
פחדתי
ממך.
לא.
לא
פחדת.
,סיפקת את הרצון שלך לחקור
את היהירות שלך,
סיפקת את הרעב שלך
להיות בורא.
בדיוק כמו
בעלי הכוח
ששולטים
ביקום.
במקום להגן, לשמור
וללמד אחרים,
,העדפת לצרוך
להשליך ולעזוב.
היה לך קשה לעבד את
האדמה העקרה שהייתי
כשהיו מאות מקומות
חדשים לחקור.
זיכרונות…
נפלו לתוך ראשי כמו
פירורי לחם.
ראיתי את
החיים שלי.
לגמרי לבד, בלי אף
אחד, בודד לגמרי.
כאילו מעולם
לא חייתי.
אולי לכן
ניתנו לי
מבחן שני
וחיים חדשים.
."קדימה", נאמר לי
תתחיל מחדש, איכסן.""
אולי איכסן
היה משוגע,
ופשוט לא הבנתי
את זה אז.
ייחסתי הכול לאינטלקט
העליון שלו, אבל…
זה לא משנה אם הוא
משוגע או לא!
,מה נעשה
מוזאפר?
הוא חטף
את הילד!
אולי כדאי שתלכו למשטרה…
-אמרתי לא, סבתא! אמרתי לך.
הוא יהרוג את זיה
אם נספר למשטרה.
אז פשוט נשב
בחיבוק ידיים?
,גם אם נספר להם
איפה הם יחפשו?
הוא לא הזכיר
אף מקום.
אנחנו לא יודעים
איפה הם.
אסייה, יקירתי,
לא הצלחת להבין משהו מדבריהם?
כן! אפילו רמז
קטנטן יעזור!
אני חושבת שהם
הזכירו מכונה.
מכונה? אחד הדברים שמכונים
מכונית" בימינו?"
אימא, בבקשה תהיי
בשקט, למען השם!
אסייה, יקירתי, תספרי לנו.
תירגעי ותספרי לנו.
זוכר שאמרו לנו שהוא
מת בשרפה באיסטנבול?
חשבתי שראיתי רוח רפאים
כשזיה קרא לו איכסן.
אבל בסופו
של דבר…
זיה עשה
משהו, אבא.
ככה איכסן
נשרף.
.לא שמעתי
הוא לחש.
"לבנות מחדש את
המכונה", הוא אמר.
ואז מצאתי
חברת תיאטרון
כדי שאוכל להיות
אנושי שוב.
תדמיין לעצמך.
יכול להיות מקום טוב יותר לזה?
ראיתי שם שקרים
וגם חמלה.
ראיתי את השנאה שהאנושות
מרגישה כלפי אלה
ששונים.
ראיתי שהמצפון
של ההמונים
לא שווה
כלום.
הטיפשים שחשבו שהם חזקים
כי הם היו חלק מהקהל
צפו באלה שהיו
שונים ובזו להם.
כאשר בני אנוש לא מאמינים
בכוח של עצמם,
הם מחפשים קהל כדי
להסתתר מאחוריו.
ואז הם מנסים לנקום
מתוך חולשה.
בכוונה לא אמרתי
שידעתי עליו.
אחרת הוא יחשוב שדיווחנו עליו
אם הוא יראה מישהו מאחוריו.
.הנה היא
הכתובת שלו.
אבא…
אמרתי לו בכוונה
שיישבר לך הלב.
היה סימן לחמלה על פניו
וזו הנחמה היחידה שלי.
הנחמה היחידה
שלי.
בוא
נעצור…
,איכסן
תעצור.
הייתי ער
כל הלילה.
אני לא יכול לטפס על
ההר הזה, איכסן.
אל תדאג. אני
אסחב אותך.
בסדר.
בוא ננוח
קצת.
אני צריך לספר לך על
אסמה בכל מקרה.
המתנה היפה ביותר שהחיים
האלה העניקו לי.
אנחנו כאן
בשבילה.
בשביל
אסמה.
כדי להיפטר
מכל חטאינו.
למען
האהבה.
אם זיה יעשה כדבריו
ולא יתנגד,
הוא ישחרר
אותו.
," "אתם תתאחדו
הוא אמר.
לא יכול
להיות.
הספר
הזה…
זה לא
ייתכן.
לכן אני לא יכול
לחזור לשם.
האנשים
בגיהינום
,מעולם לא התאהבו בחייהם
אפילו לא פעם אחת.
זה היה החטא
שלהם.
אלה שלא נשרפו מאש
האהבה בעולם הזה
נשרפו מאש
הגיהינום.
.הבנתי משהו
כן.
הבנתי שלא לאהוב זה
החטא הגדול ביותר.
אהבה הייתה
משהו מיוחד.
אתה יודע את זה. אני
בטוח שאתה מבין.
לאהבה קראו
אסמה.
אסמה הייתה גן
העדן שלי.
הנשיקה שלה הייתה
החותם של חיי.
והתינוק
ההוא.
כפות רגליו הזעירות
שלו שנגעו בי,
הנשימה
שלו,
כשהוא תפס את
האצבע שלי…
אני לא יכול
לוותר על זה.
איכסן…
אני יודע
מה תגיד.
"שסף את גרונך ברגע זה
ותהיה עם אסמה ועם גן העדן שלך."
על מה אתה
מדבר, איכסן?
איכסן, אני לא אדם
נורא עד כדי כך.
לא התכוונתי
להגיד את זה.
היא לא הייתה
רוצה את זה.
היא הייתה
רוצה שאחיה.
הבנתי שלאהוב משמעו לתת
חיים. הבנתי את זה.
איכסן.
נניח שהכול יסתדר
כפי שאתה מקווה.
נניח שנחזיר את אסמה
מההר הקפוא הזה.
נניח שאני זוכר את
כל מה שכתוב בספר.
איך נבנה את
המכונה?
הגופה של
אסמה קפואה.
איך נשמר
אותה למטה?
פתרתי
הכול.
אני מכיר כמה אנשים
שיעזרו לנו.
.הם למעלה
על ההר.
היא
מותשת.
ילדה יפה
שלי.
,תעשה משהו
מוזאפר!
מה שחשוב זה
להאמין בחלום
ולהשקיע מאמץ כדי להפוך
אותו למציאות.
ייתכן שאף אחד ביקום
לא יאמין לכם.
אבל צריך רק נשמה אחת שמאמינה
כדי לשנות הכול.
היסני, בוא
נלך למשטרה.
ואז ניסע לאיסטנבול
בבוקר.
זיה.
זיה… תפסתי
אותך.
,תפסתי אותך
ילד.
כל השאר
מטושטש.
קפטן, אלה שמאחור
מודאגים!
למה?
הם אומרים שמישהו או
משהו עוקב אחרינו!
להיות לצידה של
אסייה כשאתעורר.
לא לעשות רע
לאף אחד.
לא לפגוע באמת
באף אחד.
לזה
ייחלתי.
לכך שזה סתם סיפור מפחיד
שסבתא שלי סיפרה לי.
אבל זה לא
היה כך.
מצאתי את עצמי מספר לכם
את האמת כשהתעוררתי.
לא הבנתי את זה כפי שחוויתי את זה,
אלא כפי שסיפרתי על זה.
תבינו, ריפאתי את עצמי
באמצעות הסיפור שלי.
אז אתם אנשים
טובים,
ואני חוטא, עד כמה
שאפשר להיות.
היית
בחוץ.
הדבר הראשון שאמרת היה
הוא לא מטורף"."
במה אתה מאמין עכשיו, זיה?
-אני לא יודע.
אני כבר לא רוצה לדעת
כלום, קפטן אמר.
קראנו לכל מי שהאמין שהכול
יהיה בסדר משוגע.
אנחנו החכמים
חשבנו
שהעולם לא יכול להיות
מושפע ממשאלות תמימות.
זה פשוט לא
היה אפשרי.
אבל אולי
הם צדקו.
אולי זה היה פשוט עד כדי כך.
המשכנו לחפש משמעות מחורבנת מאחורי כל דבר.
אולי
טעינו.
אני לא
יודע.
אני לא יודע
כלום.
אני רק
יודע…
שאני חייב
לו.
אני אשלם את החוב
שלי. אני חייב.
זה סיפור
עצוב.
אבל הוא גם
בעל ערך.
,ברשותך
אני רוצה לכתוב
הכול במחברת שלי.
להאמין באגדות
ובמיתוסים…
זה מה שאנחנו
עושים.
.בבקשה, גברת
שבי.
זיה!
תודה לאל שזה היה שווה את המאמץ.
-הוא מצא את הזהב?
הוא מצא זהב. תודה לאל.
-תודה לאל.
תודה לאל!
-ברור.
מה עוד יש
על ההר?
רגע. אולי זה ריק!
-בואו נפתח את זה! קדימה!
,אני בסדר
איכסן.
החלמתי.
זה
אמיתי!
,סלו
סדר!
אל
תתקרבו!
זה יחולק
בצורה הוגנת!
זה
אמיתי.
ידעתי.
תחלק את זה בינך לבין אנשיך.
זה כל מה שיש.
אל תעלו
לשם.
אלה שבאו לפניכם
האכילו את הזאבים.
אין שם שום דבר
חוץ ממוות.
שמעת את
הסיפור.
האם תעזור
לנו?
?מה יש למצוא כאן, אדוני
זה רק בית שרוף.
בואו נלך
למשטרה.
,אבא
אין פה כלום.
זה יחולק כפי
שסיכמנו.
חוץ מהחלק
של אמר!
,אבל הוא לא זה מצא את זה
אלא כלב הגיהינום!
למה שאמר
יקבל יותר?
בשם האל…
-מה קורה?
זו רעידת
אדמה?
הניחו את
הנשקים!
הניחו
אותם!
הניחו אותם!
-הניחו אותם!
זיה…
זיה!
,היי
זיה.
תתעורר.
היי…
,לא
אל…
,זיה
תתעורר.
תתעורר!
היה לו
קר.
הוא הצליח
להתחמם?
כן.
הוא
קטנטן.
כמו
תינוק.
שאלוהים יסלח
לו על חטאיו.
,לכל מקום שהלכתי
הבאתי מוות.
הכול
נגמר.
,אני מצטער
איכסן.
כדאי שנצא לדרך
לפני רדת החשכה.
.קדימה, אחי. קום
תהיה חזק.
תלכו.
לא, איכסן. לא
נשאיר אותך פה.
האוצר.
אל תשכח לעזור לסבתא
סהר ולתינוק.
זיה בטח סיפר
לך עליהם.
הם בכפר
למטה.
אתה תמצא אותם, נכון?
-כן.
כן, אבל אתה לא רוצה
להתאחד עם התינוק?
לא.
כל מה שנגעתי
בו מת.
אני
מפחד.
אני לא רוצה
את זה.
כלום.
כדאי שתלכו
עכשיו.
אין
מצב.
בוא
איתנו.
אני נשבע, אף אחד
לא יפגע בך.
אני יכול לבנות
לך בית ביער.
.אף אחד לא יראה אותך
אתה תחיה בשלווה.
וזיה…
…אנחנו חייבים
המשפחה שלו…
.קפטן, אנחנו לא יכולים
אנחנו נסתבך.
,לא
איכסן.
אני לא יכול
לקבל את זה.
חייבת להיות
דרך, פתרון.
אין דרך
קדימה.
אין יותר
פתרונות.
אתה לא
מבין?
אין לי לאן
ללכת עכשיו.
זאת המילה
הסופית שלי.
אני גמרתי עם
האנושות.
קפטן, כתבתי את המכתב
הזה בזמן שישנת.
,אם יקרה לי משהו
תן אותו לאסייה.
אני רוצה שהיא תשכח
אותי ותמשיך בחייה.
אני רוצה שהיא תהיה מאושרת.
יש לי רק משאלה אחת.
שאסייה תשחרר
אותי מליבה,
אך גם שתמצא מקום בליבה
לסלוח לי קודם
ולתת לי את
ברכתה.
היא הייתה הדבר
היפה היחיד בחיי.
- אסייה
-
מי השאיר
את זה?
מוסר ההשכל
של הסיפור?
כל מי שיקרא את
זה יגיע למסקנה
שהמדע בוודאי ימיט
אסון על בני האדם.
אם תשאלו אותי,  בתור
האדם האחרון שיספר את הסיפור הזה,
הייתי אומר
שלא.
כי השחצנות היא זו שמביסה
בני אדם, לא המדע.
בני האדם
ימשיכו לחפש.
כי הם
חייבים.
אחרת לא תישאר
תקווה.
מה אדם יכול לעשות
בלי תקווה?
היקום לא יגלה לכולנו
את סודותיו בבת אחת.
אנחנו נספוג אבדות
למען המטרה הזאת,
בדיוק כמו שני האומללים
שהשארנו שם.
מה נוכל
לעשות?
זה סדר העולם. צריך
לתת כדי לקחת.
אני קפטן
אמר.
ואלוהים עדי שזהו
סיפור אמיתי.
אם אתם לא מאמינים
ורוצים הוכחה,
תצטרכו לאחוז את
השור בקרניו
ולחפש
אותה.
אתם תצטרכו גם
לטפס לפסגת ההר.
ומי יודע, אולי
תראו אותם שם.
איפשהו
למעלה,
הם כנראה הפכו לאנדרטה
כפי שהם רצו.
מי יודע, אולי ידו של אחד מהם
פתוחה כמו בתפילה.
אולי גם עיניו
פקוחות,
כאילו הוא קלט
את סוד היקום
ונדהם
ממנו.
ואולי העיניים האלה
נעולות עליכם,
כאילו הוא אומר,
אל תשכחו אותנו. תספרו את הסיפור שלנו" ."
ואולי השפתיים
שלו פתוחות
,כאילו הוא מתחנן
מתחנן לרחמים.
- נכתב ובוים על ידי
צ'גאן אירמק -
- "לזכרה של
מרי שלי" -
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק