זוהי יצירה
דמיונית,
אך לדמיין
זה אנושי.
חשבתם פעם למה אנשים
מפחדים מאל־מתים?
אנשים לא מפחדים
ממוות.
הם כבר יודעים
שהוא קיים.
הם פוחדים מהאפשרות
שאל־מתים יוכלו להתחיל לדבר.
כי אולי הם יגידו שאין
כלום אחרי המוות.
,מה שלום הבחורים
סלו?
.הם עייפים, קפטן
אנחנו עייפים.
.נעצור לפני רדת החשכה
מאמץ אחרון.
תתמידו!
נקים את האוהלים
לפני רדת הלילה.
האוצר מחכה לנו
מאחורי ההר.
תתמכו זה בזה. תעזרו זה לזה.
-קדימה!
קדימה!
- מבוסס על הרומן "פרנקנשטיין"
מאת מרי שלי. -
- היצור
-
מה נאכל?
-תגיד תודה שיש לנו אש.
!- תרפאו אותו
-
אולי חם לנו, אבל
אנחנו גם רעבים.
,היי
קפטן.
חשבנו שנמצא ציפורים
או איילים,
אבל אין
שום דבר.
איזה מקום
מקולל.
אל תיתן לאף אחד להתקרב
לכאן לזמן מה, טבח.
נמאס לי מאוכל
מיובש.
אלוהים
אדירים.
שאלוהים יציל
אותנו! מי אתה?
!אוסמן
מוהרם!
מהר!
-מה קרה?
-בשם אלוהים…
תרפאו
אותו.
?מי אתה
מה זה?
מי אתה? רגע!
-מה קורה?
מי זה
היה?
הנה.
-הפנים שלו היו מכוסות.
?מה זה היה
זה היה השטן?
המקום הזה
מקולל.
זה היה
שד!
תהיו
בשקט!
אל תפחדו. אתם
טובים יותר מזה.
!שד
ממש!
,זה בטח היה אדם מטורף
או פושע נמלט…
הוא לא
מטורף.
נראה לי
שהוא דיבר…
אז מה? מי
אתה, אחי?
אני
זיה.
הקמתי אותו
לתחייה.
שאלוהים יסלח לו.
-אלוהים אדירים.
אלוהים
ישמור.
תנו לי
ללכת.
אסייה…
.אסייה תחשוב שאתה שובב
תראה את הידיים.
מטונפות
כל כך.
אל תזוז.
-הצווארון הדוק מדי, אימא!
זה בסדר. הדוק
עדיף על חנוק.
תסבול רק היום,
אחרת האורחים יחשבו עלינו רעות.
אז מה? היא
ילדה קטנה.
איזו מין
אורחת היא?
הילד האומלל
הזה.
,המוות הוא רצון האל
אך כשהם צעירים…
חמש כפול שמונה
שווה 40.
חמש כפול תשע
שווה 45.
חמש כפול עשר שווה 50.
-הם כאן.
גילימסר.
-היכנסו.
ברוכים הבאים. היכנסו.
-בוא, היסני.
אתם מאחרים.
-בטח קר לכם.
סלח לי, אדוני. הגלגל נשבר בדרך.
-גילימסר, תיכנסי. לא היית חייבת.
מהגינה שלנו.
-מי ייתן ויהיה שפע. השבח לאל.
זאת אסייה?
-עיניים יפות.
זיה, למה אתה מתחבא, בן?
תנשק את ידו של דוד היסני.
קשה לגדל
בנות, אדוני.
במיוחד בעיירה
קטנה.
לאימה המנוחה לא הייתה
משפחה, כמוני.
,אל תדאג
היסני.
אבא, אל תלך!
-אתה משלנו.
אלוהים לא נתן לנו עוד
ילדים אחרי זיה.
הם יגדלו
כאחים.
.למטה
ולמעלה.
למטה.
.למטה. ולמעלה
כל הכבוד.
הלב גורם לדם
לזרום בגופנו.
תסתכלו על
הלוח, כולכם.
הכיוון הזה הוא
מערב, וזה מזרח.
מובן?
אתם
נחושים!
למה טיפסתם על ההר
במרדף אחרי שקר?
אין שם
אוצר!
אמרתי לכם כל כך הרבה
פעמים, אבל לא!
!חתיכת בור
אלוהים!
שאלוהים
יעזור לי.
.כף הרגל הזאת קפואה
היא נמקה.
אנחנו צריכים
לכרות אותה!
!לא, דוקטור
בבקשה!
,זיה
צא החוצה.
אני רוצה להישאר.
-החוצה!
אני כועס
גם ככה.
אחים, קדימה.
תחזיקו את הידיים והרגליים שלו.
תפסיקו לבהות
ובואו הנה!
תחזיקו
אותו.
הייתם חייבים
לטפס על ההר.
תחזיקו
אותו!
,תראי
אסייה.
אנחנו חושבים
שהתפוח מת,
אבל הוא מקור חיים
למשהו אחר.
,התולעת תאכל אותו
תתחפר בקרקע,
ותהפוך לדשן
בשביל האדמה.
וזרע הפרי הזה
יוליד עץ חדש.
זה אומר שהטבע נמצא
במחזור תמידי.
אז המוות בלתי ניתן
לריפוי רק אצל בני אדם.
למה את אומרת
את זה?
קברנו גם את
אימא שלי,
אבל האדמה לא הולידה
אימא אחרת.
היא
תוליד.
אני
נשבע.
היא
תוליד…
אסייה.
היא
תוליד…
אסייה…
אני נשבע
לך.
היא
תוליד.
אני אומר לך, אנחנו נגווע ברעב.
הייתי מוותר על חלקי באוצר תמורת מעט אוכל.
לעזאזל.
,קדימה
בחור.
פקח את
עיניך.
יופי. עכשיו
הרגל השנייה.
,אסייה, אל תרוצי
יקירתי!
היא הפכה להיות
ממש טומבוי.
ספק
מים!
את ממש
חצופה.
אנשים יתחילו
לדבר.
שאנשים יתעסקו בעניינים
שלהם, אימא.
,את עדינה מדי איתם
בתי. אני אומרת לך.
הישר מהנחל! ספק
המים כאן!
תראו איך היא גומעת הכול.
עכשיו גם אני צמאה.
סיימנו את המים
שהבאנו מהבית.
ספק מים, בוא
הנה, בבקשה.
בוא נראה מה
יש לנו הפעם.
תמזוג
לפה.
"שיטות ריפוי
מיסטיות."
,המים שלך מרים
ספק. רק שתדע.
איפה השגת
את זה?
קנו לי אותו
באיסטנבול.
הספרים האלה
חסרי ערך.
נכתבים על ידי רמאים
שמוכרים קסמים ו…
אבא, עליי
לחלוק על כך.
לשיטות רבות שבהן אנחנו משתמשים היום
יש שורשים במסורות שלהם.
בן, אני לא
מפקפק בכך.
אני רק תוהה אם אתה
קורא ספר אמיתי.
אני יודע למה אתה באמת מזמין
את הספרים האלה מאיסטנבול,
אבל
בסדר.
למה?
כדי למצוא סימן ל
ספר התחייה" ."
אני
טועה?
זיה.
אתה תהיה פרחח מפונק
שרודף אחרי אגדות,
או רופא
נבון?
תפסיק לחפש את
הספר הזה.
.הוא לא קיים
זה שקר.
מה אם זו
האמת?
אתה רוצה שאראה
לך את האמת?
מכיוון שאתה אמור
להיות רופא,
בוא איתי ותראה
את האמת.
.ילדים, אל תעליבו אותם
אל תבהו בפניהם.
הנה.
אף פעם לא רצינו
להביא אתכם לפה,
למקרה שיהיו
לכם סיוטים.
גברת אופליה הייתה
השכנה שלנו.
פנים יפות
כמו הירח.
כשהיא לקתה
בצרעת,
הביאו אותה
לכאן
עם
האחרים.
ברוך הבא, מר מוזאפר.
-תודה.
גילפם.
-אני אקח את זה בעצמי.
מה המצב פה?
-גברת אופליה!
.זאת אני
גילפם.
גילפם?
,אוי
יקירתי.
שכנתי
הנאמנה.
ברוכה הבאה. טוב
לראות אותך.
,אוי
יקירתי.
הבאתי לך
אוכל.
ומוזאפר הכין
משחה חדשה.
הוא אומר
שהיא שונה.
חזקה
יותר.
אני מקווה שהיא
תקל על כאבך.
זה
זיה?
אוי, ילדון. הוא היה קטן כל כך.
עכשיו הוא כזה גדול.
חבל שהבאתם
את הילד.
וזאת
אסייה?
סיפרת לי
עליה.
!לא
תפסיק, ילדי!
מה אתה עושה? זיה!
-אל תיגע בי.
זיה,
-תעזוב, ילדי היקר.
קראתי לך, זיה!
-תעזוב, ילדי.
זיה!
". "זה לא מתפשט במגע
כאילו אני לא יודע!
מה שאתה לא רוצה שאגע בו
הוא חוסר האונים שלנו.
מה אנחנו יכולים
לעשות?
.אני עושה כל שביכולתי
אני נותן להם תרופות!
אבל זה
לשווא.
מה עושה התרופה מלבד
להאריך את הגסיסה?
.לחפש ולהמציא המצאות חדשות
חשבת על זה פעם?
מה עשית כדי לקדם את
המקצוע שלך, אבא?
.זיה, תפסיק
די, בבקשה.
זיה, אתה יודע שאבא שלנו
הוא הרופא הכי טוב בעיר.
הלוואי שהוא
גם היה אמיץ.
אבא שאל אם שטפת ידיים בסבון.
הוא אמר שתמרח את זה עד המרפקים.
כבר עשיתי
את זה.
?המטופלים עזבו
אבא מצא תרופה?
זיה! אתה מבין שככל שאתה מתבגר,
אתה הופך למתנשא יותר?
תפסיק להתייחס לכל מי שסביבך
כאילו הוא טיפש.
תרד
למטה
ותתנצל בפני אביך
על מה שקרה.
אני מתנצל
בפנייך.
על כך שהרגזתי
אותך.
,בחייך
זיה.
בשבילי.
,זיה! בחייך
תפסיק.
זיה!
גילפם, אתן מכבסות בגדים
מאוחר כל כך בלילה?
יש שלוש קדרות
במטבח.
הבאר כמעט
יבשה.
זה יספיק לנו
עד מחר.
חשבנו ללכת
לגוקצ'פינר מחר.
.אבא, אני מצטער
תסלח לי.
טוב להתרגש
ולהתלהב,
אך התרגשות חסרת
רסן תפגע בך.
אבא, זה לא ריגוש ולא התלהבות,
זה רצון ללמוד.
.אתה תלמד
תהיה סבלני.
בבית הספר
לרפואה…
מי זה
עכשיו?
אני מקווה
שהכול בסדר.
דוקטור, בני… הכול
יוצא משני הכיוונים.
.גם השכנים
כולם חולים.
בשם אלוהים, תמהר!
-אני בא.
תכריזו ברחובות.
-בסדר.
תביאו את כל מי שחזק מספיק למרפאה.
אני לא יכול לעבור מדלת לדלת. קדימה!
אבא, לבוא איתך?
-מהר.
הרופא מגיע!
-זו שוב המגפה?
-שהאל יעזור לנו.
כולם למרפאה!
-זיה, תיזהר.
אל
תדאגי.
הרופא
כאן!
הוא כאן.
-זוזו הצידה.
זו בטח
כולרה.
אין לדעת. תכסו
את הפנים.
אבא, כולרה לא מתפשטת במגע,
אלא במים ובאוכל.
אמרתי לכסות
את הפנים.
איפה ראש
הכפר?
איפה הוא מסתתר
עכשיו, הנבל הזה?
תודיעו לעובדי העירייה
שייתכן שתרופת הכולרה שלי לא תספיק.
?בסדר
קדימה!
זיה, תסביר את המצב
בזמן שאעבוד, בסדר?
אני
יודע.
,שימו לב
כולם!
הרתיחו את המים
לפני שתשתו אותם!
ייתכן מאוד שזו
התפרצות של כולרה.
הרתיחו את המים
לפני שתשתו אותם!
זה מועבר
מהר!
זה מתפשט
התסמינים הם
כאבי בטן,
בחילה, שלשול
והקאות.
אתם תתייבשו. אתם חייבים
לשתות הרבה מים,
אבל בשום פנים ואופן
אל תשתו בלי להרתיח אותם קודם!
המרפאה פתוחה! אבי מוזאפר
יעבוד כל הלילה.
אנשים בעלי אמצעים,
הביאו תחבושות חרדל למרפאה!
!יש לנו מעט תרופות
הן לא יספיקו!
אתם צריכים לשתות
הרבה מים.
הבארות
מזוהמות!
איפה ראש
הכפר?
אימא?
-אסייה, אל תיכנסי לכאן.
אני עייפה מאוד מאתמול.
תני לי לשכב כאן קצת.
.אני יודעת, אימא
תנוחי קצת.
תבדקי מה עם האחרים.
תביאי להם אוכל מהמטבח.
הם בטח מותשים.
-כמובן.
מוזאפר, גילפם
חולה מאוד.
,בוא
מוזאפר.
תקשיבו. תמשיכו
לתת את התרופה.
מייד
אחזור.
,למה
גילפם?
למה לא אמרת
משהו?
.אני בסדר. אל תדאג
לקחתי את התרופה.
אילו דאגת לי, לא
היית עוזר לאחרים.
היית ממהר אליי, כפי
שעשית עכשיו.
אני אכין
תערובת.
מוזאפר…
איך פספסתי
את זה?
הלוואי שהייתי בודקת מה איתך.
-מותק…
אימא!
.תירגע
זה בסדר.
.אני בסדר
תירגע.
את באמת בסדר? לא אתן
שיקרה לך משהו.
.אני אהיה לצידך
בסדר?
טוב.
-אני לא אלך.
אני
בסדר.
בואי
הנה.
תקשיבו
לי.
ידעתי.
כולנו
ידענו.
תמיד נועדתם
זה לזה.
אימא, בבקשה…
-אימא…
אני אהיה
בסדר מחר.
אבל תישבעו
קודם.
איך אמרנו את
השבועה שלנו?
אתם תיאחזו בי כמו
הגפן בגינה.
מעתה
והלאה,
תיאחזו זה
בזה,
ולעולם אל
תשחררו.
תישבעו
לי.
,מעתה והלאה
תדאגו זה לזה.
זיה?
,בוא
יקירי.
הנה.
מה המשמעות
של זה?
אסור לנו לקבור
את המתים שלנו?
זה אסור, אחי. מה
אני יכול לעשות?
יש
פקודה.
תוכלו לחזור אחר
כך להתפלל.
תנחומיי.
כולנו מתאבלים.
אבל אני רק עושה את העבודה שלי.
?קדימה! מי מהם
מי מהם שלנו?
הובסנו.
,כל האנשים האלה
כולל אימא שלי.
היא נספתה בגלל
מחלה עלובה.
אי אפשר לתפוס אותה בידיים
או לראות אותה בעיניים,
אך היא חיסלה
את כולם.
איש מאיתנו לא היה
מסוגל לעשות דבר.
מה יכולת
לעשות, זיה?
זה
הגורל.
גורל?
גורל!
?איפה הגורל הזה
איפה הוא?
אני רוצה לחנוק
אותו במו ידיי!
איך ייתכן
שהוא חי לנצח
כשכל כך הרבה אנשים
נופלים כמו זבובים?
?זה הוגן
זה בסדר?
זיה!
.בבקשה תפסיק
אני מתחננת.
אתה מבצע
כפירה.
,אם זו כפירה
אז אני…
לא יכולתי לתת
לך לחטוא.
אבל את חטאת בכך
שנישקת אותי.
אלוהים לא שופט
אנשים מאוהבים.
קדימה, בחור. פקח
את עיניך.
אדוני, אני מתעניין
מאוד ב "ספר התחייה"
שהזכרת במכתבך
הקודם.
בוא ניפגש במקום שתבחר
ביום שאגיע לאיסטנבול.
אני מצפה לתשובה
המהירה שלך.
בברכה.
אסייה
שלי.
הלוואי שיכולתי להביא את בית הספר לכאן
כדי שלא אצטרך לעזוב אותך.
אני לא עצובה. אל
תחשוב עליי.
,כלומר, תחשוב עליי
אבל בדרכים אחרות.
תשמרי על
אבא וסבתא.
אל תדאג. תכתוב לנו
לעיתים קרובות.
בהחלט.
,קדימה
תיכנס.
המחלה שלקחה
אותך מאיתנו,
אני אמחק
אותה, אימא.
תני לי את
ברכתך.
אסייה היקרה,
המכתב הראשון שאני כותב מיועד לך.
כשעליתי על המעבורת,
הסתכלתי על העתיד שמחכה לי.
מה שראיתי היה נוף
ברור ובהיר בצבע כחול עמוק.
בדומה למעבורת שהפליגה
ללא מאמץ,
עמוק בפנים הרגשתי
שאתגבר על כל המכשולים
ואסיים את
לימודיי.
העגלון שלקח אותי למלון
היה ג'נטלמן אדיב.
הוא סיפר לי על איסטנבול לאורך כל הנסיעה.
אני אסיר תודה לו.
הגעתי למלון ליד בית הספר
בשעה סבירה, לפני שהתעייפתי מדי.
,אם המזל שלי יימשך
אמצא גם בית לשכור.
,אל תדאגי לי
אסייה שלי.
אני רוצה חדר ללילה.
-זה המחיר.
החדר נמצא בקצה
המסדרון.
זה מוזר
כל כך.
אנחנו מתכתבים
כבר שנה,
אבל נהייתי חסר מילים
באופן אישי.
נציגנו שולח דרישת
שלום, זיה.
הוא שמח מאוד שהעתק של הספר
הגיע לאדם מכובד כל כך.
הוא ביקש ממני
להגיד לך את זה.
תודה
רבה.
אני מקווה שאוכל לפגוש אותו
באופן אישי יום אחד.
ג'נטלמנים מאיסטנבול
הם נחמדים ומנומסים כמסופר.
הם תמיד
עוזרים.
הכסף
שלי!
!הכסף שלי נעלם
תתעורר!
איפה הוא? איפה
האיש הזה?
נסיך קטן
שלי.
מה קרה? בעלך
התגרש ממך?
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
הכסף שלי נעלם!
הכסף הזה היה עבור
הוצאות הלימודים שלי.
לאן האיש
הזה הלך?
הוא כתב
ששמו פואט!
מספיק. איך אני
אמור לדעת?
אם אינך מכיר את המאהב
שלך, כיצד אני יכול?
חתיכת
מנוול.
קשרתם קשר
נגדי?
חתיכת…
- מלון
-
,תעזבו אותי
נבלות!
תעזבו אותי!
-לך מפה!
אסייה
שלי,
נאמר לי שכמה רחובות כאן
מוארים בחשמל בלילה.
אני נרגש לראות את משמעות השם שלי
בפנס רחוב חשמלי.
זה
פועל!
כמו שאור השמש
מאיר כל חושך,
כך יעשה גם
זיה שלך.
הוא יהיה אור לאנשים.
הוא יתגבר על כל הקשיים.
הקשיבו
לי!
!חתכתי את אימא שלי
חתכתי את אבא שלי!
מישהו רוצה
להילחם בי?
- בית הספר האימפריאלי
לרפואה -
אל תדאגי
לי.
רק מחשבות
טובות.
יש רק דבר אחד שאני לא
מצליח להתגבר עליו.
על הכמיהה
שלי אלייך.
אני חולם להתאחד
איתך. שלך, זיה.
הקשיבו לי
היטב.
תשננו כל מה
שאני אומר.
תהיה בחינה
בשבוע הבא.
הוא
מטורף?
תפתח את
הדלת!
,תפתח את הדלת
אדוני!
"ראיתי שראית
אותי."
- ספר
התחייה -
,דרווין
אל תזוז.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק