אין מצב שאמות
מרעב בהר הזה.
הוא צודק! בואו נלך לכפר
כל עוד אנחנו חזקים מספיק.
ואם כלב השאול יתפוס אתכם?
-אנחנו נמות בכל מקרה.
עדיף למות כאן
כקניבלים?
בואו נחזור!
-רגע!
אתם לא הולכים לשום מקום.
-קדימה!
אני לא
מפחד ממך.
!קדימה
תירה בי!
אני אקח אותך איתי.
-סלו, תניח את זה!
אחרת אני נשבע
שאירה בשניכם.
תפסיקו!
!גם אתם
תתפזרו!
זה בשר
בשבילכם.
תאכלו.
בשם אלוהים…
-אלוהים ישמור…
.זה בשביל זיה
תאכיל אותו בזה.
תרפא
אותו.
אחרת…
תתעורר!
- היצור
-
מוהרם, אל תיתן
לעור להתבזבז.
בחיים לא.
-אל תאכלו הכול.
נקבור את השאר בשלג
ונאכל כמה ימים.
אין לו ברירה אלא
להביא עוד.
בשביל זה שנמצא שם?
-כן.
תשתוק ותאכל.
-אתה תיחנק.
אמרת שקוראים
לך זיה.
באמת?
ייתכן.
הכול
מטושטש.
מה
עשיתם?
זה
שבחוץ…
ברחתם
מהכלא?
יצרנו כלא
משלנו
וכלאנו את
עצמנו שם.
?על מה אתה מדבר, חכמולוג
תפסיק לעצבן אותי.
.תדבר
מה קרה?
למה אתה פה? אתה
מחפש אותנו?
אל תתכננו
על האוצר.
אנחנו לא ניתן
לכם גרוש.
האנשים שבחוץ יקרעו אתכם לגזרים
כמו שהם קרעו את הצבי.
,אוצר
מה?
?אתם מאמינים בזה
זו רק שמועה.
איזה נסיך
ביזנטי מפונק
שם אותו כאן כדי לשחק
בגורלם של אנשים.
הכול
שקר.
אתה חולה, אחי? אל
תגרום לנו צרות.
כבר
גרמתי.
גרמתי צרות
לכולם.
!פשוט תספר לנו
מה קרה?
הייתם מאמינים אילו
סיפרתי לכם?
סטודנטים מועמדים
שהצטלמו
ילכו למשרד הקבלה
עם המספר שיקבלו.
תקבלו ממני את התמונות
מחרתיים עם המספר
ותלכו איתם
למשרד הרשם.
אמרתי למעלה, בחור
צעיר. לא שמעת אותי?
,השם הפרטי של אביכם
התואר והכינוי שלכם.
ואז שם
התלמיד.
,מוזאפר
.דהירמנג'יאולרי מוזאפר
הבן שלו, זיה.
מקום מגורים?
-בורסה.
- משרד
הדואר -
תכתוב כאן את
כתובת השולח.
זה חסר.
-עוד אין לי מקום מגורים.
אני מועמד ללימודי
רפואה. נרשמתי היום.
אתה תהיה
רופא?
אני מרחם על המטופל
שעליו תשים יד.
אתה לא בסדר
בראש, בחור?
אז תכתוב את הכתובת
של האוניברסיטה.
אלוהים.
,אתה צודק
אדוני.
לא חשבתי
על זה.
חשבתי
על…
הוא
חשב.
החולה מת על שולחן הניתוחים!
שינוח על משכבו בשלום.
שיננת את הכתובת של האוניברסיטה
כבר ביום הראשון?
אז עוד יש
תקווה.
המטופל פקח
את עינו.
,רק עין אחת
שים לב.
כמה אני חייב?
-שלושה מטבעות.
,קדימה
בחור.
יש לי מרק עצמות, מרק
יוגורט, מרק מעיים…
.תודה
אני לא רעב.
חיפשתי
מישהו.
אתה
רעב.
בחור, למדתי להכין
מרקים מסבא שלי.
אני מזהה אדם רעב
לפי המבט בעיניו.
אפילו אם הוא לבוש
בבגדים יקרים כמו שלך.
,בוא
שב.
אין לי
כסף.
מי ביקש
ממך כסף?
בתיאבון.
-מרק טורקי מסורתי?
האהוב
עליי.
אכלת אותו
בעבר?
אימי נהגה
להכין אותו.
נהגה?
היא
נפטרה.
מי ייתן שהיא תנוח
בשלום בגן עדן.
תודה.
תירגע. אני רק
אסתכל. מה זה?
מסמכי אוניברסיטה!
-לימודיי עומדים להתחיל.
אני אהיה רופא. אני
אמצא תרופות למחלות וארפא את כולם.
בעזרת
השם.
הרשה לי לשטוף את הכלים.
-אין צורך, נערי.
אנא, הרשה לי. איני
רוצה להיות בחוב.
בסדר
גמור.
אבל בתנאי
אחד.
שב.
תספר לי מה
קרה לך.
.אבל בלי שקרים
תהיה כן.
איפה למדת
לנקות באפר?
אמרתי לך, אבא
שלי רופא.
אפר מנקה ומבריק
נחושת.
תישן פה
בינתיים.
אני מגיע לפני תפילת
הבוקר לפתוח את המטבח.
לקוחות מתחילים
לבוא בתפילה.
,קודם השתיינים
השיכורים והמכורים.
אבל אל
תפחד.
רובם הם האויבים הגדולים
ביותר של עצמם.
הם שותים את המרק שלהם
בשקט, והולכים הביתה
או לאיזה חור שאנחנו
לא יודעים עליו.
הבנת?
אתה
תתעייף.
העצמות שלך ירתחו
כמו אלה שבסירים.
יהיה לך קשה
לזמן מה.
וכך מתחיל מבחן
האנושיות.
,בוקר טוב
דוד המדי.
בוקר
טוב.
קח את
זה.
.הוא ישן אבל נקי
הסדין מקופל בפנים.
.השבח לאל
יפה מאוד.
האב
המדי!
,בונז'ור
אדוני!
.ברוך הבא. שב, איכסן
המרק שלך בדרך.
אגיש לו, דוד
המדי. איזה?
לא. אני אגיש לו. תוכל
להגיש לאחרים אחר כך.
,איכסן
בני.
שיהיה לך
בוקר מבורך.
,לך יהיה בוקר מבורך
האב המדי.
אני תמיד מקבל
את המקוללים.
אל תגיד את זה. אל
תעליב את אלוהים.
הוא לא
ייעלב.
הוא מכיר
אותי.
הוא ברא
אותי,
אז הוא לא
ייעלב.
,חשבתי שהפסקת
ילדי היקר.
אילו רק יכולת
להתמתן.
…אתה לוקח כל כך הרבה
אני דואג לך.
תגיד לי, מה
קרה עכשיו?
הקולות
בראש שלי…
הם לא
מפסיקים.
רק היין
עוצר אותם.
זה שמגיע
בצנצנת.
והמרק הזה
שלך.
חשבתי שהפסקת לשמוע
קולות. הוקל לי.
מה
קרה?
האוניברסיטה.
הלימודים עומדים
להתחיל.
האוניברסיטה
שלי.
בלעדיי.
,גם השנה
בלי
איכסן.
כל המוחות
הצעירים האלה.
כאילו אני
לא קיים.
כאילו…
כאילו מעולם לא
הייתי קיים.
מה זאת אומרת, כאילו
מעולם לא היית קיים?
הנכדה שלי לא הייתה בחיים
אילולא היית קיים.
היא בוגרת ועומדת
להתחתן.
אתה מתנה עבורנו
בעולם הזה.
מתנה?
-כמובן. אלא מה?
מתנה עבורנו, אבל
קללה עבור עצמך.
למה אתה עושה את
זה לעצמך, בני?
.תאכל את המרק שלך
לך הביתה ותישן.
האם זה
יעבור…
כשאעשה
זאת?
.כן
הכול יעבור.
אם אתה אומר
שזה יעבור,
אני אלך הביתה
לישון.
הכסף שלך לא תקף כאן.
כאילו אתה לא מכיר אותי.
זה לא
בשבילך.
זה לנדוניה של
הבחורה שמתחתנת.
מתנה.
ו…
תגיד
לטירון
שהאוניברסיטה לא
תהווה בית עבורו.
היא תהיה גיהינום
עלי אדמות.
איך איכסן ידע
שאתה תלמיד?
ישנתי בחצר האוניברסיטה
לפני כמה לילות.
הוא שוטט לבדו.
-אוי, לא.
זה היה כאילו הוא נתן
הרצאה לכיתה ריקה.
בחיי.
הראש שלו שוב
מתעתע בו.
?מה יש לו
מה קרה?
המשפחה שלו
הייתה אמידה.
אביו סחר עם הגנואים
והיוונים.
הוא היה בנם
היחיד.
בחור צעיר
חד כתער,
התעניין בחרקים,
כל מיני יצורים, לידה ומוות.
הוא לא רצה לסחור. הוא
התעקש ללמוד רפואה.
המשפחה שלו
סירבה.
,הוא התעקש, נסע לאירופה
למד בפריז וחזר.
הוא רק רצה
להיות רופא.
ואז הוא הפך
למרצה.
אבל הסגנון שלו, השיטות שלו
וההמצאות שלו היו יוצאות דופן.
הם קינאו
באינטליגנציה שלו
ופחדו מהמרדנות
שלו.
הם פיטרו אותו תוך שנתיים
באמצעות תכסיסים מלוכלכים.
המסכן קבר את עצמו
בספרים והתנזר.
אפילו היה פיצוץ בחצר
שלו לפני כמה שנים.
היה לו אבק שרפה
משום מה.
אבק שריפה?
-כן. חביות של זה.
,בכל מקרה, לפי השמועה
הוא רצה להתאבד.
.אני לא יודע בוודאות
אני מקווה שלא.
אם זה יגיע שוב למצב
הזה… לכן אני מודאג.
איפה הוא גר? אני
רוצה להכיר אותו.
מה אכפת
לך?
אני לא מספר לך
את זה כרכילות.
זה סיפור שנועד
להזהיר.
בני, המדע הוא דבר
טוב ויפה,
אבל הוא גם מפלצת
במעמקי הגיהינום.
תיזהר שהמפלצת לא
תטרוף אותך.
מי ייתן שדעתך תהיה
צלולה. תעזור לאחות.
אני אתפלל
למענך.
,במה תעזור תפילתך
זונה קופטית?
!תעזוב! אמרתי לך לעזוב
אתה מכאיב לי ביד!
את שוב באוניברסיטה ביום הראשון.
את ממש מטרד.
מי ייתן שהידיים שלך
יקוללו. מה עשיתי לך?
תתחפפי! ייתכן שאת יצורו של האל,
אך בפעם הבאה אראה לך מה זה.
למה אלוהים יצר
אנשים כמוך?
חייבת להיות
סיבה.
אתה מעז לפקפק
ברצון האל?
,תתחרט
כופר!
חס וחלילה. לעולם
לא, אדוני.
אם תטריד
אותה שוב,
אספר לכולם שאתה כופר
ואדאג שיזרקו אותך.
הם העדים
שלי.
לא טוב למשוך תשומת לב רבה כל כך
ביום הראשון ללימודים, ידידי.
מה עשיתי?
-הצבת את הגזען במקומו.
אך זכור, אנשים שמתעבים אחרים
בגלל גזע נמצאים בכל מקום,
ולא כולם בהכרח
חסרי השכלה.
אז אל תמשוך תשומת
לב לעצמך.
בוא נציג
את עצמנו.
שמי יונוס.
-זיה.
מה שרופא מצוין
תמיד צריך לזכור
הוא שאנחנו יכולים
להיות זהירים,
אך רצון האל הוא
זה שחשוב.
אתם חייבים לקבל
את המוות,
או שהגורל של כל
מטופל שתאבדו
יכריע
אתכם.
זה יגרום ליגון
ולעצב עמוק.
אנחנו חסרי אונים
אל מול המוות.
אתם חייבים
להבין את זה.
אף אחד לא מצפה מכם
להיות מלומדים או ממציאים.
בכל מקרה, לא ניתן
להוסיף למדע
שקיים מאז
אבן סינא.
וכדי להיות
רופאים טובים,
קודם
כול,
עליכם ללמוד
להקשיב.
,הקשבתי
פרופסור.
מה
אמרתי?
תחזור
על זה.
עלינו להבין שאנו חסרי אונים אל מול המוות.
איש לא מצפה שנהיה מלומדים או ממציאים.
בכל מקרה, לא ניתן להוסיף למדע
שקיים מאז אבן סינא.
בלי להעליב, אבל אני שומע את זה כבר שנים.
-אל תמשוך תשומת לב.
אתה צעיר מכדי לשמוע
את זה כבר שנים, לא?
מה? רק התחלת
ללמוד.
איזו
חוצפה!
עם כל
הכבוד,
מה
שאמרת
לא מכבד את האינטלקט של אבן סינא,
או של פילוסופים ומדענים אחרים.
שקט!
-למה לא לחפש תרופות חדשות
במקום לעסוק במה
שהוטמע בנו?
!שקט
אתה כופר!
מה אתה יודע שאתה
פותח את הפה ככה?
אני לא
כופר.
להפך, הדת מתירה את
מה שאני אומר.
וזה…
-צא החוצה!
!קדימה
החוצה!
לא לפני
שאסיים לדבר.
האסלאם מעודד מחקר על
שורשיהן של מחלות.
האימאם אהמט אומר
שהנביא שלנו…
עליו השלום.
-עליו השלום.
קבע
ככה.
"אלוהים מעניק צרות
ותרופה יחדיו.
"לפיכך, חפשו
את התרופה."
יבוא.
אני לא רוצה את הפרחח המרדן הזה
באוניברסיטה שלנו, אדוני.
הוא התווכח איתי ביום
הראשון ללימודים.
הוא התעלם מהמעמד
ומהמוניטין שלי
מול כל
התלמידים.
מעולם לא הייתה לי
כוונה כזאת, אדוני.
- נדחה
-
הוא זרע מחלוקת בינינו
עם רעיונותיו הרעילים.
הוא עמד לפתוח במהומה
כמו שעשו הז'ניסרי.
הנה.
בכך, למדתם את השיעור
הראשון שלכם.
אתם יודעים
מה אומרים.
התרנגול שקורא
מוקדם מדי
מאבד את
ראשו.
היית צריך לשתוק
במקום להוציא את זה על הכלים.
,למען השם
בני!
מה
אעשה?
איך אעמוד מול אבי? איך
אוכל לחזור הביתה?
איך אוכל לעבור דרך הדלת
ולעמוד מול אסייה?
אתה לא הולך
לשום מקום.
תירגע. אנחנו
נמצא פתרון.
מחר יום
חדש.
מר איכסן, שיהיה
לך בוקר מבורך.
אשמח לדבר איתך על
משהו, אם יש לך זמן.
אל תיכנס.
-האב המדי…
יש לי בחורה
בפנים.
היא לא רוצה להיראות.
-אלוהים.
אני מתנצל. אחזור
אחר כך.
רגע.
חכה לי למטה
ונדבר.
אבל היה סוד מאחורי עיניו
שהוא לא הצליח להסתיר.
סוד שרק אני
יכולתי להבין.
סוד גדול כל כך שעלול
היה להשאירו לבד.
כמי שסיים את לימודי
הרפואה שלו בפריז,
כוונתי היא
לא להתנשא
או לנסות
להטיף לכם.
רחוק
מכך.
כאדם שנולד וגדל
בארץ הזאת,
רצוני הוא
לחלוק איתכם
את מה שראיתי, חוויתי
ולמדתי שם,
ללמוד מכם דברים
חדשים,
ולנהל דיונים
על מדע…
רציתי…
לעשות את
כל זה.
אבל אני רואה ששום
דבר לא השתנה כאן!
מעטים כל כך האנשים
שמתעניינים!
דיקן האוניברסיטה
אפילו לא טרח
לבוא מהמשרד שלו
שסמוך לכאן.
לאור האפתיה
והאדישות האלה,
אני מאמין שעדיף לסיים
את הפגישה הזאת.
אם הרחקתי אתכם מהנוחות
של המיטות שלכם,
,אנא
סלחו לי.
יש לי שאלה
למר איכסן.
אם נולדת
וגדלת כאן,
למה חיפשת מדע
בארצות זרות?
הייתכן שהסיבה היא
אנשים כמוכם
שמוסיפים שמן
למדורה, אדוני?
אני מבקש שתיקחו את
עצמכם בידיים!
האם זה הולם
אנשים כמונו?
האח איכסן, ההתרגשות
שלך נכונה.
,קדימה
תתאפס!
תספר לנו מה ראית וחווית,
ונוכל לעשות את אותו הדבר.
בואו נהיה
אור זה לזה.
בכל מקום שבו האור
הזה מוסתר,
תנו לו לצאת, לבהוק
ולהאיר את דרכנו.
קראתי לבן שלי
על שם "אור",
הדבר היקר
ביותר בחיי!
אני מכיר
אותך.
,כלומר
התנועות האלה והגישה
הזאת לא זרים לי כלל.
זה נחמד מאוד
מצידך. תודה.
בקצרה, אני יודע שאתה לא אוהב
את האנשים באוניברסיטה,
,אבל למיטב הבנתי
יש לנו דיקן חדש.
תוכל לדבר
איתו?
,אחי היקר
איכסן,
עברו ארבע שנים מאז
שהכרנו והתיידדנו.
בני, זיה, שעליו סיפרתי לך
כעת מועמד ללימודי רפואה.
,בקצרה
אני מבקש ממך
לבדוק מדי פעם לשלומו
של זיה בלי שהוא ידע.
אני מעדיף שהוא
לא ידע,
כי הוא גאה וקצת חצוף כמוך,
אם לא אכפת לך שאני אומר.
הוא דומה לך מאוד
באינטליגנציה ובמזג שלו.
לכן אני מאושר וגם
מודאג כאבא.
,בברכה
מוזאפר.
נימוסים! אתה לא
יכול פשוט להתפרץ…
מר
סילימאן,
אתה תבטל את
התלונה.
מי אתה שתחלק
לי פקודות?
מה הקשר שלך
לאוניברסיטה?
מי אתה חושב
שאתה?
לא היית מבין אילו
סיפרתי לך עליי.
אבל אני יכול
להגיד לך
איזה מין
אדם אתה,
אם אתה חייב
לדעת.
!צא החוצה
קדימה!
,קודם כול
אתה אדם
שגונב אופיום מבית המרקחת
של האוניברסיטה.
ואו!
…אני
אבל…
אל
תיבהל.
.הדיקן החדש לא ישמע אותנו
המשרד שלו רחוק.
מצד שני, אנשים
אוהבים לדבר.
…אבל… תהיה בשקט
אלוהים!
ואני
זוכר
שביצעת ניתוח בזמן שהיית
מבולבל מאופיום,
והטלת מום
ברגל של ילד.
אתה ואביו קראתם
לי באמצע הלילה.
הצלתי את הילד המסכן
לפני שהוא דימם למוות.
מספיק. פשוט
תהיה בשקט!
,למה
אדוני?
רק
התחלתי.
אפילו לא הזכרתי את העובדה
שהתעודות הרפואיות שלך מפוקפקות.
אני יכול
להפסיק
אם אתה חושב
ששמעת מספיק,
אבל אביו של הילד
שברגל שלו הטלת מום
רוצה
להתנקם.
בקושי עצרתי אותו במסבאה
לפני כמה ימים.
הוא רק מחכה
למילה ממני.
בוא
איתי.
תודה.
,בחורים
מה שלומכם?
,אנחנו בסדר
השבח לאל.
,תקשיבו טוב
תלמידים.
היכן שהעצמות שלנו
מחוברות זו לזו,
נוזל דמוי
חלבון ביצה…
תפסיק
לצחוק!
אתם חושבים
שזה משחק?
פרופסור איכסן, הבאתי
לוקום כדי להודות לך.
אם תסכים…
-לא היית צריך.
תודה
שבאת.
זו
הסיבה
שהוא לא מלמד
פתולוגיה
ומבקש ממישהו
אחר ללמד.
אני מבין
הכול עכשיו.
אני מדבר על פרופסור סילימאן.
הגופות מתנגדות לרוחניות שלו, לכאורה.
זה חוקי מתקופת הטנזימאט.
-נכון.
.רוחניות, ממש
זה שקר.
בטח אין לו כישורים
מתאימים.
אם התעודה שלו
באמת מפוקפקת.
רואה? כל החלקים
מתחברים עכשיו.
כמה חוסר מזל שיש
לנו מרצה כזה
באוניברסיטה שמלא
באדונים נאורים.
לא משנה. לא נלמד
ממנו שום דבר.
הדבר הכי הגיוני לעשות
זה לחכות לסמסטר הבא,
אבל זה אומר שנפספס
שנה שלמה.
אתה שוב חסר
מנוחה.
,תירגע
ואל תמשוך
תשומת לב.
חולדה! -תתפסו
אותה! היא שם! תתפסו אותה!
תתפסו
אותה!
תהרגו את המנוולת!
-הנה היא!
!ליד השק
תתפסו אותה!
יצורים
מתועבים.
.הן מטרידות אותנו מאתמול
מאיפה הן באות?
הם תפסו סוס
שהתחפש לחולדה.
מה זה, לעזאזל?
-היא גדולה כמו חתול.
גברת
אופליה?
מי זה?
-זו אני, אסייה.
בתה המאומצת של
גילפם המנוחה.
גילפם
מתה?
אלוהים.
למה לא לקחת אותי? סלח
לי על חילול הקודש.
אל תגידי
את זה.
זה אומר שנועדת
לחיות.
את קוראת
לזה חיים?
יש לי רק משאלה
אחת עכשיו.
הלוואי שירד
גשם,
שאעמוד
מתחתיו,
אתרחץ
בו,
ושהוא ישטוף את כל
הפצעים שלי,
יפסיק את כל
הכאב שלי,
ושאסתכל במראה
בפעם האחרונה…
ולא אראה את
אופליה הזו,
אלא את אופליה
הישנה.
ולאחר מכן אעזוב
את העולם הזה.
,אלוהים
בחנת אותי
מספיק.
תן לאופליה שמופיעה במראה
להישאר בזיכרונות האנשים.
אסייה!
,תרימי את הראש, ילדה
אחרת ייתפס לך הצוואר.
בואי
נדבר.
את תמיד עובדת על
זה או קוראת.
,אסייה
מה דעתך שנשלח
לזיה מברק מחר?
לא שמענו ממנו
כבר כמה ימים.
את לא מודאגת?
-כן, אבל אני לא מאשימה אותו.
הוא בטח עסוק
בשיעורים שלו.
הלוואי שהדבר שנקרא
טלפון כבר יגיע לכאן.
בנו מרכזיות בקדיקוי
ובביוגלו,
אבל לא
כאן.
הייתי קוראת לזה מכשיר השטן,
אך שוב תגידו שאני צרת אופקים.
אני לא מצליחה
להבין את זה.
אומרים שמילים
יעברו דרך חוטים
ויגיעו
לכאן.
לא נשאר זמן רב עד יום
הדין, אני אומרת לכם.
אני מקווה שלא ניתפס
לא מוכנים.
אלוהים
ישמור.
!אתה
תתעורר!
.תתעורר, בחור
קדימה, תתעורר!
חשבתי שאתה
מת, אחי.
איך ישנת? הן
היו אוכלות את עיניך אילולא הגעתי.
אל תיגע
בזה.
למה אני
מדמם?
החולדות נשכו
אותך בשנתך.
איך לא הרגשת
את זה?
כמה
שתית?
זיה!
אדוני?
-אתה רואה מה קרה?
.חולדה נשכה אותו
תביא אלכוהול.
אימא'לה!
-תפסיק לגעת בזה.
אני מדמם כל
כך הרבה.
האוזן עדיין שם, האב
המדי? תגיד לי!
כן, תפסיק לצעוק. היא
נשכה את הקצה.
איך לא הרגשתי את זה?
-לא יכולת.
חולדות הן
רמאיות.
הן מרדימות את האזור עם
הרוק ורק אז נושכות.
הבת זונה
הזאת.
?איפה החיה המזוינת הזאת
אני אהרוג אותה!
מספיק!
,תפסיק
חתיכת מטורף!
הייתי הבן היחיד
של הוריי.
האם גבר צעיר וחזק
כל כך כמוני
,יקרא "שבאן חצוי האוזן" מעתה והלאה
האב המדי?
איך הגעתי
לשפל כזה?
אל תתייחס לחצי האוזן
ותתפלל שלא תחלה במגפה.
חולדות כאלה מעבירות
את מגפת הדבר.
אלפי אנשים מתו מזה
כאן ובאירופה.
הם מתו
בייסורים.
זיה?
,כן
אדוני?
?מה קרה
תגיד לי.
האוזן שלך
מדממת.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק