מי
אתה?
.דבר
מי אתה?
מי
אתה?
דבר.
סבתא?
-מה? אוי.
.צאי החוצה, ילדה
צאי החוצה.
מישהו
היה שם?
.שם
לא.
זה בטח ג'אפר שנכנס
ויוצא. אני לא יודעת.
אני לא יודעת איך
נמשיך ככה.
אני מצפה למוות בכל
פינה, עם כל רעש.
אל תגידי
את זה.
את בהיריון. לכן את
קופצנית כל כך.
את פקעת עצבים כי את
אמורה ללדת בקרוב.
אל
תדאגי.
הם לא יחזרו. הם לא
יודעים שאת כאן.
.אל תדאגי, מתוקה
אל תדאגי.
לא יקרה
כלום.
את תלדי תינוק
בריא וזהו.
בואי נערוך
את השולחן
ונאכל
קצת.
קר פה?
-קצת.
תכניסי
בול עץ.
רק בבוקר. נשארו
רק שניים.
אני אצא אחרי ארוחת
הערב ואאסוף קצת.
סבתא, לא כדאי
שתצאי בלילה.
.זה תמיד לילה בשבילי
איזה דבר זה לומר.
היי, אני רוצה
להגיד לך משהו.
כשהייתי צעירה ועדיין
יכולתי לראות,
סחבתי יותר ממה
שהחמורים יכלו,
וכולם
נדהמו.
,סהר
כמה הזדקנת.
עכשיו אני מצליחה לסחוב רק כמה בולי עץ.
להזדקן זה נורא.
תקשיבי, המנורות נמצאות
על הרצפה ליד התנור, נכון?
כן.
-יופי. תיזהרי, ילדה.
אל תעשי טעות
ותרימי אותן.
שיחשבו שזו
האש בתנור.
לו רק היה בשר
שתוכלי לאכול.
.יש חיים בתוכך
עלייך לאכול.
הלוואי שהחיים שלי
פשוט יסתיימו.
ילדה, אני אתן לך
מכות! חס וחלילה.
- היצור
-
- שמי היה
איכסן -
סבתא, מאיפה
זה הגיע?
,זה ארנב
נכון?
הרגשתי את
האוזן שלו.
איזה צייד בטח השאיר אותו
כדי לעשות מעשה טוב.
למרות שתושבי הכפר לעולם
לא היו טורחים.
וג'אפר לא יודע איך
לתפוס ארנב.
בואי נכין ממנו
צ'ולמה מייד.
,סבתא
היכנסי.
הייתי עושה זאת בלילה אם לא הייתי בהיריון…
-שקט, ילדה. תפסיקי.
את עובדת
קשה מדי.
תאכל את הביצה שלך.
ואז אחלוב את העז ואתן לך קצת.
סבתא, אני
לא ג'אפר.
אני
יודעת.
באת בשביל
הבחורה?
לא.
תישבע.
אני
נשבע.
לא אפגע
בכן.
אני סתם
נווד, סבתא.
מי אתה? תגידי
לי מה שמך.
שמי
היה…
איכסן.
אני לא יודע מי
אני עכשיו.
תן לי לגעת בפנים שלך.
-לא.
אחרת לא אוכל לראות
אותך. בוא הנה.
אל תראי
אותי.
.אל תראי אותי
אל תיגעי בי.
?אתה חולה
זה דבר?
לא, לא
משהו כזה.
אני פשוט
מכוער.
אז
מה?
זה לא שאני מחפשת
בעל נאה.
בוא
הנה.
בוא.
מי עשה לך
את זה?
לא אשאל אם נולדת ככה
או אם זה קרה לך לאחר מכן.
הדמעות שלך הן הדבר
היחיד שאני רואה.
וזה כל מה
שאני יודעת.
אולי העיניים שלי לא
רואות את הפנים שלך,
אבל הלב שלי רואה
את הלב שלך.
וזה כל מה שהלב
שלי צריך.
מאיפה באת? לאן
אתה הולך?
משום
מקום.
באתי משום מקום ואני
הולך לשום מקום.
שום מקום זו באר
ללא תחתית.
אין לזה
סוף.
.תישאר איתנו קצת
תנוח קצת.
,סבתא סהר
יש לך לחם?
כן!
תישאר
שם!
.כן. כל הכבוד, ג'אפר
בדיוק ככה.
.אל תתקרב לבית
פשוט תצעק.
.כן. אני מייד יוצאת
תיקח אותי לשכן.
כן.
,סבתא
אני ליד
הספה.
הנה. הכנתי
את הלחם.
סבתא.
-כן?
מה אם הנווד הזה
יספר למישהו?
מה אם מישהו
ראה אותו?
?מי הוא
מה לעשות?
יהיה
בסדר.
אני אלך לבקר את
השכנים, ילדה.
אראה את עצמי כדי שהם לא יחפשו אותי. טוב?
-למה, לכל הרוחות?
.שקט
בואי.
את תשאירי אותי
כאן איתו…
בסדר.
.הנה
קח את זה.
הנה.
-לאן את רוצה ללכת, סבתא?
,קודם נלך אל ספייה
ואז אל האטיג'ה.
.בוא נלך
קדימה.
!אל תרוץ
לאט!
.לא לרוץ
לאט.
אסמה.
אל תפחדי
ממני, בסדר?
.אני לא מפחדת
זה בסדר.
את יכולה לכסות
את החור.
,לא
זה בסדר.
ממי את
מסתתרת?
מכולם.
כולם.
ואתה?
גם
אני.
מכולם.
כולם.
למה?
-למה?
ראית אותי
דרך החור?
כן.
לא רציתי את התינוק הזה.
אני לא זונה. בן דוד שלי כפה את עצמו…
הוא נשוי. הוא אמר
שיהרוג אותי אם אדבר.
כשהבטן שלי התחילה לגדול,
הם אמרו שהפלתי את זה עליהם
והרביצו
לי.
אף אחד לא
האמין לי.
הם רצו להרוג אותי. אימא
שלי עזרה לי לברוח.
אני מכירה את סבתא סהר מאז ומתמיד.
היא קרובת משפחה רחוקה.
אחיי, אבי, דודי, כולם
רוצים להרוג אותי.
הם מחפשים אותי. הם באו
גם לפה ושאלו עליי.
שמעתי אותם
מתחת לזה.
אילולא באתי
הנה, הייתי…
סבתא הפיצה
שמועה שקרית.
היא אמרה שאני זונה באיסטנבול,
ושהם צריכים להפסיק לחפש.
היא נאלצה להגיד את
זה כדי להגן עליי.
אז השם שלי, המוניטין
שלי, אני…
הכול
הוכתם.
אסמה.
-מה?
זה לא מה
שיכתים אותך.
?אז מה כן
אני מוכתמת.
לא.
זה שקר שמספרים
נחשים פחדנים.
אל תאמיני להם.
מה שהם עשו הכתים אותם, לא אותך.
אתה נשמע כמו אדם
משכיל. זה נכון?
אל תתייחס אליי. דיברתי יותר מדי.
אחרי שלא דיברתי עם אף אחד במשך חודשים…
למדתי.
,כן
אבל…
זה לא עזר
לאף אחד.
זה עזר לי
היום.
את לא חושבת שהצווארון
גבוה מדי, הבבה?
היא תענוד
פנינים, אימא.
כדי להשוויץ בהן.
-תפסיקי, ילדה. זה לא יפה.
ומי אומר
שאענוד אותן?
אני רק
מנחשת.
אילו רק יכולנו לראות את
הפנינים המפורסמות…
הייתי גוזרת את
הצווארון בהתאם, אבל…
כולכן חסרות
בושה.
הבבה, אל תתנהגי
כמוהן. לא את.
ייתכן שהתופרת תזדקק לזה.
פשוט תעביר את זה דרך הדלת.
הן היו של אימא שלך.
הן ייראו יפה על אסייה.
,תודה
אבא.
אני
מעריך…
אנחנו מעריכים
את זה.
אני אקח
אותן.
גברת הבבה.
-איך אוכל לעזור לך, מר זיה?
אבא שלי שלח את זה כדי
שתראי אותן מראש.
נפלא.
ג'אפר, השתגעת עוד יותר!
כמה פעמים עברת כאן היום?
תחזיקי
מעמד.
תודה.
כל כך הרבה ימים עברו.
אולי תיתן לי כבר לראות את הפנים שלך?
שמעת פעם על פרחי "אל
נא תשכחו אותי"?
לא.
ככה קוראים
להם?
אני לא אוהבת את השם הזה.
הוא גורם לי לחשוב שאני לבד.
אתה
עוזב?
לא, זה לא
העניין.
טוב, לא אבקש לראות
את הפנים שלך.
רק אל
תלך.
.אני לא אלך
אל תדאגי.
אני אקטוף פרחים
אחרים בשבילך.
פרחים עם שמות
יפים יותר
שיגרמו לך לחשוב
על מפגשים.
תודה.
אלה
יפים.
אתה יודע
מה?
אפילו כשלא הבאת
לי פרחים,
הרחתי את הריח שלהם
עמוק בפנים כבר ימים.
היו לי פרפרים
בבטן.
מעולם לא
ידעתי אהבה.
כלומר, שמעתי עליה, אבל
לא הרגשתי אותה.
האם זו
אהבה?
זה מרגיש
כאילו
,כל הדברים שינו את שמם
צורתם, טעמם,
ריחם
וצבעם
מאז
שהגעת.
הבית הזה עם החדר היחיד
הוא כעת ארמון.
זה כבר
לא כלא.
פעם פחדתי, אבל עכשיו
אני לא מפחדת.
פעם בכיתי, אבל עכשיו
אני מחייכת.
אם האהבה מסוגלת
לגרום לכל זה,
לעולם לא
אוותר עליה,
לא משנה איך הפנים
שלך נראות, איכסן.
את…
מתארת את גן
עדן, אסמה.
ואני ראיתי
גיהינום.
במקום שבו נשמות
שמעולם לא הכירו אהבה נשרפו.
לכן…
אל תוותרי
עליי.
את היחידה
בשבילי.
סבתא.
ירדו לי
המים, סבתא.
מה? כן. זה
בסדר, ילדה.
ציפיתי
לזה.
אל
תפחדי.
.הנה. אל תפחדי
הנה.
,ילדה
אל תצעקי.
תביאי את הבדים ותורידי
את התחתונים.
יש מים חמים ליד
התנור, נכון?
הם בטח כבר פושרים.
-עוד יותר טוב.
.זהירות, ילדה
אל תצעקי.
.אסור שישמעו אותך
אלוהים, מה לעשות?
סבתא.
-כן?
תני לי להיכנס, מהר.
-בסדר.
תניח את השמיכה
על הרצפה.
אסמה, את
תרצי לצרוח.
.תנשכי את זה
תנשמי דרך האף.
תרכיני ראש כשאגיד לך,
ותדחפי את התינוק החוצה.
אל תתביישי כי
אני פה, בסדר?
.כן
הנה.
עכשיו…
.תמשיכי לנשום
פנימה והחוצה.
.תרכיני ראש
תלחצי.
.תלחצי. זה בסדר
תרכיני ראש.
תמשיכי לנשום
באופן סדיר.
תלחצי.
-קדימה, ילדה. תלחצי, בבקשה.
,עכשיו
תלחצי.
בשם האל הרחמן
והרחום.
אלוהים…
בשם האל הרחמן
והרחום.
,אלוהים
תודה.
,תהיה בשקט
בני.
סיפרתי גם לבעלי.
שמעתי את זה כל כך הרבה פעמים.
היינו יודעים אילו
מישהי ילדה.
אף אחת אפילו
לא בהיריון.
היא בטח מסתירה את
הזונה שברחה.
.אמרתי לבקיר אתמול
השמועה בטח התפשטה.
הם צריכים לגרור את הזונה מהשיער
כדי שהיא תלמד לקח.
,תהיה בשקט
בני.
,זה תינוק. הוא יבכה
לא משנה מה נעשה.
מה
אעשה?
איכסן, יש
מישהו בחוץ?
לא. הנשים היו רחוקות.
הן לא שמעו אותו.
סבתא.
-כן?
,ברשותך
,ואם גם אסמה תסכים
כמובן,
תקראי לאימאם כדי
שיחתן אותנו.
ג'אפר, קח אותי
לבית של האימאם.
אתה יכול
לרוץ הפעם!
לרוץ?
-כן.
שמתי את הסדינים
למעלה.
אתם תמצאו
אותם בבוקר
ותפרשו אותם על המיטה
שלכם, נקיים.
סבתא, את גורמת
לי להסמיק.
אסייה.
אם יש לך שאלות בנוגע ללילה הזה,
פשוט תשאלי אותי, יקירתי.
לא.
-שניכם לא…
סבתא! לא לזה
התכוונתי.
אני לא יודעת. אנחנו
נבין מה לעשות.
טוב.
אסייה ואימא יכולות להחליט
את מי להזמין לאירוע החינה.
בוא נחשוב טוב על המוזמנים לחתונה
כדי שאיש לא ייעלב.
נזמין כמה אנשים
שיוכלו להיכנס לכאן.
נשאל את היסני אם הוא רוצה להזמין מישהו.
הוא יכול לישון כאן בליל הכלולות.
יש לך כל מה שאתה
צריך בבית?
,כן, תודה
אבא.
הלוואי שגם היה לך כל מה שאתה צריך
כדי להיות מאושר בשבילי, אבל…
אני מאושר
מאוד, בן.
החיים לא תמיד מתנהלים
כפי שאנחנו רוצים.
אם זו הדרך שאליה החיים
הובילו אותנו,
נהפוך אותה לכמה
שיותר יפה.
נזמין את
מר המדי?
,הוא עזר לך מאוד
אחרי הכול.
נוכל לשלוח
מברק מייד.
גם אני חשבתי
על זה.
בטח, אני אסיר
תודה לו,
אבל יהיה לו קשה
להגיע לכאן.
,והוא ירגיש מחויב
כי הוא איש כזה.
הוא יהיה רחוק
מהמסעדה.
והוא בוודאי יקנה
מתנה לאסייה.
יהיה לו קשה
כלכלית ורגשית.
אתה
צודק.
חתונות יכולות לגרום לאי
נוחות במובן הזה.
אסייה ואני נבקר
אותו אחרי החתונה.
נביא לו מתנה
ונפצה אותו.
זיה?
,כן
אבא?
אשאל אותך רק
פעם אחת.
האם הבאת חורבן על
מישהו באיסטנבול?
אני לא
מבין.
,אתה מבין
זיה.
אם כן, אני
אגן עליך.
,אתה עדיין הילד שלי
לא משנה מה.
אתה הכול
בשבילי.
פשוט תענה
לי.
מישהו מת
בגללך?
תחשוב
על זה…
ותגיד
לא.
תגיד
,תגיד לא
זיה.
לא.
אני לא אזכיר
את זה שוב.
,ג'אפר
מי אלה?
הפרשים! אלה
הפרשים, סבתא!
לאן הם הולכים?
-לבית שלך, סבתא.
איכסן!
אסמה!
,רגע
לא!
אסמה!
את
מתה?
!תגידי משהו
אסמה!
?את מתה
תגידי משהו!
אסמה!
האם כבודכם
הושב?
אני
אחזור.
אם יקרה משהו לסבתא
או לתינוק…
אני אהרוג
את כולכם.
אם תפגעו בשערה
מראשם,
,אני אחסל את כולכם
אחד אחד,
ולא אשאיר
ניצולים.
אני אשרוף את
הבתים שלכם.
אני אבוא למצוא אתכם גם
אם תברחו לגיהינום!
עכשיו קברו את
המתים שלכם.
ג'אפר.
.סבתא והתינוק
תטפל בהם.
.תודה, דוד
תודה.
סבתא.
-כן?
אני
אחזור.
עם
אסמה.
,על מה אתה מדבר
איכסן? השתגעת?
לאן אתה
הולך?
"תביאי את
החינה, אימא
"תכניסי את האצבע
פנימה, אימא
"אני רק
אורחת הערב
"הרדימי אותי
בחיקך, אימא
בחיקך, אימא…"
עכשיו תורך.
-בדיוק. אני מקווה.
,"שיער חשוף
רגליים חשופות
"יצאתי לדרך
ביום חורפי"
תראי.
הכול
לבן.
כמוך.
תמים.
זה לא ייגמר
ככה, אהובתי.
חכי
לי.
אני
אחזור.
חכי
לי.
חכי.
יש מברק
בשבילך.
,ידידי הטוב
אחי, איכסן.
מי זה
היה?
קדימה!
-תישארו יחד!
.תשמרו על קצב
רק יצאנו.
תשמרו על
הכוח שלכם!
תתמכו זה
בזה.
קדימה!
-תמשיכו למשוך!
-תעזרו זה לזה! קדימה!
קדימה!
-מכאן.
-קדימה!
לא ניתן לכם
לרעוב!
חברים נאמנים
ואורחים יקרים,
תודה
שוב
על כך שבירכתם
אותנו בנוכחותכם
בלילה הכי
מאושר שלנו.
אחרי שתי המתנות הקדושות
שהחיים העניקו לי,
בני
זיה
ובתי…
הבת שלנו
אסייה,
אני מאחל להם אושר
ושגשוג לכל החיים.
אמן.
-אמן.
ושאשתי תנוח על
משכבה בשלום.
שתנוח על
בעזרת השם, היא צופה
בנו מהשמיים הערב.
בעזרת
השם.
,היסני
בוא נשמע גם
ממך, בבקשה.
כלות אמורות להיות
ביישניות, אבל לא אתה.
אני לא יודע מה
להגיד, אדוני.
מי ייתן והם
יזדקנו יחד.
מי ייתן והם יהיו מאושרים.
-אמן.
אימא.
נתנו להם כל
מה שיכולנו.
מי ייתן ואלוהים
יעשה את השאר.
אמן.
,קדימה
זיה!
אני…
מעדיף שאסייה
תדבר קודם.
מעתה והלאה, אני תמיד אתן לה
לומר את המילה הראשונה והאחרונה.
,בבקשה תמשיך
מר זיה.
מר זיה, אתה גורם לנו
להיראות רע מול הנשים.
,תשתוק
טמבל.
אני יודע שכולכם תוהים
למה נשרתי מהלימודים
ולמה קיבלנו את ההחלטה
הזו באופן פתאומי.
כשאימי עזבה את
העולם הזה,
היא הפקידה אותנו
זה לזה.
אבל עוד
לפני כן,
הרבה לפני
כן,
ברגע שכף רגלה של אשתי היקרה אסייה
דרכה בבית הזה,
הבנתי שהיא תהיה
בבת עיני.
זמן קצר לאחר שהחלטתי
להפוך לרופא ועזבתי,
ראיתי ששום דבר לא
יהיה כפי שהיה.
החיים שאליהם הייתי רגיל
ואהבתי היו כאן,
ונטשתי אותם לטובת
המטרות שלי.
אני
מודה!
פחדתי…
שאאבד את
אסייה.
פחדתי מחוסר הוודאות
והאפלה של העתיד שחיכו לי.
אבל אהבתנו
ניצחה.
,אז אני נשבע כאן
לפני כולכם,
שתמיד אנצור
את אסייה
ואגן
עליה.
גילימסר, לכי להכין
קפה חזק מהר.
ותגידי למישהו לקחת
ממנו את המשקה.
אני חושבת ששמענו ממך
מספיק מילים בינתיים, בן.
הגיע
הזמן
שאסייה היפהפייה שלנו תשיר לנו
כמה שירים עם הקול הצלול שלה
ותנגן בלאוטה
שלה.
מה את
אומרת?
ורד של
סבתא.
סבתא, לא. אני
אתרגש יותר מדי.
את תראי את ההתרגשות
האמיתית במיטה הערב.
.בחיי
בסדר גמור.
.בסדר
קדימה.
"אתה
האדון
"של הגוף
הזה
"אתה
האדון
"של הגוף
הזה
,"אתה התרופה
אדוני
"לתחלואותיי
,"אתה התרופה
אדוני
" "לתחלואותיי
מזל
טוב.
מי ייתן ותזדקנו יחד, ילדתי.
-בסדר.
מזל טוב, ילדתי.
-תהיו טובים זה לזה.
דרך
צלחה.
טוב.
-סעו לאט ובזהירות.
!להתראות
בהצלחה!
תן לי לעשות את זה.
-קדימה.
תיכנסי.
-לא!
זיה…
-יקירתי.
,זיה
חכה.
!זיה
זיה, חכה.
אתה צריך להתרחץ
ולהתפלל קודם.
מה?
הבטחתי
לסבתא.
אתה צריך להתרחץ
ולהתפלל קודם.
!זיה
קדימה, זיה.
גם אני
אתפלל.
,קדימה
זיה.
אל תלכי
לשום מקום.
,לאן אלך
טיפשון?
אסייה?
איפה
את?
תפסיקי
להתלוצץ.
אסייה.
,אסייה
איפה את?
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק