אל־מת!
-הסתלק! לך מפה!
חתיכת שד!
-אל תיתנו לו ללכת!
תמשכו אותו
מהצד ההוא!
א־בא?
-אל תשחררו!
אבא.
אל תשחררו!
-תחזיקו חזק!
!קדימה
לך מפה!
אל
תתקרבו.
!לך מפה
קדימה!
!קדימה! לך מפה
אל תתקרבו!
תקנו כל עוד
זה חם!
- יציאה
מהמעבורת -
אדוני, מתי המעבורת הכי
מוקדמת למודניה?
מחר
בבוקר.
זאת לא
חוזרת?
,כמובן
נסיך שלי.
תן לי פשוט לסובב
את המעבורת.
!הכול בשבילך
בוודאי!
בחור
צעיר.
יש שם
גונדולות.
פשוט תלך
לאורך החוף.
הן האפשרות
היחידה שלך.
אבל זה קצת יקר
כי הן פרטיות.
תודה.
-לך.
תקנו כל עוד
זה חם!
,יום טוב
אדוני.
אחי.
אם אתה
אומר.
זאת הגונדולה
שלך?
כן. למה
אתה שואל?
אני נוסע
למודניה.
זה יהיה
קשה.
כמה קשה?
-מאוד.
יש לי כסף אם
תיקח אותי.
הייתי
לוקח…
אבל הערפל
ירד בקרוב.
.לא
זה קשה.
זה מקל
עליך?
היה נחמד אם זה היה
קצת יותר קל…
,זה קשה
אחי.
יש גם
את זה.
אני
בבעיה.
,למען השם
תעזור לי.
אני חייב
לנסוע לשם.
אנחנו נשוט לאורך
החוף באמצע הלילה.
זה ייקח לנו
כל הלילה.
אתה תחזיק את
האור כשנצטרך.
תעזור עם המפרש
והמשוטים.
לא תוכל
לשכב לנוח.
טוב.
-בסדר.
קדימה.
- היצור
-
הגענו בדיוק בזמן.
אני שמח שדילגנו על המלון.
- לקום
לתחייה -
קדימה
אני אקח את זה, אבא.
-בסדר.
תודה.
דיו.
שיהיה לכם ערב
מבורך, רבותיי.
אני מוזאפר.
-גם לך.
לדעתי, אני זוכר
אותך, אדוני.
.כן
גם אני.
לדעתי, אני
זוכר אותך.
.אני מוזאפר הרופא
אבא של זיה.
בני סטודנט. באנו
לראות אותו.
אם תראו
אותו,
תודיעו
לנו.
אני לא
מבין.
ואני לא
מבין
מה הם
זוממים.
באתם כי שמעתם
את החדשות?
אילו
חדשות?
זיה בסדר?
-השרפה אצל איכסן, כמובן.
…איכסן
שרפה?
נראה שאיכסן לקח
את זיה אליו.
זיה
בסדר?
שני מטומטמים
זהים.
.איכסן מת
כן!
נשרף עד עפר. מצאו
את העצמות שלו.
,מה אתה אומר
אדוני?
.תדבר בצורה ברורה
מה קרה? זיה בסדר?
,זה מספיק
פרופסור.
בבקשה
תפסיק.
.אדוני
מר מוזאפר…
.זיה בסדר. הוא בסדר
אני חבר שלו.
הוא נסע לבורסה
לראות אתכם!
,תודה
אחי.
.שבי, אחותי
זה בסדר.
אני מקווה שתרגיש
טוב יותר.
,תודה
אחי.
שאלוהים
יברך אותך.
?אבא, אתה בסדר
הנה.
,אני בסדר
יקירתי.
,מה קרה
בני?
הדברים שהמרצה שלך
אמר, המנוול…
אני
מתנצל.
הוא אדם
זדוני.
להגיד שהם
זממו דברים…
הכול שקרים
והגזמות.
ידעת שהוא מכור
למורפיום?
הוא לא תמיד
צלול.
אני אספר לך את
האמת. אל תדאג.
זיה בסדר. הוא נסע
לבקר אתכם.
מה לגבי
איכסן?
האם מר איכסן
באמת…
הכרת
אותו?
מה קרה? איך?
-אני אסביר, אבל…
…מה לעשות? לינה עבורכם
איך לעשות את זה?
היינו מוצאים מלון
לשני לילות,
אבל במקרה
הזה…
,את אסייה
נכון?
אם אני לא
טועה.
זיה סיפר לי כל כך
הרבה עלייך, אסייה.
מה לגבי
זה?
אולי אקח אתכם
אל מר המדי,
והוא יספר לכם על
איכסן ועל התקרית?
זה לא מקומי
לספר לכם.
והאב המדי
יזעם
אם לא אגיד לו שבאתם
כל הדרך לכאן.
מי זה האב
המדי, בני?
,הוא המסטר של זיה
מכין המרקים.
מכין
מרקים?
ידעתי שהוא לא סיפר לך
ששדדו אותו כשהוא הגיע לראשונה.
גידלת בן
גאה מאוד.
אל תכעס ואל
תתעצבן עליו.
הוא עבר כל כך
הרבה ולא ידענו.
אני שמח שהוא פגש
אותך, מר המדי.
תודה רבה. שאלוהים
יברך אותך.
תודה.
נשבר לי הלב בגלל איכסן.
איך הוא יכול היה לעשות את זה לעצמו?
הלוויה
שלו…
הלוואי שיכולתי
להיות שם.
רק העצמות
שלו נותרו.
סליחה אם הבהלתי
אותך, יקירתי.
קברנו אותו
היום.
אני מקווה שנפשו הפצועה
תמצא שם שלווה.
"היא אהבה אותי
ובגדה בי
,"הצחיקה אותי
גרמה לי לבכות
"בגדה בי בשביל
גבר אחר
"יופייה
של אוושר
"תני לי
להיות שלך
"תעטפי אותי
בזרועותייך"
.אלוהים
אל־מת!
?קפטן, מה שמך
לא אמרת.
למה אתה
שואל?
רק
כדי…
רק כדי להכיר
אותך.
קוראים לי
הרון.
למה אתה
מחייך?
כמו
כארון.
זו
אגדה.
,גם הוא משיט סירה
במיתולוגיה.
…אני
הליל.
.כן
מי יודע מה
שמך האמיתי?
מה זאת
אומרת?
לא
משנה.
ממה אתה
בורח?
תספר
לי.
למה
שאברח?
אני נראה כמו
מישהו שבורח?
כן.
מעולם לא השטתי אדם
חף מפשע וחסר אשמה בגונדולה הזאת.
אנשים תמיד בורחים
מאיסטנבול עליה.
.יש לי מישהו חולה
הוא גוסס.
שיזדיין המישהו
שלך, ממזר!
אני
מצטער.
רופא.
אני
נשבע.
תקשיב, אני יכול לטפל
ברגל שלך אם תרצה.
תסתום את
הפה!
אם תעשה צעד אחד
לא נכון,
אני אירה בך
בין העיניים.
ואז אזרוק אותך
ישר לתוך המים.
אל תקבל
רעיונות,
אחרת
תמות.
מר מוזאפר, אתה יכול
לישון בחדר הזה.
אסייה, המיטה שלך מוכנה, יקירתי.
את יכול לישון איתי.
,הטרחנו אותך
דודה בינור.
ממש
לא.
את יפה כמו
הירח.
הכנסת יופי
לבית שלנו.
בבקשה. זה
היופי שלך.
שינה
ערבה.
שינה ערבה.
-לילה טוב.
אני אלך
עכשיו.
,האב המדי
תודה.
,בבקשה
בני.
הייתי אומר לך להישאר,
אך אורחינו בטח עייפים.
כמובן.
-תודה, יונוס, בני.
עזרת
מאוד.
בשמחה.
בוא
נתעודד.
זה
יעבור.
ואולי זיה יחליט לחזור
ללמוד בשנה הבאה.
הוא בבירור מודאג
מכל מה שקרה כאן.
?בשנה הבאה
סליחה?
זיה אמר שהוא עזב
את הלימודים.
יונוס לא
סיפר לך?
הוא באמת אמר משהו כזה.
הוא רתח מזעם על האוניברסיטה.
לא התייחסתי
אליו ברצינות.
תוכל לדבר איתו
כשתראה אותו.
לילה
טוב.
אפשר למצוא
אותם כאן?
.אדוני, זה אזור מגורים
בטח יש הרבה.
בוא
הנה.
.קדימה
בוא.
אדוני, למה אנחנו אוספים
את הכלבים האלה?
הצרפתים רוצים שהם
יישלחו לאי.
מה אכפת לך? פשוט
תאסוף אותם.
מי אתה שתפקפק
בממשל?
תזרוק את
זה לכאן.
עכשיו
השתווינו.
שיקרתי
לך.
הרגל
שלך.
כבר יש
נמק.
אי אפשר
להציל אותה.
יכרתו לך אותה
בזמן שתצרח.
אבל בכל זאת
לא תשרוד.
זה ברור
מצבע העור.
.המוגלה כבר נמצאת בדם שלך
היא מרעילה אותך.
הסירה שלך תפורק
כדי לבנות ארון מתים בשבילך מהעץ.
אתה תירקב
בבור אפל.
עכשיו
השתווינו.
תשחרר
אותו!
אקרא לך
כשאסיים.
שיהיה לך יום
טוב, שכן.
שיהיה לך יום טוב, שכן.
-תודה.
יום טוב. מי ייתן
ותרוויח הרבה.
זה יקר
מדי.
אין צורך במשהו יקר.
זה רק כדי לעצור את הכאב.
יש לי עוד
בקשה ממך.
.יש מישהו
חבר.
לפעמים יש לו
כאבי ראש.
?יש לך משהו אחר
משהו טוב?
לא לציטוט. אם אתה
מבין את כוונתי.
זה יהיה
יקר.
מה שקיבלת
זול מאוד.
החבר שלך יהיה
מסטול לגמרי.
אין צורך
להתחצף.
כמה זה
עולה?
זה
מספיק?
אימא!
-בן!
אימא! הצילו!
-שמישהו יעזור!
אין שומרוני
טוב שיעזור?
תעזרו לנו, למען השם!
-אימא, זה כל כך כבד!
הצילו! שמישהו
יעזור!
תעזרו לנו, למען השם!
-אימא!
בן!
תורידו את זה
ממנו! בן!
למה השקים האלה
כבדים כל כך?
בן!
-זה כל כך כבד, אימא!
-אימא!
בן!
תורידו את זה ממנו!
-אימא, זה כל כך כבד!
אימא, זה כל
כך כבד!
אימא!
שאלוהים
יברך אותך.
סבתא בטח דואגת לנו אם
זיה הגיע הביתה אמש.
מה אם הוא יחזור לאיסטנבול
כדי לפגוש אותנו?
יהיה מטופש
לבוא וללכת,
בלי לתפוס זה את
זה בים העצום.
אתה עצוב לגבי מר
איכסן, נכון?
עברת חוויות קשות
בטיול הזה.
היינו אמורים לקנות בדים לשמלות
ולטייל באיסטנבול.
נו, באמת. לא אכפת
לי מהבדים, אבא.
הילדה נטולת
האנוכיות שלי.
אני מבטיח שאקח אותך לשם שוב
בהזדמנות הראשונה.
אין צורך. ראיתי את כל
מה שהייתי צריכה.
ואם זיה בבית
בריא ושלם,
זה יספיק
לי.
זה ברור
שנפצעת.
אלה סימני
כוויה.
הבית שלך
נשרף?
כמה
חבל.
איך קוראים
לך?
למה אתה לא מדבר? האש
שרפה גם את הלשון שלך?
הוא מסתובב
פה מאתמול.
הוא חולל מהומה
בבזאר אתמול.
הוא
שוטה.
יופי.
אני שואל אותו
על המרק.
זה טעים? אתה
אוהב את זה?
.אני כאן. תודה, ג'משיט
אתה יכול ללכת.
תיהנה.
אתה הבעלים של המסעדה?
-כן.
כמה אני חייב
לך, חנווני?
אין תשלום על
האכלת העניים.
,נפלא. כלומר
הלב שלך.
,תודה
אדוני.
.איכסן, בני
ברוך הבא.
מי ייתן ותצליח
ותשגשג.
,קדימה
ילדי.
עכשיו נמצא
לך בית.
.בוא
קדימה.
יופי.
עיניים
קדימה.
יהיה נחמד אם אמצא אחד
אדום לשים ביניכם.
אתם יודעים איך
קוראים לכם?
אנחנו קוראים לכם "אל
נא תשכחו אותי".
ושמי
פדימה.
הנסיכה
פדימה!
הארמון שלי
נמצא שם.
הנסיך
שלי?
בוא.
-הוא יצא למלחמה.
הוא שלח הודעה
שיחזור.
זהירות.
בבקשה.
.נלך לכאן
קדימה.
יופי.
.זהירות
האב וסילי
הגיע!
תיזהר.
מר
זיה!
מה
קרה?
זיה, מה קרה, בני?
-מה קרה?
איפה
מוזאפר?
לא היית
איתם?
איפה
אסייה?
זיה?
-זיה?
זיה!
-תגיד משהו, בני!
מה זה? אלוהים
אדירים.
,אם הוא חלה ונחלש
הכול באשמתנו.
הכרחת אותו לשבור
שלשלאות במשך שנים,
וגרמת לוורידים
שלו להיסדק.
נו, באמת. הוא לא
באמת שבר אותן.
את יודעת
את זה.
שילמנו לו, האכלנו אותו,
קיבלנו אותו לפמיליה.
.אמרת את זה בעצמך
הוא חלק מהפמיליה.
הוא מסטר חוסיין
הנאמן שלנו.
שנגיד לו, "אתה
זקן מדי.
"אנחנו מחליפים אותך
בטמבל הזה שלא עושה כלום.
להתראות?" "
הוא לא מבין
אותי, נכון?
.לא, המוח שלו נשרף
איך הוא יכול?
אז איך הוא ילמד את
אמנות הבידור?
הוא פשוט ישבור ויהרוס
את מה שנרצה.
לא צריך להיות
מלומד בשביל זה.
הוא ירוויח לנו
המון כסף.
אמרתי לך, הוא
חזק מאוד.
,את לא מבינה
אליקי?
אני לא בטוחה. אני לא
אראה לחוסיין את הדלת.
נקודה!
הוא יכול להישאר
כאן בתנאי אחד.
הוא ילמד אותו את
האמנות שלו בחינם.
כולם יהיו
מרוצים.
סוף
פסוק.
היא לא תראה
לו את הדלת.
כאילו יש
לנו דלת.
שרירן!
קח את
זה.
.הנה
קח את זה.
תשבור אותו
באמצע.
תראה לאימא אליקי מה
אתה יכול לעשות.
ואו. הוא הרקולס
או מה?
מסטר
חוסיין,
באתי לדבר
איתך.
הבאתי את
התרופה.
מה עם שלי? הצלחת
להשיג אותה?
פרחי "אל נא
תשכחו אותי".
קטפתי אותם
בשבילך.
,ברוך הבא
נסיך שלי.
,בבקשה
מר נסיך.
תאכל
ותתחזק.
אם אתה רוצה להציל את החברה שלנו,
תהיה הרקולס שלנו.
אתה יודע מי
זה הרקולס?
,מישהו מהבית שלי
מפורסם בזכות יופיו.
כולם באתונה
מכירים אותו.
,ברוך הבא
אז'דר.
הוצאתי את בן הלוויה
שלך החוצה כי חם.
רעיון טוב.
-איך היה?
ככה־ככה. שלושים
ומשהו.
בלילה האחרון
שלנו?
כבר לא מכבדים את
התיאטרון באיסטנבול.
איזו
בושה.
,מי זה
לעזאזל?
בקושי יש לנו אוכל.
התחלנו להאכיל גם קבצנים?
נכון? נראה שווסילי מחויב
לעשות לנו חיים קשים.
לא משנה. אסביר
אחר כך.
לפחות מישהו מהפמיליה
שלנו יכול לשבוע.
יש הרבה כאלה
ברחובות.
אל תקרב לי את זה
לפרצוף, אז'דר!
למען השם.
-יפהפייה.
כן.
הוא יוכל לאכול מרק
אם אכין קצת?
זיה! זיה, אתה יכול
לפקוח עיניים, יקירי?
,אוי
מוזאפר.
איפה
אתה?
הילד בוער
מחום!
מהר. בואי
נשטוף אותו.
אחרת הוא יהיה עקר ולא
יהיו לו ילדים!
מסטר חוסיין לא יוכל
לעלות לבמה הערב.
בואי נאריך את "נקמת
הערבים" בחצי שעה.
קיצרת את הטרגדיה
הגדולה
לחצי שעה כי היא
הרדימה אנשים, לא?
,קודם מאריך
ואז מקצר.
"אותלו"? יותר
כמו "חר'תלו!"
שייקספיר הגדול
יתהפך בקברו.
!אוף
מספיק!
את עושה לי
כאב ראש!
אני פשוט אשיר שני
שירים נוספים.
אחי! קשה לאכול
ככה, לא?
תחשוף את
פניך.
.הבנו, הן שרופות
אנחנו לא נפחד.
ראינו גרוע
מזה בהרבה.
מי זה?
-תראו את זה!
אמרתי לכם לא
להיראות יחד, לא?
הלקוחות לא ישתכנעו כשהם
יראו אתכם על הבמה.
מה אומרים
הבריטים?
אלה עסקי
השעשועים.
תשתקו!
יש לציית
לחוקים.
.אנחנו משפחה
פמיליה.
מי זה? -אני
אסביר. תאכלו את האוכל שלכם.
זו תהיה הפעם החמישית היום.
נמאס לי מזה.
זה יוריד
את החום.
הבגדים שלו רטובים ומכוסים בבוץ.
אלה בכלל לא הבגדים שלו.
מי יודע כמה זמן
הוא לבש אותם.
מתי הוא
הגיע, אימא?
בצהריים.
הוא לא הצליח
לספר לנו כלום.
לכי לישון, יקירתי. אני
אשב איתו כל הלילה.
.גם אני לא אישן
ברור שלא.
הוא
מדבר.
זה החום. הוא ידבר
בשנתו קצת.
אז, פמיליה
יקרה,
אנחנו מוכנים ללילה
האחרון שלנו באיסטנבול?
אנחנו מוכנים!
-אנחנו מוכנים!
אז בואו נתחיל בהופעה!
-קדימה!
,הרקולס הטמבל
תצפה ותלמד.
מי שאומר שתיאטרון הוא
רק ארבעה קירות וגחמה
יכול לנשוק
לי בתחת.
תיאטרון.
הוא הירח, האור
והשמש של העולם.
,אז הפמיליה שלנו
שמשמעותה משפחה,
הכי
מאושרת.
ברגע שאנחנו
עולים לבמה!
"ממש
לידי
"התאהבתי
בך
בעיניים שלך
"ובחזה הלבן
והרך שלך"
א־סלאם
עליכום.
עליכום
א־סלאם.
אתם יודעים
מי אני?
גמדה!
אני
נסיכה!
מה את
אומרת!
ממש
נסיכה!
תראו את הנסיכה!
-את לא נסיכה!
אל
תתעצבן.
פדימה רגילה
לזה.
זה חלק
מהבידור.
תירגע.
חיכיתי לנסיך שלי זמן
רב בארמון שלי.
למה שנסיך
ירצה אותך?
חתיכת
מכוערת!
שמעתם את השמועה
כל הזמן הזה,
ועכשיו התמזל מזלכם
ותראו אותם.
אני מציג בפניכם תאומים
סיאמיים אמיתיים!
בוז!
-בוז!
כך אימה
ילדה אותה.
היא הייתה כזו
כתינוקת.
כשאימא שלה ראתה
אותה לראשונה,
היא פחדה כל כך שהיא השתינה על עצמה,
וזרקה אותה לרחוב.
אני מציג
בפניכם
את האישה
המזוקנת!
איך זה
אפשרי?
אלוהים!
-תראו כמה היא מכוערת!
אל תהיה
עצוב.
זו
הצגה.
זה מה שאנחנו
עושים.
אנחנו עושים צחוק
מעצמנו כדי להתפרנס.
אתה יודע למה אני
האחרון לעלות?
כדי לנקום על כל
הצחוק והלעג.
תתעודד.
הם לא יוכלו לישון
אחרי שיראו אותי ואת החבר שלי.
אני אגרום לכולם
סיוטים הלילה.
אני הרשע
עכשיו? לא!
כזו היא הדת ואמונת
הגיהינום!
אלוהים אדירים.
-על מה הוא מדבר?
כששדים רוצים שתבצעו את החטאים
האפלים והנוראים ביותר,
הם מנסים
לרמות אתכם,
לגרום לכם
להאמין.
בדיוק כמו שאני
עושה עכשיו.
שדים…
שדים לוחשים לכם באוזן,
"תעשו את זה, זה מעשה טוב" .
עם זאת, זהו למעשה
חטא גדול.
,פרופסור איכסן
יש חידה.
עלינו לפתור
אותה ביחד.
שדים לוחשים
לכם באוזן.
כזו היא הדת ואמונת
הגיהינום!
לא.
הוא רוצה
משהו.
גיהינום…
התעורר.
מה הוא
אומר?
הוא אומר, "גיהינום
התעורר".
התעורר!
אני…
התעוררתי…
וקמתי.
התעוררתי.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק