- סדרה של
NETFLIX -
,- 4 ביוני
1462 -
קדימה!
קצת לפני חצות ב-4
ביוני 1462,
הגל הראשון של
צבא הפלישה
של הסולטן מהמט השני
מגיע לחופי ולאכיה,
שם ולאד
דרקולה מחכה.
הכו בהם
שוב!
תמשיכו לירות עד
שנהרוג את כולם!
אנשינו הוציאו אותך
מהמחבוא, האח ולאד.
עכשיו תראה מה
אנחנו החבאנו.
אש!
בואו נמטיר עליהם
גיהינום!
מהגדות הדרומיות
של הדנובה,
מהמט הכובש משחרר את הדור החדש
של כוח האש העות'מאני
על צבאו של
ולאד דרקולה.
מוקדם יותר בתקופת
שלטונו של מהמט,
התותח הענק מילא תפקיד מכריע
בכיבוש קונסטנטינופול.
היית זקוק כמובן לתותח ענק כזה
כדי להבקיע את חומות העיר.
אש!
מאז המצור
על קונסטנטינופול,
השתנו דברים רבים בטכנולוגיה
שאפשרה לעות'מאנים
לשלב את עוצמת
אבק השריפה
במערכה צבאית ניידת
וממושכת יותר.
חמש מאות מטר ושלוש
מעלות שמאלה.
אנו רואים, לדוגמה,
שימוש במרגמות ובתותחים קטנים
שהם מדויקים
יותר.
,הכול מוכן
הסולטן.
אש!
אחד המרצים
שלי אמר לי
שהארטילריה העות'מאנית
היתה כמו מפציץ חמקן.
הטכנולוגיה היתה כל כך מתקדמת
בהשוואה למה שהיה לאחרים,
החל מכיבוש קונסטנטינופול
ב-1453.
,בינתיים
מעבר לנהר,
הווזיר הגדול שלו, מהמוט פאשה,
עומד בראש הסתערות הירואית
אל מול מאות
לוחמים ולאכים.
!קדימה! אחריהם
אל תגלו רחמים!
אך תוצאת הקרב
רחוקה מהכרעה.
צבאו של ולאד בעל
ניידות גבוהה מאוד,
,והוא מכה
ואז נסוג,
ומטרתו היחידה
היא למנוע
מהעות'מאנים להעביר את
צבאם על פני הדנובה.
חציית נהר היא נקודת
תורפה עבור כל צבא.
כשהצבא חוצה
צפונית לדנובה,
היחידות המובילות מותקפות בידי ולאד
וסופגות אבדות כבדות.
אנו רואים את העות'מאנים
על גדות הדנובה סופגים אש עזה,
והם לא
נסוגים.
,הם מחכים, הם מתחפרים
הם מקימים ראש גשר.
כי הם יודעים שמאחוריהם
יש ארטילריה מתואמת היטב.
אש!
שעתיים לאחר תחילת הקרב,
ולאד מכנס את כוחותיו וטוען מחדש…
תמשיכו לירות! אל תרשו
להם לחצות את הנהר!
…נחוש לנטרל את
תותחיו של מהמט.
חייבים להשתיק
את התותחים.
שלח קשתים לגדת
הנהר. עכשיו!
!כן, נסיכי. קשתים
אחריי!
הסתדרו
בשורה, ו…
שחרר!
חיצים!
!טען מחדש
שחרר!
הגנו על
הסולטן!
הרימו
מגינים!
הגנו על
הסולטן!
בואו נעניק לכם קבלת פנים ולאכית
שהם לא ישכחו לעולם.
הכו בהם
שוב!
היכונו!
שחרר!
-אש!
לעות'מאנים נדרש זמן
להשתלט בחזרה על המצב.
שחרר!
מגינים!
ההתקדמות הנחושה של מהמוט פאשה
אל תוך היבשה,
בשילוב עם ההפגזה
העות'מאנית,
גוברת לבסוף על צבאו
של ולאד דרקולה.
זו אולי דוגמה נוספת לאופן שבו מהמט
משתמש בפטיש כדי לפצח אגוז.
הפגזות מ-120 תותחים של שלהי ימי הביניים
היו ודאי דבר מבעית.
לאחר מספר שעות של לחימה,
היניצ'רים והארטילריה העות'מאנית
מסיגים את
הוולאכים לאחור.
הם לא יכלו להישאר שם ולהילחם,
כי העות'מאנים יכלו להזרים,
,שעה אחר שעה
כוחות חדשים.
זו היתה
התאבדות.
עלי ביי, שלח את שאר היניצ'רים והאזבים
לצד השני.
,כן
הסולטן.
לבסוף, מהמוט פאשה, שזכה
בעליונות צבאית,
מצליח לבסס את ראש הגשר
שהסולטן היה להוט להשיג,
כדי שהכוחות העות'מאנים
יוכלו לחצות.
עם שחר, הקרב
כבר נגמר.
הסולטן, הבטחתי שאביא אותך בבטחה
לצד השני.
בוגדן ביי, זכית
בראשך הלילה.
,אכן כך
הסולטן.
הטקטיקה המבריקה של מהמט,
יחד עם תותחיו, סיפקו ניצחון,
והביאו אלפי חיילים
עות'מאנים לחופי ולאכיה.
כשהשמש זורחת
על הדנובה,
הפלישה של הסולטן
נכנסת לשלב חדש.
עבור ולאד דרקולה, הטעימה הראשונה
מכוח האש העות'מאני היא מרה.
צבאו נס לשטחים
הכפריים.
למהמט יש יכולת לעשות שימוש
בעוצמת אש רבה יותר,
בכוחות גדולים יותר, כדי לנצח,
אבל יש לזה מחיר.
מחיר של כמעט
תבוסה.
מחיר של אובדן חלק
מכוחותיו המובחרים.
- הפלישה לוולאכיה, יום 2
5 ביוני 1462 -
אחד המקורות החשובים ביותר שיש לנו
לגבי המערכה של מהמט כנגד ולאד
הוא חבר ביחידת עילית
של היניצ'רים בצבא העות'מאני.
,מה שמך
גאזי?
,קונסטנטין
הסולטן.
קונסטנטין מיכאילוביץ'
מספר לנו
שברגע שהיניצ'רים
ניצחו בקרב,
הסולטן חילק 30,000 מטבעות זהב
שיחולקו בין החיילים.
נאמר לי שאתה אחד
השורדים היחידים
מהיחידה הראשונה
שחצתה את הנהר.
כן, הסולטן. איבדתי
אחים רבים.
אתה והגאזי האחרים נכנסתם בכוונה
למלתעותיו של המוות,
ביודעכם מה
ממתין לכם.
הדם והאומץ שלכם הביאו
לנו את הניצחון.
,תודה
הסולטן.
,מה ששלי
שלהם הוא.
האימפריה שלי
חבה להם חוב.
חלק מזה הוא להראות את נדיבותו
של מהמט בתור שליט,
אבל זה גם
סימן נוסף,
אולי לאנשים בצד השני
של שדה הקרב,
לכך שזהו אדם בעל עושר
כמעט בלתי מוגבל,
וזה יכול להיות
מפתה מאוד
אם אתה נמצא בצדו השני של שדה הקרב
ואתה אולי לא בטוח
באיזה צד
תרצה להיות.
אז נדיבות יכולה להיות חשובה
ממש כמו אכזריות בשכנוע אנשים.
מהמוט פאשה, אתה ואנשיך
נלחמתם באומץ רב,
ממש כפי שידעתי
שתילחמו.
אבל ולאד ידע בדיוק
איפה ננחת.
הסולטן, אין ספק שיש
מרגל במחנה שלנו.
או
מרגלים.
לכן החשאיות שבה נקטתי
לגבי התותחים.
עלינו לחשוף את המרגלים
לפני שהם יגרמו למות כולנו.
יש
מישהו.
מישהו בדרג הבכיר
בעל גישה לתוכנית הקרב שלנו.
והוא מקורב מאוד
לנסיך ולאד.
האינסטינקטים שלך טועים לעיתים נדירות,
אבל ראדו הוא כמו אח עבורי.
הוא היה יועץ נאמן
ונלחם בעוז לצדי.
אבל הוא לעולם לא נלחם
נגד אחיו שלו, בארצו שלו.
מצא את
המרגלים.
כמה אנשים
איבדנו?
ארבע מאות, אולי יותר.
עשרה מתותחינו הושמדו.
אנחנו צריכים
עוד חיילים.
נסיכי.
שלח שליח
לבודה מיד.
תגיד להם שמסע הצלב
היקר שלהם החל.
מהמט נמצא במקום פגיע,
אבל הרגע לתקוף הוא כעת!
נסיכי, האם לא יועיל
לנו יותר לסגת
ולחכות להגעת
ההונגרים?
,הבט לשם
גאלס.
מה אתה
רואה?
,את הצבא העות'מאני
נסיכי.
שמחלל את
אדמת ולאכיה
שאבינו וסבינו הקיזו
דם ומתו עבורה!
הבא שיזכיר את המילה
נסיגה" יאבד את לשונו."
הם לא יגיעו
לטרגובישטה!
עלינו להמשיך
להילחם בטורקים…
בתנאים
שלנו!
ההונגרים יגיעו.
המלך מתיאס נתן לי את מילתו.
ועד אז, נפצל את כוחותינו
וננקוט באסטרטגיית פגע וברח מהצללים.
כמו
זאבים.
בזמן שנחכה
להונגרים.
זהו קרב שאפילו ידידי היקר מהמט
לא יוכל לנצח בו.
בזמן שוולאד דרקולה נותר נחוש
להרוג את הסולטן בקרב,
תוכניתו המיידית
היא להאט
את התקדמות הצבא העות'מאני
צפונה לטרגובישטה,
ולאפשר לצבא השחור האימתני של ההונגרים
להיכנס לקרב,
מה שיאלץ את העות'מאנים
להילחם בשתי חזיתות.
אותו צבא שחור שפצע את
מהמט וכמעט הרג אותו
במצור על בלגרד שש
שנים לפני כן.
מלך הונגריה תמיד הציג
עצמו כצלבן מהולל
כי אביו היה למעשה
מפקד דגול
שהביס את העות'מאנים
מספר פעמים.
הוא פשוט היה צריך להשתמש
ברטוריקה הצלבנית הזו
כדי לגרום לוולאד לקרוא תגר
על הסולטן העות'מאני.
הצבא ההונגרי היה
חזק ביותר.
עימות גדול וישיר
בין הצבאות ההונגריים והעות'מאנים
היה גובה
מחיר עצום
מבחינת אבדות בנפש והוצאה כספית,
אצל שני הצדדים.
צבאו של מהמט
מטפל בפצועיו
לפני שיחל בצעידה המפרכת
לעבר טרגובישטה.
אך שעון הפלישה
מתקתק,
בשעה ששמועות מתפשטות על כך
שההונגרים מתכננים להצטרף לוולאד,
יחד עם לחישות על מרגלים ולאכים
במחנה העות'מאני.
האח
מהמט.
ראדו.
אני מקווה שהתאוששת
מהחצייה.
,כמה שריטות
לא יותר.
אחיך הכין לנו קבלת
פנים נאה אמש.
זיכרונותיו של הווייבוד הגדול הבא
של ולאכיה?
זה סתם
היומן שלי.
מעט שירה
והאיורים שלי.
שום דבר
חשוב.
כדאי שתיזהר יותר
עם היומן שלך.
ולאד נמלט
כרגע,
אבל יש לו מרגלים
במחנה שלנו.
מי יודע על מה הם יצליחו
לשים את ידיהם.
עצה
נבונה.
אנשים שנואשים
להחזיק בכוח
,או לזכות בכוח
מסוגלים לכול.
אפילו אם המשמעות היא בגידה
בקרובים להם ביותר.
ראדו!
שים בצד את השירה השטותית שלך.
אנחנו סוף סוף חוזרים הביתה.
- הארמון הקיסרי העות'מאני
14 שנים קודם לכן -
,איפה הבגדים שלך
אח? חרבך?
בוא. האנשים והסוסים
מחכים לנו.
אני לא בא איתך.
-אסוף את חפציך.
אני רוצה לצאת
לדרך בקרוב.
ולאד…
אני נשאר
כאן.
,הסולטן מוראט שחרר אותנו
ונתן לנו 500 איש.
אתה תעזור לי לזכות
בכס השלטון.
זה מה שחיכינו לו
כל השנים הללו.
.הבט סביבך, אח קטן
אתה אסיר.
העות'מאנים האלה הם לא המשפחה שלך.
אתה ולאכי.
אני ולאכי, אבל הם
היו טובים אלינו.
אוכל לשמש כשגרירך
בחצר הסולטן.
מאוחדים, נוכל
לעשות יותר.
בקרוב תלמד שהחיים בצלו של מהמט
הם קרים ואומללים.
תמיד אהיה
אחיך.
עליי להרוג אותך
על הבגידה הזו!
קשה לומר איך היתה מערכת היחסים
בין שני האחים.
ולאד היה
מורד.
הוא לא רצה לעשות מה
שההונגרים אמרו,
מה שהעות'מאנים אמרו.
הוא רצה לעשות זאת בדרכו.
אבל ראדו ניסה להיות נתין נאמן
של העות'מאנים,
מפני שגידלו אותו והכשירו אותו
להפוך לשליטה של מדינת חסות
ולעשות כל מה שהטורקים
יאמרו לו לעשות.
אולי הוא אוהב את הדרך העות'מאנית
לעשות דברים,
או שאולי הוא אח ממשפחת מלוכה שיודע
מה קורה לעיתים קרובות לאחים כאלה.
,במאבקי ירושה
הם נהרגים.
בשעה שמהמט מצעיד
את צבאו צפונה
,לעבר טרגובישטה
הבירה הוולאכית,
אין כל סימן לוולאד דרקולה,
האיש שהוא הגיע להרוג.
,- הפלישה לוולאכיה
יום 3 -
- 160 ק"מ מחוץ
לבודה, הונגריה -
אך במקום אחר, האיום ההונגרי
על תוכניותיו של מהמט להפיל את ולאד
הולך וגדל
מדי יום.
הנסיכה מארה,
הבאתי מסר מחצר המלך בהונגריה.
חברך בארמון
אומר…
שהמלך מתיאס מניע את
חיל הפרשים ההונגרי
לעבר הגבול
עם ולאכיה.
ממתי החדשות
הללו?
מלפני
יומיים.
סינאן ביי, כמה מהירות
יוני הדואר של אחיך?
,המהירות ביותר
הנסיכה.
עלינו להעביר מיד
מסר לסולטן.
הצבא העות'מאני התפלש
בבוץ ובאפר במשך ימים
מבלי לראות שום
סימן חיים.
ולאד דרקולה נעלם במפתיע,
נמנע מקרב פנים אל פנים
לעת עתה עם יריבו
החזק ביותר,
אבל לא לפני שהפך
את השטחים הכפריים בוולאכיה
לשממה
מהגיהינום.
הם נמצאים ביער
הוולאכי.
הוא מלא
ביצות.
אנשיו של ולאד דרקולה אפילו סוכרים נהרות
כדי להציף את השטח מסביב,
מה שמקשה עוד יותר על צבא מודרני
להניע את הארטילריה שלו,
להניע את חייליו דרך
היער העבות הזה
אז לכוחות העות'מאניים
קשה במהלך היום.
אין מי שתייה. יש
מעט מאוד מזון.
זאת מדיניות של
אדמה חרוכה"."
האסמים הושמדו, כל
היבולים נשרפו.
אז כל השדות
בוערים,
והם הגיעו לכמה כפרים
שכבר ננטשו או נחרבו.
,הם רצו לשתות מים
אבל לא יכלו,
כי לפני
הנסיגה,
הוולאכים השאירו
פגרי בעלי חיים
בנהרות
ובבארות.
לוולאכים היו
המון חזירים,
אז הם שחטו אותם והשליכו
את חלקיהם למים.
אף חייל מוסלמי
לא ישתה את זה.
הסולטן.
שמור את המים שלך, מהמוט
פאשה. תזדקק להם.
מי עושה את זה
לבני עמו שלו?
לאדמתו
שלו?
ולאד מונע מאיתנו מזון ומים,
ומקווה לשבור את הרצון שלנו.
וזיר גדול, ננוח כאן למשך שעה
וניתן לחיילים הפסקה.
קרא לעלי ביי ולמפקדים.
-כן, הסולטן.
הסולטן.
שמעת משהו
מהסיירים שלנו?
עדיין
לא.
הם נעדרים כבר
יותר מיממה.
לא ראינו ולאכי אחד
במשך חמישה ימים.
,הוא שם בחוץ
צופה ומחכה.
ולאד מוכשר
במשהו
שאבותיו של מהמט
היו מוכשרים בו:
,פשיטות פגע וברח
הסתערויות פרשים,
הרחקת הכוחות העות'מאנים
עוד ועוד מבסיסיהם
,ומקווי האספקה שלהם
אל תוך ארץ חרוכה
,ללא חוות
ללא מזון.
לא היה שם דבר עבור
העות'מאנים,
והם נגררו יותר ויותר לתוך מערכה
של הכול או לא כלום.
- הפלישה לוולאכיה
יום 8 -
שמונה ימים לאחר פלישתו
של מהמט לוולאכיה,
סייריו הנעדרים
נמצאו.
הוא
בחיים!
גאזי…
,מה יש
חייל?
הם
כאן.
סגנון הלחימה
שבו הוא נקט
הוא אחת משיטות הלוחמה
העתיקות בעולם.
כשאין לך מספיק חיילים,
אתה צריך לבחור את העמדה הכי טובה שלך,
למשוך אליה את האויב,
ולנסות לגרום לכמה שיותר אבדות.
חיל הפרשים הוולאכי
היה בדרך כלל חיל פרשים קל,
והם היו חמושים
בקשתות וחיצים,
והם תקפו ביחידות קטנות
כנגד היחידות העות'מאניות הגדולות יותר,
אבל החשוב כאן היה
גורם ההפתעה.
בואו נגיד ש-50 פרשים ולאכים
תוקפים יחידה עות'מאנית.
מהרגע הראשון,
יכולים להיות לך 50 הרוגים עות'מאנים.
במהלך 10 או 15
השניות הבאות,
יכולים להיות לך עוד 50
הרוגים עות'מאנים.
אולי המתקפה נמשכה דקה,
אבל הם הצליחו לגרום לנזק רב.
חכו.
זאת
מלכודת.
הם מנסים למשוך
אותנו לתוך היער!
,אתה הבא בתור
האח מהמט.
אתה הבא
בתור!
חיזרו
למבנה,
וחכו לאות
שלי.
עכשיו אתה
מתחבא ביער,
בדיוק כפי שהתחבאת
מתחת לחצאית המלך ההונגרי במשך שנים!
אתה כבר לא נלחם נגד
נשים וילדים חסרי ישע!
צא החוצה, וסיים
את מה שהתחלת!
,צא החוצה
פחדן שכמוך!
יש לך עוד פחות אומץ וכבוד
מלאביך חסר חוט השדרה!
,הקשב לי היטב
ולאד דרקולה.
הסולטן מהמט הכובש
בא אליך.
לא תוכל
לברוח!
אני תמיד חושבת על המונגולים
בתור מכונת הטרור האולטימטיבית,
שיצרו את פירמידות
הגולגולות הללו.
אבל אני חושבת שמה שוולאד
עשה היה די מרשים.
ולאד היה רב אמן
בלוחמה פסיכולוגית.
הוא יודע מה
הוא עושה,
והוא יודע מה הוא עושה
כי הוא יודע נגד מי הוא נלחם.
הוא לא רק מכיר
את ההיסטוריה
כפי שסופרה בחצר המלכות
שלו בוולאכיה,
הוא גם מכיר את הגרסה
העות'מאנית להיסטוריה.
הוא יודע לא רק במה הם מתגאים,
אלא ממה הם מפחדים,
וזה משהו שהוא
ממש יכול לנצל
בתכנון המהלכים
שלו נגד מהמט.
ולאד נלחם
כמו פחדן.
נמאס לי
מהמשחקים שלו.
תן לי לקחת יחידה של
יניצ'רים ולצוד אותו.
אתה תשחק
כך לידיו.
היה סמוך
ובטוח
,שננקום את נקמת המעונים
ונעשה זאת ללא רחם.
,אבל כדי להביס את ולאד
עלינו לחשוב כמוהו.
הביטו במכונת המלחמה האדירה
שחונה מחוץ למפתננו.
הוא לא יכול לנו
בשדה הקרב.
אז הוא אורב
בצללים, זומם…
מוכן לעשות הכול כדי
להשיג ניצחון.
כך לימדו
אותו.
אבל כך גם
לימדו אותי.
- הארמון הקיסרי העות'מאני
14 שנים קודם לכן -
האח מהמט, אם תחליט
להיכנע עכשיו,
אולי אקל
עליך.
,תתמקד
נסיכי.
מילים אינן תחליף
לפלדה קרה.
רק סבלנות
היא כזו.
השתמש בזעם שלו
נגדו, נסיכי.
סבלנות, נסיך. הוא
יגלה את חולשתו.
,יפה מאוד
נסיכי.
יפה
מאוד.
,עוד פעם אחת
חמזה ביי!
עליי לנקום
את הפסדי!
,לא
הנסיך ולאד.
במלחמה, אימפולסיביות כזו
תגרום לך ולאנשיך להיהרג.
אתה צריך לשפר את
הריכוז והמשמעת שלך.
,כעת, ותר על הקרב
הנסיך ולאד.
עיצרו!
- הארמון הקיסרי העות'מאני
ההווה -
ארבע עשרה שנים
לאחר מכן,
כשמהמט רודף אחר ולאד
דרקולה ברחבי ולאכיה,
סכנות חדשות מתגלות
בבית, בארמון הקיסרי.
ובמחנה העות'מאני
עצמו.
אתה מת
לבד…
מי
שם?
הראה את עצמך, ואשסף את
גרונך מאוזן לאוזן.
באיזיט.
היה מישהו
בחדר שלי!
באיזיט!
באיזיט.
איפה
אתה?
אמא!
התחבאתי עד
שהם הלכו.
,מי הם היו
אמא?
אני לא
יודעת.
עזרו
לי.
לי!
בבקשה
עזרו לי.
מי שם? הצהר
על כוונתך.
,אח
אתה פצוע?
.בבקשה
עזרו לי.
עזרו
לי.
אזעקה!
אל תתקרבו!
-אזעקה!
:תרגום כתוביות
ליאור הדר