- סדרה של
NETFLIX -
,- 16 ביוני
1462 -
אתה עוזב
מחר?
- טירת פוינאר
3 שבועות קודם לכן -
עם אור
ראשון.
העות'מאנים כבר
צועדים צפונה.
איך כל זה
יסתיים?
אני לא
יודע.
אבל אין
דרך אחרת.
שתיזכר
בי.
ושתזכור ששווה להילחם למען המשפחה,
לא משנה מהו המחיר.
נסיכי?
החיילים מוכנים לצאת
לעבר טרגובישטה.
התוכניות
השתנו.
- המחנה העות'מאני
13 ק"מ מטרגובישטה -
הסולטן, שבתי כמה
שיותר מהר.
איפה הנסיכה
אנסטסיה?
איפה
היא?
היא
מתה.
מתה?!
הפקודות שלי היו להביא
אותה הנה ללא פגע!
היא השליכה את עצמה מחלון הטירה
לעבר נהר הארג'ש.
ראדו.
תישבע לי שלא אפשרת
לה להימלט
מתוך רגשנות מוטעית
כלפי אחיך.
האם נתתי לך סיבה
לפקפק בנאמנותי?
בשעה שהעות'מאנים
והוולאכים…
- איסטנבול
-
מתקרבים לקרב המכריע
מחוץ לטרגובשיטה,
הקירות סוגרים על סוכנתו של ולאד
בהרמון הקיסרי.
,- ולאכיה
17 ביוני -
בינתיים, לאחר שרדפו אחר ולאד דרקולה
ברחבי ולאכיה במשך שבועיים,
מהמט הכובש וצבאו
העות'מאני המותש
חונים בפאתי
טרגובישטה.
מתקפתם על עיר הבירה
קרובה מתמיד.
אך האיש שידוע לעות'מאנים
בשם "המשפד",
הפך את אזורי הכפר
שמסביב למחזה אימים.
פשיטות במהלך
הלילה,
זקיפים שנעלמים
מהמחנה העות'מאני,
שנלקחים החוצה ונרצחים
בידי פושטים ולאכים,
יום צעידה מפרך
שאחריו ליל אימה,
אבל מהמט עדיין
סוגר על טרפו.
מה שמהמט
מצליח לעשות
זה לשמר את היניצ'רים
ככוח הליבה של הצבא,
ואז
לשלוח
את החיילים הרגילים
שיתנו מענה למתקפות הפגע וברח,
בזמן שהוא ממשיך
לנוע קדימה באיטיות כמו מכבש,
לעבר הבירה
הוולאכית.
- טרגובישטה
ולאכיה -
כעת, במרחק 13 ק"מ
בלבד מטרגובישטה,
אווירה מתוחה ממלאת את
המחנה העות'מאני.
בירתו האהובה של ולאד
תימצא עוד מעט בטווח תותחיו של מהמט.
מחר נכה בטרגובישטה
בעוצמה של רעידת אדמה
ונסיים
את זה.
היה לי די ממשחק
המחבואים הילדותי הזה.
שיגלה את עצמו
ויילחם בכבוד.
אל תמעיט
בערכו.
אתה מכבד אותו יותר
מדי, הסולטן.
הוא לא יריב
ראוי לך.
שמענו משהו לגבי
ההונגרים?
הצופים שלנו הבחינו
ביחידת סיור קטנה
צפונית לכאן, וניהלו
מרדף אחריהם, אבל…
הם
נמלטו.
הם כנראה משתפים כרגע את הוולאכים
במידע מודיעיני,
או שמדובר אפילו ביחידת גישוש
של כוח גדול יותר.
שנשלח אחריהם עוד
מהאקינצ'י?
לא. שהכוחות יישארו
בקרבת המחנה.
אני לא יודע אם המלך מתיאס
פועל באסטרטגיה או בפחדנות,
אבל ולאד עדיין לא שיחק
את הקלף האחרון שלו.
הניצחון הקרב שלנו תלוי
במהירות ובחשאיות.
- המחנה
הוולאכי -
אני אוביל את היחידה הראשונה
שתתחפש לחיילים עות'מאנים.
,ברגע שנהיה ממוקמים
אשלח אות למתקפה.
כשהעות'מאנים ישמעו את
תרועת השופרות שלנו,
יהיה מאוחר
מדי.
המוות ינחת
על ראשם.
לוולאד דרקולה נותר
הימור אחד אחרון,
והוא בוחר לבצע
מתקפה לילית.
דימיטרי, אתה תתקוף
עם 5,000 איש בצד המערבי.
באותו זמן, גאלש, אתה
תיקח 5,000 איש נוספים
ותכה בהם מכיוון
צפון-מזרח.
אסור שיהיו
עיכובים.
,כן
נסיכי.
אבל הוא לא סתם יוצא
לשבות עוד אסירים
או לרצוח
בשולי המחנה.
הוא חושב על שלל
גדול בהרבה.
אני רוצה שאף טורקי
לא יישאר חי.
ברגע שהעות'מאנים
יותקפו משני האגפים,
אחמוק לתוך אוהלו
של הסולטן
ואכרות את
ראש הנחש.
המטרה שלו היא
חיסול הסולטן.
לאתר את מהמט ולהרוג אותו,
ובכך, לסיים את המלחמה,
ואולי אפילו לסיים
את האימפריה העות'מאנית כמעצמה,
לגרום בה למלחמת
אזרחים ולסכסוכים.
זה לא היה הימור מטורף.
זה היה יעד ניתן להשגה.
האסטרטגיה של ולאד
טפש למתקפה הלילית
לא צצה משום
מקום.
- מיכאי-פלורין חסאן
היסטוריון של ימה"ב -
ולאד נקט באסטרטגיה
ששימשה לאלכסנדר הגדול
בקרבות שלו נגד
הפרסים ודריווש.
כשאלכסנדר השלישי, אלכסנדר הגדול,
אלכסנדר מוקדון, תקף את דריווש,
המטרה בקרב גאוגמלה היתה
רציחתו של דריווש.
אלכסנדר ידע שברגע
שיהרוג את דריווש,
הצבא הפרסי
יתפרק.
במתקפה הלילית
הזו,
הוא ניסה להרוג
את הסולטן.
הנקמה שוולאד דרקולה ביקש
במשך עשר שנים ארוכות כמעט בהישג יד.
- הארמון הקיסרי העות'מאני, 1452
8 חודשים לפני כיבוש קונסטנטינופול -
,הפגיון שלך
נסיכי.
והשני
גם.
הסולטן ואני ידידים
ותיקים, כידוע לך.
,כה קרוב, ועדיין
כה רחוק מאוד.
אתה ודאי זאגאנוס פאשה הדגול,
יד ימינו של מהמט.
שמעתי שהוא מעריך את עצתך
אפילו מעל זו של חאליל פאשה.
הווזיר הגדול ואני יעצנו לו שנינו
שלא יפגוש בך היום,
אבל לסולטן יש חולשה
למקרי צדקה.
אחד מאיתנו
נסיך,
והשני הוא מגדל חזירים
שמתחזה לבן אצולה.
אל תשכח
להתרפס.
זה לא הצליח לאביך הבוגדני,
אבל נראה שאתה התאמנת על זה.
האח ולאד, אני רואה שפגשת
את זאגאנוס פאשה.
עולמות מתנגשים.
-האח מהמט.
הסולטן.
אח קטן.
-טוב לראות אותך.
תנחומיי על
אובדנך.
חוכמתו של אביך
תחסר לכולנו.
כמו גם סבלנותו כלפי
אלו שאכזבו אותו.
מהמט.
הסולטן, באתי לבקש
כמה מאות חיילים
שיעזרו לי לזכות
מחדש בכס השלטון,
כך ששוב יהיה לך בעל
ברית נאמן בוולאכיה.
זה לא הזמן להתכתשויות
קטנות, הנסיך ולאד.
המלחמה עם הרומאים נמצאת באופק,
ובכוונתי לכבוש את קונסטנטינופול.
מהמט.
-אתה מדבר לסולטן.
דע את
מקומך.
כשעזבתי את
הארמון הזה,
נשבעת לבוא לעזרי
כשאזדקק לכך.
אני זקוק לכך עכשיו.
-תגלה כבוד לסולטן.
,אני כבר לא אסיר כאן
ואתה לא הסוהר שלי.
אבל אתה בחצר המלכות
שלי, מבקש את עזרתי.
אנחנו נעזור לך אחרי…
- "אנחנו"?
צא!
כולם
לצאת!
אח.
אח, רק גלה כלפיי מעט
סבלנות ונאמנות, ולאד.
בוא תילחם איתי
נגד הרומאים
שממשיכים לחמוד ולהשמין
מאחורי חומותיהם.
אני
מבטיח.
ברגע שקונסטנטינופול תהיה בידיי,
אתה תקבל את החיילים והנשק שאתה צריך.
אין לי עניין להיות
שכיר חרב שלך.
זכות האבות שלי
היא הדבר היחיד שיש לי בעולם.
אני חייב לתפוס את השלטון,
אחרת אאבד אותו לנצח.
מהמט, אני מבקש
ממך בתור אחיך…
בנדיבות רבה
הענקתי לך
את ההזדמנות לחבור מחדש למשפחתך
כאן באדירנה.
לא אציע
זאת שוב.
רבים מצאו את קיצם
בחומות קונסטנטינופול.
הסולטן, אני מאחל לך
הצלחה במשימותיך.
- פאתי טרגובישטה
ההווה -
מחוץ לטרגובישטה,
ההכנות האחרונות לקראת המצור העות'מאני
על עיר הבירה
תופסות תאוצה.
אנו חושבים שתפסנו את אחד ממרגליו של ולאד.
-הביאו אותו אליי בחיים.
מה שעוד תופס תאוצה הן השמועות
על מרגלים ומתנקשים במחנה הסולטן.
זה לא אפשרי שלוולאד
היו מרגלים במחנה העות'מאני,
זה כמעט
ודאי.
היה לכך
תקדים.
ב-1389, הסולטן
מוראט הראשון,
לאחר שכרגע הביס את
צבא הצלבנים,
נרצח במחנה שלו
בידי צבא האויב.
הם לא חושדים
בדבר.
- איסטנבול
-
- ההרמון
הקיסרי -
ארוחת ערב לסולטנה
גולבהר.
מארה האטון,
הבאתי לסולטנה גולבהר את ארוחת הערב.
את המאכל האהוב
עליה, פדישאן.
,כמה מתחשב מצדך
יקירתי.
למרבה הצער, היא
לא אוכלת הערב.
משהו לא
בסדר?
האומללה. נראה שמישהו פרץ
לחדר המיטות שלה לפני מספר לילות
והבהיל אותה
נורא.
מאז אין לה
ממש תיאבון.
זה
נורא.
אני מקווה שהתיאבון של
הגבירה ישוב מחר.
,שבי בבקשה
יקירתי.
אני עומדת
על כך.
אם יש אחד, רוב הסיכויים
שיש עוד אחרים בקרבנו.
נראה מה
הוא יודע.
תפסנו אותו מחופש
לאחד מחיילינו,
מנסה להרוס
תותח.
הוא גם דקר את
אחד מאנשינו.
הוא לא אמר
מילה.
עושה את העבודה המלוכלכת
עבור הנסיך ולאד, אה?
או
שאולי,
רק רצית להעיף מבט מקרוב יותר
בתותחים היפהפיים שלנו
לפני שיהפכו את טרגובישטה
לעיי חורבות.
הסולטן, תן לנו
לערוף את ראשו.
יש עוד מרגלים
במחנה?
איפה ולאד
דרקולה?
אתה לא מבין מילה
ממה שאני אומר.
או שאולי
כן?
ראדו.
-הסולטן.
תגיד לוולאכי שאם הוא יאמר לי
היכן ולאד מתחבא
ויסגיר את המרגלים
האחרים,
אתן לו יותר כסף מכפי
שראה במשך כל חייו.
חבל שהארוחה היפהפייה
הזו תרד לטמיון.
,בבקשה
תאכלי.
,אני לא רעבה
נסיכתי.
עליי לסיים
את מטלותיי.
מאיפה
את…?
אלנה.
-…אלנה?
מבולגריה.
מעט צפונה
יותר, ייתכן.
ולאכיה?
נסיכתי, אני ממש
חייבת ללכת.
איפה הנסיך
ולאד?
אם תגלה
לנו,
הסולטן יתן לך יותר כסף
מכפי שראית כל חייך.
,לך תזדיין
בוגד!
תגיד לי עכשיו, אחרת
לא אוכל לעזור לך.
,שאל אותו שוב
אבל הפעם,
תגיד לו שאם לא יגיד לי
מה שברצוני לדעת,
אדאג שינסרו אותו לשניים
ויתנו את קרביו למאכל לעורבים.
הוא משלם
לך?
או שהוא מחזיק
במישהו שאת אוהבת?
איפה הנסיך
ולאד?
אם לא תגיד
לנו,
הסולטן ינסר אותך לשניים
ויתן לעורבים לאכול את קרביך.
זה בזבוז
זמן.
קחו אותו.
-רגע!
,את ענייה
ואת אישה.
בעולם הזה, זה מותיר אותך
לרחמיהם של התנים.
ברור שלא היתה לך ברירה
בנדון, יקירתי.
,תודה
הנסיכה מארה.
תן לי לנסות
עוד פעם אחת.
אני אחיו של
הנסיך ולאד.
אני רוצה
לעזור לו,
אבל אני צריך
להעביר לו מסר.
תוכל לעזור
לי?
תשאיר את המסר שלך מתחת לשוקת
בקצה המרוחק של האורוות.
יש לנו מישהו שם שיעביר
אותה לנסיך ולאד.
יפה.
,כעת
תירק בפניי,
ותקרא לי "בוגד
מזוין".
בוגד
מזוין!
הוא אמר שתדחוף את
הכסף לתחת שלך.
למרות זאת, בחרת
בצד הלא נכון.
,אבל נסיכתי
אני רק…
הנאמנות הוולאכית
ראויה להערצה.
אבל אתן לך ברירה
אחת אחרונה.
הדרך שבה
תמותי.
תוציאו אותו
להורג.
!אח
אח, חכה!
אין מה
להגיד.
תישאר איתנו
כאן, בבקשה!
ואעשה
מה?
אתרפס כדי לזכות
באישור הסולטן?
אח, אנחנו
המשפחה שלך.
,אתה המשפחה שלי
לא מהמט.
ולאד.
מה?
אני רוצה ששלושתנו
נהיה שוב ביחד,
כמו כשהיינו
ילדים.
אח קטן, התקופה הזו חלפה
מזמן. העולם השתנה.
אבל…
מהמט הבטיח שיעזור לך
לאחר שיכבוש את קונסטנטינופול.
,פקח את עיניך
ראדו.
היזהר בהבטחותיו של הסולטן
בתמורה לנאמנותך.
קיבלתי
הודעה.
לאחר תפילות הערב, הסולטן
יהיה באוהל שלו.
לבד וללא
שמירה.
עלינו להיות
מהירים.
המרגל שלך יודע
על המתקפה שלך?
הוא יודע
מספיק.
,ונסיכי
האזור ישרוץ
ביניצ'רים.
דעתם
תוסח.
ואני אגיע
למהמט.
בשעה שהשמש שוקעת מעל הרי הקרפטים,
אנשיו של ולאד מתכוננים
למתקפת הפתע הענקית על
המחנה העות'מאני.
עשרת אלפים האנשים שנותרו,
הם גם החיילים הכי למודי קרבות.
כעת, בדברי הימים הרומניים
קיים רעיון מופרך…
- ד"ר אנדריי פוגסיאס
היסטוריון צבאי -
שעדיין אהוד מאוד
בקרב מספר היסטוריונים לאומניים,
שהווייבודים הרומניים
הביאו את האיכרים שלהם לקרב,
ואלו כמובן
שטויות גמורות.
גם אם תחמש את האיכרים,
הם לא יוכלו להילחם בקרב סדור,
כי אם רק יניצ'רי אחד יעמוד
מול עשרה איכרים רומניים
חמושים בלא-משנה-מה,
העשרה האלו לא ישרדו חמש דקות.
במרחק קילומטרים ספורים משם,
הכול שקט במחנה העות'מאני.
לאחר
השקיעה,
הסולטן מורה לרוב צבאו
להישאר באוהלים למשך הלילה.
בשלב הזה, הצבא העות'מאני
היה מתוח מאוד.
הם היו רגילים מאוד
למארבים בלתי פוסקים,
וזה יוצר
פניקה.
מה שמהמט מנסה לעשות
זה לשמר את המשמעת במחנה
בכך שהוא מוודא
שלאחר השקיעה,
החיילים שלו נכנסים לאוהלים שלהם
ולא יוצאים.
יש שומרים
שמוצבים.
אבל מלבדם, התנועה במחנה במשך הלילה
מוגבלת למינימום.
הסולטן, החיילים
נמצאים באוהלים,
מלבד אלו שבתורנות
שמירה.
מהמוט
פאשה.
,כן
הסולטן?
אחד השירים שלך
לפני שתלך…
כדי שניזכר שעדיין יש יופי מסוים
בעולם המושחת הזה.
זה…
,זה יהיה לי לכבוד
הסולטן.
"התפוררתי לרסיסים
בגלל הוורד
"מה אעשה בגינת
הוורדים שלי?
,"בלעדייך
אהובתי,
"מה אעשה בחיים
ובעולם הזה?
"אם מישהו בשני העולמות
יחזה בפנייך
"וברגע הזה עיניי
יתמלאו דם,
"מה
אעשה?
,"לזיכרון שפתייך
אהובתי,
"מדי פעם לוגם
אני, אך…
"מה אעשה ביין הארגמן
בזמן שדם ממלא את ליבי?
"מהו צבעוני
במדבר,
"הוורד המבושם
שבגן המעודן?
"אם פנייך הזוהרות
לא היו שם,
"מה אעשה בירח
שבשמיים?
"אקריב את חיי כדי
לצוד את הלב
"ואשמיע את קריאת
הזמיר, לזכרך"
,לילה טוב
מהמוט פאשה.
ולאד, זה
פגיון ולאכי.
אנחנו המשפחה
שלך עכשיו.
שנאתך מעוורת
אותך, ולאד.
זה טירוף. למה
אתה עושה זאת?
אבא, איך אתה מסוגל
לעשות את זה?
הרסת את
משפחתי.
,לא
הגנתי עליך!
עוד פעם אחת, חמזה
ביי. עליי לנקום.
תמיד אהיה
חברך.
שקרים!
האח
ולאד.
מהמט.
מהמט, שכח מהילד
שהופיע על מפתננו לפני שנים.
לא
עוד!
הוא לא קיים
יותר.
רק גלה כלפיי
סבלנות ונאמנות.
מהמט, אני מבקש
ממך כאח.
בנדיבות רבה הענקתי לך את ההזדמנות
לחבור מחדש למשפחתך כאן באדירנה.
,עמוד מולי
מהמט.
ולאכיה תהיה
לקברך.
אתה נראה עות'מאני
יותר מהסולטן עצמו.
מתחת לסמרטוטים
העות'מאניים הללו,
פועם ליבו של שר
מלחמה ולאכי.
אוכל לספר לכם
על אלוהים,
אבל הוא כבר נמצא
בתוך נשמותיכם.
אוכל לספר לכם
על כבוד,
אבל כבר כיבדתם את ולאכיה
בכך שנעניתם לקריאת הקרב שלי.
,מארג'ש, ג'יורג'יו
בראילה,
סלאניק, בוקרשט
וטרגובישטה.
,כעת
אנו עומדים על סיפו
של ניצחון גדול.
הניצחון הגדול ביותר
שהעולם חזה בו.
אלו מביניכם שאינם
מוכנים למות,
לכו
כעת.
כי הלילה, נמיט
את חרון האל
על האדם שמעז לכנות
עצמו כקיסר החדש!
ניצחון!
הסולטן, דרוש לך דבר
מה נוסף הלילה?
.לא
זה הכול.
,אלוהים
סלח לי…
על מה שעליי
לעשות.
במרחק, מעבר למחנה
העות'מאני,
אלפי לפידים מפלחים
את החשכה.
המוות יצא
לדרך.
המבצע תוכנן
היטב, למעשה.
אנו רואים איך ולאד
שוב מלביש את אנשיו בציוד עות'מאני.
הם רוכבים על סוסות
במקום סוסים,
כי הסוסות לא יצהלו
כשיתקרבו למחנה העות'מאני.
דימיטרי?
-כן, נסיכי.
נתראה באוהלו
של הסולטן.
הכול שקט במחנה
העות'מאני…
עד שהצבא הוולאכי
פורץ מתוך החשכה.
אזעקה!
זה היה מהלך צבאי מבריק
של ולאד טפש,
שצייד את חייליו
במדים טורקיים,
ותחת שאון שופרות הקרב,
תקף את המחנה העות'מאני בלילה.
הלפידים הציתו בתחילה
כל דבר שהצליחו להגיע אליו,
ואז רבים מהוולאכים עברו
במהירות לחץ וקשת,
והסתערו לכל
אורך המחנה.
החיילים העות'מאנים ההמומים
ממהרים לצאת מאוהליהם
ומוצאים עצמם בכאוס
מוחלט שמתחולל סביבם.
הם אינם מצליחים להבדיל
בין הוולאכים המחופשים לבין אנשיהם שלהם.
הם יוצאים, והם רואים
טורקים הורגים טורקים,
אז כולם מתחילים
להרוג את כולם.
בעיצומה של המהומה,
דמות יחידה חומקת דרך המחנה.
אל תיתנו להם
להתארגן מחדש!
,איפה גאלש
לעזאזל?
המשיכו
לתקוף!
בוא! אנחנו
מותקפים!
אני
מגיע.
!היי, אתה
עצור!
,שלום
אח.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר