- סדרה של
NETFLIX -
אז, סוף סוף השלכת אותי הצדה
למען אדונך העות'מאני.
אני מניח שזה
מיועד עבורי.
וזה מיועד
עבורי.
מהמט מפסיד בקרב,
אבל אתה לא חייב למות עבורו.
אני לא מתכנן
למות.
,אז הצטרף אליי
ונהרוג אותו יחד.
נשבענו שבועת
אמונים למהמט.
אלה היו מילים ריקות
שנאמרו עם סכין לצווארנו.
מה לגבי
נאמנותך לי?
מי הגן עליך כשהשאירו אותנו להירקב
בארמון הסולטן?
בשעה שהקרב מתעצם
במחנה העות'מאני,
הסולטן מהמט השני וחייליו
מוצאים עצמם מול גלים בלתי פוסקים
של תוקפים
ולאכים.
חרון אפו של
ולאד דרקולה.
פיסת זהב לכל ראש
ולאכי שתביאו לי!
מהמט תמיד ניסה להסית
אותך נגדי,
אבל דמו של דרקולה
עדיין זורם בעורקיך.
הגיע הזמן
שתחזור הביתה.
,הצטרף אליי
אחי.
נבנה אימפריה
משלנו,
ואתה תעמוד בראש
הצבא שלי.
לא.
אין לך דבר להציע
מלבד סבל ומלחמות.
אלפים
כבר מתו
בגלל תשוקתך
לכוח ונקמה.
אפילו אשתך
שלך.
מה ידוע לך על מותה
של אנסטסיה?
הייתי
שם.
אערוף את
ראשך.
הראש שלך הוא מה
שבאתי לקחת.
אז בוא וקח
אותו, אח.
,17 ביוני
1462.
הגיהינום יורד לאדמה
מחוץ לבירה הוולאכית, טרגובישטה.
בחסות החשכה, מחופשים
לחיילים עות'מאנים,
חייליו של ולאד דרקולה פותחים
במתקפת הלילה הידועה לשמצה.
מתקפת פתע נועזת
על מחנהו של הסולטן מהמט השני.
אם אני הייתי אחד
מחייליו של ולאד,
הייתי חושב שזו תוכנית מטורפת, אבל תוכנית
שאם תצליח, נוכל להשיג ניצחון מדהים.
ואם לא, נמות
כלוחמים,
ונמות כלוחמים
במוות מרהיב.
הוולאכים משחררים
מטר של אש ופלדה
בניסיון נואש למנוע מהעות'מאנים
להפיל את ולאד מכסאו.
הוולאכים חודרים למחנה
ורצים קדימה, לפידים בידיהם.
הם יורים חיצים כאחוזי תזזית
וגורמים כמה שיותר תוהו ובוהו ובלבול.
חושך מוחלט. אי אפשר
לראות מה קורה.
לא יודעים
מי זה מי.
אז המתקפה הראשונית של ולאד
מהווה הצלחה עצומה.
זה היה אסון
פוטנציאלי.
החזיקו
בקו!
!הם נסוגים
תמשיכו לדחוף!
החזיקו
בקו!
הסולטן!
לא נוכל להישאר בעמדותינו
עוד זמן רב.
הם עומדים
לרמוס אותנו.
,אל תאמר נואש
עלי ביי.
אתה חושב שבכוונתי למות
במקום הנידח הזה?
אבא תמיד אמר
שהיית חלש.
אבא טעה לגבי
דברים רבים.
בוא נראה עד כמה
חרבך חדה, אח קטן.
כדאי שתגלה יותר כבוד
לשליט החדש של ולאכיה.
אחד ממלחכי הפנכה
של הסולטן
שנשלח לעשות את
עבודתו המלוכלכת.
אתה תמות בחרבו של הנסיך
ראדו, או בחרבי.
כך או כך, נשלח את
שרידי גופתך לסולטן.
,אחרי שאהרוג את מהמט
אחזור לטפל בך.
תפסו
אותו!
ולאד דרקולה נמלט
אל תוך המהומה
ומצטרף לחייליו
שממשיכים לזרום לתוך המחנה העות'מאני.
הסולטן, קו ההגנה
שלנו קורס!
עכשיו אתה
שלי.
שלחו את
היניצ'רים!
בכל פעם שראית את היניצ'רים
בשדה הקרב מולך,
ידעת שהגיהינום
הגיע.
זאת
מלכודת.
!זאת מלכודת
זאת מלכודת!
על פי תיעוד עות'מאני
אחד לפחות,
העות'מאנים חיכו
לוולאכים באותו לילה.
הסולטן היה חייב
לדעת זאת,
אפילו אם הוא לא סיפר
לאף אחד אחר במחנה,
או סיפר רק למפקדים
ולמשמר היניצ'רים שלו.
מהמט היה אסטרטג וטקטיקן צבאי
מהמעלה הראשונה,
והוא היה
חייל מבריק.
הוא מעולם לא
גילה פחד.
הבריחו אותם
למרכז!
ידוע לנו שהעות'מאנים
ספגו אבדות עצומות,
אבל הם הצליחו להתארגן
מחדש בשלב מסוים.
הבריחו אותם
למרכז!
עלינו לזכור שמהמט הוא
טיפוס קשוח להדהים.
שום דבר לא
עומד בדרכו.
הוא קשוח. הוא
מתאושש מהר.
לא
לסגת!
שמרו על
המבנה!
איפה
הוא?
לאן הוא
הלך?
תמצאו
אותו!
אלפים נהרגים בשעות
הראשונות של הקרב.
.תותחים ידניים
עכשיו!
גורל הקרב נמצא על
כף המאזניים,
ומהמט שוב עושה שימוש
בכוח האש העדיף שלו.
אש!
הכו בהם
שוב!
אש!
היניצ'רים, עם המשמעת
המדהימה שלהם,
מקיפים את הסולטן,
ויוצרים חומת אש מבעיתה.
גאזים, תיקפו
את הכופרים!
הם לא יכולים
לנו!
הסולטן.
,ראדו
אתה חי.
,כן
בקושי.
הסולטן, כדאי שנסתלק
מכאן למקום בטוח יותר.
ואיפה המקום
הזה נמצא?
,הסולטן
אחי נמלט.
הוא מחפש
אחריך.
כך צריך
להיות.
אמצא אותו קודם
ואהרוג אותו.
,עמוד מולי
מהמט!
הגיע הזמן לשים
לזה סוף.
,הסולטן
לא!
באת הנה כדי
להרוג אותי?
אז הנה
אני!
התהילה והמוניטין
שחיפשת כל חייך.
לא תהילה אני
מחפש, מהמט.
אלא
נקמה.
ראדו ומהמוט פאשה
לא נמצאים כאן כדי להציל אותך.
אבל הם יעזרו לי
לקבור אותך.
בדיוק כמו שנלחמנו
כשהיינו ילדים.
הרחקתי את הזאבים ממפתן
ביתך במשך שנים!
הגנתי עליך כאילו
היית אחי!
שקרים!
לקחת ממני את אחי
והרסת את משפחתי!
אתה עיוור
ושוטה,
אבל אקיים את הבטחתי
ואעניק לך מוות מכובד.
כמו שהענקת
לאשתי?
מנחם אותי מעט לדעת
שאשתך מתה אף היא.
לא.
כן, ובקרוב
תצטרף אליה.
לא!
ולאכיה תהיה
לקברך.
לא!
זה טירוף. למה אתה
עושה את זה?
אבא, איך אתה יכול
לעשות את זה?
גלה כלפיי מעט
סבלנות ונאמנות.
ולאכיה תהיה
לקברך.
הסולטן, אתה בסדר?
-אתה שומע אותי?
אני אהרוג אותך!
-לא, הסולטן.
,הסולטן
זה אני.
איפה
ולאד?
הוא
נעלם.
אין לו לאן
לברוח.
אני אמצא אותו
ואהרוג אותו.
הישארותו של ולאד
בחיים היוותה איום.
הוא הצליח להימלט בחיים
כל כך הרבה פעמים,
שהיה הכרח
להרוג אותו.
מתקפת הלילה, שהחלה שלוש שעות
לאחר השקיעה ב-17 ביוני,
משתוללת עד 4
בבוקר המחרת.
לפי מספר תיעודים
מהקרב,
בחמש השעות
האיומות הללו,
נהרגו כ-20,000
איש.
מתקפת הפתע של ולאד דרקולה
הביאה את צבאו של מהמט אל הסף,
אבל הוא לא הצליח
להרוג את הסולטן.
מהלומה קשה לניסיונו של "המשפד"
להיאחז בכסאו.
המשמעת של היניצ'רים,
אחרי כל הזוועות שהם חוו,
עדיין הספיקה כדי להסיג
את הוולאכים מהמחנה
ולגרום לאשפת החיצים
של ולאד דרקולה לאזול מחיציה.
בבקשה, לא! נאמנותי היחידה היא לסולטן!
אני נשבע! בבקשה!
המרגל של
ולאד?
אחד
מהם.
ניתן לו הזדמנות
לחשוף את האחרים
לפני שנסיר ממנו את
ראשו הבוגדני.
מזימתו של אחי
כמעט הצליחה.
איך ידעת היכן
הוא יתקוף?
קרב
איסוס.
ב-333 לפני
הספירה,
אלכסנדר היה בנחיתות מספרית עצומה
אל מול המלך הפרסי דריווש.
הוא הימר והחליט לתקוף ישירות
את המלך ואת משמרו האישי,
בהאמינו שאם יהרוג אותו,
הצבא הפרסי הגדול יותר יתפרק.
והאם אלכסנדר
ניצח?
הוא הניס את
הפרסים.
אבל ולאד דרקולה הוא
לא אלכסנדר,
ואני לא
דריווש.
,במרחק 725 ק"מ דרומית-מזרחית לטרגובישטה
בארמון הקיסרי…
- הארמון הקיסרי העות'מאני
איסטנבול -
אתה יודע מדוע
אתה כאן?
,לא
הנסיכה מארה.
רצינו לברכך על
שירותך הנאמן.
למרבה הצער,
הנאמנות שלך היתה לאדם הלא נכון.
המזימה הוולאכית להתנקש
בחיי משפחת הסולטן, סוכלה.
אבל נותרו קצוות
פתוחים שיש לסגור.
סולטנה גולבהר, תיתני
לידידנו כאן מים?
הוא נראה
מתוח.
,תודה לך
סולטנה.
ידידתך אלנה כבר
לא עימנו,
אבל היא הותירה
לך את זה.
אומרים לי
שזה מהיר,
ושאתה לא
תסבול…
הרבה.
במרחק 13 ק"מ
מטרגובישטה,
ולאד דרקולה
הובס,
אבל עיר הבירה
עדיין לא תחת שליטה עות'מאנית.
אתמול
בלילה,
ולאד דרקולה הטיל
את כל עוצמת צבאו עלינו, ונכשל.
מחיר הכישלון
שלהם היה מוות.
אתה, חייל, כמה ראשים
ולאכים אספת עבורי?
,תשעה
הסולטן.
אז היום תקבל תשע
פיסות זהב.
רבים מאחינו מתו מות
קדושים בידי הכופרים.
,היום
נקבור אותם,
אבל לא נשכח את
הקורבן שהקריבו.
באשר
לאויבינו,
אני מביט סביב, והוולאכים היחידים שאני רואה
מתים או אזוקים בשלשלאות!
לא ביקשנו את המלחמה הזו,
אבל אנחנו נסיים אותה!
,היום
נתאבל.
מחר, נכבוש את
טרגובישטה!
חשבנו
שמתת.
אני
בחיים,
אבל כך גם
הסולטן.
כל האזור שורץ
ביניצ'רים.
אני יודע. זה
עניין של זמן עד שהם יגיעו אלינו.
מהמט מתכוון להעלות
את אחי לשלטון.
אסוף כמה שיותר
מהאנשים.
נילחם
בהם.
נילחם בהם ביערות
ובהרים.
,כן, נסיכי. כן
ובטרגובישטה.
למהמט אין מושג
מה מחכה לו.
מותשים אך
נחושים,
מהמט והצבא העות'מאני
מגיעים לטרגובישטה.
- טרגובישטה
בירת ולאכיה -
שיבה מרירה-מתוקה
עבור הנסיך ראדו.
מאז שאבי משל לראשונה
באדמות אלו,
כס השלטון החליף
ידיים תשע פעמים.
,הוא ואחי הגדול, מירצ'ה
נהרגו בגללו,
ממש כפי שיקרה
לוולאד.
מתי זה
יסתיים?
לעולם
לא.
כל עוד תשב על
הכס הזה,
לא תוכל
לבטוח באיש.
ולעולם אל
תגלה חולשה.
ומה אם אעשה דבר מה
שיכעיס אותך, מהמט?
,למד מהטעויות של אחיך
וסלול את דרכך שלך.
אין לנו זמן רב להטביע
את חותמנו בעולם הזה.
אבל תחילה, עלינו לכבוש
את טרגובישטה.
טרגובישטה היא
מבצר טבעי
כי היא ניצבת על פני
צוק גבוה מאוד.
זו גם עיר
בנויה היטב.
היא לא נבנתה בגובה, בעומק ובעובי
של עיר ימי-ביינמית קלאסית
שמצפה למתקפת
אבק שריפה.
אבל זו עיר שברגע
שאתה מסתכל עליה,
וחושב כמו
חייל רגיל,
אתה חושב, "זה יהיה אגוז
קשה מאוד לפיצוח".
הסולטן?
,מה העניין
מהמוט פאשה?
משהו לא
בסדר.
מהמט רוצה לצוד את ולאד
ולוודא שהוא לא יהווה איום יותר,
אבל ולאד נסוג לעבר
הרי הקרפטים,
משם הוא יוכל לנסות ולשלוח שליחים
כדי לנסות ולהשיג עזרה מההונגרים,
אבל בעשותו כך,
הוא גם נטש את עיר הבירה שלו.
,הוא מוצא את טרגובישטה
בירת ולאכיה, נטושה,
ריקה מתושבים, ביום
קיץ מאובק,
עם כל שעריה
פתוחים.
אני לא אוהב
את זה.
הסולטן!
,ואז
הסולטן נתקל בעוד
הפתעה אחת.
המחזה שנגלה
לעיניו של מהמט
בדרך שמובילה החוצה
מהבירה הוולאכית,
הוא מחזה שכנראה ירדוף
אותו כל ימי חייו.
זה נקרא "יער
הגוויות".
חלק מהתיעודים מדברים על כך
שהמחזה השתרע על פני שמונה קילומטרים
של גופות משופדות
של חיילים עות'מאנים ושל מוסלמים.
24,000 איש בגילאים שונים,
גברים ונשים כאחד,
כולם משופדים ומוצגים
לראווה בצורה מזוויעה.
מדובר כאן אולי באחת
הדוגמאות היפות ביותר ללוחמה פסיכולוגית.
בתיעודים נאמר שאפילו
הסולטן ירד מסוסו,
והוא פרש את השטיח שלו על הקרקע,
והחל להתפלל.
ושאר החיילים עשו כמותו כי
מעולם בהיסטוריה של האימפריה העות'מאנית,
אף שליט עות'מאני ואף צבא עות'מאני
לא נתקלו במחזה כזה.
אבל המהלומה הקשה ביותר שוולאד
הנחית במלחמה על ולאכיה
עדיין
מחכה.
חמזה
ביי.
דאג שיורידו את כולם מיד
ויעניקו להם קבורה הולמת,
הרחק מבית
המוות הזה.
,כן
הסולטן.
"נאמר שחמזה ביי "זכה
בשיפוד גבוה במיוחד
בתוקף מעמדו
הרם,
אבל שהוא גם הולבש
בציוד הנאה ביותר
כדי לוודא שישמש מחזה
מרשים עבור הסולטן.
פרטים
כגון אלו
מראים שוולאד ממש חשב
על הקהל שלו לכל זה,
והיתה לכך ההשפעה
הרצויה.
זה כמו, "אתה יכול לכבוש את העיר,
אתה יכול לכבוש את הארץ,
"אבל אתה תהיה
אדון המתים.
"זה מה שאתה. אתה
אדון המתים."
- יולי 1462
שבועיים לאחר מכן -
ולאד דרקולה עדיין
במנוסה,
נרדף בידי הכוחות
העות'מאניים.
אבל לפני שהסולטן מהמט השני
עוזב את ולאכיה ביולי,
הוא מנחית את מכת המוות
על שלטון הדמים האלים בן שש השנים של ולאד.
לא בעזרת חרב, אלא
בעזרת הכתרה.
,הנסיך ראדו
ווייבויד ולאכיה.
ולאד ואני נהגנו לרדוף
האחד אחרי השני בחדר הזה
בזמן שאבינו
היה במלחמה.
יום אחד, ילדיך
יעשו אותו הדבר.
אתה
עוזב?
אבל ולאד עדיין
שם בחוץ.
אין דבר שארצה יותר מאשר
להעמיד אותו על שיפוד מחוץ לחומות העיר,
שיסבול ויירקב כמו שעשה
לחמזה ביי ולאחרים.
אבל הים האגאי רוחש
עם הקנוניות של הוונציאנים,
ודוחק בי לראות שוב
את גולבהר ואת בני.
,כן
כמובן.
אני משאיר כאן איתך את עלי ביי
ו-2,000 מחייליי הטובים ביותר.
ואת
זה.
,תודה לך
מהמט.
היה השליט שוולאד
היה צריך להיות.
מי ייתן ושלטונך יאריך
ימים, ראדו דרקולה.
ראדו זוכה בכתר שלעולם
לא חשב שיזכה בו,
ומהמט זוכה בשליט ידידותי
באזור הגבול החשוב הזה.
אנו טוענים פעמים רבות שוולאד
בילה זמן כה רב בחצר העות'מאנית…
- ג'יימס ווטרסון
מחבר "מלחמות דרקולה" -
ולכן הבין את אויבו,
אבל למהמט מגיעה אותה מחמאה.
הוא גם הבין
את אויבו,
והוא בהחלט הבין
בפוליטיקה הוולאכית,
והוא ידע שבכך שיעלה את
ראדו על כס השלטון,
ולאד דרקולה יאבד
את עמדת ההשפעה שלו במהירות רבה.
ובמהלך פשוט אחד,
מהמט גובר עליו, מערים עליו,
והסיפור נגמר עבור ולאד דרקולה.
הוא נאלץ לברוח.
לאחר שהיה קרוב מרחק סנטימטרים
מלהרוג את השליט החזק בעולם,
ולאד דרקולה מוצא עצמו
כאדם נטול מדינה,
עם צבא דליל,
ובעלי ברית פוליטיים מעטים בלבד.
ההיסטוריה תזכור אותו
בזכות הברבריות שלו
וההתקוממות ההירואית
אך חסרת הסיכוי שלו כנגד מהמט הכובש.
אנחנו במרחק שני ימי
רכיבה מהגבול ההונגרי.
לא אבקש ממך להתלוות
אליי. הבחירה בידיך.
המאבק שלך הוא
המאבק שלי.
זכור את דבריי. אנו
נחזור וננקום.
,נתראה בקרוב
האח מהמט.
אם ולאד היה מצליח
להרוג את הסולטן,
המערכה היתה מסתיימת
באותו הרגע.
זה לא רק היה בגדר
מהלומה צבאית,
זו היתה מהלומה
תעמולתית
אם היה מצליח להרוג את מהמט,
האיש שכבש את קונסטנטינופול.
העולם הנוצרי כולו היה
רואה בו גיבור.
אבל הוא נכשל, אז הוא נודע כדרקולה,
הערפד צמא הדם.
הגאונות האסטרטגית
של מהמט בשדה הקרב
והתמרונים הפוליטיים
הערמומיים שלו
מנחיתים מכה ניצחת על ולאד דרקולה,
שממנה הוא אף פעם לא יתאושש לחלוטין.
ולאכיה תיוותר מדינת חסות
של העות'מאנים ב-400 השנים הבאות.
- איסטנבול
אוקטובר, 1462 -
חודשים לאחר ניצחונו
בטרגובישטה,
הסולטן עדיין ממורמר על כך
שוולאד דרקולה נותר בחיים.
,מה קרה
מהמט?
אתה מוכרח להרפות
מהאובססיה הזו.
אתה ניצחת. ראדו יושב
על כס השלטון.
אשתך ובנך בטוחים.
-ואילו ולאד דרקולה עדיין חי.
הוא כעת בסך הכול נסיך מושפל
ללא כס וללא כוח.
לא אוכל לנוח עד שהוא ישלם
על מה שעשה לחמזה ביי ולאחרים.
נשבעתי
שבועה.
ניצחת ניצחונות גדולים באנטוליה,
בים התיכון, באירופה.
העיר הזו היא השתקפות
של חזונך.
רומא נמצאת
בהישג ידך.
אבל אתה מוכרח להשאיר
את ולאד מאחוריך.
גורלך נמצא
במקום אחר.
גורל…
נוכל למצוא את הגורל
שלנו כאן, באיליאדה.
"אל נא תרשה לי
למות נטול תהילה
"או ללא
מאבק,
"תן לי לעשות
מעשה דגול…"
"…עליו יסופר
בקרב בני האדם."
- 1477
15 שנים לאחר מכן -
מהמט פוגש לבסוף
את ולאד דרקולה
פנים אל פנים פעם אחת
אחרונה ב-1477,
בחומות קונסטנטינופול
העתיקות.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר