- סדרה של
NETFLIX -
שקרים!
מהמט!
-לא!
מי שם? הצהר
על כוונתך.
עיזרו לי…
-אזעקה!
אתה המטת את
הקללה הזו
על בית עות'מאן כשפלשת
לאדמה הוולאכית.
עכשיו תדע
כמה זה כואב
כשקורעים אותך
ממשפחתך.
הכאב של
למות לבד.
ולאד!
אזעקה!
זהירות!
לאחר שרדפו אחר ולאד
דרקולה במשך שבועיים,
מהמט השני וצבא הפלישה שלו
מוצאים עצמם לכודים
,בסיוט שמתעורר לחיים
במעבה היער הוולאכי.
אל תיגעו באף
אחד מהם!
אנחנו תחת מתקפה בצד
המזרחי של המחנה!
קיראו לשאר
השומרים!
מה בשם
אלוהים?
מגפה.
מצאנו עוד שניים מהיצורים האומללים
בתוך המחנה,
והרגנו
אותם.
ייתכן שישנם
עוד.
חפשו בכל
האוהלים.
השתמשו בחניתות
וקשתות,
אבל שאיש לא
ייגע בהם.
נשרוף את
הגופות.
זהו מעשה ידיו
של השטן.
,השטן
אכן.
אגדות רבות נבעו
מפלישתו של מהמט השני לוולאכיה ב-1462.
אחת מהן מספרת על ולאד דרקולה
שפתח במתקפה ביולוגית נגד העות'מאנים
כדי להאט את צעידתם לעבר
בירתו, טרגובישטה.
ולאד דרקולה פתח את בתי הכלא שלו
ושחרר פושעים
נושאי מחלות כגון שחפת ודבר,
שיתערבו בקרב העות'מאנים
וידביקו את
החיילים.
אני רואה את המגפה
בתור פצצת אטום.
היא הורגת המון אנשים
בזמן קצר מאוד.
היא יכולה להרוג
ממש מהר.
מדובר בשיעורי תמותה
של 30 עד 60 אחוז.
אם מגפה כלשהי התפשטה
בקרב הצבא,
השפעתה היתה
הרסנית.
,הסולטן
הרגנו עוד
מהפולשים.
יפה. הכפילו את המשמרות
לשארית הלילה.
אם משהו או מישהו
יופיע, הירגו אותו.
אתה תישאר
איתי.
ולאד נמצא
כאן.
ראית
אותו?
אני משוכנע
בכך.
- טרגובישטה - ולאכיה
נהר הדנובה -
ביוני 1462, קמפיין הטרור של ולאד
מאט זמנית את העות'מאנים,
שחונים במרחק 105 ק"מ
דרומית-מערבית לטרגובישטה.
אבל ללא תגבורות,
יש גבול ליכולתו של "המשפד"
לבלום את מכונת המלחמה
האדירה של מהמט.
אם קורבינוס וההונגרים
לא יגיעו לכאן בקרוב,
הם יגרדו
אותנו…
ממגפי
העות'מאנים.
הצלחת לדבר עם
ידידנו במחנה?
לא.
עם
זאת,
גיליתי שסביב אוהל הסולטן
מוצבים ארבעה שומרים,
עם עוד שומרים נוספים
בקרבת מקום.
נראה שהפחדנו
אותם כהוגן.
אני לא חושב שמהמט או אנשיו
יישנו הרבה הלילה.
הוא משתמש בנפשות האומללות
האלו בתור נשק.
איך הוא מקווה
לנצח כך?
זו
הסחה.
הוא מנסה
להרוויח זמן.
עלינו לנוע
מהר יותר.
יש דיבורים גוברים והולכים
בקרב החיילים על שדים וג'ינים.
הם חושבים שהאדמה
הזו מקוללת.
,אל תאמר נואש
מהמוט פאשה.
תמיד יש לי
תוכנית.
,מה לגבי בטיחותך
הסולטן?
אני מתחנן בפניך,
קח מחצית מהצבא וחזור לאיסטנבול.
,עם 30,000 חיילים
נצליח לחסל את ולאד.
הנביא אמר, "נוס מהמצורע
כפי שתנוס מהאריה",
אבל אני לא
אנוס מוולאד.
גורלו וגורלי
קשורים יחדיו.
לנצח.
למה אנחנו מבלים את אחר הצהריים
בצינוק הישן הזה?
- הספרייה הקיסרית העות'מאנית
14 שנים קודם לכן -
אנחנו צריכים להיות
בחוץ ולהילחם.
אתמול נלחמנו עד
שידינו זבו דם.
עליך גם לאמן את מוחך
ולחשוב על העתיד.
אביך ישחרר אותי בקרוב
כדי לתבוע את השלטון בוולאכיה.
זה העתיד
שלי.
עוד סיבה לדעת מה
הגורל צופן לך.
נוכל למצוא את הגורל
שלנו כאן, באיליאדה.
על מה אתה
מדבר?
ביבליומנסיה.
ביבליומנסיה שימשה
בידי העות'מאנים
ותרבויות רבות אחרות
בעולם של ימי הביניים
כדי לחזות
את העתיד.
אבל באיסלם חל איסור
לחזות את העתיד…
- ד"ר מייקל טלבוט
אונ' גרינוויץ' -
כי זה מצריך לחזות את רצון האל,
ואת זאת רק אלוהים יודע.
ואחת הדרכים לעקוף
את היבט הכפירה
של הגדת העתידות
היא להשתמש בספרים מסוגים שונים
כדי לחזות
את העתיד.
הם נתנו לספר להיפתח
בכל דף אקראי שהוא,
ואז העין היתה מיד
נמשכת למשפט מסוים
או לפסוק מסוים,
ומה שהיה כתוב במשפט או בפסוק הללו,
זה הצביע על
מה שיקרה לך.
"אל נא תרשה לי למות נטול תהילה
או ללא מאבק,
"תן לי לעשות מעשה דגול
עליו יסופר בקרב בני האדם."
תורך.
"הדבר השנוא עליי
כמו שערי השאול
"הוא האדם
שליבו אחד
"אך פיו
אחר."
כשתהיה לך
ממלכה משלך,
מה יהיה
בליבך?
אתה מפקפק
בנאמנות שלי?
אני שואל, באיזו
משפחה תבחר?
אעשה את הטוב ביותר
עבור ולאכיה.
אם זה יציב אותנו יום אחד
בצדדים מנוגדים של שדה הקרב…
נקווה שזה לא
יגיע לידי כך.
אך אם זה
יקרה,
אעשה כל שבכוחי
כדי להשמידך.
נאמנות היא מילה
בעלת משקל רב, לא?
אבל נאמנות היא דבר
שמשליכים בקלות,
וזה נכון לגבי חייהם
של ולאד ומהמט כאחד.
שניהם חשים נבגדים
בידי דמויות חשובות במהלך חייהם,
בין אם אלו בני משפחה, יועצים,
מפקדי צבא או בעלי ברית.
ההיבט המקביל הזה במסעם
של ולאד ומהמט
הופך את הסיפור הזה
למעניין במיוחד.
אולי היו הבדלים
אישיים…
- ד"ר אנדריי פוגסיאס
היסטוריון צבאי -
בין ולאד
למהמט.
,עד כמה שאני יכול לראות
הם היו דומים מאוד.
הם היו מנהיגים חזקים.
הם היו מנהיגים צעירים.
.הם היו לוחמים
הם רצו למשול.
ארבע עשרה שנים לאחר מכן, ולאד מנהל
מלחמת גרילה שנעשית נואשת יותר ויותר,
מהצללים, בתקווה להכות
במוראל של העות'מאנים,
ולהאט את התקדמותו
של מהמט צפונה,
לפני שהוא
נעלם שוב.
- הארמון הקיסרי
העות'מאני -
במקום אחר, מתעצם המצוד
אחר סוכניו של ולאד
בארמון
הקיסרי.
אני כל כך שמחה לראות אותך.
-יקירתי.
שבתי כמה
שיותר מהר.
זה היה
נורא.
והנסיך?
הוא עבר טלטלה, אבל
הוא לא נפגע.
עדיין יש לך המתנה
שנתתי לך?
היא לא משה
מצדי.
יפה.
אם המתנקשים עדיין אורבים בארמון,
אני אמצא אותם.
שמעת חדשות
לגבי מהמט?
הם חצו את הדנובה, אבל
זה כל מה שאני יודעת.
אל תדאגי
לגבי מהמט.
אין שני לו
בשדה הקרב.
וזכרי, אם את לא מצליחה
לשסף את גרונם,
החדירי את הלהב
מתחת לצלעותיהם,
וסובבי.
לא רבים מודעים לתפקידים
שהאימהות המלכותיות הללו
של נסיכי השושלת
העות'מאנית, מילאו.
קודם כול, תפקידן
היה להגן על הבן.
גולבהר האטון מילאה את התפקיד הזה,
והותירה מורשת מהבחינה הזו.
ההרמון כונה
סולטנות הנשים"."
"שלטון הנשים", היכן שאימהות הסולטנים
מילאו תפקיד חשוב ביותר.
נאמר שהן שלטו באימפריה
מאחורי הקלעים.
.יש לנו זאב בתוך החומות
עלינו לצוד אותו.
- הפלישה
לוולאכיה -
- יום
10 -
מהמט הביא את צבאו
למרחק 70 ק"מ מטרגובישטה,
אך תקיפות הפגע וברח של
ולאד דרקולה מהצללים
גורמות לעצבנות רבה
בקרב חיילי הסולטן.
וכך גם לגבי שמועות על מרגלים של ולאד
שפועלים בתוך המחנה.
ראדו, זהו
לוקה ררש,
בויאר מאחת המשפחות
הוותיקות ביותר בבוקרשט.
הנסיך
ראדו,
בפעם האחרונה שראיתיך
היית ילד קטן
שרודף אחר אביו
ואחיו הגדולים.
זה היה
מזמן.
הסולטן ואני
מדברים
באמצעות מתווכים כבר
מזה חודשים רבים.
מאז שאחיך פתח במלחמה
הלא נבונה הזו…
אנו חולקים כעת
אויב משותף.
ולאכיה נהנתה ממערכת
יחסים ארוכה ומשתלמת
עם העות'מאנים
ועם שכנינו,
אבל התגרויותיו של הנסיך ולאד
הרסו חלק ניכר מיחסי המסחר שלנו.
הארץ רעבה ללחם
בגלל המלחמה שלו.
אני לא יכול
לשלוט באחי.
אבל אתה
בקרוב
תזכה
בכסאו.
אני יודע שישנה איבה גדולה
בין הבויארים לבין משפחתך.
אני הצלחתי להימלט
ממשתה חג הפסחא
שבו אחיך הציב רבים מחבריי
ובני משפחתם על גבי חניתות
והציג אותם מחוץ לחומות העיר
כאילו היו דחלילים.
אולי הוא חשש
מבגידתם
וידע שראשו עלול להתנוסס על החומות
אם הוא לא יעשה דבר.
הזמן דוחק, אז
אגיע לעניין.
ולאד טפש חיסל רבים
מאויביו באותו היום,
אבל בעשותו כך,
הוא רכש לו אויבים רבים אחרים.
ישנם אנשים בעלי
שררה, כמוני,
שמוכנים לתמוך
בשלטונך
אם תהרוג
את אחיך.
אבל אם
תיכשל,
אני ואתה ניתלה
מחומות טרגובישטה.
האיש הזה
הוא נחש.
למה לא נאמר
לי על זה?
,זכור למי אתה מדבר
הנסיך ראדו.
לוקה ררש וחבריו
הם החלאות
שעזרו להונגרים להרוג
את אבי ואחי, מירצ'ה.
אסור לבטוח
בהם.
הדבר היחיד שבו אני
בוטח הוא אהבתם לכסף.
היא עולה אפילו על
שנאתם לבית דרקולשט.
הפוך אותם לבעלי בריתך,
ולוולאד לא יהיה לאן לפנות.
כוחם יהפוך
להיות כוחך.
אוכל לעזור לך לזכות בכס השלטון,
אבל הבויארים יעזרו לך לשמור עליו.
אבל תחילה, עלינו להבריח
את אחיך ממחבואו.
אנחנו במרחק חמישה
ימי צעידה מהבירה.
ולאד נעשה נואש יותר
עם כל יום שעובר.
אחי הכי מסוכן כשהוא
נדחק לפינה.
לכן עלינו למשוך אותו
החוצה ולחסל אותו
לפני שההונגרים
יגיעו לעזרתו.
ואיך נעשה
את זה?
בעזרתך.
אני לא בטוח שאני
מבין, הסולטן.
אלחץ על ולאד בכך שאצעד
לעבר טרגובישטה,
בזמן שאתה תוציא
אותו ממחבואו
בכך שתיקח את הדבר היחיד
שהוא אוהב כמו שהוא אוהב את כסאו.
את הנסיכה
אנסטסיה?
כשהוא יגלה…
-כן.
הוא יזעם, וזו
תהיה מפלתו.
אסור לפגוע בנסיכה, ולכן
אתה זה שצריך ללכת.
כמובן.
תצא הלילה בחסות החשכה
עם יחידת יניצ'רים.
מרגלינו מוסרים שהנסיכה
נמצאת בטירת פוינאר השייכת לוולאד.
בקרוב, היא תהיה
הטירה שלך.
- הארמון הקיסרי העות'מאני
14 שנים קודם לכן -
ארבע עשרה שנים קודם
לכן, ב-1448,
העות'מאנים מתכוננים לשחרר
את ולאד דרקולה בן ה-17
כדי שיילחם על כס
השלטון בוולאכיה,
וישאיר את גורל אחיו הצעיר
תלוי על כף המאזניים.
ראדו?
אני זקוק
לעצתך.
ולאד נתן לי עד מחר להחליט
אם ארכוב איתו לוולאכיה
ואילחם
על הכס.
אני יודע שעליי
ללכת, אבל…
אתה חושש
מפניו?
כשהוא כועס, הוא רואה
אויבים בכל מקום.
מה אם הוא יראה בי
אויב ביום מן הימים?
יריב לכס
השלטון?
זה מה שאתה
רוצה?
את כס
השלטון?
מהמט ישלוט יום
אחד בעולם,
ו-ולאד, הוא ישלוט
בוולאכיה.
לי אין
מקום.
כשהגעתי הנה,
הייתי רק מעט מבוגרת יותר ממך.
נסיכה נוצרייה
מסרביה.
לא ידעתי במי
לבטוח,
אבל הם היו
טובים אליי,
וגיליתי שמשפחה לובשת
צורות רבות,
ושנאמנות מחלחלת
עמוק יותר
מהדם שזורם
בעורקיך.
אנחנו המשפחה
שלך, ראדו.
ולאד יבחר את
הנתיב שלו.
כפי שעליך לבחור
את שלך.
אנחנו חושבים
שלחיות בארמון
עם כל המותרות הללו זה,
אתם יודעים, דולצ'ה ויטה.
החיים המתוקים, אבל
זה לא היה כך.
השליטים הללו מצאו את
עצמם, מגיל צעיר מאוד,
במרכזן של
אינטריגות החצר.
טעות אחת עלולה לעלות להם בכס השלטון,
בחייהם, בחירותם.
זה לא משחק
שקל לשחק בו.
כשהפלישה נכנסת לשבוע
השלישי שלה,
הלחץ הבלתי פוסק של מהמט
גובה מוולאד מחיר.
הוא איבד מאות אנשים
בהתכתשויות עם העות'מאנים
ומוצא את עצמו
בראש צבא
שזקוק נואשות למזון
ותגבורות מהונגריה.
ולאד היה
מותש.
הוא נקט במדיניות של
אדמה חרוכה נגד מהמט,
ולו עצמו לא היה
מאיפה להשיג מזון.
לא נשאר לו
לאן ללכת.
הוא נעשה אסיר של מדיניות
האדמה החרוכה שלו.
- המחנה העות'מאני
80 ק"מ מטרגובישטה -
הם מתכוננים
לצאת בבוקר.
נכה בהם עם
יחידה קטנה.
נאט אותם קצת.
נזכיר למהמט שאנחנו עדיין כאן.
נסיכי.
-כן?
הודעה
מהגבול.
חדשות?
סיירים הונגריים
נצפו בוולאכיה.
אולי תצליח אחרי הכול לחזור בתחילת החורף
עם הנסיכה אנסטסיה.
סיירים!
שלח יחידה לפגוש אותם
ולברר אם עוד נמצאים בדרך.
,בזמן שהמלך גורר את רגליו
לנו אוזל הזמן!
נסיכי, ההונגרים נענו
סוף סוף לקריאה.
זה מה שחיכית לו.
-כמה סיירים הם לא צבא!
,היום
זה מטווח,
אבל בקרוב התותחים הללו
יכוונו לעבר חומות טרגובישטה.
לא אוכל להרשות למהמט
לכבוש את הבירה.
הוא כבר לקח ממני
די והותר.
כדאי שנצא בקרוב אם ברצוננו להגיע
לדרך הראשית לפני רדת הלילה.
- הארמון הקיסרי העות'מאני
14 שנים קודם לכן -
כן, חמזה ביי, ראית את אחי?
-לא, נסיכי.
ארבע עשרה שנים
קודם לכן,
ולאד דרקולה הצעיר עוסק
בהכנות האחרונות לפני שייצא לוולאכיה
,וייאבק על כס השלטון
הריק כעת,
תפקיד שעבורו העות'מאנים
טיפחו אותו במשך שנים.
באתי להיפרד
ממך.
כמה יפה
מצדך.
אבי נתן לך את חמזה ביי
וחלק מחיילינו הטובים ביותר.
עד הסתיו, כס
השלטון יהיה שלך.
,אבל אחי נמצא אצלכם
במקרה שמשהו ישתבש.
ראדו בחר להישאר כאן
מרצונו החופשי.
הוא המשפחה היחידה שיש לי, ועדיין,
אתם מחזיקים בו כאילו היה חיית מחמד.
אנחנו אלו שנותנים לך חיילים
לכיבוש כס השלטון.
,נסיכי
כדאי שנצא
לדרך.
אדווח על התקדמותי
מוולאכיה, האח מהמט.
אז ולאד
נשלח לעשות
,את העניין הפוליטי הגדול
וראדו נותר מאחור.
לא ברור אם הוא עושה זאת
מרצון או שלא מרצון.
אם הוא נותר בן ערובה
או נשאר מרצונו בחצר.
זה אולי גם וגם, הוא
שם בתור ביטוח נוסף
עבור
העות'מאנים,
אבל גם נראה שהחיים בחצר העות'מאנית
התחבבו עליו מאוד,
כולל האטרקציות
והכוח שגלום בהם.
משפחה היא המתנה הגדולה
ביותר שברשותנו.
הנאמנות
היא הכול.
,הנסיך ראדו
אנחנו מוכנים.
- הארמון הקיסרי
העות'מאני -
קצת מאוחר לשוטט
בארמון.
אני
מתנצלת.
חשבתי שגולבהר האטון
תרצה מים טריים
לפני שתעלה
על יצועה.
היא לא תצטרך שום
דבר יותר הלילה.
,כן
גברתי.
במרחק 650 ק"מ
מהארמון הקיסרי,
בשעה שהעות'מאנים ממשיכים
בצעדתם המפרכת צפונה לעבר טרגובישטה,
תחושת אי נוחות גוברת והולכת
מתפשטת בקרב מהמט וחייליו.
הכוחות העות'מאנים סופגים
מתקפות פגע וברח בלתי פוסקות.
ואז בלילה, כל מי שנמצא מחוץ לחפיר
נעלם לפתע.
זו אימה
אמיתית.
מהמוט פאשה, דאג שיורידו
אותם תכף ומיד.
- פאתי טירת פוינאר
65 ק"מ דרומית-מזרחית לטרגובישטה -
נגיע זמן קצר
לאחר הזריחה.
המרגלים שלנו מוסרים שבטירה
יש כוח שמירה קטן בלבד.
אין לפגוע בנסיכה
אנסטסיה.
אני אשבה אותה
באופן אישי.
הנסיך ראדו,  מתי
היתה הפעם האחרונה שראית את אחיך?
לפני עשר
שנים.
לא ראיתי את אחי שלי
מאז שהייתי בן תשע.
כשלקחו אותי לשרת
בצבא הסולטן.
אבל זו המשפחה
שלי עכשיו.
אנחנו ילדיו
של פאטי,
ונקריב הכול כדי להביא
לו כבוד ותהילה.
נקריב אפילו
את אחי שלי.
- המחנה העות'מאני
50 ק"מ מטרגובישטה -
בשעה שצבאו של מהמט
מתקרב לטרגובישטה…
אם תיגע לי שוב באוכל
אכרות לך את היד!
עזוב
אותי!
…הרוחות מתלהטות
במחנה העות'מאני,
היכן שמזון ומים הופכים
בהדרגה למצרך יקר…
מנוול!
…ושמועות על הצטרפות
הצבא ההונגרי לוולאד מתפשטות מדי יום.
הסולטן, ביקשת
לראות אותי?
כן.
הלילה, ראיתי
שני חיילים
רבים כמו כלבים
על פיסת בשר.
ראיתי צבא חסר
חיים, חסר לב.
צבא שמוכן
לתבוסה.
הסולטן, אנשינו
עייפים ורעבים.
מהמוט פאשה, לא הייתי
עימי בקונסטנטינופול.
,לא
הסולטן.
כשהתבוססתי בברכיי
בבוץ ודם,
ובגופות אנשיי
מחוץ לחומות הללו במשך שבועות,
התמודדתי עם פחד ותשישות
שכמותם לא ידעתי מעולם.
,הפירטים
ג׳יסטיניאני,
הוא לא נקט בתאטרליות המחרידה
שוולאד כה מחבב.
אבל אני מבטיחך שהוא
היווה סיוט בפני עצמו.
ראיתי את הסיוט הזה משתקף
בפניהם של אנשיי.
בכל פעם, מעטים יותר ויותר מביניהם
שבו מהקרבות איתו בתעלות.
,ועדיין, אתה ניצחת
הסולטן.
כן.
כי מטרתי היתה
צודקת,
וכי נשבעתי שבועה שאכבוש
את קונסטנטינופול.
ממש כפי שנשבעתי שאעניש
את ולאד על בגידתו.
איבדנו היום שעות
יקרות מפז,
והאיום ההונגרי
הוא מוחשי כעת.
זמננו
אוזל.
מחר, נתחיל בדחיפה האחרונה
לעבר טרגובישטה.
כנס את החיילים בבוקר
לפני שנצא לדרך.
אני רוצה שהם יידעו בדיוק
מה מונח על הכף.
- פוינאר
טירתו של ולאד דרקולה -
היום, השמש הנוראה הזו תכה בראשינו
כמו אש הגיהינום,
ממש כמו ב-12 הימים
האחרונים.
אני יודע שאתם
צמאים ורעבים,
ושאנחנו מכותרים
בידי כוחות הרשע.
אבל אל
חשש!
הגמול לאויבינו עומד
להיות דגול ואכזר!
לוולאד דרקולה לא
נותר לאן לברוח.
הוא מתחבא
כמו עכברוש!
בחומות טרגובישטה,
הוא יטעם את פלדת חרבותינו
וישתוחח מפני
רעם תותחינו!
ננקום את דמו
של חמזה ביי!
,ננקום את דם אחינו
אחיותינו וילדינו
שאותם איבדנו במקום
שכוח האל הזה!
קדימה!
אנחנו נשמיד את "המשפד"
ונפרוץ את שערי אירופה!
,בודה, וינה
רומא, העולם!
פאטי!
!מצאו את הנסיכה אנסטסיה
מצאו אותה!
,נסיכה
חזרי לחדרך!
השאירו
אותנו לבד.
ראדו
הקטן.
באתי להגן
עלייך.
אם תבואי איתי,
אני מבטיח לך שלא יאונה לך רע.
אז באת לקחת מוולאד את ממלכתו,
ועכשיו גם את אשתו?
לא רציתי דבר
מכל זה.
זה שקר! זה כל מה
שאי פעם רצית.
.אתה חלש
פחדן!
פחות
מגבר.
לא מגיע לך לקרוא
לוולאד אחיך.
ניסיתי להציל
את ולאד.
זה לא היה חייב
להסתיים כך.
ולאד
מת?
ואת גם תמותי, אם לא
תעזבי איתי ברגע זה.
לא יאונה
לך כל רע.
הבטחתי
לו.
אני גם
הבטחתי.
לא!
הסולטן, כדאי
שתראה זאת.
החותם של ולאד
דרקולה.
הוא התגלה באוהל של ראדו.
למרבה הצער, לא מצאנו את המכתב.
שזה יישאר
בינינו.
הסולטן, חייבים
לעשות משהו.
אני אטפל בו
באופן אישי.
הנסיך
ולאד.
מה
יש?
העות'מאנים, הם
הגיעו לפוינאר.
אנסטסיה?
היא…
היא
מתה.
נסיכי…
זה
היה…
מהמט!
:תרגום כתוביות
ליאור הדר