- סדרה של
NETFLIX -
- מבצר עות'מאני
ג'יורג'יו, ולאכיה -
,- ינואר
1462 -
זה נראה כמו שתי יחידות של יניצ'רים.
אולי שלוש.
חמזה ביי, כמה חיילים עות'מאנים
נמצאים בג'יורג'יו?
הסולטן היה צריך להרוג
אותך לפני שנים.
כלב
בוגדני!
לידידנו העות'מאני
יש השגות לגביי,
אבל לפחות אנשיו היו נחמדים דיים
לתת לנו את מדיהם המחממים.
נסיכי, אישאר
לצדך עד הסוף,
אבל ברגע שנחצה את הדנובה,
לא תהיה דרך חזרה.
אתה בטוח שברצונך
לעשות זאת?
בזכות מדינו החדשים,
הטורקים יקבלו אותנו בזרועות פתוחות.
- המבצר העות'מאני
בג'יורג'יו -
בחורף של
שנת 1462,
בקטע מרוחק של
נהר הדנובה,
המוות בא
לבקר.
מי
שם?
פתחו את
השער.
אנו נמלטים מיחידה של
שכירי חרב ולאכים!
.פתחו את השער
זו פקודה!
פתחו את
השער.
הירגו את
כולם!
- איסטנבול
4 חודשים לאחר מכן -
עם התעצמות סכסוך הדמים הממושך
בין מהמט הכובש
ובין ולאד
דרקולה,
השפעות המלחמה
הקרבה
מגיעות עד ללב ליבו
של הרמון הסולטן.
יש לנו אמנית בקרבנו.
-הנסיכה מארה.
מהמט הבטיח שיביא אמנים מפירנצה
שילמדו אותי.
אולי דווקא את תלמדי
אותם משהו.
באתי
להיפרד.
אני עוזבת מחר לחצרו
של מתיאס קורבינוס.
שמעתי שהמלך ההונגרי חלקלק
ממש כמו אביו המנוח,
אבל ללא האומץ שאביו
הפגין בשדה הקרב.
בקרוב נגלה אם הוא נועז מספיק
לצאת למלחמה נגד מהמט.
אבל ישנו
עניין נוסף.
בהיעדרי, אבקש שתשמרי את זה
תחת הכרית שלך כשתישני.
אני לא
מבינה.
ולאד דרקולה חי בארמון
הקיסרי במשך שנים.
ייתכן שיש לו כאן חברים
שעלולים להוות לך סכנה.
אבל אני…
-יום אחד תהיי המלכה האם,
האישה החזקה ביותר
באימפריה.
אני בטוחה שאויבינו
לא נתקלו מעולם במישהי כמוך.
היי חזקה, גולבהר
היקרה,
ועמדי על
המשמר.
- בולגריה
מאי, 1462 -
במרחק 550 ק"מ
צפונה משם,
צבאו העצום של הסולטן מהמט השני
ממשיך לצעוד לעבר ולאכיה,
היכן שהוא מוצא
עצמו מוקף בקטל
מהפשיטה הקודמת
של ולאד דרקולה לאורך הדנובה.
,אך הם לא רואים כל סימן למצביא הנעדר
חמזה ביי.
"מסרו של "המשפד
לחבר ילדותו
כתוב בדמם של אלפי קורבנות:
"בוא תתפוס אותי."
זלזול שכזה
היה משהו
ששליט כגון מהמט השני
לא יכול היה לעבור עליו בשתיקה.
,כי בעולם הזה
המוניטין הוא הכול.
אז מהנקודה הזו והלאה, העימות בין
מהמט לוולאד הופך להיות אישי למדי.
מה שוולאד דרקולה היה צריך לעשות
לגבי מהמט היה לחפש הסכם שלום מוגבל.
אולי הפחתה
במס המחווה.
אבל הבעיה עם ולאד דרקולה היא
שהכול אצלו הוא דו קרב.
ייתכן, שוב, שזה
נובע מנעוריו,
,הילדות הקשוחה שלו
הרעיון שאסור לו לוותר.
שתמיד מדובר באחד
נגד השני,
שחור
ולבן.
,- סבישטוב
בולגריה -
ולאד טבח
באומללים הללו
כדי להרשים את אדוניו
בבודה ובוותיקן,
וכדי לגרום
לי לצאת.
לא הייתי מסוגל
לעשות זאת.
לכן תהיה שליט טוב
יותר מוולאד.
ועדיין, מהמוט פאשה
אינו בוטח בי.
לא פשוט לזכות באמונו
של מהמוט פאשה.
זו אחת הסיבות שבחרתי בו
לתפקיד הווזיר הגדול.
אבל האם לא הייתי
חבר ויועץ נאמן?
,כן, אבל לרוע מזלך
שם משפחתך זהה
לשם האדם שכל חייל בצבא
הזה הגיע להרוג.
הדנובה היתה אמורה להוות גשר
בין הממלכות שלנו, לא חומה.
- הים האגאי
19 שנים קודם לכן -
אין בושה במקום
שני, ולאד.
ניצחתי.
,מהמט
רימית!
,לא
ניצחתי.
אתה מתגעגע
לוולאכיה?
יותר
מהכול.
אבל יש לך חיים
כאן עכשיו.
.אלה לא החיים שלי
אלה החיים שלך.
יום אחד, העולם יהיה
שלנו, ולאד אחי.
הקרבות שלך יהיו
הקרבות שלי.
, "האש היא בוחנת הזהב
ואויבת הידידות."
ולאד, שגדל בחצר המלכות הזה,
פגש במהמט הצעיר, שיגדל להיות מהמט השני,
כי הנסיכים בחצר
העות'מאנית גדלו…
- מיכאי-פלורין חסאן
היסטוריון של ימה"ב -
לצד היורשים לכס
העות'מאני.
והם גדלו יחד
כאחים לנשק.
ניתן לתהות האם
במהלך הפלישה הזו
שני הגברים נזכרו
בילדותם וחשבו על כך.
- ד"ר מייקל טלבוט
פרופסור להיסטוריה עות'מאנית -
אולי הם התלוצצו יחד או נלחמו יחד
בארמון באדירנה.
"יום אחד, כשאהיה
הסולטן, ארדוף אחריך."
, "יום אחד, כשאהיה הנסיך
אני ארדוף אחריך."
הנסיך, הכוחות
מוכנים.
- טרגובישטה
בירת ולאכיה -
נפגוש בחייליו של
גאלש מחוץ לעיר.
יפה. ומה לגבי
צבא הסולטן?
אנחנו כבר
רואים אותו?
,הם עדיין דרומית לדנובה
צועדים צפונה.
100,000 חיילים
לפחות,
ו-100
תותחים.
הוא הביא הנה את עוצמת
האימפריה כולה.
עכשיו הוא מתייחס
אליי ברצינות.
שהמרגלים שלנו
ידווחו מדי שעה.
אנו חייבים לגלות היכן הם יחצו
ולהכות בהם כשהם חשופים.
,כן
הנסיך.
לאחר שנים של איומים
והתגרויות,
בעלי הברית שהפכו אויבים
יעמדו סוף סוף זה מול זה
בקרב על גדות
נהר הדנובה.
כל אחד מהם נחוש
להשמיד את השני.
מהמט סוף סוף
בא אליי.
הוא מזלזל בך.
-לא.
הוא עדיין רואה
בי אסיר שלו,
אבל ברגע שההונגרים
יצטרפו אלינו,
מהמט הוא זה שיירד
על ברכיו,
ויתחנן
לרחמים.
…אם אפול בקרב
תקשיבי לי.
אם אפול בקרב, הטורקים
יגיעו אלייך.
לא.
אשליך את עצמי לארג'ש,
ואתן לדגים לאכול את בשרי
לפני שאהיה שפחתו
של הסולטן.
הגופות היחידות בנהר
יהיו של מהמט וצבאו.
ולאד דרקולה יוצא
לנהר הדנובה,
מרחק 180 ק"מ
דרומה,
שם הוא יגן על
גבולות ולאכיה.
צבאו כולל את שומרי
ראשו האישיים,
,בויארים נאמנים
ושכירי חרב.
מספרם פחות
מ-30,000,
אבל לוולאד יש היתרון
של לחימה בשטח ביתי
נגד אויב שהוא מכיר
כמעט כמו שהוא מכיר את עצמו.
כשהוא היה ילד בחצר
העות'מאנית,
הוא למד הרבה על העות'מאנים.
הוא ידע עליהם הכול.
הוא ידע איך הם חושבים,
הוא ידע איך הצבאות שלהם נאספים,
איך הם נלחמים,
ואולי זה הניע אותו לפתוח נגדם במלחמה,
אבל הוא ידע מה מצפה לו,
והוא ידע שהצבא הזה יהיה עצום.
בעוד הפלישה לוולאכיה
קרבה ובאה,
האתגר של מהמט השני הוא כעת כיצד להעביר
100,000 חיילים, 100 תותחים,
ואלפי סוסים על פני מימי
הדנובה המסוכנים,
היכן שוולאד דרקולה השמיד
את רוב נקודות העגינה, וצבאו ממתין.
ולאד ידע מתי הכוח העיקרי בצבא
יחצה את הדנובה ויגיע לארצו,
כי הוא היה מוכשר מאוד
בתור מפקד צבאי.
הוא ידע איך
להילחם.
זה התגלה כסיוט
לוגיסטי.
כשחוצים נהר
כמו הדנובה,
זו משימה קשה מאוד,
להעביר את כל הכוחות האלה לצד השני.
וגם, הכי חשוב, זה
פוגע ביכולת התמרון.
איך חוצים
את הדנובה?
הנהר מתרחב ונעשה קשה
יותר לחצייה,
בעיקר בקטע
הזה שלו.
ישנה גם הבעיה
שבגדות הצפוניות,
ישנם
ביצורים.
אז מה שהצבא העות'מאני צריך לעשות
זה לתכנן משימה ימית
שתבטיח את מעבר החיילים
בעזרת סירות.
אז מהמט ומפקדי
צבאו צריכים כעת
למצוא את המקום המתאים
לאורך הנהר,
ובו בזמן לתכנן את המסלול שלהם
לעבר הבירה הוולאכית.
,- מזרחית לניקופוליס
בולגריה -
,אם כך
בוגדן ביי.
מהמוט פאשה אומר לי
שתוכל לעזור לנו בכך
שתספק לי 70 סירות ומעבר
בטוח לצד השני.
כן, הסולטן, אעזור
לכם בשמחה.
בתנאי
שתשלם לי…
אלף
דוקאטים.
מראש.
אתה דייג או
שודד דרכים?
מהמוט פאשה, משפחתי חיה
על גדות הנהר הזה כבר 200 שנה.
איש לא מכיר אותו
טוב ממני.
,חמש מאות עכשיו
ו-500 כשנחצה.
עשינו
עסק.
אם תבגוד בי, בוגדן
ביי, אסיר את ראשך.
הסולטן, אם לא אבוא הביתה
עם אלף דוקאטים,
אשתי תסיר
את ראשי.
- בודה, הונגריה
ארמון המלך מתיאס קורבינוס -
בעוד מהמט מתכונן לחצות
לתוך ולאכיה,
הוא שולח את אימו החורגת לבודה
כדי לברר את כוונותיו האמיתיות
של המלך ההונגרי
מתיאס קורבינוס,
שחבר לכאורה לוולאד
דרקולה במלחמה הקרבה.
לא לעיתים קרובות זוכה אני לפגוש
בנסיכה בשליחות דיפלומטית,
שלא לדבר על אימו החורגת
של גדול הטורקים.
אני מעדיפה
אמא"."
למהמט יש נשקים
שונים באמתחתו.
ובכן…
מתפלל אני שפנינו
עדיין לא למלחמה.
אבי אמנם ניצח את כוחות
הסולטן בבלגרד,
איש כאן אינו להוט
להיכנס לעימות נוסף.
מלחשים על כך
שהאפיפיור שילם לך
שתנהיג מסע צלב
נגד הסולטן,
ושוולאד דרקולה
יעמוד בראש הצבא.
,אם שמועה זו נכונה
מהמט יצטער מאוד.
מדובר יהיה
בהכרזת מלחמה.
השמועות ששמעת על כך שאנו מעודדים
את הרפתקאותיו של דרקולה הן בדיוק כאלה.
שמועות.
מהמט רואה בעימות עניין משפחתי
שיש ליישב בין שניהם.
אין לי שום רצון להתערב
בסכסוך בין אחים.
עדיין, זה ודאי
מכאיב לסולטן.
,הם היו קרובים מאוד כילדים
וכעת הם יריבים.
" "יריבים
?
ולאד הוא
נסיך נואש,
שמתקשה לשלוט
במדינת חסות.
מהמט ישלוט יום
אחד בעולם.
מהמט כיבד מאוד את
אימו החורגת…
- ד"ר גונהאן בורקצ'י
היסטוריון -
והשתמש בה בתור דיפלומטית,
כי עלינו תמיד לזכור
שמארה ברנקוביץ'
באה מרקע קיסרי מלכותי אמיתי.
מעמדה בחצר המלכות
מעולם לא פחת.
להפך, היא היוותה מתווכת
פוליטית חשובה.
רוצה לשמוע משהו
מוזר לגבי הכיבוש?
,אחרי כל הלחימה
כשהעיר נפלה,
הם מעולם לא מצאו את
גופת הקיסר קונסטנטין.
רק את נעלי הבית
הסגולות שלו.
אימפריה בת 2,000
שנה התפוגגה,
פשוט
כך.
שאלוהים
יהיה עמך.
בעוד שעון הפלישה
לוולאכיה מתקתק,
מהמט וצבאו הגיעו לנמל ניקופוליס האגדי
בתחילת יוני 1462.
- 3 ק"מ במורד הנהר
מניקופוליס -
,הנסיך ראדו
מה אתה עושה?
יש שם קרחת יער. מקום
מושלם לעגינה.
ממש
שם.
הנסיך. בבקשה, תן
לי לבוא עמך.
לא. תדאג שלא יראו
אותך עד שובי הלילה.
- הארמון הקיסרי העות'מאני
איסטנבול -
בינתיים, בבירה
העות'מאנית,
השם ולאד דרקולה
מהדהד במסדרונות הארמון,
בשעה ששמועות על מרגליו ומתנקשיו
מגיעות להרמון הקיסרי.
מי
את?
אני
אלנה.
,סלחי לי, סולטנה
הבאתי מצעים נקיים.
היכן
פטמה?
פטמה
חלתה,
אז אני מחליפה
אותה רק היום.
לא אזדקק
למצעים.
,זה הכול
אלנה.
,כן
גברתי.
אפשרי שלוולאד היו מרגלים
בארמון העות'מאני,
עוד מתקופת היותו
בן ערובה.
בואו לא נשכח שבחצר העות'מאנית
לא היו רק עות'מאנים או טורקים.
היו בה אנשים מכל
רחבי האימפריה,
או אפילו מחוץ
לאימפריה.
- סנם אוגור
מדריכת טיולים ומשפטנית -
כשקיים כוח, ישנם אלו
שינסו לנצל אותו.
היו נשים
שנענשו
בעונש מוות כי
ריגלו בהרמון.
שש מאות ק"מ צפונית לשם,
בצד הוולאכי של הדנובה,
ולאד דרקולה מכין את צבאו
לפלישה העות'מאנית.
,נסיכי
הסייר הגיע.
נסיכי, אני מביא לך את ראשיהם
של עות'מאנים שנפלו למארב שלנו.
נעץ אותם על יתדות
והצב אותם לאורך גדת הנהר.
אני רוצה שמהמט יראה
פנים מוכרות.
יש
חדשות?
צבאו של הסולטן נמצא שוב בתנועה,
לעבר ניקופוליס.
הצבא
כולו?
זו יכולה להיות
הסחת דעת.
תשאיר את הכוח
העיקרי בניקופוליס
ופרוס את שאר היחידות
לאורך הגדה הצפונית של הנהר.
אני כבר מחכה לראות
את הסולטן מתחנן על חייו!
אשמח להרוג
אותו למענך!
נלחמת פעם
נגד מהמט?
,לא
נסיכי.
מהמט לא
מרפה.
,כשהוא יבוא אחריך
אתה תתחנן למות,
רק כדי שהסבל
ייפסק!
הבסתו תדרוש מאיתנו
את כל מה שיש לנו,
בנוסף לרצון
האל!
לעולם לא אשוב להיות
אסירו של מהמט.
!עזבו אותי
אני נסיך!
שמסי פאשה! לאן
אתה לוקח אותם?
- הארמון הקיסרי באדירנה
18 שנים קודם לכן -
שמסי פאשה, לאן
אתה לוקח אותם?
,זה לא עניינך
הנסיך מהמט.
תחזור לישון!
-מהמט! תעצור אותם!
עזבו
אותי!
תורידו ממני
את הידיים!
עזבו
אותי!
.אתה נמצא בחצר הסולטן
תשתלט על עצמך.
עזבו
אותי!
די!
אביכם בגד בשבועה שבה נשבע בחייכם
כאן בחצר המלכות הזה.
הוא הצטרף להונגרים
ומתקומם כעת נגדי בווארנה.
הנסיך
ולאד!
ראדו.
אתם תוצאו
להורג.
הרוג אותי אם אתה
חייב, הסולטן,
,אבל בבקשה
חוס על אחי.
אז עדיין נותר מעט כבוד
בבית דרקולשט, אה?
שמסי פאשה מספר לי
שאתה יהיר ועיקש…
אבל שאתה כבר מראה יכולת מרשימה
בשימוש בחרב.
אז מה אעשה
איתך?
מחיר החמלה שלי
הוא נאמנות.
אתם תהפכו למשרתי החצר העות'מאנית
לכל חייכם.
כשתיקראו
לדגל…
תרימו את חרבכם
כנגד אויבינו.
כעת הישבעו
לי,
ואחוס על
חייכם.
,אני נשבע
הסולטן.
,ואתה
ולאד?
!תישבע, ולאד
בבקשה!
בחר בקפידה את מילותיך
הבאות, ילד.
נאמנותי נתונה
לך, הסולטן.
מה
קרה?
אבי…
נטש
אותנו.
אנחנו משפחה
כעת.
אנחנו
אחים.
,לא
אני אסירך.
5ולאד השני נוטש למעשה
את שני הבנים ושוכח מהם לגמרי.
הבעיה של ולאד
דרקולה בכל זה
היא שהוא מתחיל לא
לבטוח באף אחד.
העות'מאנים לא הרגו את
ולאד ואחיו ראדו,
כי הם האמינו שהם יביאו יותר תועלת
אם יישארו בחיים.
אם העות'מאנים ירצו להעלות
מישהו אחר לשלטון,
ויש להם שני מועמדים מתחת לאף,
למה להרוג אותם?
הם אנשים מחושבים
מאוד.
הם משחקים במשחק
הזה כבר זמן רב.
- 3 ק"מ במורד הנהר מניקופוליס
ההווה -
- 4 ביוני
1462 -
,צבאותיו של ולאד חונים היכן שהוא ביערות
קרוב לכאן.
3,000, 4,000 חיילים,
עם עוד כמה אלפים שפרוסים לאורך הנהר.
,הם לא גדולים במספריהם
אבל הם מסוכנים.
אותתנו להם
שנחצה כאן,
היכן שהמים רדודים
יותר והנהר נעשה צר.
,הם יצפו לנו שם
וימתינו לנו,
אבל אנחנו למעשה ננחת כאן
עם 5,000 יניצ'רים וארטילריה
בתור גל התקיפה הראשון,
בפיקוד מהמוט פאשה.
מהמוט פאשה הגיע
משורות היניצ'רים,
והוא מישהו שמהמט
סומך עליו מאוד.
הוא מצביא
מצליח מאוד.
מהמוט פאשה היה גם
איש צבא ומפקד מוכשר מאוד.
ומאין לך שהמקום
הזה בטוח?
עליתי שם
לחוף אתמול.
גדת הנהר שטוחה ומלאה
בעשב גבוה,
שיספק לנו מחסה בזמן
שנכין את התותחים.
לא ראיתי שום סימן
לאנשיו של ולאד.
יש לנו 70 דוברות
להובלת החיילים.
תחילה, מהמוט פאשה והיניצ'רים,
עם מחצית מהתותחים,
ואז הדוברות יחזרו
כדי לקחת את שאר החיילים והתותחים.
חשאיות ומהירות
הן צו השעה.
לא כדאי שנפרוס את התותחים והמרגמות
לאורך הנהר כמה שיותר מהר?
מהמוט פאשה, אני מבטיחך
שכל כוח האש שלנו יהיה מוכן כשנזדקק לו.
הסולטן, זה ישאיר אותנו חשופים למתקפה
בזמן שנמתין לאחרים.
אתה והיניצ'רים תחזיקו
בעמדת הנחיתה.
אני מקווה להרוג את המנוול הבוגד הזה
לפני שתניח את רגלך בוולאכיה.
הסולטן.
בערב ה-4 ביוני 1462,
מהמט פותח בפלישה לוולאכיה.
בוא
נלך.
הסירות העות'מאניות הראשונות
יוצאות לעבר הצד הוולאכי של הדנובה,
ללא ידיעה מה ממתין
באפלה העצומה שבהמשך.
,אם הזרמים יהיו בעזרנו
הם יחצו תוך שעה.
יפה.
חציית הדנובה מרגישה כמעט
כמו חוף אומהה ביום הפלישה לנורמנדי.
שבעים דוברות מלאות
בחיילי רגלים,
דוברות שינחתו
על החוף.
הם גם מביאים עימם
ארטילריה קלה.
כל חייל חייב לדעת
מה תפקידו.
זו לא הסתערות של
דם או תהילה"."
זהו תמרון
מאורגן היטב
שמטרתו להביס אויב
עם יתרון ביתי,
אויב
מחופר,
ואויב שגם מחזיק בכוח
אש כבד ביותר.
הם ממש נוקטים בגישה מודרנית
בכל הנוגע ליישום מדע המלחמה.
הגאונות ההנדסית של
מהמט מתגלה בכל שלב.
בשעה שכוחותיו של מהמט
מתקרבים בחשאיות,
החוף הוולאכי
מתגלה לעיניהם.
,כדאי שתתכוננו
בחורים.
שחרר!
מגינים!
הם חיכו
לנו.
האח ולאד גילה את
ידו מוקדם מדי.
כעת הוא
יפסיד אותה.
תמשיכו!
!תמשיכו
מהר יותר!
הכינו את התותחים.
-כן, הסולטן.
הכינו את
התותחים!
אש!
:תרגום כתוביות
ליאור הדר