- סדרה של
NETFLIX -
- איסטנבול
1461 -
- 8 שנים לאחר כיבוש
קונסטנטינופול -
מהמט.
אמא מארה. מה את עושה
כאן בשעה כזאת?
מחפשת
אותך.
כמה זמן חלף
מאז שישנת?
?יומיים
אולי שלושה?
אני לא
יודע.
מה מטריד
אותך?
ראיתי את ולאד
דרקולה.
?כאן
בארמון?
לא.
בחלומות
שלי.
חלומות
נוראים.
זהו
טירוף.
למה אתה עושה
את זה?
השמדת את
משפחתי.
לא! הגנתי עליך
כמו על אח.
שקרים!
כל מה שעשית היה
לקחת ממני.
לא
עוד!
שנאתך מעוורת
אותך, ולאד.
,תיסוג עכשיו
ואחוס עליך.
ולאכיה תהיה
לקברך.
אתה תמות
לבד.
הסופי אמרו שחלומותיי
הם חזיונות של העתיד.
אני מתפלל שזה
אינו אות.
שמונה שנים לאחר שמהמט השני
כבש את קונסטנטינופול בסערה,
הוא כבר לא מכונה בלעג
הסולטן הנער"."
מהמט הוא כעת השליט
החזק ביותר במזרח,
והמאיים ביותר
במערב.
לאירופה היתה סיבה טובה
להיות מודאגת בגללו.
הוא הגשים את נבואת
הנביא מוחמד.
הוא כבש את העיר שכולם חשבו
שלא ניתן לכבוש אותה,
והוא הביס את
האימפריה הרומית.
הוא פונה כעת להתמקד בתנועה לעבר
רומא הראשונה, רומא המקורית.
ישנם דיווחים מפי איטלקים
שביקרו בחצרו של מהמט
שמדברים על רצונו
להתקדם מערבה
לאותו עומק אליו הגיע
אלכסנדר הגדול במזרח.
אז איטליה תמיד היתה
על סדר היום שלו.
לאחר כיבוש קונסטנטינופול,
מהמט נטל לעצמו את התואר "קייזר אי רום".
קיסר
הרומאים.
אז אין ספק לגבי
כוונותיו.
כהכנה להתקדמותו
מערבה,
מהמט ביסס רשת מרגלים ענפה
בכל חצרות המלוכה של אירופה.
,הסולטן
השמועה מרומא
היא שהאפיפיור
מכין מסע צלב נגדך ברגעים אלו.
הוא מכנה אותך
הדרקון האדום של האפוקליפסה" ."
.נחש פלורנטיני
תתנצל מיד.
אלו סתם התגרויות ילדותיות
של אדם עם כובע מצחיק.
,העמדה שלהם ברורה
הסולטן.
אם תפלוש לאירופה,
העולם הנוצרי כולו ייצא נגדך.
כפי שהוא עשה
בקונסטנטינופול.
ומי יעמוד בראש הצבא הנוצרי האדיר
שייצא נגדי?
לא נמצא ביניהם אף לוחם משכמו ומעלה
מאז מות הוניאדי.
ישנו שליט אחד שאוזנו של האפיפיור
כרויה לו בימים אלו.
הוא מתרברב שהוא יודע
כיצד להילחם בעות'מאנים ולנצח.
אין לי ספק שלשליט
הזה יש שם.
ולאד
דרקולה.
לימדתי את ולאד להילחם
כשהיה ילד קטן.
הוא נטול
מורא,
אבל הוא לא טיפש מספיק
להצית מלחמה בינינו.
האם אימתת את
המידע הזה?
הווזיר הגדול, אלו אך
ורק שמועות לעת עתה.
אבל הנסיך ולאד ביקר לא מזמן
אצל המלך בבודה.
על הנסיך לברור את
חבריו בקפידה יתרה.
ולאד דרקולה,  שגדל
יחד עם מהמט בחצר המלכות העות'מאני,
הוא הווייבוד, או
שליט ולאכיה,
מדינת חסות ובעלת ברית
של העות'מאנים
שנמצאת ברומניה
של היום,
אך גם ממלכה שנודעה
בהפכפכותה
כתומכת של העות'מאנים
וההונגרים לסירוגין.
הם נתונים לגחמותיהם של
העות'מאנים וההונגרים
מבחינת מי שנותן
את הטון.
ולאד דרקולה הוא
דמות מעניינת מאוד
כי הוא באמת לכוד בין
שתי מעצמות העל הללו.
האימפריה העות'מאנית
מגיעה דרך הבלקן,
וישנם גם
ההונגרים.
הם מגיני אירופה
הקתולית,
והם רוצים שדרקולה ימשיך לשמש עבורם
אזור חיץ נגד העות'מאנים.
קשה מאוד לשלוט בו,
אבל הוא עדיין חשוב מאוד עבורם.
הוא
המפלצת.
הוא השד
השחור.
הוא האיש
שניתן לשחרר
בגלל המוניטין שיצא
לו כלוחם עז נפש,
והוא אחד הלוחמים
המאיימים של דורו.
,הוא נלחם בעות'מאנים
בהונגרים, במולדבים.
הוא נלחם בכל
מי שמסביבו.
תושבי רומניה
רואים בו
אחד הווייבודים הדגולים
ביותר שהיו אי פעם.
שאר העולם מכיר אותו בתור דרקולה,
הערפד צמא הדם,
בגלל בחור אירי מהמאה ה-19
שהיה לו קצת זמן פנוי
וכתב
רומן,
כי נראה היה שדרקולה
אהב לשפד אנשים.
ולאד דרקולה האמיתי,
שידוע גם כוולאד טפש, "המשפד",
עולה על כס השלטון
בוולאכיה ב-1456
לאחר שהוא הורג את
קודמו בדו קרב
ועורף את ראשו של יריב נוסף
לאחר שאילץ אותו לחפור את קברו במו ידיו.
ולאד הוא צמא דם ואכזר במיוחד,
אפילו יחסית לימי הביניים.
הוא גדל בחברה
לוחמנית מאוד.
אז לאחר שגדל בנסיבות
קשוחות שכאלו,
התפתחה אצלו אישיות
אפלה מאוד.
בעיצומו של מאבק
כוחות מר
עם בני המעמד השליט
וממליכי המלכים של ולאכיה, הבויארים,
דרקולה מארח משתה
לחג הפסחא
כדי ליישב את המחלוקת
עם יריביו הפוליטיים אחת ולתמיד.
בני ארצי
הנכבדים,
אשתי אנסטסיה ואני
גאים לחגוג עמכם את חג הפסחא.
ממש כפי שישוע
קם לתחייה,
כך גם מזלו של
בית דרקולשט
התעורר
מחדש,
והביא עימו שגשוג
ועצמאות לוולאכיה.
התעוררנו
לשחר חדש.
זכינו בכבודם של
ההונגרים,
ולא נשלם יותר
את מס הסולטן.
אדוני הנסיך, עלינו
לפעול בתבונה.
רוב יחסי הסחר שלנו
הם עם העות'מאנים,
ואנו זוכים להגנת
צבא הסולטן.
זוהי
חגיגה.
יהיה זמן
לפוליטיקה.
אחר
כך.
,לחיי בעלי
הנסיך ולאד.
יחי הנסיך
ולאד!
לחיי
האל,
,הגורל
אשתי
המקסימה,
,וכמובן
לחייכם.
חבורת חזירים
בוגדניים שכמותכם.
אתם אויביה האמיתיים
של ולאכיה.
חשבתם שאשכח כיצד
בגדתם באבי ובאחי?
,איך זממתם עם אויביי
ובכך שמנתם והתעשרתם?
דימיטרי, ודא שאורחינו לא ישכחו
את השיעור הזה.
כן.
כל אחד מהבויארים, על נשותיהם,
נלקחים החוצה.
הם
משופדים.
למרבה הצער, ידוע לנו קצת יותר מדי
על שיטת השיפוד.
זה לא
נעים.
שמישהו יעזור לי.
אתן לכם את הטבעת שלי. בבקשה.
זאת שיטת הוצאה
להורג מחרידה.
לוקחים מוט עץ לא חד מדי,
ותוחבים אותו לפי הטבעת של הקורבן.
לא!
ואז לוקחים
פטיש,
ודוחפים את המוט עד
שהוא יוצא דרך הכתף.
ואם מדובר בתליין
מומחה,
הוא יצליח להימנע מלפגוע
ברוב האיברים החיוניים.
ואז נועצים את המוט באדמה
ונותנים לקורבן למות.
אמן השיטה הזו היה
ולאד המשפד.
,כדי להיות הוגנים כלפיו
בטבח של חג הפסחא,
יש ראיות לכך שהם
קשרו קשר להדיחו.
מבחינתו, כל היריבויות
וכל הקנוניות הללו
מטרתן היתה להרוג את השליט החוקי
ולהציב מישהו אחר במקומו.
הבויארים חיסלו את
אביו של ולאד.
הם עינו וקברו את אחיו הגדול מירצ'ה
בעודו בחיים.
אני לא חושב שהוא
היה מטורף.
זה פשוט
פוליטיקה.
זו
התקופה
שבה ולאד מתחיל להרוויח את המוניטין
שיצא לו כ "ולאד המשפד",
וזה אחד הכינויים האלה
שלא מסתיר את המקור שלו.
אז זה חלק מזהותו
כשליט,
כמו גם שיטה
לביסוס שליטה.
אם הוא יוכל להראות
שלמרות גודלו
הוא הילד הכי
נבזי בשכונה,
,אפילו שיש ילדים גדולים יותר שגרים בשכנות
הם לא יציקו לו.
שזו תהווה אזהרה
לכל אויבינו.
לא אכרע ברך
מול איש.
הגופות הנרקבות שניצבות
בדרך אל טרגובישטה
והשמועות ההולכות וגוברות
על בגידתו של ולאד
שולחות מסר מתריס ואישי
ביותר למהמט השני.
נאמנותו של דרקולה
לאדם שאיתו גדל הולכת ונחלשת.
ומי שמסבך עוד יותר את יחסי העוינות
שבין מהמט לוולאד
הוא אחיו הצעיר של
דרקולה, ראדו.
הוא גם גדל בחצר
המלכות העות'מאני,
אבל נותר חלק מחוג מכריו
הקרוב של הסולטן.
קיבלתי חדשות מטרידות
מהמרגל האיטלקי שלי.
לפלורנטיני היה
הרבה מה לומר.
אחיך מתרברב בגלוי בפני האפיפיור
שהוא יודע איך להביס אותי בקרב.
יש אפילו שמועה על כך שהוא יצטרף
למסע צלב בתמיכה הונגרית נגדנו.
כמו
אביך.
ולאד הוא
לא אבי.
לא, הוא
מסוכן יותר.
החיים היו קלים יותר
אם אתה היית שולט בוולאכיה במקום ולאד.
הוא בלתי
צפוי.
ואתה, ראדו יקירי…
-צפוי.
ולאד תמיד
היה רברבן,
אבל אלה רק
מילים.
ייתכן.
הוא כתב
לך?
כבר מזמן
לא.
ישנם אלו באירופה שרואים
את הסבלנות שאני מגלה כלפיו
,בתור חולשה
ונעשים נועזים.
אסור שזה
יקרה.
ולאד שכח את
מקומו,
ולא ארשה לו להפריע לי
במימוש תוכניותיי במערב.
ולאד נשבע
לך, מהמט.
הוא רק מחפש
תשומת לב.
והוא זכה
בה.
הוא יושב היום על הכס
הזה רק בזכות הגנתי.
הוא חופשי לשלוט בארצו
כרצונו בזכותי.
ועם זאת, הוא מסרב לבוא לאיסטנבול
ולשלם את המס השנתי?
הוא גאה.
-בזמן שהוא נפגש
עם אויבינו
בהונגריה.
כבר שלחתי
אליו שליחים…
כדי לזמן אותו לאיסטנבול,
שיוכיח לי שהוא עדיין בעל ברית וחבר.
אני מצפה ממנו
שיגיע ללא שהות.
ואם הוא
יסרב?
זה יהיה לא
נבון מצדו.
לא תרצה להיות אחיו
הקטן של ולאד.
ולא תרצה להיות תקוע
בין מהמט השני ו-ולאד דרקולה.
אז הוא גם מצא את עצמו
במצב מאוד לא נוח.
ראדו ידוע בכינוי "ראדו היפה"
או "ראדו הנאה",
אבל הוא גם מישהו בעל
תבונה פוליטית חריפה.
הוא חובב
תרבות,
והוא אוהב את אורח
החיים העות'מאני,
אבל עדיין נשאר בו
הרבה מוולאכיה.
ודאי היה קשה להיות תקוע
בין שני האישים הגדולים מהחיים האלה.
אחי היקר,  מאחר
שהתעלמת משלושת מכתביי האחרונים,
אני כותב
לך שוב…
בתקווה שתכבד את ההבטחה
שהבטחת לי לפני שנים…
ותשוב לביתך
האמיתי…
בוולאכיה.
בקרוב תגיע השעה
לאחוז בנשק
ולהתקומם נגד אלו
שמגפם היתה על צווארנו זמן רב מדי.
המשפחה היא המתנה
היקרה מכול.
הנאמנות
היא הכול.
היה
מוכן.
,באהבה רבה
אחיך, ולאד.
זרעי בוגדנותו של ולאד דרקולה
נזרעו 20 שנה לפני כן,
כשאביו, ולאד השני,
זומן להגיע בפני אביו של מהמט,
הסולטן מוראט השני,
בעקבות שמועות על כך שהצטרף להונגרים
ואחז בנשק כנגד
העות'מאנים.
הסולטן, התנצלותי על
שהפרעתי למסע הציד,
אך כשקיבלתי את הזימון
מיהרתי להגיע.
היית לי ידיד נאמן ובעל
ברית כל השנים הללו.
הלוואי שיכולתי לומר
זאת גם עליך,
ולאד
דרקול.
ישנן שמועות על שיתוף
פעולה שלי עם ההונגרים
במסע הצלב
הקרוב נגדך,
אבל אני מבטיחך שזה
מה שהן, שמועות.
ההונגרים הם נחשים
שאין לבטוח בהם.
אם אצא למלחמה
נגדך,
התנחם בכך שאהרוג
אותך בצורה מכובדת.
פנים אל
פנים.
לא עם סכין
בגב.
הסולטן, אתה מוכרח
להאמין לי.
איזו ערובה יש לי
שלא תשוב הביתה
עם הזנב בין
הרגליים,
רק כדי להצטרף לכופרים
ולהתקומם נגדי?
כהוכחה לנאמנותי
הנצחית,
אעניק לך את הדברים
היקרים לי מכול,
את בניי, ולאד ובני
הצעיר ביותר, ראדו.
אבא, איך אתה מסוגל
לעשות זאת?
,הס
ילד!
,הנסיך ולאד
הנסיך ראדו.
בתור
הסולטן,
אני מסכים לדאוג
לכם כאסיריי.
מרגע זה והלאה, תהיו
תמיד נאמנים לי,
ויום אחד, תהיו נאמנים
גם לבני, מהמט.
אם אביכם יפר
את שבועתו,
אתם תוצאו
להורג.
,תודה לך
הסולטן.
מדובר בלקיחת שבויים
ברמת המלוכה.
אלה שני ילדים צעירים
שנלקחו מבית משפחתם,
נותקו מקשרי
המשפחה שלהם,
וכעת עליהם להיות מודאגים מכך
שחצר המלכות הזר הזה יוציא אותם להורג
אם אבא שלהם יעשה
צעד לא נכון.
הם היו כלי משחק
במשחק גדול יותר.
יום אחד, אשוב
לקחת אתכם.
,זה משחק נורא
אתם יודעים.
,הוא מלא באירועים טראומתיים
מלא בבגידות,
ואני חושב שוולאד
הוא דוגמה מצוינת
למחיר שחיים כאלה
גובים מאדם מבחינה פסיכולוגית.
עשרים שנה לאחר מכן, מהמט,
ממש כמו אביו, מוראד השני,
מוצא עצמו מול מרד אפשרי
מצד בית דרקולשט.
- טרגובישטה
בירת ולאכיה -
הוא שולח שליחים
לבירת ולאכיה
כדאי לדרוש שוולאד ישלם
את חובו לסולטן.
כראש מדינת חסות,
ולאד חייב לגלות נאמנות לעות'מאנים.
עליו לשלוח את צבאו
שיילחם לצד הצבא העות'מאני
היכן
שיידרש.
וכמובן, החלק החשוב ביותר,
עליו לשלם מס מחווה שנתי.
זה היה מה שהשאיר אותך
ב "בית השלום" .
ככה נראה
מטבע זהב
בסוף המאה
ה-15.
קטן מאוד, אבל
עשוי זהב טהור,
והציפיה מוולאד היא שישלם 2,000 כאלה
מדי שנה,
וברור שהוא
לא שילם,
כי מהמט שולח אליו
שגרירים שיתבעו ממנו
תשלום של 10,000 מטבעות זהב,
שמהווים חוב של חמש שנים,
אז זה מראה לנו שמאז שוולאד
ביסס את עצמו כשליט,
,בוולאכיה
הוא לא העביר את המחווה
הכספית לסולטן.
העובדה שהוא מסרב לעשות זאת
היא שגורמת לבעיות עם מהמט.
ברוכים הבאים
לטרגובישטה.
אני מקווה שמסעכם לא היה
ארוך מדי, נכבדיי.
,תודה לך
הנסיך ולאד.
מהמט השני, הכובש,
שליט שתי הארצות, שליט שני הימים,
קיסר רומא וסולטן הסולטנים,
שולח את ברכותיו.
בטוחני שסולטן
הסולטנים
לא שלח אתכם עד הנה
רק כדי להביא לי רחת לוקום.
,הנסיך ולאד
הסולטן מבקש…
אחסוך לכם
את הטרחה.
מהמט רוצה שאגיע
לבירה,
אשלם מה שנדמה לו שאני חייב לו,
ואכרע ברך.
הוכחה
לנאמנותך.
אבל נאמנות היא
דו-סטרית.
הלא
כן?
נודעו לאחרונה שמועות
לגבי נאמנותך.
אתה מעז לפקפק
בנאמנותו של הנסיך?
לאט.
הונה של
ממלכתי בוזבז
כדי להגן על גבולותיו של הסולטן
כנגד ההונגרים ואחרים
שחוששים
מהרפתקאותיו.
האוצר של
ולאכיה ריק.
אבל נשבעת שבועה
שתשלם את המס.
זה הובהר לך היטב
כשהסולטן אפשר לך לעלות לשלטון.
"אפשר
לי"?
לי."
הסולטן הקל עליך בגלל
חברותכם רבת השנים.
יש לי גם חברים
באירופה.
מנהיגים שאומרים שהגיע הזמן
שאזכה למקום בשולחן.
הם מתייחסים
אליי בכבוד.
אתם מדברים
על מחווה,
אך שמתי לב שאיש מכם
לא היה אדיב דיו להסיר את כובעו
כשנכנסתם לחצר
המלכות שלי.
הנסיך, חיית בחצר המלכות
שלנו במשך שנים.
אתה יודע שהתרבות העות'מאנית
אוסרת עלינו להסיר את כובעינו בציבור.
אבל אתם בחצר המלכות
שלי עכשיו.
נראה שהגענו
למבוי סתום.
אבל יש לי
פתרון.
מהמט יוכל למצוא
בעל ברית חדש,
ואתם לא תצטרכו להסיר
את כובעיכם יותר לעולם.
בתרבות המונגולית והטורקית
לא יורים בשליח.
השגרירים הללו
מייצגים את מהמט.
פגיעה בשגריר עות'מאני
מהווה פגיעה במהמט עצמו.
אז בכך ולאד שולח למהמט מסר
שאינו משתמע לשתי פנים.
המסר היה ברור. הוא עזב
את "בית השלום".
הוא נכנס כעת ל
בית המלחמה" ."
הוא חושב
שאתעלם מכך?
התעלמת ממנו
במשך שנים,
ואפשרת לו שלא
לשלם את המס.
וכעת כשהוא נהנה מתמיכת
ההונגרים והאפיפיור,
הוא לא
חושש ממך.
התייחסתי אליו כאל אח
כשאביו נטש אותו.
מהמט, תשכח מהילד הזה שהופיע
על מפתן דלתנו לפני שנים.
הוא לא קיים
יותר.
בהייה במפה הזו תקל
על טרדותיך?
גולבהר הטון היא
אשתו של מהמט
,ואם בנו
הנסיך באיזיט השני.
מערכה
חדשה?
אני שולח את אביך
למשימה בוולאכיה.
כדי לפגוש
בנסיך ולאד?
,אם כך
זה נכון.
ולאד עבר לצד
ההונגרים.
חמזה ביי יביא חזרה את
ולאד, כדי שייענש.
לא תוכל לשלוח
מישהו אחר?
אביך הוא הלוחם הכי
עז נפש שהכרתי.
הוא גם מכיר את ולאד יותר טוב
מכל אחד בחצרי, כולל ראדו.
אני יודעת מה
קרה לשליחים.
גולבהר, חמזה ביי יחזור בזמן
ליום הולדתו של באיזיט.
אני
מבטיח.
העות'מאנים מחליטים
שהדרך הטובה ביותר לטפל במצב
היא לחטוף את ולאד ולהחזיר אותו לאיסטנבול
בכוח, כדי שייתן דין וחשבון למהמט.
אז מתרקמת תוכנית שמעורבים בה
שני אנשי מפתח בחצר העות'מאנית.
הראשון הוא אדם יווני
בשם תומאס,
שהוא פני התינוק
של המבצע.
הוא בירוקרט. הוא
לא מאיים.
הוא זה שייכנס
לחצרו של ולאד
,וישכנע אותו ביתרון שבלהגיע ולדבר עם מהמט
ולפתות אותו לצאת
לחוצות
ולאכיה.
בינתיים, חמזה יהיה זה
שידאג לחלק השני בתוכנית.
הוא אח לנשק
של מהמט,
עוד מתקופת כיבוש
קונסטנטינופול.
,שלום, חמזה ביי
ידידי הוותיק.
איזו הפתעה
לא צפויה.
בחלק
מהמקורות
בהחלט מוזכר שהכוונה
היתה לשבות את ולאד.
אולי הם היו שמחים
לשבות אותו,
אבל "חי
או מת"
היה בהחלט מקובל על
הסולטן בשלב הזה.
חמזה ביי, נסיכי, כולנו
ידידים ותיקים כאן.
אני בטוח שניתן יהיה לפתור בקלות
את אי ההבנה הזו עם הסולטן, אה?
"אי הבנה"?
-כן.
אין שום
אי הבנה.
עכשיו אנחנו מבינים
זה את זה.
מורה.
,העובדה שב-1461
מהמט מציע
להיפגש בג'יורג'יו עם
תומא קטאבולינוס,
לבלר בחצר
המלכות,
,ועם חמזה
נושא הבז,
,מראה ששני הצדדים
העות'מאני והוולאכי,
כבר לא התכוונו למצוא פתרון של שלום,
אלא לשחק משחקי מלחמה.
לוולאד יש רשת
מרגלים משלו,
אז ולאד הציב מלכודת נגד משלו
למלכודת המקורית,
מה שמותיר אותו עם בני
ערובה יקרי ערך,
,בעיקר כשמדובר בחמזה
חברו של מהמט.
מה אמרת לי
כשהייתי נער?
הכר את אויביך כפי
שאתה מכיר את עצמך.
אתה
שוטה.
מהמט ירדוף
אחריך.
ואני אחכה
לו.
אבל מה נעשה
איתך?
בוגד.
תוסיפו את זה
לאוסף שלנו.
הביאו איתנו את
השניים האלו.
הרגו את
השאר!
בשלב הזה,  ולאד
נמצא צעד אחד לפני מהמט במשחק.
- בולגריה
1462 -
לאחר שהציב מארב
לחמזה ביי ותומס קטאבולינוס,
ולאד מוביל פלישה לעומק 800 ק"מ
בתוך בולגריה שבשליטת העות'מאנים,
,וטובח באלפי גברים
נשים וילדים.
,"מהמט הכובש
נודע לי
"שרצית
לפגוש בי.
"לצערי, עליי לדחות
את הבקשה.
,"מיום זה והלאה
ראה בי אויבך.
"אתה פחדן ואתה מתחבא
מאחורי צבאך
"ומאחורי חומותיך, כמו
קונסטנטין לפניך.
"אם ברצונך לכבוש את אירופה,
תצטרך להביס אותי.
"ושנינו יודעים
שזה יהיה סופך."
ולאד אמר
בבירור,
"במחווה הפוליטית
הזו,
"אני מכריז שכל הגשרים
בינינו נשרפו,
"ואני מחכה לך
בשטח שלי."
הוא שלח את חרוזי
התפילה של חמזה ביי.
ולאד ימות
על כך.
הוא מציב לך פתיון.
-לא, הוא מאיים עליי.
הסולטן, תן לי להוביל
את צבאך לוולאכיה
ולפטור את השוטה
היהיר הזה מראשו.
אני זה שצריך להוביל את צבאו של הסולטן,
כדי להשיב את כבוד משפחתי.
הנסיך ראדו, מעולם לא
עמדת בראש צבא,
ואני חושש שכשיגיע
הרגע להחליט,
הדם עלול להיות
סמיך ממים.
כלומר?
כלומר שהבוגדנות חלחלה ליחסי משפחתך
עם הסולטן.
די!
אני אוביל את
הצבא שלי.
זה ביני
לבין ולאד.
אלך
לוולאכיה,
ולפני שאהרוג אותו,
הוא יראה אותי לוקח את מה שיקר לו מכול,
,את בירתו האהובה
טרגובישטה.
הסולטן, המערכה שלך
בקורינתוס רק החלה.
שלח את מהמוט פאשה
לוולאכיה במקומך.
מהמוט פאשה.
-הסולטן.
הנסיך ראדו.
שניכם תרכבו
לצדי.
וכשאקח את ראשו של ולאד, ראדו,
אתה תעלה לשלטון בוולאכיה.
אמא מארה, אני צריך
שתצאי לבודה במיידי.
ההונגרים חולקים לך כבוד.
אני צריך לדעת מה תפקידם בכל זה.
שני הגברים יודעים
שהמלחמה מתקרבת,
אבל אני חושב שבשלב הזה מהמט
מתחיל להבין שני דברים.
הראשון, שוולאכיה תהיה אגוז
מאוד קשה לפיצוח.
פני השטח שלה
מסייעים להגנה.
הוא יודע
שממתין לו
,יריב ראוי בשדה הקרב
ולאד דרקולה.
אבל יש פה גם עניין
חשוב מאוד של עלבון
בגלל האירועים שהובילו
למלחמה הזו.
מהמט מקבץ
צבא אדיר,
כמעט בגודל הצבא שכבש
את קונסטנטינופול.
סכסוך הדמים שלו עם ולאד דרקולה
עבר את נקודת האל-חזור.
- בודה
חצר המלך ההונגרי -
,בינתיים
בהונגריה,
"המשפד" מבקש את
הצבא היחיד באירופה
שיוכל לעמוד מול
העות'מאנים בשדה הקרב.
האם אלו…?
-כן, המלך מתיאס.
האפים והאוזניים
של כל הטורקים והבולגרים שהרגתי
כשחציתי את
הדנובה,
לא כולל אלו שנשרפו
חיים בבתיהם.
כן.
23,844.
החדשות על המערכה המוצלחת שלך
נגד העות'מאנים
כבר התפשטו
באירופה.
למרות שלא בפירוט
מרשים שכזה.
האפיפיור
עצמו אמר
שיש צורך באדם בעל הכישורים שלך
במסע הצלב הקרב.
מישהו שיודע איך
להילחם במהמט.
היה סמוך ובטוח
שאהרוג את הסולטן.
אבל המלך
מתיאס,
זעמו של מהמט אינו
יודע גבולות.
באביב, הוא יגיע בכוונות
זדון ועם כל צבאו.
אבל ברגע שאתה
וצבאך האדיר
תשלבו עימי
כוחות,
תבוסתו של הטורקי
הגדול ודאית.
כל דבר
בעיתו.
בשבועות הבאים נשלח שגריר
עם חדשות לגבי תוכניותינו.
ולאד אומר
בבירור,
"זה מה שכבר עשינו
לעות'מאנים.
"אני האיש
שלך בשטח.
"ודרך
אגב,
"הנה שני שקים של
אפיהם ואוזניהם וראשיהם, תיהנה."
מתיאס קורבינוס מנצל את
ולאד למטרותיו שלו.
ההונגרים מתייחסים לוולאד
כפי שהעות'מאנים מתייחסים אליו.
הם רואים בו חלק ממשחק
פוליטי גדול יותר.
הם ישתמשו בו כל עוד הוא מועיל,
וכשהוא יפסיק להביא תועלת
הם ינטשו
אותו.
אבא, קח
אותי איתך.
בקרוב תזכה להצטרף
אליי למערכה.
אבל התאמנתי עם
היניצ'רים.
חרבי
חדה.
,חרבך אולי חדה, באיזיט
אבל אתה אינך מוכן.
עליך ללמוד אסטרטגיה וטקטיקה.
ללמוד את אלכסנדר ואת קיסר.
באיזיט, עליי לדבר
עם אביך כעת.
האם אבי
מת?
אנחנו סבורים שוולאד
מחזיק אותו בשבי.
הוא
מפלצת.
איך יכולת אי פעם
לכנותו "אחי"?
אני מבטיח שאחזור
הנה עם חמזה ביי.
,כשתמצא את ולאד
גרום לו לסבול.
,ב-26 באפריל, 1462
מהמט יוצא לוולאכיה,
היכן שגורלו של בן ערובה עות'מאני
אחד כבר נחרץ.
,אל דאגה
קטאבולינוס פאשה.
הסולטן שלך יגיע
בקרוב כדי להצילך.
ו-ולאד דרקולה
ממתין.
:תרגום כתוביות
ליאור הדר