דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשלי, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, קורהאן פיראט
אמרה בולוט, ג'מאל הונאל
ארקאאן ג'אן
ג'אנאן, אטאלאי, ג'אנר קורטראן
האיאל קוסאולו, מאזהר א' אואור
אלצ'ין זהרה אירם, זהרה יילמז
יארן יאפיג'י, סדאט קלקאבן
ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, קוראי שאהינבאש,
האיידר שישמן, נזיר צ'ינארלי
מטין בוקטל
טבפיק ארמן קוטלו, מרווה הונג'ה
סרדר אקולקר, הולייה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 103 -
בוקר טוב, דוד.
בוקר טוב.
גיסתך דאגה לך
כשלא באת הביתה אתמול.
האליל איברהים לחץ עליי להישאר,
לא יכולתי לסרב.
דידם, תהיי כנה, מה קורה?
רציתי לשמור על קצת מיסתורין,
דוד.
מאתמול בערב קיבלו העניינים
תפנית רצינית.
אחרי מה ששמעתי הבוקר
תתכונן, דוד,
בקרוב אנחנו מתחתנים.
מה שמעת?
זיינפ מתחתנת עם קאאן,
בנו של איסקנדר.
מי אמר את זה?
כולם אומרים, דוד. כולם.
האליל איברהים יודע על זה?
דוד, בדיוק בגלל זה אני אומרת
שבקרוב אנחנו מתחתנים.
כבר אין זיינפ, שהאליל איברהים
יכול לחזור אליה.
ברוך הבא, האליל איברהים.
ברוכים הנמצאים.
מי החברים האלה?
האליל, איסקנדר בא לדבר איתך.
האליל איברהים, הם יושבים
עם אואוז ודוד בגינת הזכוכית.
בסדר.
בטח היה קשה להיזרק מהצבא.
מכיוון שלאנשים כמוך
אין חיי חברה,
קשה לך להסתגל לחיים האזרחיים.
לא זרקו אותי. עזבתי.
בדיוק על זה אני מדבר.
כך או כך, זה ודאי היה קשה.
וואו, וואו, וואו.
לבסוף הגיע גם בעל הבית.
אני איסקנדר.
אף שאני עדיין לא גדול
כמו שהייתי רוצה,
אבל מספיק גדול כדי לשלוט
בים השחור.
נעים מאוד.
אחרי לחיצת ידיים עם אלכסנדר
אתה צריך לספור
את האצבעות שלך.
הקשבנו לזיכרונות הצנועים
של מר איסקנדר ביי, אחיין שלי.
לולא הגעת, היינו שומעים
איך הוא ירד מההרים הגבוהים
ויצר את הגבעות.
אני אוהב מאוד את דרוויש.
הוא שנון מאוד.
דוד, הוא אומר שאתה בדרן?
יותר משאני מופתע מהבדרן,
אני מופתע שהוא אוהב אותי.
אפשר לדעת מה סיבת הביקור?
לא יצא לנו להכיר.
שמעתי עליך רבות.
האמרה אומרת שאם שמו של אדם
מתפשט יותר מדי,
הוא לא יחיה הרבה זמן.
לא באתי לראות אותך
כי חשבתי שתמות בכל רגע.
כשראיתי שהחיים שלך מתארכים
עם התהילה שלך
רציתי לבוא להכיר אותך.
טוב עשית.
הייתי רוצה לומר ששמעתי עליך,
אבל
אחרי כל השנים שאתה חי,
רק הבוקר שמעתי את שמך.
איך שמעת?
אתה מבקש את זיינפ עבור בנך.
הייתי רוצה שתשמע את זה
ממני אבל אם כבר שמעת,
אז בוא נדבר גלויות.
אני מקשיב.
תפתח היטב את האוזניים שלך
ותקשיב.
לפני זמן קצר נפגשת עם זיינפ
אצל גורג'ו כמאל.
זה נכון. אני שואל אותך
עם מי להיפגש?
אתה תשאל.
אם אתה נפגש עם מישהו
מהמשפחה שלי,
אתה תשאל אותי.
זיינפ לא שייכת למשפחה שלך.
אני מבין אותך, אני מבין.
היא אשתך לשעבר.
הכאב שלכם עדיין טרי.
אבל תראה, אתה לא מסתכל על
העקב של האישה שהתגרשת ממנה.
זה נגמר.
זיינפ תתחתן עם הבן שלי.
ניתנה כאן הבטחה.
מי שיחליט להפר אותה,
אטפל בזה אישית.
אני לא מתכוון רק אליך.
גם אם זיינפ תגיד שהיא מתחרטת,
היא תשלם על זה.
גם אם היית אש, היית שורף אדמה
בגודל שלך.
מי אתה שתבקש ממני דין וחשבון?
קום ולך מכאן. אתה אורח,
אל תיתן לי לגרום למותך.
קברתי הרבה יותר
ממה שאתה יכול לחשוב עליו.
שלא אקבור גם אותך כאן.
באתי לראות בדיוק את זה.
אתה מתחמם ממש מהר, מה?
האליל איברהים.
מר איסקנדר אוהב אותי מאוד.
ברשותך, אלווה אותו עד הדלת.
תתרחק מהילדה שלנו.
זה עניין של כבוד מבחינתי.
תדע את זה.
לא מתאים לגבר לרדוף
אחרי אישה שעומדת להתחתן.
אתה תקבע מי גבר?
-מספיק. מספיק. תירגע.
דוד, לא הסתגלתי לחיי האזרחות,
תשלח את האורח שלנו
לפני שתקרה תאונה בטעות.
נפלתי בפח.
בתוך שתי דקות הוא הפיל אותי.
מה זיינפ אומרת? אין דרך חזרה?
תמיד יש דרך חזרה.
כל עוד לא מדובר במוות, יורוק.
נראה מה יקרה.
מה קרה?
היא סירבה להאליל איברהים.
מה זאת אומרת סירבה?
לא הקשבתי לשיחה שלהם, אליף.
אבל ברכב היא אמרה
שגם אם היא תמות
היא לא תהיה עם האליל איברהים.
העניין הזה הסתיים סופית
מבחינתי.
גם אם היא תמות.
כאילו שהיא לא מתה מאומללות.
לא משנה.
נפגשת עם אחיך.
אם נפגשתם בחוץ
כנראה דיברתם עליי.
מה קרה, קיבלתם החלטה?
אתם תדווחו על אימא שלכם?
תאמיני לי שאת לא הנושא.
כל אחד עשה טעויות.
בני המזל הם אלה שמצליחים
להתמודד איתן.
מה היא אומרת, סאקינה?
היא אומרת שאלה החיים שלה,
זה לא קשור אלייך.
בסדר, אם מדובר בחיים שלך,
יש לי כמה מילים לומר.
אל תקריבי את עצמך למעני.
כלומר, את לא חייבת להתחתן
עם הבן של איסקנדר.
כשאת אומרת את זה
הבעיה נפתרת?
האיש הזה לא הציב לך תנאים,
הוא הציב לי תנאים.
הוא אמר, "לא יישארו לא נדימה
ולא פיקרט". לא היית שם?
אני אטפל בזה איכשהו.
אמצא את הדרך.
אל תגידי כן.
מה תעשי?
תשלחי את הקיקאים
גם אל איסקנדר?
זה רעיון לא רע.
להרוג את איסקנדר
זה מעבר ליכולת של הקיקאים.
דודה, לפחות את תתנהגי בהיגיון.
מה זה משנה אם זה אחד
או חמישה.
ברגע שאימא שלך הפכה למסיתה
זה לא חשוב. לכן אמרתי את זה.
איישה וגמזה הגיעו
ותנחשו מי נמצא איתן?
מי זה?
אני יודעת. את יכולה ללוות
אותם לגינה.
בנו של איסקנדר הגיע?
כן, אימא.
למה הם רצים לכאן? למה הם
ממהרים כל כך, סאקינה?
כנראה זה לא צחוק, נדימה.
קדימה, בואי נלך לראות.
נבדוק איך הוא.
נראה אם הוא מכוער
כמו אבא שלו.
תראי מה קורה לנו.
מה נעשה, סאקינה?
נדימה, בכל פעם שאת עושה טעות
את שואלת "מה נעשה?"
קדימה בואי, נלך ביחד. קדימה.
אלוהים אדירים.
אוף, סאקינה, אוף.
ברוכים הבאים.
ברוכה הנמצאת, זיינפ.
ברוכה הנמצאת, חיים שלי.
ברוכה הנמצאת.
זיינפ. -קאאן.
נעים מאוד. -ולי נעים מאוד.
חבל שתעמדו, בואו שבו.
נשב. -כמובן שנשב.
זהו.
קרו דברים לא צפויים.
כן, זה נכון.
דברים שלא בשליטתנו.
רציתי לבוא ולהקשיב לך.
כן, זיינפ, אף שאבי אמר
שהסכמת לנישואים האלה,
קאאן לא הרגיש בנוח.
הוא אמר שהוא רוצה לשמוע
אם הסכמת לזה מרצונך
או שזה נכפה עלייך.
כן, קאאן. כמו שאמרת,
קרו דברים שלא בשליטתנו.
אבל לדעתי שנינו בגיל
שאנחנו יכולים לקבל בו החלטות
לגבי העתיד שלנו.
אני התגרשתי.
אבל זה לא אומר שאני רוצה
לחיות לבד מהיום.
העניין העיקרי הוא אם נכפה
עליך להתחתן איתי או לא.
וגם, אני לא יודעת אם איישה
סיפרה לך על מצבי.
אם את מדברת על האליל איברהים,
קאאן יודע.
אני לא מדברת על האליל איברהים,
איישה.
אה, אם את מדברת
על עניין הילדים,
קאאן חושב שלא צריך
להביא ילדים לעולם שכזה.
קאאן, חבל שלא סיפרת על זה
לאחותך הגדולה.
לא יפה, זיינפ. שהאחים שלך
לא ישמעו. הם יהיו עצובים מאוד.
מה תרצו לשתות?
אנחנו לא נשתה.
גמזה ואני נצא להליכה.
אבל תכיני קפה לקאאן ולזיינפ,
אליף.
בסדר, איישה.
איך אתה שותה את הקפה שלך?
אשתה כמו שאת שותה.
בסדר. -שיהיה לבריאות.
להתראות. -להתראות.
נדימה. -מה?
קאאן בחור נחמד. אולי כדאי
שתתקשרי לאיסקנדר ותגידי לו
שיוותר על הבת שלך
ושאת לוקחת את הבן שלו?
חצופה. אלוהים ישמור.
סאקינה, את איבדת את זה לגמרי.
בתי, מה קרה, על מה הם מדברים?
לא יודעת, הבת שלך
כל הזמן מצחקקת,
אני באמת לא מבינה
מה היא מנסה לעשות.
עזבי את זיינפ, ספרי על הבחור.
נדימה סקרנית לגביו.
לדעתי הוא חסר אופי.
הוא רוצה את הקפה
בדיוק כמו שזיינפ רוצה.
כאילו שלא אירק לשניהם בקפה.
נדימה, ראית?
הבחור גם חתיך וגם אדיב.
אלוהים אדירים.
סאקינה, את התבלבלת לגמרי.
את לא שומעת מה שאת אומרת.
אין משמעות מבחינתי
למה שקרה בעבר.
מה שחשוב הוא להסתכל לעתיד.
למען האמת, אני לא ממש
איש של נישואים.
לו עלה שמה של כל אחת אחרת,
הייתי מסרב.
אז אני מבינה מזה
שאתה ידעת עליי עוד קודם.
נגיד ששמעתי על כמה מהתכונות
הטובות והרעות שלך.
אם אתה יודע על הרעות
אז אין חשיבות לשאר.
זיינפ, אף שנראה
שאנחנו מתאימים,
אני רוצה שתכירי אותי
ושתגידי כן מכל הלב.
קאאן, אתמול אבא שלך לא אמר
"תנסו להכיר זה את זה".
בסדר. מעכשיו אנחנו לומדים
להכיר זה את זה.
אם את פנויה, בואי נאכל
ארוחת ערב שנינו לבד.
תשאלי אותי שאלות
ואני אשאל אותך.
וכך נוכל לומר משהו
לאבא חסר הסבלנות שלי.
אפשר. אני פנויה הערב.
מתי לאסוף אותך?
שמונה? -קבענו.
לבריאות. -תודה, אליף.
כך או כך, נראה שאת הולכת
לנהל אימפריה ענקית, גברת גמזה.
איישה, אם תשלימי עם פיקרט,
ננהל אותה ביחד.
לא נותר אף אחד בדרכנו.
לדעתי אין סיבה שלא נשלים.
פיקרט לא אוהב להישאר לבד.
מה יהיה עם נדימה?
זה תלוי בה. אם היא תתנהג יפה,
היא יכולה לשבת בצד.
אם לא, היא תיקח את דאמלה שלה
ותיכנס לכלא.
יש בתיק מיליון לירות.
אבל אני נותן לכם בתנאי אחד.
הכלב שהרג את אבא שלי
לא יחיה יותר משבוע בכלא.
פיקרט, אין בעיה שדורמוש ימות,
זאת תהיה הוצאה גדולה
לדאוג למי שהשאיר אחריו.
מה שהבאת הוא כדי
שדורמוש לא ידבר.
עכשיו אתה רוצה שהוא ימות.
מה יקרה אז?
אימא שלו תדבר, אחותו תדבר.
זה לא מספיק.
זה מספיק, יחיא?
בחיי שאני לא יודע, אחי.
כמו שאמרת, זה כדי להשתיק
את דורמוש.
אני לא יודע אם זה יספיק
לכל השאר.
נראה שצריך עוד אחד כזה.
אתם גם עושים דברים
מאחורי הגב שלי,
אתם גם הורגים את אבא שלי,
ואתם עוד רוצים כסף.
לולא סיבכתם את אימא שלי
בעניין הזה...
הופ. לא רק אימא שלך,
גם החברה שלך.
לא משנה. לולא עירבתם
את המשפחה שלי,
הייתי מדבר איתכם בשפה אחרת.
איסקנדר מבקש את אחותך
ואתה נותן בלי בעיה.
הבעיה היא כמה שטרות שאתה
חוסך מאיתנו? זה העניין, פיקרט?
אין דבר כזה, אל תדבר שטויות,
יחיא.
שלא תעז לדבר על המשפחה שלי.
אתם אנשים למכירה.
עשיתם טעות, לכו ותנקו אותה
כמו שצריך.
אל תשחקו עוד עם העצבים שלי.
רק רגע. רק רגע, פיקרט.
אנחנו לא אנשים למכירה.
אם היינו למכירה,
היו קוראים לנו סאקא.
אנחנו קיקה. אף אחד לא יכול
לקנות אותנו.
אבל אתה יכול לשכור מישהו.
כעת, אם אתה רוצה שדורמוש ימות,
תביא עוד סכום כזה.
בוא, בני. -תודה, דודה זוהאל.
מה שלומך, דוד נסים?
תהיה בריא, יאבוז. ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
מה שלומכם?
אנחנו בסדר אבל ליילה לא.
אני יודע. זאת הסיבה שבאתי.
כדי לדבר איתה.
זוהאל, לכי להודיע לליילה,
יאבוז ואני ננהל כאן
שיחת גברים.
בסדר.
נדבר, דוד נסים. בבקשה.
הדבר הכי גרוע בעולם
הוא להיות תקוע באמצע, יאבוז.
להיות תקוע בין אשתך לילדיך.
להיות תקוע בין אשתך
ובין ההורים והמשפחה שלך.
אתה חייב להחליט.
איך אחליט, דוד נסים?
כמו שאמרת, מצד אחד אחותי,
מצד שני אשתי.
אז תעשה הבחנה
בין נכון ללא נכון.
תחליט.
אני לא אעמוד מאחורי הטעות
שעשתה אימא נדימה.
אבל אחותי לא חטאה כמוה.
-היא כן.
יש לדאמלה הרבה חטאים.
למי שהורס משפחות
לעולם לא תהיה משפחה.
תראה, אם אתה, אביך ואימך הייתם
מפסיקים את מה שעשתה לאיישה,
דברים לא היו מגיעים למצב הזה.
זאת הסיבה, יאבוז,
שאני נותן לך עצה של דוד.
תקבל החלטה.
שלא תיהרס גם לך המשפחה.
בואי, בתי.
ליילה, נוכל לדבר קצת?
כן, בוא נדבר.
את בסדר, ליילה?
אני לא יכולה להחזיר
את אבא שלי.
אני לא יכולה לשנות
את מה שקרה.
זה בידיים שלך אם אני אהיה
בסדר או לא, יאבוז.
דאמלה עדיין בבית?
כן, בינתיים.
אני עובד על העניין הזה.
דיברתי גם עם ההורים שלי,
אני אסדר את זה.
אם כך, אין עוד צורך לדבר
על העניין הזה, יאבוז.
כל עוד דאמלה נמצאת שם
אני לא חוזרת.
בסדר, אז בואי נעבור
לבית משלנו.
אנחנו לא חייבים לחיות שם.
העניין הוא הבית, יאבוז?
אם זה היה כך, לא הייתי מסכימה
לגור שם מהיום שהתחתנו.
העניין הוא למה דאמלה לא נענשת
על מה שעשתה?
היא תיענש. ליילה שלי,
היא תיענש.
תסמכי עליי.
כמו שזיינפ משלמת
על מה שעשתה אימא נדימה,
לצערי, פיקרט ישלם
על מה שדאמלה עשתה.
איך זה יקרה?
הם יתחתנו.
וכך הנושא הזה ייסגר.
אימא שלך עדיין רוצה
להפוך את הבת שלה לנסיכה.
אתם קוראים לזה מחיר?
לך מכאן, יאבוז,
לפני שאשבור את ליבך.
ליילה.
נדימה, הפקדתי בידייך
את הבת שלי.
התעלמתי ממה שכולם אמרו
והייתי סבלנית.
ומה את עשית? השתמשת בבת שלי
למימוש השאיפות שלך.
סיבכת אותה בכל מיני דברים.
ומה קרה בסוף?
הבן שלך לא זרק אותך
אלא את הבת שלי.
נרגיז, כולם מכירים את פיקרט.
הוא עצבני, צועק ומקטר,
אבל הוא נרגע מהר.
גם פיקרט יודע שדאמלה
לא אשמה בדבר.
אז אני שואלת למה דאמלה
היא שנפגעה בסיפור הזה?
דורסון כועס מאוד.
זה הולך ומחמיר.
את מאיימת עליי, נרגיז?
שמעתי שבתך מקריבה את עצמה
למענך.
אם את לא מכניסה לאש
את היד שלך,
תדעי שגם פיקרט ייפגע מזה.
במה אשם פיקרט?
תראי, איימת עליי, אל תלכי
רחוק מדי ותפסיקי כאן, נרגיז.
אל תערבי את פיקרט.
גם אם אני לא אערב, אני אומרת
לך שדורסון יעשה את זה.
פיקרט, עד היום תמיד הייתי
לצידך.
למרות גילי, המוניטין, הכוח
והעוצמה שלי,
עמדתי לצידך
רק למען עתיד ילדיי.
אבל עד כאן.
דוד דורסון, מה אתה לא מבין?
אני לא אצעד עם אנשים
שעושים דברים מאחורי הגב שלי.
אני לא אבנה איתם בית.
גם אם אבנה, אפרק אותו.
זה מה שעשיתי.
אתה עדיין לא מכיר אותי
שאתה בא לכאן ואומר לי
"עד כאן"?
פיקרט, או שתתחתן עם דאמלה
ותפצה על הביזיון שאימא שלך
העבירה את הבת שלי
או שאשלח את דאמלה רחוק
ואתה תבקר את אימא שלך בכלא.
זה מה שיש לי לומר.
תודיע לי כשתחליט.
האליל איברהים.
ברוכה הבאה, חיים שלי.
בואי שבי.
אני יכולה לשאול אותך משהו?
בוודאי.
נפגשת היום עם זיינפ?
מאיפה זה בא?
זאת לא התשובה לשאלה שלי.
אבל לא חשוב. הבת של
גורג'ו כמאל חברה שלי.
היא סיפרה לי.
זה נכון.
אני יכולה לדעת באיזה עניין?
בסופו של דבר יכולתם להיפגש
גם כאן.
היא יכלה לבוא אליך ואתה אליה.
זה נראה לי מוזר שנפגשתם ככה
בחוץ, בפרטיות,
כשכולם יודעים שנפרדתם.
ועוד כשאתה רוצה לבנות
עתיד איתי.
הנושא הוא כזה, דידם,
רציתי לדעת אם היא מתחתנת
בלחץ המשפחה
או שזה מרצונה החופשי.
למה שזה יעניין אותך?
מה שחשוב לי, דידם,
את רוצה להיות איתי
כי את אוהבת אותי ורוצה אותי,
מתכננת עתיד איתי
או שלמשל דוד שלך מכריח אותך
לעשות את זה,
שאת חייבת לעשות את זה.
אין לך אף אחד לספר לו
ולבקש עזרה.
זה מה ששאלתי את זיינפ.
מה הייתה התשובה שלה?
היא מתחתנת מרצונה החופשי.
טוב אז לנו נותר רק לאחל לה
אושר, נכון, חיים שלי?
כן. כמובן, שתהיה מאושרת.
תראה, אתה מתכנן משהו, אבל
זיינפ היא הנקודה הרגישה של
האליל איברהים.
גם אם הם נפרדו,
זה לא כי הם לא אוהבים.
קרה משהו בבית המשפט.
אני לא מתכוון במסדרון,
אני מתכוון בדיון.
משהו שם נשבר.
כל מהלך שתעשה לגבי זיינפ
ימשוך את האליל איברהים
לנקודה אחרת.
עשינו תוכנית.
דידם לא מודעת למצב.
כשהיא מנסה למשוך
את האליל איברהים אליה,
למה אתה גורם לו לקפוץ?
היום הלכתי לביתו
לראות את מה שאמרת.
אתה צודק, זיינפ היא הנקודה
הרגישה שלו.
אבל היום או מחר
הנקודה הזאת תימחק.
איך זה יקרה?
קאאן יתחתן עם זיינפ.
האליל איברהים ינסה למנוע
את זה.
הוא ינסה למנוע?
איסקנדר, הוא יהרוג את הבן שלך.
הוא לא ייתן לקאאן לחיות.
אין לו אומץ לעשות את זה.
קאאן מביא את זיינפ אליך
לארוחת ערב.
אתה צוחק עליי? אין מקום אחר?
איסקנדר, הם יהרגו את הבן שלך.
גם אם לא האליל איברהים,
האנשים שלו יעשו את זה.
הבן שלי יבוא למקום שלך
ושם מישהו יפגע בו.
ונראה לך שאני אתן למשפחה שלך
להישאר בחיים?
זה מה שאתה חושב, דאווט.
באמת?
אחי, קראת לי.
שבי, זיינפ.
מה קורה?
מה קורה איתך?
גברת זיינפ, רק אתמול בכית כאן
כדי שאפגיש אותך
עם האליל איברהים.
הפגשתי ביניכם. הוא דיבר איתך,
הוא התחנן אלייך, כמו ששמעתי.
ואת אומרת לו לא, חוזרת הביתה
ונפגשת עם הבן של איסקנדר?
מה את מנסה לעשות?
אחי, תודה רבה לך, באמת.
התאמצת בשבילי, דיברת,
אמרת לו, "לך תציל את זיינפ,
אחרת היא מתחתנת"
והוא ריחם עליי, טרח והגיע
כדי להציל אותי מהטעות שלי
בלי לבדוק את עצמו,
וביקש ממני לא לעשות את זה.
אבל זה לא יעזור.
מהיום כל אחד צריך לדאוג
לחיים שלו.
אם זאת טעות ואם לא.
זיינפ, זה לא דומה למה שהיה לך
עם לבנט.
זה לא שהאליל איברהים יבוא,
יתפרץ לחתונה שלך,
יזרוק אותך על הגב,
יחטוף אותך ויציל אותך.
תהיי בטוחה שאיסקנדר ובנו
יהרגו את שניכם.
למה שזה יקרה, אחי?
בזמנו אני קראתי
להאליל איברהים.
הפעם אני רוצה להתחתן.
בכל מקרה, האליל איברהים
מתחתן עם דידם.
לא הבנתי.
הרי שלחת את אליף אל הבנות.
הם דיברו על זה שם.
כלומר, גם אם אקרא לו,
הוא לא יבוא.
אם אין עוד משהו, אחי, ברשותך,
אני צריכה ללכת להתארגן.
למה את מתארגנת?
אני נפגשת עם קאאן.
הוא ביקש שנכיר קצת לפני החתונה
ואני הסכמתי.
לכי, לכי. תכירו זה את זה.
לא הצלחתי להכיר את איישה,
אימא של ילדיי, עשר שנים,
את אימא שלי לא הצלחתי להכיר
ארבעים שנה,
את תוכלי להכיר את קאאן
בערב אחד.
אחי, בוא לא נעשה מזה סיפור.
בבקשה.
חוץ מזה, אני לא מכירה את קאאן
בבר ומתחתנת איתו.
שנינו יודעים
מה אנחנו צריכים לעשות.
בשביל אימא שלנו,
בשביל המשפחה שלנו.
אנחנו נעשה את מה שנכון עבורנו,
אחי.
אבא, למה אתה הולך אל דלתו
של פיקרט בשביל דבר כזה?
לא עשיתי כלום. אם הוא מחפש
אשם, אימא שלו שם.
שתקי כבר.
אבא, מה פיקרט אמר?
מה הוא יגיד?
הוא יקבל את זה כמו כלב.
אני כבר אומר לך, אם הוא יעשה
משהו בניגוד לרצוננו,
העבודה לא מעניינת אותי.
אתה לא תעמוד לצידו.
לא אהיה לצד פיקרט,
לא אהיה לצד אשתי,
כל זה למה? בשבילה?
אוף, כאילו שאשתך
אוהבת כל כך את אבא שלה.
מטילי זהב שנשארו מאסיה.
הרבה יותר מאבא שלה.
אתה עדיין חושב
שזה קשור אליי ואליך.
ליילה מתרצת את העניין הזה
כדי לברוח ממך. אתה לא מבין?
לא הצלחת להכיר את ליילה בכלל.
מאיפה אתה מכיר את ליילה?
חיתנו אותך בכוח בלי שרצית,
איך אתה מכיר אותה?
דאמלה.
יש משהו שאת יודעת?
אגיד לך כך, אימא,
אם אתחיל לספר מה שאני יודעת,
אף אחד בבית הזה
לא יסתכל בפרצוף זה של זה.
מה את אומרת, ילדה?
סתם מעכירה את האווירה.
אל תהיה תמים, אני אומרת.
אל תהיה תמים.
ליילה לא אוהבת אותך.
הבת של אסייה
היא בדיוק כמו אסייה.
אימא.
אימא, שלחי את הילדה הזאת
מכאן,
אחרת היא תפנה את כולנו
זה נגד זה.
דאמלה, אם יש משהו שאת יודעת,
ספרי ואל תשגעי את אח שלך
בכל המסתוריות הזאת
וגם אל תאשימי סתם את הילדה.
טוב, אז אגיד ככה.
נכון שליילה מנסה להיכנס
להיריון כבר שישה חודשים?
זה לא מצליח.
ניסינו הרבה דברים.
הלכנו גם לרופא. זה לא מצליח.
-הם הלכו לרופא...
תגיד לליילה שתפסיק עם הגלולות
למניעת היריון ואז תנסו שוב.
אולי אז יהיו לכם ילדים.
אם היא תיתן לך לגעת בה בכלל.
אני אפרק אותך, דאמלה. -מספיק.
מאיפה את יודעת את זה?
הרוקח חבר שלי.
אחי, היא לוקחת גלולות
מאז שהתחתנתם.
אם זה נכון...
אם מה שאחותך אמרה נכון,
אתה לא תעשה כלום,
אבל תמצא את הדרך לעשות ילד.
נערוך ביקור אצל החבר
הרוקח שלך.
כן בבקשה. -באתי לבקר את מוסא.
תגיד לו שנדימה לטו הגיעה.
חכי.
אחי. -מה?
גברת נדימה הגיעה.
היא רוצה לפגוש אותך.
מעניין עם פיקרט שלח את הכסף
עם אימא שלו.
אני לא חושב.
תקשיב לי טוב.
שהחבר'ה יבדקו את התיק שלה.
אולי יש לה נשק. שלא תירה בנו.
אני לא חושב.
לדעתי היא באה לעשות
הזמנה חדשה.
היא כבר בידיים שלנו.
אני תמיד אומר לך, אלוהים הוא
היחיד שלעולם לא נופל.
קדימה, תכניס את הלקוחה,
שלא תחכה.
בסדר.
ברוכה הבאה, גברת נדימה.
אחי ממתין לך.
בבקשה. תזיזו את הרכב.
פיקרט היה כאן היום?
הוא היה. אם כי היה חסר לו
משהו, אבל הוא ישלים את זה.
אתם לא מתביישים
לדבר על כסף?
למה שנתבייש, גברת נדימה?
גם אם זה האדם הלא נכון,
הוא מת, נכון?
טוב. -בבקשה, מכאן.
מכאן.
ברוכה הבאה, נדימה סולטאן.
באת לבד, כלתך לא איתך?
בואי תיכנסי.
ברוך הנמצא, מוסא.
הכלה לא איתי.
יחיא, תכין תה צמחים
לגברת נדימה.
זה ירגיע אותה.
חברים, תכינו תה צמחים.
עכשיו אתם חושבים
שהרגתם מישהו,
אז תקבלו מיליון ממני,
מיליון מפיקרט,
מיליון מדורסון, וככה תמלאו
את הכיס שלכם.
אני מכירה את העניינים האלה,
מוסא.
מה שמסקרן אותי הוא
למה אתם חושבים בקטן כל כך?
נחשוב בגדול, נדימה סולטאן.
תרחיבי את אופקינו. נכון, יחיא?
כן, אחי. אנחנו אוהבים
עצות חכמות.
יש לי הרבה כסף.
הרבה יותר ממה שהאופקים שלכם
מסוגלים לקלוט.
אני בטוח בזה, את גם ממשפחת
מרטן וגם ממשפחת לטו.
אתם מנצלים את האדמה הזאת
כבר אלף שנים.
בואי נגיע לאופקים שלנו. קדימה.
אני אומרת,
בואו תעבדו רק עבורי.
יחיא, שמעת, אחי?
נדימה סולטאן אומרת,
"אל תהיו עוד קיקה, תהיו סאקא",
מה זה אומר?
זה אומר שבאת לקנות אותנו.
אני מציעה לכם שותפות, מוסא.
מה פתאום לקנות?
רק רגע, על איזו מין שותפות
אנחנו מדברים, גברת נדימה?
מכיוון שאני אישה
שהרגה את בעלה,
אין בעיה מבחינתי
להמשיך להרוג.
רק תבקשי, מייד נכין
את המצבה שלו.
לא את שלו, את שלהם.
יחיא, יש לנו מספיק כדורים?
נארגן, אחי.
רק תגידי, סולטאן,
איך ובאילו אמצעים?
חלקם יהרגו בתאונה
וחלקם ייעלמו.
אבל לא אני ולא אתם
נהיה קשורים לזה.
אין מצב שנסרב לשותפה שלנו.
מה שתבקשי, כך יהיה.
ממי מתחילים?
שלום עליכם. -עליכם השלום.
ברוך הבא, פיקרט, שב.
דיברת עם זיינפ
ולא הגעת לכלום.
גם אני דיברתי איתה.
אני חושב שהיא ראתה אותך בערב
ושבבוקר היא שמעה
שאתה מתחתן עם דידם.
בקצרה, שום דבר לא עוזר.
פיקרט, איסקנדר משחק משחק
וגורר את כולנו לתוכו.
גם אני חשבתי כך בהתחלה.
הוא מנסה להטיל עונש נורא
רק בגלל בתו,
אבל ברור שיש לו תוכנית אחרת.
זה נכון. הקיקאים הם לא אנשים
שיירו במישהו בטעות.
לדעתי, אימא שלך ביקשה מהם
להוריד את גמזה
והם הלכו וסיפרו את זה
לאיסקנדר.
בסופו של דבר יצא שאימא שלך
הרגה את אבא שלך
ובתמורה, זיינפ
הקריבה את עצמה.
אני אפילו לא מדבר על המצב
שאתה נמצא בו.
אם זה כמו שאתה אומר,
זה לא ייגמר באבא שלי.
אנחנו הבאים בתור.
הם ינסו למשוך אותי למלכודת
דרך זיינפ. זה ברור.
אבל עם מי יימשכו אותך,
את זה אני לא יודע.
עם מי יכול להיות? עם איישה.
היא לא יוצאת מהבית שלהם.
זה ייפול על איישה,
בדיוק כמו שקרה עם אימא שלך.
אבל הם לא יטמנו לך מלכודת
דרך איישה, פיקרט.
הם לא יעשו מה שאנחנו חושבים.
מי עוד יכול להיות, אחי?
מישהו שלא נחשוד בו בכלל.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ