דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 112 -
מה קורה, המפקד?
למה הבאת אותי לכאן ככה?
זה לא משום שאני מעריץ
את הפנים היפות שלך.
זה כדי להציל את חייך.
אגב, לא מקשיבים
ולא צופים במקום הזה.
אתה יכול לבכות כמה שאתה רוצה.
הממשלה ענדה לך צמיד כדי להביא
אותך לכאן. זה מה שהפריע לך?
המפקד, ההרג הזה של דורסון,
הדברים האלה ירעידו את משקלנו.
למה לי להרוג חבר מזה 40
שנה? היית מוצא תירוץ אחר.
רוצחים המתינו ליד הדלת.
התכוונו לירות בך ברגע שיצאת.
על מה אתה עדיין בוכה?
אם המתינו רוצחים ליד הדלת,
היית לוקח אותם. למה לקחת אותי?
נסים, אין רוצחים אחרים?
נחכה מעל הראש שלך?
נישן ליד הדלת שלך?
בוא לישון כאן.
לא נמאס לך
להקשיב לנדנודים בבית?
למען האמת, נמאס לי.
מפקד, מי היורה שיירה בי?
אני שואל
כדי לדעת מי חבר ומי אויב.
אני החבר היחיד שלך.
האויבים שלך הם אינספור, נסים.
לא משנה, תחשוב קצת.
-על מה אני אחשוב, המפקד?
לא יודע, תחשוב איך אתה יכול
להיות יותר שימושי למדינה?
אם משהו יעלה לך בראש, תגיד לי.
אני אאריך את תקופת המעצר שלך.
בואו נשים את הצמיד על החבר.
המפקד, פיקרט לטו הגיע.
המפקד אליג'אן לקח אותו לחדרך.
אני מקווה שלא הצעתם לו משהו.
לא, המפקד,
נעשה דבר כזה ללא ידיעתך?
כל הכבוד.
מה הוא רוצה?
-יש צורך בעורך דין?
הוא אומר, תן לי לדבר עם הרס"ן
ולפעול בהתאם.
בסדר.
תשב, פיקרט, תשב.
המפקד, כנראה הייתה טעות.
אנו יודעים שדורסון לטו התאבד.
לקחת את אבא נסים היום?
שניקח אותך? באת להגיד,
אל תיקח אותו, קח אותי?
לא, לא באתי להגיד את זה.
לא הבנתי, מה אבא נסים
קשור לנושא הזה, המפקד?
הוא ודודי דורסון חברים קרובים
במשך שנים.
לא הייתה עוינות ביניהם,
למרות החיים הפרטיים שלי.
היה או לא. אתה תחליט?
אנחנו לובשים מדים.
אנחנו ממלאים את חובתנו.
אנחנו שואלים את השאלה שלנו,
אם הוא לא קשור, הוא ישוחרר.
ואם יש קשר,
רשויות המשפט יעשו מה שצריך.
הבנתי, המפקד. אני מניח
שתצטרך להתקשר לעורך דין.
הוא ישתמש בזכות עצמו
כדי להגן על עצמו.
חמיך לשעבר לא רצה עורך דין.
אם אתה רוצה להיפגש איתו,
תסתכל דרך הדלת.
אני רוצה, אם זה אפשרי.
בסדר. בוא.
עליג'אן. -כן, המפקד.
תן למר פיקרט
לראות את חמיו לשעבר.
שישמע שהוא לא רוצה עורך דין.
-אין בעיה, המפקד. בוא.
תודה, המפקד. הטרחתי אותך.
תיכנס.
פיקרט, מה אתה עושה כאן?
מה זאת אומרת אתה לא רוצה
עורך דין, אבא נסים?
קשה לי, פיקרט. אם המדינה שלנו
תאשים אותי במותו של דורסון,
אני אגן על עצמי.
אין צורך בעורך דין.
אבא נסים, אתה תגיד משהו
לא הולם מתוך כעס,
ואז לא תוכל לחזור בך.
-לא יקרה לי כאן כלום, פיקרט.
תדאג לעצמך.
-בסדר. מה אגיד לאנשים בבית?
תגיד שאני מנקה קצת את הראש.
גם זרקת את איישה על הראש שלנו.
לא מפסיקה לדבר. גמרה אותנו.
בסדר, תנקה את הראש.
אני אדאג לבית.
אני בטוח אספוג תלונות.
אני כנראה לא מצליח להסביר.
אפילו יריות לא נורו באוויר.
אין כוורת באופק. מה זאת אומרת
אני לא אחזיר את הכסף?
קאאן, זו לא אשמתנו.
איך יכולנו לדעת שהמשטרה תבוא,
תאזוק אותו מאחורי גבו
ותיקח אותו?
אני אומר שלא אכנס למסחר הזה,
אבל איך זה יהיה, יאהיא?
אתה תצליח לקיים את הבטחתך?
אחי, שישחררו את האיש, ההבטחה
שלנו היא הבטחה. נטפל בזה.
ואם זה לא יעבוד והוא ייכנס
לכלא, נמצא פתרון בפנים.
אמרת לקאאן את ההוראות לכלא?
-לא, לא דיברנו על זה עדיין.
אתם צוחקים עליי?
או שאתם משגעים אותי?
תשמע, אחי מוסה,
בוא נפתור את הבעיה הזאת.
אבא שלי לא יצחק מזה כמוני.
רוצה שיבכה או שיצחק.
כך הם פני הדברים, בני.
אמרתי לשניכם. הקשבתם?
לא. תמסור ד"ש לאיסקנדר.
אם מישהו אמור להתעצבן,
יאהיא יעשה סחר חליפין.
יאהיא עלול לירות באדם
אחד או שניים נגד נסים.
אין לי הצעות אחרות, נקודה.
במה אבא שלי אשם?
כולם יודעים מי גרם לזה לקרות.
אמרתי את זה בפניו.
אמרתי, פיקרט,
לא משנה כמה תכחיש את זה,
אתה תשלם את המחיר על מעשיך.
טוב אמרת, איישה,
אבל זה לא קשה לפיקרט
להפיל את העבודה הזאת
על כתפיו של מישהו אחר.
זה לא כל כך קל, אבא.
מה הוא יגיד לדאמלה?
אני הרגתי את אביך?
לא אמרתי שהוא בהכרח יכניס
לכלא מישהו שהוא מכיר, בתי.
יש הרבה אנשים בקיקאלאר,
הם ייכנסו ויישנו.
אני לא מבינה.
שאבי יצא ומי שרוצה שייכנס.
ואז גם אני אעצבן אותו,
אבל אני בהחלט אמצא דרך.
מה יכאיב לפיקרט?
תגידי לי את זה, איישה.
בעבר אני הייתי מכאיבה.
אם מישהו היה מסתכל עליי מהצד,
הוא היה משתגע.
הוא היה גורם לבלגן.
כל זה כמובן נשאר בעבר.
הדבר היחיד שיפגע בו
עכשיו יהיה...
אם הילדים שלו
יקראו למישהו אחר אבא.
איישה, מי ייקח את הסיכון
וירצה להיות אבא לילדים שלך?
אני.
אני יכול להיות אבא לכל אחד.
מה דעתך?
מר איסקנדר,
באמת מזל שאתה קיים.
אתה יודע היטב איך להרגיע
אנשים בזמנים כל כך קשים.
איישה,
אני כן מאוד כשאני אומר זאת.
מה זאת אומרת?
מה המכונית של זיינפ עושה כאן,
אואוז?
אחי,
יש לה דברים חשובים להגיד לך.
אתה האיש האחרון שיפיל אותי
במלכודת בחיים האלה, אחי.
זה בסדר מה שעשית?
-יש לה מה לומר לגבי העבודה.
מי אומר את זה?
אלוהים, לא משנה מי אומר.
מה זה משנה? לך. קדימה.
לעזאזל. אל תיעלם לשום מקום
בערב עם אדה.
יש לי כמה מילים להגיד לכם,
אחי.
בסדר, אחי, נקבל את התודה שלך.
הבחור שלך הגיע,
אני קמה ברשותך.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
מה תרצה? -תודה, לא רוצה כלום.
-תביאי לנו שתי כוסות תה, אסמה.
מייד.
מה קרה, זיינפ? רק הבוקר,
לא הייתה מילה שלא אמרת לי.
כשהגעת הביתה
עלו לך בראש מילים חדשות,
קראת לי כדי לספור אותן?
ועוד גייסת אנשים.
גיליתי משהו, חשבתי
שעליי לחלוק את זה איתך.
גייסתי את האנשים שאני אוהבת,
כי ידעתי שאם אעביר לך את זה
עם מישהו, אתה תבין לא נכון.
מה קרה?
תודה. -לרוויה.
כן, אני מקשיב לך.
כמה אתה סומך על החברה שלך?
מה זה עניינך? -אני סקרנית.
אתה באמת סומך על הבחורה הזו?
או שיש כמו תמיד
משחק בתוך המשחק?
אני סומך, זיינפ.
למה שלא אסמוך?
זה מה שחשבתי.
למה שאדם יכניס מישהו שהוא
לא סומך עליו למיטתו, נכון?
את מתכוונת לספר, זיינפ?
או שתמשיכי להעליב אותי
כדי לפרוק את כעסך?
הכוונה שלי היא לא להעליב,
האליל איברהים. להגיד את האמת.
אז תגידי בבקשה.
אתה יודע שדידם וקאאן
נפגשו כאן היום?
מי אומר את זה?
-אסמה, הבת של הבעלים כאן.
זה צירוף מקרים. הם נתקלו
זה בזה ונפגשו. מה יש בזה?
הם ישבו ליד השולחן הזה
במשך 45 דקות וכרתו ברית.
באיזה נושא הם כרתו ברית,
זיינפ?
עליך ועליי, האליל איברהים.
אפילו דידם אמרה לקאאן, אגיד לך
כל צעד שעושה האליל איברהים.
יש מכשירי האזנה
על השולחנות האלה?
איך את יודעת
את כל הפרטים האלה?
אסמה חשבה שמשהו קורה, אז היא
גרמה למישהו לשבת מאחוריהם.
חברה שלי לא תמימה, היא לא
סומכת על כולם כל כך בקלות.
היא חשדה כי הם היו לבד.
אסמה, את יכולה לבוא רגע?
כן. -דידם אמרה לקאאן
שהיא תמסור לו מידע עליי?
זה בדיוק מה שקרה. וקאאן עוקב
אחרי כל צעד שזיינפ עושה.
הוא התכוון לספר את זה לדידם.
למעשה, הם כנראה כבר יודעים
שנפגשתם כאן עכשיו.
תודה.
עכשיו אתה משוכנע
שאני לא משקרת?
מה אתה מתכנן לעשות?
את מדברת כאילו לא את גרמת
לקאאן הזה לעשות לנו צרות.
אני גרמתי לשניהם לעשות לנו
צרות, בסדר, אני מסכימה.
תקבל את הטעויות שלך בבקשה.
-זיינפ, התחננתי אלייך כאן.
אמרתי לך,
זאת התוכנית של איסקנדר.
אמרתי, אל תהיי כלי על הכוונת.
את באה אליי ואומרת,
תודה בטעות שלך.
מה יקרה אם אקבל
כל טעות שעשיתי מעכשיו?
אם כל מה שעשיתי היה טעות?
גמרת אותנו.
ואת עוד אומרת,
אל תסמוך על אף אחד.
המטרה שלי הייתה להבטיח
שאף אחד לא ייפגע. זה עדיין כך.
אחרת כבר לא אכפת לי
אם אני מאושרת או לא.
מישהו מתכנן נגדך תוכניות.
אני לא רוצה
שיקרה לך כלום או שתיפגע.
תשמור על עצמך.
זיינפ. -נתראה, אסמה.
מה יש, אימא?
מה זה אומר להזמין את איסקנדר
לארוחת ערב בזמן שאביך בפנים?
מה הייתי אמורה לעשות?
הוא קם ובא ביום הקשה שלנו,
הייתי צריכה להגיד תודה
ולשלוח אותו?
אמרתי, תישאר לארוחת ערב.
-לא, בתי, אני לא אתמודד איתך.
ברגע שאביך יצא,
אגיד לו שנסתלק מכאן.
אני לא יכולה להתמודד איתך.
מה את זוממת, איישה?
-אני לא עושה כלום, יקירתי.
איסקנדר אמר בנימוס רב
שהוא רוצה לטפל בי ובילדיי.
הילדים שלך לא לבד, איישה.
אחי הוא אבא שלהם.
לא אמרתי שאבא שלהם לא ידוע.
אני אומרת שאין אבא בסביבה.
איישה, את חושבת שאחי ייתן לך
להתחתן עם איסקנדר?
פיקרט לא סירב
שאחותו תתחתן עם קאן?
איזו זכות יש לו להתערב לי?
אחותי, הדברים מסובכים מאוד.
אני מזהירה אותך, שלא תיפגעי.
למה?
אחיך ידאג שיהרגו גם אותי?
קדימה. -כל הכבוד.
קדימה.
אני באמת מנצח.
יש חדש מאבא שלי, פיקרט?
ברוכה הנמצאת, איישה.
נדבר בחוץ?
כנס. איסקנדר כאן, עם גמזה.
כמובן הם שמעו על אבי ובאו.
מה איסקנדר עושה כאן?
הוא הבן של אביך?
מה הוא עושה כאן?
לא משנה, פיקרט,
אם לא תגרום לצרות, תיכנס.
ניצחתי.
תירה. הילדים האלה מדהימים,
פיקרט.
אבא.
בני. תקפצי, נסיכה, תקפצי.
מה קורה, איסקנדר?
איישה אמרה לנו להישאר לאכול,
אז לא אכזבנו אותה, פיקרט.
כידוע, גם דוד נסים לא נמצא.
לא רצינו להשאיר אותם לבד בבית.
אחי, ברוך הבא.
ליילה יקירתי, קחי את האחיינים
שלך. תלכו לרכב, אני בא.
רק רגע,
לאן אתה לוקח את הילדים?
התגעגענו, נפיג את הגעגוע.
לא התגעגעתם? -התגעגענו.
תיקח את הטלפון שלך.
קדימה, לכו לרכב. -בואו איתי.
איפה אימא זוהאל?
-כואב לה הראש, בחדרה.
כידוע, היא עצובה בגלל אבי.
מה קורה?
אמרו משהו בתחנת המשטרה?
אני מניחה שלא באת
את כל הדרך הזאת לשווא.
פיקרט. למה אתה נראה ככה?
קרה משהו לנסים?
אבא נסים בסדר גמור.
הוא אמר, אל תתקשרו אליי,
אל תשאלו, אני במצב רוח טוב.
אני לא חושב לצאת.
מה זאת אומרת, יקירי?
אין דבר כזה. -יש.
כפי שהוא אמר, נמאס לו
ממך ומהנדנודים שלך.
האיש אפילו מוכן ללכת
לתחנת המשטרה כדי לנשום קצת.
אני לא מבין את התקרית הזאת
של דורסון, פיקרט.
כולם אומרים שאתה גרמת לפעולה,
אבל הכניסו את נסים לכלא.
אנחנו לא מדברים על הנושאים
האלה בפני גברות, איסקנדר.
אבל אם אתה בכל זאת סקרן,
תבוא למקום שלי ותשאל.
אני אספק את הסקרנות שלך.
לא באנו, כי לא ידענו אם אתה
בירח הדבש שלך
או מביע את תנחומיך.
אבל אם אתה רוצה, אבוא כמובן.
למה שלא אבוא?
-אמרתי את מה שיש לי להגיד.
הילדים יישארו איתי לזמן מה.
את צודקת, איישה. פיקרט השתגע.
תראי, לא קרה כלום,
הוא לקח את הילדים והלך.
הוא לקח את ליילה
כדי להוציא ממנה מידע.
הבלגן האמיתי יקרה אחר כך.
פיקרט הזה הוא בעצם בחור טוב.
אבל קשה לו לשלוט ברגשותיו.
זו הסיבה שהוא נידון להפסיד.
תראי.
הוא אפילו איבד אותך, איישה.
את מדברת כאילו לא את גרמת
לקאאן הזה לעשות לנו צרות.
זיינפ, התחננתי אלייך כאן.
אמרתי שזו התוכנית של איסקנדר.
שלא תהיי כלי על הכוונת.
את באה אליי ואומרת לי,
תודה בטעות שלך.
מה יקרה אם אקבל
כל טעות שעשיתי מעכשיו?
אם כל מה שעשיתי היה טעות?
גמרת אותנו.
קאאן. מה קורה? -לא אמרתי לך לא
לפגוש את הבחור הזה בלי ידיעתי?
אתה עוקב אחריי, לא הרגשתי צורך
להודיע לך, למקרה שאתה יודע.
זיינפ,
הנושא הזה נמשך יותר מדי.
נמאס לי לדבר על אותם הדברים.
את לא תפגשי עם הבחור הזה שוב.
הבנת?
אבל אתה יכול להיפגש
עם החברה של הבחור הזה?
פגשתי אותה במקרה.
זה לא אותו הדבר.
קאאן, כדאי שנעשה איתך עסקה.
תפסיק לדבר איתי בצורת ציווי.
די עם הגישה הזאת, את לא יכולה
לעשות את זה ואת זה.
אם יש מה לדבר על העתיד שלנו,
פשוט נדבר.
את צוחקת עליי?
או בוחנת את הסבלנות שלי?
קאאן, מה אתה עושה?
תעזוב לי את היד.
איפה הם? -דודה, באנו.
זיינפ, בואי.
תראי מי בא לראות אותך.
התגעגעתם לדודה שלכם? -כן.
-קדימה, לכו תחבקו אותה. קדימה.
התגעגעתי אליכם מאוד,
ברוכים הבאים.
גם אנחנו התגעגענו אלייך מאוד.
-ברוכים הבאים.
קדימה, תלכו למטבח.
תבדקו אם דודה סאקינה
בישלה מה שביקשתם. לכו.
קדימה, בואו נלך.
תפיגו את הגעגועים
עם דודה שלכם,
ואני אשוחח קצת עם קאאן.
מה המצב, אחי?
ממי קיבלת אישור לבוא אליי
הביתה ולדפוק על הדלת?
באתי לראות את ארוסתי, גיסי.
יש בעיה כלשהי?
יש, אחי. יש.
הייתי צריך לדבר עם זיינפ
על נושא חשוב.
תדברו בטלפון על מה שצריך לדבר.
אל תבוא לכאן שוב בלי שאדע.
בסדר, אחי פיקרט.
מעכשיו ניפגש בחוץ.
קאאן. אתם תודיעו לי גם על זה.
זיינפ מודיעה לך כשהיא נפגשת
עם בעלה לשעבר, אחי פיקרט?
היא מודיעה.
אז אתה יודע שזיינפ נפגשה
עם בעלה לשעבר היום?
אני יודע.
-איפה הם נפגשו, אחי פיקרט?
קאאן, ידעת מי הבחורה הזאת?
גם ידעת מי הוא בעלה לשעבר?
ביקשת אותה ואפילו התעקשת.
אם לא טוב לך עכשיו,
תוותר על הבקשה שלך וזהו.
לא יודע אם הצלחתי להסביר.
אצלנו אין לוותר, אחי פיקרט.
צריך לקיים
את ההבטחה שניתנה לנו.
לא יודע אם הצלחתי להסביר.
זאת בטח טעות
שאנו מאריכים בעניין הזה.
נערוך את החתונה מהר כמוך
ונסיים עם זה.
אמרתי לך לא לעשות דברים
מאחורי הגב שלי, דידם.
לא עשיתי כלום מאחורי הגב שלך,
האליל איברהים.
ישבתי עם אסמה
וקאאן בא והתיישב בשולחן שלי.
אסמה אמרה לי שהיא תספר
זאת לזיינפ, ואמרתי לה שתספר.
בכל מקרה, באתי לספר לך את זה.
לצערי, גברת זיינפ פעלה לפניי
ומצאה דרך להגיד לך.
ואני נקלעתי למצב הזה שמישהי
עושה דברים מאחורי הגב שלך.
יבוא אדם ויגיד לך שיהיה מודע
לכל צעד שהאליל איברהים עושה,
ואת תגידי בסדר?
-לא אמרתי בסדר.
מה אמרת? גירשת אותו?
ירקת לו בפרצוף?
לא הצלחת למצוא אותי,
אז באת לכאן וסיפרת למישהו?
סיפרתי. סיפרתי לדוד שלי הכול.
הוא אמר, תספרי הכול
להאליל איברהים כשיבוא,
ואני כמובן אדבר עם קאאן הזה
יום אחד.
אין לך שום סיבה לא לבטוח בי,
האליל איברהים.
זיינפ נמצאת איתם,
עומדת להקים משפחה.
אתה המשפחה היחידה שלי.
למרות שאף אחד לא מקבל אותי,
אתה האמת היחידה שלי.
אם זה לא נכון עבורך,
אם אני לא
האמת שלך ומישהי אחרת כן,
אתה יכול להגיד לי.
אתה לא תראה אותי שוב.
דידם, יש סדר לדברים,
בזה אחר זה.
בשבילי הדבר הכי חשוב
בחיים האלה הוא אמון.
זה גם בא לפני האהבה.
אתה יכול לאהוב אדם,
אבל יום אחד האהבה נגמרת.
אבל אם אתה סומך על אדם,
מערכת היחסים הזאת
תימשך כל החיים.
את לא רודפת אחריי ושואלת
אם אני אוהב אותך או לא?
את מחפשת את הדבר הלא נכון,
דידם.
השאלה האמיתית, האם אני
יכול לסמוך עלייך או לא?
אתה יכול לסמוך עליי
בכל דבר ובכל דרך.
לעולם לא אלך מאחורי הגב שלך.
אני לא אאכזב אותך, לכל החיים.
שבי, ליילה יקירתי.
דיברת עם אחותך?
קאאן הזה אמר משהו לא בסדר?
היא לא סיפרה לי כלום.
אבל פרק כף היד שלה היה חבול.
לעזאזל.
למה הכנסנו את עצמנו, חבר?
עם מי מהם כדאי שנתחיל?
-אחי, לא משנה עם מי תתחיל.
איסקנדר שם את אחותי איישה
למטרה,
והיא לא מוטרדת
מהמצב הזה בכלל.
למה לדעתך לקחתי
את הילדים והבאתי אותם לכאן?
אחי, אני אשאר כאן למען הילדים.
אבל לילה אחד, רק לילה אחד.
אם תסלח לי,
עדיף לי להיות בבית ההוא.
חוץ מזה,
גם דודה שלי לא תהיה במצב רע.
בסדר, בסדר.
מה את חושבת לעשות לגבי יאבוז?
אבא שלו מת עכשיו. לכן אני לא
נכנסת יותר מדי לנושאים האלה.
אבל הכוונה שלי לא השתנתה.
תשמעי, ליילה. אימא
של הבחור הזה ממלאה אותו.
יאבוז יהיה מסביבי עכשיו
וזה יקשה עוד יותר.
בסדר, אחי. אני אקח את זה קצת
יותר לאט למענך, אבל זהו.
אני לא אחזור.
גם זה מספיק כרגע.
אז מה את אומרת?
האליל איברהים יעזוב את דידם?
דידם לעולם לא תעזוב
את האליל איברהים.
אם הוא יעיף אותה מהדלת,
הבחורה הזו תיכנס מהחלון.
נכון.
זו הייתה הציפייה והתקווה שלנו
ממך, אבל לצערנו זה לא קרה.
הוא כעס עליי.
אין לו כעס כלפי הבחורה.
רק שישמור על עצמו,
זה מספיק לי.
אני לא רוצה שום דבר אחר.
זיינפ, מה תעשי עם קאאן הזה?
את עדיין שוקלת להתחתן עם גבר
שמבהיר שהוא יגרום לך
לסבול בכל הזדמנות?
אני לא יודעת מה אעשה עכשיו,
אליף.
אני גם יודעת
איזה סוג גבר הוא קאאן.
אבל קשה לי לדמיין,
מה אדם כזה שמתנהג ככה
עוד לפני שהתחתנו
עלול לעשות כשאני אגיד לא?
וישנו איסקנדר, אבא שלו,
את מכירה. תחשבי על השאר.
לא נשמע קול מדאווט?
חשבתי שהוא יבוא בריצה וילכוד
אותי, כי מצאתי מקום בטוח...
נראה שאיסקנדר
עדיין לא רוצה שדאווט יופיע.
אז מה?
האיש הזה ויתר על הכסף שלו?
הוא לא יוותר על הכסף,
אבל לא הצלחתי להבין,
מה הוא מחפש?
בוא, דאווט, מה עשית? מצאת?
לא, האליל איברהים.
אני עדיין מחפש.
אין מקום שבו אני מרגיש נוח.
עדיף היה אם היינו ממהרים,
דאווט.
גם אני חושב שנצטרך
למהר איכשהו. האיש כאן.
מי כאן?
-איסקנדר. הוא בא עם בנו.
הוא רוצה להיפגש איתך.
אדאנור, אל תקבלי לקוחות, בתי.
-בסדר, אחי. אמרה, בוא.
מצבו של האיש שיודע את הדרך
שונה. תודה לך, דאווט יקירי.
תשאיר אותנו לבד
עם החברים שלנו, קדימה.
עכשיו, תשאלו, למה באתם הבוקר?
קאאן אמר שהיה קצת צפוף אתמול.
והחברים כמובן לא הבינו
לגמרי את הנושא.
הוא אמר, תזהיר אותם פעם
אחרונה, אנחנו כבר לא אשמים.
תודה, קאאן, אתה ממש מתחשב.
אין על מה. אתה הרי מאורס
לאחיינית של אחי דאווט.
לא רוצה שהבחורה תיתקע באמצע.
אמרתי לך, אתה מתחשב מאוד.
אני רוצה שזיינפ תיתקע באמצע,
למשל.
יש לנו עניין רציני יותר
מאשר רומן האהבה שלכם.
צחקנו והיה כיף. הכרנו ושקלנו
זה את זה. הגענו לסוף הדרך.
כפי שאמרתי קודם,
אנחנו לא הבעלים
של הדברים שלקחת מאיתנו.
הבעלים רוצה את זה.
ובפעם האחרונה, הוא אומר יפה,
האליל איברהים צריך להחזיר,
ונגרום לו להרוויח יותר כסף.
בסדר, ואני אומר שהבעלים
של הכסף יבוא ויבקש אותו ממני,
ואני אתן לו את כספו.
אתה ניגש לנושא
מנקודת מבט לא נכונה.
זה לא קשור למספרים,
זה לא קשור לכסף.
אתה לא יכול לקבל דבר
מהחבר'ה האלה, אחי.
ואם תקבל, תשלם את המחיר.
איסקנדר, אולי אני מחכה
שמישהו יבוא וידרוש ממני מחיר.
אני רוצה שאנשים
מאחורי חזית כמוך יתגלו.
הם יודעים שאתה רוצה את זה.
אבל הם גם יודעים
שזאת לא רק התוכנית שלך.
כיוון שאנחנו מדברים בגלוי,
גם אתה איש חזית.
אני מסתיר מישהו, אבל גם אתה.
מפקד, אני אומר אתה כי אני לא
רואה אתכם בנפרד זה מזה.
אתה לא נעלב, נכון?
-אני לא נעלב. תמשיך.
כיוון שאני מתעלם מקאאן,
אני פונה רק אליך. אל תיעלב.
יופי.
עכשיו,
האליל איברהים,
איך נעשה את זה?
נעשה את זה ככה.
תפסיק לראות את האדמות האלה
כמו מכונת כביסה.
תיקחו את הכסף המחורבן
שאספתם מכל העולם
ותכניסו אותו למערכת במקום אחר.
אם אתה כבר הולך,
תבקש סליחה מכל אדם שניצלת
ושאת דמו מצצת בארצות האלה.
תחזירו את מה שגנבתם.
ואני אגיד, הם היו גנבים,
הם היו חסרי בושה,
אבל הם לא היו טיפשים.
הם ברחו לפני שהם מתו.
אנחנו כבר לא אשמים.
אמרנו מה שיש לנו להגיד.
אמרת מה שיש לך להגיד.
עכשיו נתראה לעתים קרובות
בהלוויות, תנחומים ובתי חולים.
נתראה.
תשמרו על עצמכם היטב.
אואוז, תתקשר לאנשים שלנו.
כולם בבית? -כן.
"המוות בא לאט לאט
"המוות בא לאט לאט..."
שתפילותיך יתקבלו בברכה.
-שתפילותיך יתקבלו בברכה.
שלום עליכם. -עליכם השלום.
-שלום עליכם, דרוויש.
עליכם השלום, רג'פ.
-מה שלומך? אתה בסדר?
אני בסדר, רג'פ, מה שלומך?
-אני בסדר, אחי, מה יכול להיות.
מה שלום האליל איברהים?
-בסדר. אני אבצע שטיפה.
בסדר, דרוויש.
שלום עליך, סבאש.
-עליך השלום, דרוויש.
"המוות בא לאט לאט
"המוות בא לאט לאט..."
חכה, דוד, תן לי לעזור לך.
מה קורה? דוקרים את דרוויש.
"מי שבא לעולם הזה לא יודע
"אם לא תמות, הדם לא יפסיק
"החיים המקצועיים שלי
אף פעם לא עולים או יורדים
"אכזריות לאט לאט.
"המוות בא לאט לאט
"המוות בא לאט לאט".
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ