דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סדאט קאלקאבאן
טאנר טוראן, האידאר שישמאן
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדאר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 147 -
שלום.
מה שלומך?
מה אתה חושב?
לא אני בהיריון.
-איך עשית דבר כזה?
איך הצעת לבחורה הזו נישואים,
האליל איברהים?
מה מטריד אותך כאן בדיוק?
-מה זאת אומרת מה מטריד אותי?
אני גרה בבית הזה,
אני נושאת את הילד שלך ברחמי.
את לא גרה בבית הזה
כי אנחנו נשואים או בזוגיות.
את גרה כי את נושאת את הילד
שלי. ואת תמשיכי לגור.
אני לא רוצה דבר כזה
בנסיבות האלה.
הנסיבות השתנו, דידם.
אני הולך ואת נשארת.
מה זאת אומרת הולך?
לאן אתה הולך?
אמרתי לך שאם יהיה משהו שקשור
לבריאות הילד או לבריאותך,
אני איתך.
אני עומד מאחורי המילה שלי.
זה כל מה שיש לי להגיד.
אלך לארוז את החפצים שלי.
באת עם אביך. -כן.
הוא צריך לדבר עם אחיך.
כשהוא שמע שאני בא
הוא אמר שגם יבוא.
הוא בירר איתי בדרך, מה אנחנו
עושים ואם אנחנו מתחילים מחדש.
אני בתהליך של סיום דברים,
לא של התחלה, קאאן.
אני יודע, אני יודע.
את אפילו מאחרת, זיינפ.
תמיד אמרתי לך,
אבל לבסוף ראית את הפרצוף
האמיתי של האליל איברהים.
אני אפילו לא מדבר על אסמה הזו.
היא הייתה החברה הכי טובה שלך.
זו לא פעם ראשונה
שהאליל איברהים עושה את זה.
אבל גם אני לא ציפיתי לזה
מאסמה. מה אני אגיד?
אם אין להם בושה להופיע בפומבי,
לא אכפת לי.
גם את לא תופיעי, זיינפ.
שלא תביני אותי לא נכון,
אני לא אומר איתי.
אבל כל אחד בונה לעצמו
חיים חדשים.
אל תנעלי את עצמך בבית הזה
ותהפכי את החיים שלך לצינוק.
מגיע לך הכי טוב.
גם אני חושבת
שמגיע לי הכי טוב.
אבל החיים לא תמיד
מפגישים אותי עם אנשים טובים.
זיינפ,
תני לנו עוד הזדמנות אחת.
האיש שניסה להרוג אותי
אומר את זה?
למעשה, אני מתי בתאונה הזו,
זיינפ.
קאאן המגוחך, הקנאי, שמסוגל
לעשות הכול מתוך כעס, מת.
כמה קאאן יש בך?
עכשיו רק אחד.
וזה קאאן שאוהב אותך מאוד.
באתי כדי לספר לכם
מה אח שלי זומם מבפנים.
אבל הפכתם לאויבים
של האליל איברהים.
אם אין עוד משהו
שאני צריך לדעת עליו...
כמו מה?
אם זה שהאליל איברהים
ביקש את בתו של כמאל
זו לא התוכנית של שניכם, כדי
שפרהאט ואסמה לא יהיו ביחד...
אני יודע קצת על ההתעניינות שלך
באסמה, פיקרט.
איסקנדר, אתה חושב שאני האיש
שיעמיד את אחותי במצב כזה
רק כי אני מתעניין באסמה?
-שים את זיינפ בצד.
אחרי כל החברות שלכם, איך האליל
איברהים עשה לך את זה?
אני לא חושב שהוא עשה לי
את זה בכוונה.
ברור שהוא וזיינפ התווכחו
והוא הראה יחס כזה בדרכו.
בסדר. מה יקרה מעכשיו?
-לא יודע, איסקנדר.
אין לי תוכנית. לא אכפת לי
מה האליל איברהים חושב.
לאח שלך יש תוכנית? -הוא התכוון
להפוך אותך ואת כמאל לאויבים.
כמאל אמר שאסור לגעת
בהאליל איברהים.
הוא אמר, זה לא משנה
אם זה החתן שלי או אני.
או שנתעמת עם האליל איברהים
וכמאל בשתי חזיתות,
או שנפריד בין העסקים
לחיים הפרטיים ונמשיך בדרכנו.
איסקנדר, הרשה לי לומר לך
שלא אלך שוב עם האליל איברהים.
לא אלך גם עם אחיך.
אבל אין לי בעיה איתך.
כמובן, כל עוד הבן הפסיכופת הזה
שלך לא ירדוף שוב אחרי זיינפ.
הוא חושב שאולי יש לו סיכוי
אחרי האליל איברהים.
אין, אחי, אין סיכוי כזה.
גם אם זיינפ תיתן את ההזדמנות
הזו, אני לא אתן.
אז תגיד לבן שלך להתרחק מאחותי.
שלא נריב בלי סיבה.
מה אכפת לי מהבעיה שלכם
עם ג'נגיז?
מהמצב שלכם
עם האליל איברהים?
זה מה שאתה אומר, המפקד,
אבל יאהיא אומר שג'נגיז רוצה
את הכסף שבמלאי המדינה.
נכון, בני יאהיא? -כן, אחי.
אם הוא רוצה את הכסף
שבמלאי המדינה,
שיבוא וייקח ממני.
-הוא לא מעז, הוא לא מעז.
הוא רוצה את זה מאיתנו
כי הוא לא מעז.
אז עכשיו יאהיא רוצה לומר
שג'נגיז נתן לנו שבוע, המפקד.
עכשיו תם המועד. גם
האליל איברהים הפנה לנו עורף.
יאהיא שואל מה נעשה עכשיו,
נכון, בני יאהיא?
בדיוק, אחי. מה נעשה, המפקד?
-ישנן שתי אפשרויות.
המפקד, מוטב שתהיה לנו
רק אפשרות אחת.
עכשיו יאהיא יתבלבל.
נכון, בני יאהיא?
אין מה להתבלבל, מוסה.
או שתעשו מה שג'נגיז רוצה,
תיתנו את הכסף,
או שתחסלו את ג'נגיז.
אתה אומר טוב, המפקד,
אבל אנחנו לא האליל איברהים.
אם נירה כאן אקדח פטריות,
המשטרה תבוא אלינו.
האליל איברהים ככה?
הוא חוגר את המחסניות שלו,
צולל למקומות של אנשים
כמו רמבו ויורה את הכדור.
יש לך תלונות, יאהיא?
-לא, המפקד, חלילה.
אין לנו אותן הרשאות,
זה מה שאני מנסה לומר.
אין לכם, וגם לא יהיה לכם.
כי אתם יורים באנשים בכסף.
המפקד רוצה לומר שלא נירה
באנשים בכסף, יאהיא.
אז אולי הוא יאטום את האוזניים.
-אני לא אומר כלום.
אני מניח שאתם לא מתכוונים
לשלם את הכסף הזה.
גם אין לכם אומץ לירות בג'נגיז.
בואו ניפרד.
היה נחמד להכיר אתכם.
שיתפנו פעולה מדי פעם.
גם סיפקתם שירותים למדינה.
אל תצפו לתודה
על השירותים האלה.
תספרו את הכסף שקיבלתם.
המפקד, אתה לא חושב
שזו פרידה מוקדמת?
זה מה שעומד לקרות
בסופו של דבר, מוסה.
אם לא תמותו,
תספרו עד מאוחר יותר.
מה נעשה, אחי?
לא נמות, בני.
נעשה את מה שאנחנו יודעים
הכי טוב, נכתוב מצבות.
אחי, תפסיק, בחייך. אנחנו אפילו
לא יכולים להתקרב לג'נגיז.
אחרי מה שעשה האליל איברהים,
הם חסמו את הבית.
כך או אחרת, נשפוך את דמו
של אותו ג'נגיז, בני, נקודה.
אימא. אני יוצאת.
-לאן את יוצאת, בתי?
הזמנת כל כך הרבה אורחים.
לפחות היית מסתכלת
אם חסר משהו ועוזרת קצת.
בחייך, אימא, הם אורחים?
לא יכולתי לפגוע במיטאט,
אז אמרתי, בסדר, תבואו.
תעני על השאלה שלי.
לאן את הולכת?
אחי כמאל התקשר,
אמר שקרה משהו וביקש שאבוא.
איישה, מה יש לך עם כמאל?
אימא,
בטח הוא יגיד משהו על אסמה.
אחרי הכול, הוא חבר של אבא שלי.
הוא גם אוהב אותי מאוד.
רק אתמול אמרת לבתו כל כך
הרבה דברים בגלל פיקרט.
אימא, איזה פיקרט? אסמה היא
ארוסתו של האליל איברהים עכשיו.
אני בורחת, לא אחזור מאוחר.
-אוי, איישה.
אחותי איישה, לאן? -יש לי
דברים לעשות. נתראה, יקירתי.
דודה. -כן, בתי.
לאן אחותי איישה הולכת?
-אני מבינה מה היא עושה, בתי?
היא אמרה
שכמאל קרא לה או משהו.
מה יש לה לעשות
עם כמאל הגרוזיני?
למה היא נפגשת עם אסמה
אחרי מה שהיא עשתה לאחותי?
באמת, מה זה הסיפור הזה, בתי?
האליל איברהים
לא היה ילד כזה בכלל.
נסים המנוח שיבח אותו מאוד.
הוא תמיד כיבד אותו.
כולנו טעינו, דודה.
אלוהים.
קראת לי, אבא. -שב.
בני, תהית פעם
למה אני קורא לך עלוב?
אף פעם לא תהיתי.
אבל תמיד
תהיתי למה אתה לא אוהב אותי.
מאותה סיבה, בני. -מה הסיבה?
-למשל, האליל איברהים הזה.
הוא רצה וקיבל את הבחורה
שחשבתי עליה בשבילך.
אפילו לא הגבת.
-כי לא רציתי שזה יקרה מהתחלה.
זה לא משנה. אני נותן לך משהו
ואתה לא דואג לו.
אתה לא שומר עליו.
אתה לא נלחם על זה.
זה מה שעושה אותך עלוב בעיניי.
בסדר, אבא. מה אני יכול לעשות
כדי להשיג מקום בעיניך?
לפחות לעתיד. -אתה יודע
למה אני אוהב את קאאן הזה?
תהיתי לגבי זה. למה?
הבחורה הזו לא אוהבת אותו.
לא רוצה אותו.
אבל הוא לא עוזב את זיינפ.
הוא ניסה להרוג אותה.
הוא הסתכן במוות בשבילה. וגם,
הוא לא מאוהב בבחורה. למה?
כי איסקנדר אמר,
קח את הבחורה הזאת.
כלומר, אבא?
תגיד. אעשה כל מה שתגיד.
בני, יש משחק.
יש מלחמה נגד המשפחה שלנו.
מה זה העניין הזה עם אסמה?
למה היא אומרת כן
להאליל איברהים
אחרי שהתקרבה כל כך לפיקרט?
אתה צריך לעקוב אחר אלה.
אבא, אני אעקוב,
אבל מה נשיג חוץ מרכילות?
בני,
אני אומר לך להקשיב לרכילות?
תעקוב אישית אחרי אסמה.
כמובן, אנחנו נבין את זה
אם תעקוב אחרי פיקרט.
אל תעקוב אחרי האליל איברהים.
אבל אם תעקוב אחרי אסמה,
גם אם מישהו יראה את זה,
הוא יגיד שאתה פגוע והולך
אחריה. אף אחד לא יבין כלום.
האליל איברהים, בוא נעשה
סדר בחיי המשפחה האלה קודם,
ואז אדבר איתך על עסקים.
הלכתי היום לג'נגיז
ודיברתי על מה שצריך.
מה זאת אומרת על מה שצריך,
מר כמאל?
אמרתי, האליל איברהים
הוא המשפחה שלי עכשיו,
אני מחשיב את מה שעושים לו
כאילו שעושים לי.
והוא איחל לנו אושר.
יש לו רק בעיה אחת.
שהאליל איברהים לא יפריע
לעבודתנו, לכוחנו ולמסחר שלנו.
אני פוגע בדברים לא נכונים,
מר כמאל, לא משנה מי זה.
מה זאת אומרת פוגע?
אני מתכוון לזה בכל מובן.
גם בעבודה שלו וגם בו.
כן. אנחנו צריכים לדבר בפתיחות
על תיאור התפקיד הלא נכון הזה.
מכיוון שאתה ההמשך
של המשפחה הזו,
אתה צריך לדעת הכול
ולנהל אותו בהתאם.
מר כמאל, אין לי שום תוכניות
חוץ מניהול החיים שלי.
אין עוד דבר כזה "החיים שלך".
-התכוונתי לחיי העסקים.
לא משנה, נדבר על אלה בהרחבה
מאוחר יותר.
תודה, בתי.
אני אדבר איתו.
אבא, דיברתי היום
עם האליל איברהים.
אתה מתנהג קצת בחיפזון
לגבי כמה דברים.
אנחנו רוצים להרחיב
את מערכת היחסים שלנו עם הזמן.
אני לא אוהב, אסמה,
אני לא אוהב להאריך דברים.
אם נכיר טוב יותר,
מערכת היחסים שלנו תהיה
על יסודות חזקים יותר, מר כמאל.
בסדר. אחרי הערב הזה
תכירו זה את זה כמה שתרצו.
מה זאת אומרת אחרי הערב הזה?
תיכנסי, גברת איישה.
ברוכים הבאים. -ברוך הנמצא.
שלום, דוד דרוויש.
שלום, רשם הנישואים סלים.
שלום, איישה.
-שלום, גברת איישה.
מה אתם עושים כאן?
אחד דרוויש, אחד רשם נישואים.
השם שלי הוא דרוויש, איישה.
זה נכון שסלים רשם נישואים.
כמאל הזמין גם אותו.
נפגשנו בדלת.
מר כמאל אמר שיש משהו טוב,
אז באתי.
אלוהים. איזה מין דבר טוב זה?
אחי כמאל אמר לי שזה חשוב מאוד.
אבא, מה זו המסתוריות הזו?
אתה מתכוון להסביר מה קורה?
אסמה, תפתחי את הדלת.
שלום.
אבא, אני לא מאמינה לך.
אתה יכול לשלוח
את האנשים האלה בבקשה?
שלום, שלום.
חיכינו לכם בשביל החתונה.
איזו חתונה?
חתונה?
איישה יקירתי, ברוכה הבאה.
רציתי שתהיי עדה
בחתונה של אסמה
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
מזל טוב, האליל איברהים.
קשה לעמוד בקצב שלכם.
אתמול ביקשת את ידה,
היום אתם כבר מתחתנים.
אבא, אני לא רוצה
שיקרה דבר כזה עכשיו.
אני רוצה, אסמה.
אם נחיה תחת אותה קורת גג,
דיברתי גם עם סלים,
זה מה שמתאים.
אבל מר כמאל, אם יש חוסר רצון
בעניין זה, אני לא בפנים.
אני לא אעשה את המשימה הזו.
אדוני, אין דבר כזה, אבל עכשיו
גילינו על זה, אנחנו מופתעים.
אבא, אפשר לדבר בפנים בבקשה?
תיכנס, אני בא עוד מעט.
תיכנסו, שבו בבקשה.
מזל טוב, אחיין.
הייתי אומר שיש נס בנישואים,
אבל אם גם איישה הגיעה,
יש אסון. -בחייך, דוד דרוויש.
אבא, מה קורה? מה רשם הנישואים
עושה כאן? מה איישה עושה כאן?
בתי, מטרת החתונה
היא שכולם ישמעו עליה.
אם איישה לא תהיה,
מי ישמע על החתונה?
אני אמצא מפיצה טובה ממנה?
בואי ניכנס, לא נגרום
לרשם הנישואים לחכות, קדימה.
יבורכו ידייך. -לרוויה.
-יבורכו ידייך, אליף. -לרוויה.
תודה, בתי.
תודה, חיים של אימא.
בני, בזמן שדאמלה לא כאן,
בוא נדבר קצת.
באיזה נושא?
-על אסמה והאליל איברהים.
זיינפ טעתה לגבי האליל איברהים.
ואני,
אפילו כולנו טעינו לגבי אסמה.
שנדבר על הטעויות שלך, אימא?
-נדבר, בני. מובן שנדבר.
פתחתי את הנושא הזה
כדי שלא תשמרו בפנים ונדבר.
זיינפ שותקת כאן, אתה מוזר.
אני מרגישה רע, חיים של אימא.
אימא, מה את מצפה שנעשה?
נלך לקיקות ונגיד להם
להרוג את אסמה והאליל איברהים?
לא, בתי.
בתי, אפילו זו תגובה. נדימה לא
אומרת את זה כדי שתעשו את זה.
אלא כדי שלא תפגעו
בעצמכם ככה.
אנחנו לא פוגעים בעצמנו, דודה,
פוגעים בנו.
אל תפגעו גם אתן נוסף לזה.
כן, שוטה. מה היא עושה כאן?
היא הזמינה את כולם לביתה,
למה היא באה לכאן?
מי באה? איישה? -כן.
בסדר, שתבוא.
בטח היא באה בשביל הילדים.
אחרת מה יש לה לעשות כאן
כשיש לה אורחים בבית?
בסדר, היא יכולה לבוא, שוטה.
איישה יכולה להתקשר ל-40 אנשים
בבית הזה לגבי הילדים, אחי.
ברור שזה נושא שהיא לא רצתה
לדבר עליו בטלפון.
שתבוא, נבין עכשיו.
מצטערת שבאתי בפתאומיות,
אבל מיטאט וכולם מחכים בבית.
אבל עשיתי טעות.
איישה, עשית טעות
ואת מקבלת אותה, נכון?
אל תשאלי, דודה, אל תשאלי.
הכול הסתיים.
אפילו לא היה לי זמן לחשוב.
אחרת לא הייתי מקבלת
דבר כזה בחיים.
תגידי מה שיש לך לומר, איישה.
נאלצתי להיות עדה
בחתונה של אסמה, אימא נדימה.
איזו חתונה, איישה?
אחי כמאל התקשר אליי
וביקש שאבוא אליהם בדחיפות.
הלכתי כי הוא אמר שזה דחוף.
פתאום מה אני רואה?
האליל איברהים נמצא שם,
ולידו דודו דרוויש.
ככל הנראה, אחי כמאל הזמין אותי
להיות עדה בחתונתה של אסמה.
האליל איברהים ואסמה התחתנו?
אחי כמאל אמר להאליל איברהים
לעבור לגור אצלם.
הוא נתן פקודה
שלא יגור באותו בית עם בתו
בלי שהם נשואים.
והם אמרו כן?
-זה מה שהם אמרו, זיינפ.
באתי מייד כדי שתוכלי
לשמוע את זה ממני אישית.
שאלוהים לא יראה להם את פני
האושר. מה אפשר להגיד, איישה?
ערב טוב. -ערב טוב, דוד.
מה קרה? מאיפה אתה בא ככה?
מחתונה. -מי התחתן עם מי?
האליל איברהים ואסמה.
שמעת, טוראן?
הוא אמר האליל איברהים.
דוד, אין לי מצב רוח לבדיחות,
אז בבקשה אל תעשה את זה.
הייתי רק עד, בתי.
לא עשיתי שום דבר אחר.
כמאל עשה את מה
שאמרת שבדיחה.
אז זה אמיתי?
איך, דוד? והיית עד לדבר כזה?
אל תשאלי, סמה. אני האיש שנמנע
להיות עד כל השנים האלה,
הייתי עד למשהו בלתי אפשרי.
-אני לא מצליח להבין את זה.
למה האליל איברהים עושה דבר כזה
בסתר מאיתנו?
אוסמאן, על אילו שטויות
אתה מדבר?
מה היית עושה לו ידעת?
הולך לשם?
כן, היינו הולכים, טוראן.
היינו הולכים ומסתכלים מסביב
ומונעים זאת אם יכולנו.
האליל איברהים יחליט לעשות משהו
ומישהו יעצור אותו, הא?
יש גם את זה.
הראש שלי... -דידם. דידם, שבי.
-אוסמאן, תביא מים.
אני מרגישה רע מאוד.
-תרגישי, באמת תרגישי.
הפעם את יכולה להרגיש רע.
אם אני במצב הזה,
את צריכה להיות בתרדמת.
דוד. -דידם, בטח יש לך בחילות.
שתי מים. -תודה, אדאנור.
דוד. מי יספר את זה לזיינפ?
-איישה כבר סיפרה לה מזמן.
מה איישה קשורה?
-היא הייתה העדה בחתונה.
גם אני מרגישה רע,
שכל אחד ידאג לעצמו.
מה שלום אחותי?
אם זיינפ תשרוד את הלילה הזה,
היא לא תמות בקלות שוב.
אחותי איישה, מה שאני לא מבינה,
אם נאלצת להעיד בדבר כזה,
למה את ישר רצה לספר לאחותי?
ליילה, בחייך.
זיינפ בהחלט הייתה שומעת על זה.
חוץ מזה, אני אוהבת את זיינפ.
למה לי להיות ברע איתה?
אם היא תשמע ממישהו אחר
שהעדתי,
היא לעולם לא תסתכל עליי שוב.
-כמובן, יקירתי, טוב עשית.
זיינפ לא מתה להסתכל עלייך.
איישה.
איך פיקרט הגיב?
כמובן, פיקרט לא מרבה
להראות את רגשותיו,
אבל הוא עדיין היה מופתע.
מה קרה? למה הוא הופתע?
הוא הופתע למה האליל איברהים
עשה את זה,
או שעדיין יש לו משהו
כלפי אסמה?
מה יש לו כלפי אסמה, דוד?
אין שום דבר בין פיקרט לאסמה.
לא, דוד שלי אומר שאסמה תיווכה
בין זיינפ לאחי פיקרט זמן מה,
על זה הוא מדבר.
מה שאני לא מבינה הוא איך אסמה
יכלה לעשות את זה לזיינפ
אחרי שעשתה כל כך הרבה בשבילה.
גברים לא יכולים לעשות מה שנשים
עושות זו לזו, נכון, דאמלה?
איישה, עקצת אותי.
באמת הופתעתי.
בתי, זה לא הזמן
לפתוח דפים ישנים.
אני עדיין חושבת שזה לא מתאים
להאליל איברהים לעשות את זה.
גם אני חושב שזה לא מתאים
להאליל איברהים.
אני לא יודע מה יקרה מעכשיו.
אחיין שלי ואני צריכים ללכת
לדבר עם פיקרט.
מעכשיו
תהיה מלחמת אזרחים גדולה.
אולי זו התוכנית, מיטאט.
נצפה ונראה.
התחלת לשתות.
-מה אני אעשה, זיינפ?
בזכותך, הבחור שאת אוהבת
והבחורה שאני אוהב התחתנו.
תגידי לי מה אני צריך לעשות
אם לא לשתות.
אחי, איישה אמרה שזו הייתה
פקודה של כמאל.
לעזאזל עם כמאל הזה, עם איישה,
עם דאמלה, אפילו איתך...
אתה חושב שכאב לי פחות ממך?
אנחנו יודעים שזה משחק.
שאהובינו נאלצים לעשות זאת.
אנחנו יודעים שהם נמצאים
במצב הקשה הזה בגללנו.
זה לא בגלנו, זיינפ, זה בגללך.
-בגללי.
התכוונת להרוג את אבא שלה,
אני אשמה עכשיו כי מנעתי את זה?
הרגתי גם את המשפחה
של דאמלה, מה קרה?
מה קרה? אין דבר שלא קרה לנו,
אחי.
בגלל זה אתה עדיין
תקוע עם דאמלה.
אם פעם אחת,
פעם אחת תגידי שעשית טעות,
שלא רצית שזה יקרה ככה,
אני אשבור לי את השן.
עשיתי טעות. עשיתי טעות גדולה
כשאהבתי את האליל איברהים.
אבל הייתי עושה את זה שוב.
אני עומדת מאחורי הטעויות שלי,
אחי. אני ממליצה גם לך.
כאילו אני לא יודע להגיד
שעשיתי טעויות.
יש יותר מדי כדי לספור,
בגלל זה אני לא אומר.
כן, אני הולך לישון.
תראי להאליל איברהים
את החדר שלו, אסמה.
ליל מנוחה לכם.
-בעצם, ליל מנוחה לך.
אני מרגיש בנוח מאוד, אסמה.
לילה טוב לכם.
מה נעשה לעזאזל?
פיקרט וזיינפ הרוסים.
אשלח חדשות עם אואוז בבוקר
שניפגש מחר במסעדה.
זה רעיון טוב.
כי לעולם לא נוכל להסביר זאת
בלי לדבר פנים אל פנים.
אסמה, בדרך כלל לא הייתי נותן
לאביך להכניס אותי למצב כזה,
אבל הידיים שלנו כבולות.
לו אמרתי לא, המצב היה מחמיר.
עכשיו הוא דיבר על היום.
הוא גם לא יסכים להיעדרותך.
לא חשבתי שזה יקרה ככה.
אני יכולה לדבר עם אבא שלי
מחר אם אתה רוצה.
מה תגידי לו? -את האמת.
אגיד שהאליל איברהים הקריב
את עצמו כדי להציל אותי מפרהאט.
אם התוצאה של העניין הזה
הייתה נגמרת רק בי
והוא היה הופך לאויב שלי, הייתי
אומר לך ללכת ולספר לו מייד.
אבל זה לא נגמר בי.
גם את וגם פיקרט תיפגעו.
יתר על כן, הוא יחשוב שפיקרט
עשה את התוכנית הזו, לא זיינפ,
והוא ילך ישירות לפיקרט.
אז נחזור לנקודה גרועה יותר
ממה שהתחלנו.
בסדר, בסדר.
אני אראה לך את החדר שתישן בו.
לא, אין צורך, אני אשן למטה.
-אז אביא לך שמיכה וכרית.
אוסמאן. בוא לארוחת הבוקר.
-אני בא.
דידם, לאן את הולכת?
אם את נוסעת לבית החולים,
גם אנחנו נבוא איתך.
אני לא נוסעת לבית החולים,
אלא למי שעושה אותי חולה.
מה היא אומרת, טוראן?
היא נוסעת להאליל איברהים?
אין לה האומץ הזה, אוסמאן.
היא כנראה הולכת לאסמה.
אותו דבר. -מה אותו דבר?
-מה מה אותו דבר?
היא אשתו של האליל איברהים.
אם היא נוסעת אליה,
היא נוסעת אליו.
אולי היא סיפרה משהו לבנות.
בוא נלך לארוחת הבוקר.
בדיוק.
אסמה סיפרה לך
למה אני אוהב אותה כל כך?
לא סיפרתי, אבא.
אז על מה דיברתם כל הלילה?
פרשתי לחדרי מוקדם
כדי שתוכלו להכיר זה את זה.
לא הצלחתי לישון אתמול בלילה,
אז פרשתי לחדרי מוקדם.
האליל איברהים,
אני אימא ואבא של אסמה.
שמה של אימה המנוחה היה אסמה.
אסמה לא אמרה לך גם את זה?
היא לא אמרה, מר כמאל.
אני אחדש לכם את התה.
היא עדיין מתרגשת
כשמדברים על אימא שלה.
אסמה עדיין לא נולדה
כשאימה מתה.
מה זאת אומרת?
לקחתי את אימא שלה ללדת,
ארבו לנו. הם ירו על המכונית.
חטפתי שני כדורים
ואימא שלה נפגעה מכדור.
לקחתי אותה לבית החולים
מכוסה דם,
אבל אסמה מתה.
הם הכניסו אותה מהר לניתוח
כדי להציל את הבת שלי.
כשהחזקתי את בתי השחורה
בזרועותיי,
אמרתי, אסמה אחת שלי הלכה,
אסמה אחרת הגיעה.
ואז נדרתי נדר.
איבדתי אדם אהוב,
לעולם לא אאבד עוד אחד.
בגלל זה אני אוהב כל כך
את אסמה. היא הכול בשבילי.
אני לא אסלח למי שיפגע בה,
לא יודע אם הצלחתי
להבהיר את עצמי.
בבקשה, אבא.
תודה, בתי.
אני אשתה את התה שלי בחוץ
ואנשום קצת אוויר צח.
לאביך היו חיים קשים.
וברור שגם לך.
למי מאיתנו לא היו חיים קשים?
אני מקווה שיהיו לך חיים קלים
מעכשיו.
למעשה, הוא האבא הכי טוב בעולם.
אבל הוא לא האיש הכי טוב בעולם.
יש לו צד אכזרי מאוד. אני מקווה
שלעולם לא תפגוש את הצד הזה.
התעוררת, מה פיקרט?
-מה יש על הבוקר?
באתי בשביל חדשות טובות,
אבל אני יכול לחכות אם בא לך.
תשתה את זה ותתעורר.
-אני אפתח את הפה עכשיו.
תגיד מה שיש לך להגיד.
-אואוז התקשר.
האליל איברהים אמר שפיקרט
יבוא למסעדה בלילה. -למה?
מה זאת אומרת למה, מר פיקרט?
כדי שהפגישה שחיכית לה תקרה.
אתה תיפגש עם גברת אסמה.
-עם גברת אסמה הנשואה.
יש דבר כזה זמני, מר פיקרט.
זה חל בדיוק על המצבים האלה.
האליל איברהים הוא אחינו.
הוא לא יפגע בנו.
לא התכוונתי להתפכח, שוטה,
פיכחת אותי עם ההסברים
המופרכים שלך, תודה.
אבל אני אגיד לך משהו.
אולי לא תלך להאליל איברהים
בידיים ריקות?
מה לעשות?
לקחת גם את בשי הזמר?
לא אכפת לו גם מזהב.
אולי תיקח את גברת זיינפ?
מה יכולה להיות מתנה גדולה
מזו עבור האליל איברהים?
חבר, תראה באיזה מצב אני נמצא.
איפה זיינפ?
בפנים, מדברת
עם האישה הנוספת שלה.
מה זאת אומרת האישה
הנוספת שלה לעזאזל?
דידם הזו, היא באה להלהיט
את זיינפ שתלך לתקוף את אסמה.
אז עוררת איתי סערה, אבל כשזה
הגיע לאסמה את חסרת מילים?
אני חושבת
שלא יכולת לעשות כלום.
במקום שהאליל איברהים יתחתן
איתך, הוא הלך והתחתן עם אסמה.
אני חושבת שאת צריכה לחפש
את האשמה בעצמך.
מה אני יכולה לעשות בנידון?
לפחות אני אוהבת
את האליל איברהים מספיק
כדי ללכת לאסמה
ולדבר איתה פנים אל פנים,
להגיד לה מה מגיע לה.
למה לא הלכת להאליל איברהים
או לאסמה ושאלת מה הם עושים?
מה אני אגיד, דידם? מה אני
יכולה להגיד? הם כבר התחתנו.
אף אחד לא ביקש ממני רשות.
בדיוק כמו שאת לא ביקשת ממני
כשנכנסת להיריון.
זיינפ, אם שתינו נהיה ביחד,
נוכל לעצור את הטירוף הזה.
שתינו? מה אני אגיד
להאליל איברהים?
אל תתחתן עם אסמה
רק כדי לעשות לי בכוונה?
יש כאן אישה בהיריון,
לך תתחתן איתה?
בסדר, אז אני אגיד לך את זה.
אם נגרום להאליל איברהים
לעזוב את אסמה,
אני מוכנה להיות איתך.
אני אעצום עין לזה, לכל החיים.
ואני מבטיחה שלא אדבר.
אני לא מצליחה להיכנס להיריון.
אם אסמה חליל תיכנס להיריון
מהאליל איברהים,
את מפחדת שאשתו, שכבר נשואה
לו, תישאר איתו לנצח, נכון?
לכי מכאן, דידם.
לעולם לא יהיה דבר כזה "שתינו".
אני לא מישהי שאת או מישהו אחר
יכולים להעלים ממנו עין.
קדימה.
בסדר.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ