דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרווה
הונג'ה, סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 134 -
דוד שרף.
-בוא, אחיין, ברוך הבא.
ברוך הנמצא, דוד שרף. -מה קורה?
היו כמה התפתחויות חשובות.
רציתי לספר לך. -תספר.
נכון גמזה באה אלינו הבוקר
ושאלה אם דיברנו על משהו חשוב
למקרה שזיינפ שמעה? -כן.
-אני חושב שהיא שמעה.
היום בבית התנחומים היא לקחה
את דידם למטבח ודיברה הרבה זמן.
אני חושב שהיא סיפרה מה ששמעה.
אז אני אומר, שאם ההחלטה שלך
נשארת בעינה,
לפני שהאליל איברהים
יחטוף את דאווט ודידם,
תעשה את מה שאתה רוצה.
אחיין אלוף שלי,
טוב שאמרת לי את זה.
קאאן, למה אבא שלך חשש היום?
דוד שרף, גם אתה יודע שאבא שלי
אוהב ומכבד אותך מאוד.
הוא התנהג ככה
כי הוא לא רוצה שתיפגע.
זה לא משום שהוא חושש או משהו.
שום דבר לא יכול לפגוע בי,
קאאן שלי.
אבל תגיד לאביך
שבכלל לא מתאים לו לוותר.
רצית לדבר איתי, מר איסקנדר.
-בואי, בתי.
רציתי לדבר איתך לבד.
הייתה לי רק מטרה אחת
כשרציתי אותך בשביל הבן שלי.
לעצור את הדם.
המטרה שלי זהה עכשיו.
רציתי שהמלחמה הזו תיפסק
וכל אחד יתעסק בעניינים שלו.
איך תיפסק המלחמה? אנחנו באים
מתנחומים, מר איסקנדר.
וכנראה מתנחומים למישהו
שאתה גרמת למותו.
לא הייתי רוצה שאף אחד ימות.
זה כולל את אביך.
אני לא היחיד שאשם במה שקרה.
-מר שרף מסכים איתך?
למר שרף לא אכפת מי ימות.
הוא גם לא צריך לגור כאן.
הוא בא לסיים את המלחמה
שהאליל איברהים ניהל.
אבל בואי נגיד שזה היה הסוף.
מה נראה לך שיקרה בהמשך?
זה לא יחמיר?
מה אני יכולה לעשות?
מה אתה רוצה ממני, מר איסקנדר?
כשאת מדברת עם אחיך, או אולי
כשאת פוגשת את האליל איברהים,
את יכולה לספר להם מה אמרתי.
לא יהיה מנצח במלחמה הזו.
האליל איברהים, המכונית מוכנה,
סידרתי הכול.
אם נצא עכשיו,
נגיע לסמסון בלילה.
בסדר, דאווט, תן לנו
עוד שתי דקות. נדבר ונבוא.
בסדר. אני בחוץ.
דידם, שמעת את דוד שלך.
היעד שלכם נמצא ממש כאן.
אם תתקשרי אליי, אני אבוא מייד.
ממילא הסכנה הזו
לא תימשך זמן רב.
אולי זיינפ אמרה את זה
כדי לשלוח אותי מכאן, האליל?
הרי היא עדיין אוהבת אותך.
היא לא מרגישה בנוח
כל עוד אני כאן.
זיינפ לא תשקר על דבר כזה.
נניח שהם הודיעו לה על כך,
אבל אני עדיין לא רוצה
שייגרם לך נזק.
את יקרה לי, דידם.
את תהיי האימא של הילד שלי.
אני לא רוצה שתיפגעו.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני אוהב אותך כל החיים.
בואי נצא.
הם באים.
אז בסדר, בואי נצא.
האליל איברהים, תודה על הכול.
תודיע לי כשתגיעו. -אני אודיע.
-אחי דאווט. תשמור על עצמך.
תודה. גם אתה.
-אם יקרה משהו, תתקשרי.
תודה, אדאנור. -להתראות.
-נסיעה טובה. -תודה.
יפה שלי. -אחי דאווט.
תשמור על עצמך. -גם את, יקירתי.
נסיעה טובה. -תודה.
-דידם. תשמרי על עצמך.
אחי, גם אתה תשמור על עצמך.
-קדימה, אוסמאן דבש.
קדימה, תשלח לי דבש.
-תמיד מהטובים ביותר.
לכו. שהאל ישמור עליכם.
-תודה.
אז גם אתם תשמרו היטב
על האליל איברהים.
דידם, תגידי לדוד שלך
שיסע בזהירות.
את נושאת את האחיין שלי.
-בסדר. -אל תדאג, אוסמאן.
דידם.
דידם, את בסדר?
דידם, את בסדר? דידם, את בסדר?
את בסדר? -אני בסדר.
-אוסמאן, אתה בסדר?
טוראן.
דוד. דוד. -שמישהו יתקשר
מהר לאמבולנס. -דוד.
תתקשרו לאמבולנס. אמבולנס.
אדאנור. את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר. תטפל בהם.
דוד! דוד. האליל איברהים.
האליל איברהים!
דוד, בסדר, אתה תהיה בסדר.
תתקשר לאמבולנס.
האליל איברהים, בבקשה.
-תירגעי.
האליל איברהים,
שלא יקרה כלום לדוד שלי.
תירגעי, בסדר.
לא. דוד!
דוד. לא. שלא יקרה לו כלום.
בבקשה. דוד! דוד.
דוד. האליל איברהים,
בבקשה שלא יקרה לו כלום.
דוד, בבקשה קום.
דידם. בסדר. -דוד!
-בסדר, דידם.
דוד. -בסדר.
-דוד.
בסדר. דידם, תירגעי.
תירגעי בבקשה. תירגעי. תירגעי.
בסדר. בסדר. -בסדר, בסדר.
לא קרה כלום. לא קרה כלום.
תזמינו אמבולנס.
דידם.
בסדר, את בסדר.
לא, אני לא מבין את זה.
לאנשים היו עקרבים בידיים,
והידיים שלכם היו ריקות, מלך?
הם ירו שישים כדורים, המפקד.
שישה מהם פגעו.
תודה לאל, סבלנו מעט נפגעים
בהשוואה למתקפה כזו.
מתי אתה מתכנן להשתלט
על חזית המקום שלך, מלך?
המפקד, בסדר,
מה שתגיד, אתה צודק.
היינו אמורים להשתלט לאחר
ששלחנו את דאווט המנוח ודידם.
בני, זו הסיבה שאני אומר את זה.
לשרף יש כעת רק מטרה אחת,
לנקות את כל הסובבים אותך.
קרעת את עצמך
כדי שהוא יוכל לבוא אליך.
שרף יודע שאם הוא
לא יהרוג אותך, הוא ימות.
אני יודע, המפקד.
אחרי שרשמת את הכסף הזה
במלאי המדינה, שרף נמחק.
כמובן שלאיש לא הייתה ברירה
אלא להשמיד אותנו.
שוב אני האשם, מלך?
-בוא לא נקרא לזה אשם, המפקד.
כל פעם שאנחנו לא מצליחים
להגיע להבנות,
משהו קורה לנו. וימשיך לקרות.
אז תזדרז ותעשה מה שאתה מתכוון
לעשות לקיקות האלה ולשרף
בהקדם האפשרי.
מר איסקנדר,
אני יכולה לבקש ממך משהו?
כמובן, זיינפ יקירתי.
אני יכולה לבקר את החברים שלי
בבית החולים? -ברור שלא.
אם תשים לב, לא שאלתי אותך את
השאלה, קאאן, שאלתי את אביך.
אני אענה לך. דוואט מת
והאחרים רק פצועים, לצערי.
הפצעים שלהם אולי חסרי משמעות
עבורך, אבל הם חברים שלי.
אני חושב שקאאן חשב שלא מתאים
שתלכי מסיבות ביטחוניות.
אבל כמו שאמרת,
החברים שלך בבית החולים.
וכמובן, זו זכותך ללכת לבקר.
-אבא.
גמזה התכוונה ללכת לבדיקה
בכל מקרה, נכון, בתי?
כן, אבא. זיינפ, נלך יחד.
-יופי. פרהאט ילווה אתכן. לכו.
תודה. אני מתארגנת מהר ובאה.
-בסדר, זיינפ יקירתי.
אבא, למה אתה מסכים?
אומרים שאם אתה לא רואה
את הכאב של הצד השני,
למה אתה גורם לו לסבול?
שתלך, שתראה, שתפחד ותחזור.
בטח קאאן חושב שהאליל איברהים
שם והוא לא ירשה לזיינפ לחזור.
הוא לא יעזוב אותה.
-אם זה היה אני לא הייתי נותן.
אתה לא האליל איברהים, בני.
לאיש יש תוכניות גדולות משלך.
הוא שומר כאן
את האישה שהוא אוהב.
תחשוב על זה, איפה המקום
הבטוח ביותר עבור זיינפ? כאן.
בוצע חיפוש במקומו של דוואט
וכולם נורו. קרה משהו לזיינפ?
לא קרה. אז עד שמשהו יקרה לנו,
זיינפ לא תלך מכאן, בני.
תביאו את הקפה שלנו.
קח. -טוראן, סלח לי.
-אני סולח.
האליל איברהים,
תגיד משהו לאוסמאן.
הוא כל הזמן אוכל,
התפרים שלו יתפוצצו.
סמה, טוב שבאנו. קילפנו לטוראן
את הבננה שלו ואכלנו אותה.
אוסמאן, אכלת את האוכל
והבננות שלך בחדר שלך.
ביקשת מהמטפלת בננה נוספת,
ובאת לכאן ואתה אוכל את הבננה
של טוראן, אני מדברת על זה.
שיאכל, אל תתערבי.
תאכל, אחי, לבריאות.
דבר ככה, האליל איברהים.
חוץ מזה, זה טעים עם דבש,
אני אומר לה והיא לא נותנת.
בסדר, את זה תאכל כשתצא.
האליל, אנחנו יוצאים?
-איזה לצאת?
חטפתם כדור, כדור. לא סטירה.
-זה הרגיש לי כמו סטירה, אישה.
אני עדיין לא מבין איך נקלענו
למצב של חוסר תשומת לב כזה.
לא ידעתם מה לעשות
בגלל השמחה שלכם שדידם עוזבת.
שכחתם להסתכל מסביב,
טוראן שלי. כולנו טעינו.
אפרופו דידם, מה היא עשתה,
מתי היא עוזבת?
דוד שלה מת עכשיו, סמה.
תני לה להתעשת, ואז נראה.
בסדר, יקירי, שתתעשת.
כל עוד היא תעזוב, אין בעיה.
אלוהים אדירים.
סמה. -מה?
-לאן היא תלך? את מתעקשת.
שתלך ותגור אצל דודה שלה.
סמה, אם לא הייתי מכיר אותך,
הייתי אומר שאין לך לב.
דוד שלה מת, דוד שלה.
היא בהיריון ודוד שלה מת
מול העיניים שלה, סמה.
אני מנסה למנוע מדידם
לנצל את המצב הזה,
אבל ברור שהיא לא צריכה את זה.
מזמן החלטתם ש"אל תלכי,
תישארי".
סמה, שאלוהים לא ייתן לאף אחד
ליפול לתוך הפה שלך. -אמן.
איך את מרגישה? -בסדר, אני
בסדר. תעזוב אותי, איך התינוק?
הרופאים אמרו שהוא יהיה בסדר.
-תודה לאל.
כשדידם ראתה את זה,
חשבתי שאיבדנו את התינוק.
כי אני חושבת שפחד וחרדה
גרועים מהכדור הזה.
לפחות ככה אני איבדתי
את התינוק שלי.
אני לא יודע איך היא תתגבר
על מה שיקרה מעכשיו.
היא הייתה מזועזעת מאוד.
זיינפ שלחה לאדה הודעה
שהיא רוצה לבוא לבקר.
איך היא תבוא? עם מי היא תבוא?
לא הבנתי.
צריך לנקוט באמצעי זהירות?
אני שואל במונחים של הורדה.
זיינפ לא יכולה לבוא לכאן
בלי שהם ידעו.
וכשהיא באה בידיעתם,
איסקנדר לא ישלח את קאאן.
אין צורך. אלך לבדוק מה עם
דידם. כשזיינפ תגיע, תודיע לי.
בואי נסיים את המרק הזה לפחות.
-אני באה. -אני אתן לך לשתות.
אני יכול להיכנס? -כמובן.
מה שלומך? -יותר טוב.
אני מצטער.
הלוואי שיכולתי לעשות יותר.
עשית, האליל איברהים.
אמרת שתגן עליי
ועל התינוק שלנו, והגנת עלינו.
עשית כל מה שיכולת,
אבל דוד שלי...
דוד שלי גידל אותי.
הוא היה כמו אבא שלי.
בזכותו למדתי,
הוא תמיד היה איתי.
אבל הוא כבר לא נמצא וזה בגללי.
-זה לא בגללך.
אל תאשימי את עצמך, דידם.
זיינפ, ברוכה הבאה.
-סליחה. אתם פנויים?
נכנסתי בלי להודיע,
אבל כשהאחיות אמרו לי
שאתה כאן, ישר הגעתי.
עדיף שאני אלך לאדאנור.
-אני אראה לך איפה החדר נמצא.
זיינפ. אני מתנצלת.
על מה?
בהתחלה חשבתי שאמרת את זה
כי רצית שאני אעזוב.
אבל צדקת, אני ממש מצטערת.
הלוואי שהאזהרה שלי הייתה עוזרת
ואף אחד לא היה כאן.
אני מצטערת על דודך, דידם.
תנחומיי.
תודה.
מה שלומך? שמעתי שלא נפצעת.
-אני בסדר.
אני בסדר בזכות האליל איברהים.
הוא הציל אותי ואת התינוק שלנו.
אני שמחה. אני שמחה
ששניכם בסדר. איך זה קרה?
בזכות האזהרה שלך, דידם ודאווט
עמדו לעזוב, אז נפרדנו מהם.
האירוע התרחש באותה עת.
ברגע לא צפוי.
צר לי לשמוע.
אנחנו יכולים לדבר קצת,
האליל איברהים?
אין לי הרבה זמן. -בסדר.
אני כאן בסביבה. -בסדר, יקירי.
ממתי אתה מודיע למישהו
איפה אתה? -לא הבנתי.
לא משנה, יקירי.
זיינפ, היא במצב קשה,
מה הייתי אמור לעשות?
היא במצב קשה יותר ממני,
האליל איברהים?
לא כולם טובים כמוך בלהסתבך.
-נכון.
הסתבכתי כי רציתי להסתבך, נכון?
-בסדר. בסדר, לא משנה.
איך הגעת? מי הביא אותך?
באתי עם גמזה.
פרהאט הביא אותנו.
למה קאאן עשה לך את הטובה הזו?
למעשה, קאאן לא עשה לי טובה,
איסקנדר עשה.
אפילו שאנחנו לא יכולים
לקרוא לזה טוב.
נניח שהוא ניצל את ההזדמנות הזו
כי הוא רצה להעביר לך מסר.
איזה מסר?
למיטב הבנתי, אם שרף ואיסקנדר
לא יסתכסכו זה עם זה היום,
הם יסתכסכו מחר.
כי יש ביניהם חילוקי דעות.
מה עוד?
-לא יהיה מנצח במלחמה הזו.
הוא אמר שגם אם האליל איברהים
ישמיד את שרף, גרוע יותר יבוא.
הוא השאיר את עצמו בחוץ.
הוא נתן את המסר שהוא לא מעורב
במלחמה בין שרף להאליל איברהים.
איסקנדר הוא אדם חכם.
כשהוא מבין ששרף נמחק,
הוא מנסה לנקוט עמדה חדשה.
גם אני חשבתי כך
בגלל שהוא נחמד אליי.
הוא לא רוצה להיכנס איתך
לנתיב של אל-חזור.
זיינפ, יכול להיות שמישהו נכנס
ויוצא מהבית הזה בלי ידיעתך?
למי אתה מתכוון? -מישהו מאיתנו,
מישהו שאת מכירה.
מישהו מוכר אותנו? -בדיוק.
ליילה, אסמה ואיישה, זה הכול.
אני לא חושדת בליילה ובאסמה,
אבל אין לי מושג לגבי איישה.
לא, זאת לא איישה. היא לא ידעה
היכן אביה היה במותו.
אין לי שליטה
על כל מי שנכנס ויוצא מהבית.
אבל תיזהר מנרגיז,
האליל איברהים.
אם מדברים על משהו בבית ההוא,
אולי היא מספרת לאיסקנדר.
אז האליל איברהים תכנן תוכנית
וחטף את הכדור בעצמו שוב.
נסים מת, דוואט מת, הקיקות מתו.
מי הבא בתור, מיטאט? אתה?
בני, או שאתה?
אימא, את מתכוונת שוב לומר
שאנחנו בצד הלא נכון?
אם זה היה שרף שעשה את זה,
אתם לא חושבים
שעשינו טעות איפשהו?
אני רוצה לומר שאת טועה,
אבל הקיקות האלה גרמו לי להרהר.
הם לא היו גברים
שניתן להרוג בקלות.
לא הייתי מאמינה שהם מתים,
אבל הם לא היו תוקפים את שרף
אם הם לא היו מתים?
בדיוק. אז הקיקות האלה
באמת התרסקו.
מכיוון שכולם מסכימים איתי,
נקווה שהבאים הם האליל איברהים
ופיקרט, לא אתם.
אם תישארו לסוף,
לפחות יהיה לנו סיכוי לעסקה.
אני לא חושבת שהם יעשו
מהלכים על דודי ואחי.
למה שהם לא יעשו?
אז אם האליל איברהים
ופיקרט ימותו,
מישהו יצטרך להשתלט על העסק.
אני מתכווונת לזה במובן הזה.
אז אחרי שהאליל איברהים
ופיקרט ימותו,
את חושבת שכל הניהול
של העניינים האלה יישאר לנו?
יאבוז, אחיין שלי. אם זה היה
מסתכם בזה, היינו מנהלים,
אבל זה לא העניין. לעת עתה,
יש צורך לשמור על המצב הקיים.
בוא נראה מה יעשה האליל איברהים
אחרי הפשיטה הזו על המסעדה.
אני אומר, יאבוז, בוא נלך לפגוש
את פיקרט. מה אתה אומר?
בסדר, דוד, בוא נלך.
אתה דואג כי איישה גרה שם,
נכון?
אלוהים אדירים. מה הקשר, אחותי?
איישה קיבלה את ההחלטה שלה.
היא אישה החלטית.
תביני את זה כבר.
אישה החלטית?
-כן. כמובן כשאלך לשם,
אם אראה אותה, אשאל אותה, מה
שלומך איישה יקירתי. זה שונה.
יאבוז, תתקשר לליילה ותגיד לה
שאנחנו באים. -טוב, אתקשר.
קדימה, בני, תתקשר לאשתך
ותגיד לה שנגיע. תודיע לה.
בסדר, דוד, בסדר, אני יכול
להתקשר גם מהרכב. בוא.
תתקשר. קדימה, להתראות.
תתקשר, בני.
שבי.
למה, אימא? קרה משהו?
-בואי נדבר קצת.
על מה?
דאמלה, בכל פעם שאת עושה
משהו סודי ממני,
את עושה כל מה שאת יכולה
כדי להימנע מלהישאר לבד איתי.
מה את זוממת הפעם?
-אימא, מה אני יכולה לזמום?
אנחנו תמיד יושבות יחד.
-אם תספרי לפני שמשהו יקרה,
אולי כמו שאמרתי עכשיו,
לאח ולדוד שלך יש סיכוי.
כמו שאמרתי עכשיו,
לאחי ולדודי לא יקרה כלום.
תגידי לי איזו הבטחה קיבלת ממי?
תספרי לי כדי שאוכל לומר לך
אם יש תמורה על ההבטחות שניתנו.
אני נפגשת עם איסקנדר.
סיפרת לו הכול?
סיפרתי כל מה שאני יודעת.
-בתמורה למה?
בתמורה לכך
שלא ייגעו במשפחה שלי.
את חכמה. אבל את חסרת ניסיון.
אם את חושבת על התועלת שלך,
את צריכה לתכנן
את הנזק של אחרים.
זה מה שעשיתי, אימא.
אלה שמתו עד כה לא יפגעו
בהאליל איברהים.
אני אומרת ששום דבר לא יקרה
להאליל איברהים
אלא אם כן פיקרט ייפגע.
בכל מקרה לא העדפתי את פיקרט,
אימא.
לא אמרתי שלא יקרה לו כלום.
בתי, יש לך תוכנית להרוס אותו
או לא? זה מה שאני שואלת.
אין לי תוכנית, אימא. אין לי.
-זה מה שחשבתי.
כעת, נצטרך להבטיח קודם
את הבטיחות שלך.
אם תיחשפי היום או מחר,
אף אחד לא יוכל להגן עלייך.
את בחורה מוזרה מאוד, זיינפ.
מה אכפת לך אם הולכים לפגוע
בדידם או אם יקרה לה משהו?
מה זאת אומרת
מה אכפת לך, סמה?
לא משנה מה, חיים של אדם
מונחים על כף המאזניים.
הניחו חיים של אדם שלא אהבנו
על כף המאזניים.
כמובן, אם גברת סמה לא
אוהבת אותה, היא יכולה למות.
בסדר, שלא תמות,
שתבוא ותשב בבית שלנו.
חשבת על מה יקרה כשזיינפ תגיע,
גברת אדה?
לא חשבתי, גברת סמה. אבל האליל
איברהים יחשוב ויפתור את זה.
ראיתי אותו מקודם עם דידם.
הם החזיקו ידיים.
אז האליל איברהים
לא יכול לפתור שום דבר.
מה זאת אומרת החזיקו ידיים?
לא משנה, סמה.
הבחורה הזו בהיריון עם תינוק,
אבל גם מערכת היחסים שלנו
בהיריון עם כל כך הרבה.
זיינפ, חברה שלי, אני מבינה
אותך היטב, ואת צודקת.
אבל אל תהיי לא הוגנת
כי את צודקת.
בסדר, הבחורה נכנסה לרכב
של דוד שלה והתכוונה ללכת.
אני מניחה שהיא לא רצתה
לחוות את זה.
גם את צודקת, אדאנור.
אבל לא אוכל לצאת מזה יותר.
בגלל זה אל תצאי.
תני להאליל איברהים לצאת.
החלמה מהירה, אדאנור.
-תודה, גמזה.
זיינפ יקירתי, הבדיקה שלי
הסתיימה. שנחזור הביתה?
אפשר.
יקירתי. -נתראה.
אל תדאגו.
החלמה מהירה. -תודה.
בבקשה, אחי. -תודה, שוטה.
-לרוויה.
גמזה, אני נפרדת מאחיי ובאה.
בסדר, זיינפ יקירתי.
זיינפ תיפרד מפיקרט.
אחי. -יקירתי.
-אני הולכת.
האליל איברהים אמר עכשיו משהו.
אם יש לך אפשרות, תשאלי
את הצוות בבית לגבי המלשין.
בסדר, אחי.
נתראה. -נתראה, זיינפ.
תמסור ד"ש לאליף, שוטה.
-אין בעיה, גברת זיינפ.
אנחנו יכולים ללכת.
- יאבוז -
אני חושב שיאבוז משחק זוגות.
אל תתייחס אליו.
הוא עדיין כועס על יאבוז.
מה הוא מתקשר לומר לך
מהבוקר, מר פיקרט?
כי הוא רוצה לבוא לפגוש אותי
עם דוד שלו, שוטה.
יש מקום מתאים יותר מבית חולים
כדי לאחל החלמה מהירה?
מיטאט ודאווט
לא היו חברים קרובים?
מיטאט הרג את אבא נסים, שוטה?
ובזמן שהוא רוצה את איישה.
לא אמרתי שמיטאט הרג.
אחי, אנחנו לא יכולים ללמוד
משהו מרס"ן מג'נון הזה?
הוא לא יכול לפתור את זה
דרך הטלפון?
אם מישהו מוכר אותנו,
מישהו צריך גם לתמוך בנו.
פיקרט, החבר'ה האלה
לא יעשו עסקים בטלפון.
אם שרף ואיסקנדר מסוכסכים,
נוכל להוציא מזה משהו.
מה נגיד? יש בוגד, ברור שגילית
על התוכנית שעשינו עבורך.
אבל אם אתה בכל זאת רוצה
לעשות שלום, נגיד שאנחנו בפנים?
זה לא רעיון רע. במקום לגרום
לאדם חכם להיראות כמו טיפש,
נוכל לדבר איתו בגלוי
ולהבטיח להרוס את שרף יחד.
נניח שעשינו מה שאתה אומר.
איך אנחנו יכולים לסמוך
על איסקנדר? איך נהרוס את שרף?
לא נסמוך על איסקנדר,
אבל יש לי תוכנית עבור שרף.
מה הוא אומר? -תוכנית חזקה.
די, נו.
אתם מתכוונים לשתף אותי?
תדבר עם איסקנדר,
על השאר נדבר אחר כך.
יבוא.
מר שרף, נרגיז לטו באה
ורוצה להיפגש איתך, אדוני.
נרגיז באה? מה הקשר?
-לשלוח אותה, אדוני?
לא, לא, שתבוא.
נראה מה הבעיה שלה.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
-שבי.
מצטערת, מר שרף,
באתי בלי להודיע.
חלילה, זה בסדר.
אבל כשנודע לי
שדאמלה פועלת איתך,
רציתי לבוא לבדוק באופן אישי.
דאמלה סיפרה לי הכול.
למען האמת, מצאתי את מה
שהיא עשתה משמעותי מאוד.
הבנתי שניצלת מצרות רבות
בזכות מה שהיא אמרה לך.
תודה לדאמלה. היא חלקה
את מה שידעה עם איסקנדר.
איסקנדר בוודאי אמר לדאמלה
שזה לא יעבור ללא תמורה.
הוא אמר, אבל מה שחשוב לי
זה מה שאתה אומר.
זה לא משנה
אם זה איסקנדר או אני.
זה לא כך מבחינתי.
דאמלה סיכנה את חייה.
אתה מכיר פחות או יותר
את הגברים שאיתם נלחמת.
הם לא ריחמו על בעלי,
הם לא ירחמו על הבת שלי בכלל.
אני מכיר היטב גם את חברי
וגם את אויבי, גברת נרגיז.
אין מצב שדאמלה תיחשף.
לעולם לא נאפשר זאת.
אני לא רוצה לחיות עם איום כזה.
יש לי רעיון. אם תסכים,
אעזור לך להביס את אויביך.
ואתה תבטיח לי שהבת שלי
לא תיפגע בשום אופן.
איך אני יכול לעזור לך?
מספיק שתגידי.
אני לא יודעת אם פיקרט
עשה טוב או רע,
אבל איישה הזו התרסקה לתוך
הבית עם תירוץ התנחומים הזה.
מה אני אעשה, סאקינה?
מה אני אעשה?
היא אימא של הנכדים שלי.
להגיד לה שהתנחומים נגמרו
ושתקום ותלך לביתה?
אימא שלי לא אומרת את זה,
גברת נדימה.
היא אומרת שבזמן שאיישה כאן,
התוכנית של מר פיקרט
ואסמה תיכשל.
זה מה שאני אומרת.
לא עשיתי תוכנית בעניין הזה.
אבל ממילא פיקרט נשוי לדאמלה,
לא לאיישה.
אליף, תמצאי תירוץ לקרוא לאסמה.
אני אעלה את נושא הגירושים
של פיקרט, שתשמע במו אוזניה.
זה הרגע שבו אין לך תוכנית,
נדימה?
אתן הכנסתן לי את זה לראש.
אמרתן שהיא לא תרצה אדם נשוי.
שפיקרט יתגרש,
זיינפ תחזור הביתה,
פיקרט איכשהו יכבוש את ליבה.
הבחורה הזו הייתה שם בשביל
אחותו בתקופות הקשות שלה.
גם אם הוא יתגרש, אולי
היא לא תסתכל עליו, גברת נדימה,
יש אפשרות כזו.
למה שאסמה תגיד כן לגבר
שהיה נשוי והתגרש פעמיים?
את זה אני כבר לא יודעת,
לא אכפת לי.
בכל זאת תקראי לה, אליף בתי.
אני ונדימה נדבר איתה יפה.
שפיקרט שלנו יראה אור.
-נתנו לו לראות, סאקינה?
את יודעת, לא נתנו לו לראות.
-בסדר.
איפה אימא זוהאל?
-למעלה עם הילדים.
היא מקדישה את עצמה לנכדיה,
מה היא יכולה לעשות?
אישה אומללה.
אז הייתן לוקחות את הילדים
והולכות לבית שלכן.
שתהיה עם הנכדים שלה בביתה.
אני אגיד לך משהו.
אם פיקרט יגיד לך שאת לא יכולה
לקחת את הילדים וכו',
תגידי לי, אני אדבר איתו.
-לאחי אין בעיה כזו.
להיפך, הוא אומר שאימא זוהאל
תישאר כאן עם כל האנשים
כדי להסיח את דעתה.
אימא שלי אוהבת את דודה זוהאל,
היא הצטערה על מה שקרה.
הייתי מציעה שתבואו לגור אצלנו,
אבל המצב שלך ושל דאמלה ברור.
נראה שהיא כאילו התעשתה ונרגעה.
כן? מיטאט? -נכון.
אני הזהרתי אותה. אמרתי שאיישה
יקרה לי, היא הקו האדום שלי.
אני לא רוצה
שמץ של חוסר כבוד כלפיה.
פיקרט, איפה היית? -לא נראה
שנמאס לך לחכות, מיטאט.
לא, לא נמאס לי. לא אשקר,
למה שיימאס לי כשאיישה לידי?
לא משנה, לא התכוונתי לזה.
ליילה יקירתי, את יכולה לבקש
שיכינו לנו קפה, יקירתי?
איישה בטח את רוצה לראות
מה עם הילדים, כן?
תשאירו אותנו לבד,
יש לנו על מה לדבר.
בסדר, אחי.
אני לא מבינה על מה יש לכם
לדבר בסתר ומה קורה.
אחרי הכול, זה אבא שלי שמת.
אם זה קשור אליו, תשתף אותי.
יש לי משהו לשתף גם אותך,
איישה.
הנושא הוא לא על אבא נסים כרגע.
-בסדר.
תודיע לי.
ברוך הבא.
פיקרט,
מה יש לך לשתף עם איישה?
לא משהו על החיים שלי, מיטאט.
אז תהיה רגוע.
בסדר. אז בטח זה קשור לילדים.
בסדר, אין לי בעיה.
לא משנה, אחי,
תעזוב את דוד שלי.
מה קורה?
הלכת לבית החולים, איך הם נפלו
למלכודת? תספר לי על זה.
תעזבו את זה עכשיו.
יש לנו בעיות גדולות יותר.
פיקרט צודק.
אבא נסים מת, דאווט מת,
הקיקות מתו.
אני תוהה אם הגיע התור שלנו.
אם מישהו או כמה אנשים ימשיכו
למכור אותנו, יגיע תורנו.
מה זאת אומרת למכור, אחי?
חברים, אם מישהו לא היה מספר
לאיסקנדר או לשרף
איפה אבא נסים ואנבר נמצאים,
הם לא היו מוצאים אותם.
הרי היינו היחידים שידעו היכן
הם נמצאים.
אמרתם משהו למישהו?
לא, מה עלינו לומר למי
במצב כזה? מה פתאום.
פיקרט, לא יכול לקרות אצלנו
דבר כזה.
אני חושב שמכיוון שלא אמרנו
כלום לאף אחד,
אני לא רוצה להאשים סתם,
אסור לדבר מאחורי מתים,
דאווט המנוח,
אולי הוא שיתף משהו?
ליילה גם אמרה שיש קשר
בין קאאן לדידם, אבל...
יאבוז, מאיפה דידם מכירה
את בית הרמה של אבא נסים?
לא יודע, כשדוד שלי אמר דאווט,
זה מה שחשבתי.
דאווט, דאווט. זה כנראה דאווט.
דאווט אמר משהו לאיסקנדר.
בגלל זה הרגו אותו, מיטאט.
ובזמן שהוא נותן מידע מבפנים.
מי עוד יכול להיות, פיקרט?
-נמצא מי זה, נמצא.
עכשיו אני רוצה מכם רק דבר אחד.
לא תספרו לאף אחד על מה דיברנו,
כולל אחותי ליילה.
אני אפילו לא מדבר
על נרגיז ודאמלה.
עד כדי כך? -עד כדי כך, מיטאט.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ