דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 123 -
זיינפ, למה טרחת, יפה שלי?
-בתיאבון, אחי. -תודה.
שבי. נדבר קצת.
נדבר, אחי.
איך אני אצא מזה?
אני חושבת שאתם הגברים
צריכים ללמוד להיות לבד.
לא הבנתי.
אני אומרת שכל מה שקורה לנו
נובע מהפחד שלכם להיות לבד.
אנחנו לא מדברים על טעויות
העבר שלי כרגע, זיינפ יקירתי.
אחי, טעויות העבר שלך
משפיעות על הרבה דברים היום.
ואז אתה עומד מולי ואומר,
"מה אעשה?"
אתה לא תצא מזה
כמו שנכנסת לזה.
מה את אומרת, זיינפ?
אני אומרת שלא היית צריך לרוץ
לדאמלה כדי להיפטר מאיישה.
ואל תרוץ למישהי אחרת
כדי להיפטר מדאמלה.
אני לא רץ לאף אחת. אלוהים.
חוץ מזה, זה לא הנושא שלנו.
מה יהיה עם דודה סאקינה?
מה יהיה עם אליף?
מה אני אגיד לשוטה
כשהוא יתעשת?
אני אפילו לא סופר את דאמלה,
יאבוז ומיטאט.
אני אומרת שתחשוב
על כל זה לבד.
אל תפתח את הידיים שלך
לכל מי שנוגעת בכתף שלך.
מה קורה, זיינפ?
שוב רבת עם האליל איברהים
ואת מוציאה עליי את הכעס שלך?
לא קרה כלום, אחי.
-לא קרה כלום, אחי. חבל ששאלתי.
חשבנו שנחלוק את הבעיה,
אבל היא עצבנה אותי עוד יותר.
אחי. -ליילה, מה יש לאחותך?
דידם.
בהיריון.
שלום. -שלום, ברוכה הבאה, שבי.
ברוך הנמצא.
חשבת על זה? -חשבתי.
ו?
דידם, זה מצב קשה לשנינו.
התחלנו את מערכת היחסים שלנו
בתקופה מבלבלת מאוד.
ניסינו לבנות דרך
על אהבה שעדיין לא הסתיימה.
למרבה הצער, זה היה מאוחר מדי
בשבילנו להבין שזה לא יעבוד.
במיוחד אחרי החדשות
שמסרת אתמול.
אני יודעת, האליל איברהים.
ראיתי במו עיניי.
כמה פעמים הייתי עדה לזה?
כאישה קינאתי לפעמים.
ניסיתי להתערב.
אף שזיינפ הכירה בינינו,
תמיד שמתי לב
שמעולם לא נפרדת ממנה.
אבל קיוויתי לזה. רק למקרה
שתאהב אותי. לא אהבת.
לפעמים אדם עושה טעויות
בזמן שהוא אוהב מישהי אחרת.
הוא חושב שהוא מוכן
לזוגיות חדשה.
בוא נגיד שזה לא מה שאף אחד
מאיתנו רצה.
אבל יש תינוק עכשיו.
אז אנחנו צריכים לקבל החלטה.
החלטתי, דידם.
אני אוהב את זיינפ.
אם תהיה מישהי בחיי,
זו תהיה זיינפ.
לגבי התינוק, אני לא יכול
להפעיל עלייך שום לחץ.
אני לא אפעיל. אני לא אגיד לך
ללדת או לא ללדת.
אבל דעי שמה שלא תחליטי,
לא יהיה בינינו קשר רגשי.
אז אם ארצה ללדת את התינוק שלי,
לא תטפל בו, האליל איברהים?
אתה בעצמך אמרת לי
כמה קשה לגדול בלי אבא.
אם תחליטי ללדת,
לא אמרתי שלא אהיה אבא, דידם.
אמרתי שאני לא אהיה לך בעל.
חשבתי קודם שאני הנושא,
סליחה.
ליילה הסבירה מה קרה.
אני עצוב מאוד. אבל דעי לך
שהאליל איברהים אוהב אותך מאוד.
הוא אוהב אותך
כמו שאת אוהבת אותו.
הייתי רוצה לומר עוד,
אבל בסופו של דבר
את בראש סדר העדיפויות שלי.
זה נחמד להיות לפחות
בראש סדר העדיפויות של מישהו.
דידם אמרה משהו כמו,
"אם אתה לא רוצה, אני לא אלד".
דיברת עם האליל איברהים?
מה אני אגיד, אחי? "אני לא
רוצה את הילד, תפילו אותו"?
ועוד שאני לא אוכל
לתת להאליל איברהים
את הרגשת האבהות כל החיים.
מה דידם אמרה?
-היא לא אמרה כלום.
אמרה שהיא תחשוב על זה.
-מה אמרת?
אמרתי כל מה שהיה לי להגיד.
-אמרת לה להפיל אותו?
אדאנור, תגידי לזיינפ
שאני רוצה לדבר איתה.
בסדר, אגיד לה.
ברור שהוא לא אמר לה להפיל.
-אז על מה הוא ידבר עם זיינפ?
לא יודעת, אדאנור.
אבל תגידי לזיינפ שתגיד בגלוי
שהיא לא רוצה את הילד הזה.
קדימה, תתקשרי. -בסדר, אגיד לה.
בלי עין הרע, בני, בלי עין הרע.
אתה נראה טוב מאוד.
אני בסדר, אימא נדימה.
-תודה לאל.
מה פיקרט אומר? תגידי לנו,
שכולנו נהיה בסדר, נדימה.
שוטה מכיר את אחיו פיקרט.
הוא לא אומר כל מה שהוא יעשה.
אבל הוא בהחלט יגיד לשוטה
כל מה שהוא עומד לעשות.
שמר פיקרט לא יעשה כלום,
גברת נדימה.
שיתפייס עם דאמלה ויביא אותה
הביתה, אנחנו נטפל בשאר.
בתי, הבעיה האמיתית היא
שדאמלה תחזור הביתה?
מי ירה את הכדורים האלה? נרגיז.
אנחנו רוצים לפגוע בה,
גם פיקרט וגם שוטה
יודעים מי ילך.
היא מדברת על יאבוז, בני.
הוא היה צריך למות כבר מזמן.
ומר פיקרט בוודאי חשב שאב ובנו
לא צריכים להיות זה על גבי זה.
כשזה מגיע לשושלת שלנו,
זה זה על גבי זה,
אבל כשזה מגיע ללטו, זה לא?
-אני עדיין כאן, סאקינה.
את כבר לא לטו.
ממה את נעלבת?
בוא, האליל איברהים.
שוטה בסדר?
הוא בסדר.
כלומר, אמרו שהוא בסדר.
מה שלומך?
-איך אתה מצפה שאהיה?
זיינפ, גם אני עצוב מאוד.
-למה? כי אתה עומד להיות אבא?
אני מצטער שהכנסתי אותך
למצב כזה.
אתה עצוב, נכון?
זה הכול, האליל איברהים?
זיינפ, אני אוהב אותך מאוד.
לא משנה מה,
אני לא אפסיק לאהוב אותך.
האליל איברהים, תאמין לי,
אנחנו לא דנים בזה.
לדוגמה, אני לא יכולה להגיד לך
שאני בהיריון ממישהו אחר.
לו קרה משהו כזה,
יכולתי לומר שאני אוהבת
אותך במצב הזה? לעולם לא נדע.
לא באתי לכאן
כדי להסלים את המצב.
באתי להגיד שרק את בחיים שלי
ושלא תהיה אף אחת מלבדך.
אני לא יודע אם דידם תלד או לא.
אבל כל החלטה שהיא תקבל,
היא תקבל אותה בידיעה
שאני לא אהיה בחייה.
דיברתם?
-כן, דיברנו לפני שבאתי לכאן.
מה היא אומרת?
-שהיא תחשוב על זה קצת.
בסדר, שתחשוב, אין מה למהר.
בכל מקרה, נותרו עוד שבעה
או שמונה חודשים. -זיינפ.
זיינפ, אני לא רוצה
לבלות יום אחד בלעדייך.
בבקשה אל תיתני להם
להיכנס בינינו.
ההחלטות של דידם
לא יקבעו את האהבה שלנו.
אני לא חושב שהילד שייוולד לה
ישנה את זה.
מכיוון שאנחנו לעולם
לא נוכל להביא ילדים לעולם,
המצב לא גרוע כל כך עבורך,
נכון, האליל איברהים?
את יודעת שלא התכוונתי לזה,
זיינפ.
מה אתה רוצה לשמוע,
האליל איברהים?
מה אתה מצפה ממני לעשות?
מה עלי לעשות, להגיד שהחיים שלי
לא חשובים ולחבק אותך?
רק רציתי שתדעי
מה הרגשות שלי כלפייך.
את לא מתכוונת להגיד כלום?
זיינפ.
אנחנו נילחם בכל דבר.
ביחד נוכל להתגבר על כל דבר.
רק אל תעזבי אותי. זה מספיק לי.
אמרת שגברים מאומנים היטב
לא נופלים במלכודות.
אז מה יקרה עכשיו?
האנשים יגידו שמקומו של מר שרף
הוא פה ושם.
והאליל איברהים יקפוץ ויבוא?
החולשות של גברים משכילים
הן הרגשות שלהם, אנבר.
אתה לא יודע
כי אף פעם לא השכלת.
בסדר, בסדר.
הטיפוסים האלה לא חושבים
בזמן מלחמה, הם מתמקדים.
הם רואים בכל מי שנתקל בהם
אויב שמנסה להרוג או להיהרג.
אבל אם תגיד שיש מכתב מארצם
ותשים אותו לפניהם,
האנשים האמיצים האלה לא יבחינו
באויב או במלכודות שלהם
בזמן שהם יקראו את המכתב הזה.
באמת, להאליל איברהים הזה
יש חולשה כזו לזיינפ, מר שרף?
זיינפ היא לא חולשה.
זיינפ היא הסיבה למאבק שלו,
מטרת החיים.
אמרת שיש להם מטרות.
בגלל זה הוא הגיע לאזור הזה.
הוא צריך להחזיק במשהו
כדי להשיג את מטרותיו.
בדיוק כפי שהוא אוהב
את זיינפ ללא תמורה,
זיינפ אוהבת אותו ללא תמורה.
זו הנקודה שבה האליל איברהים
קורא מכתב בשדה הקרב.
אז אודיע לקיקות, מר שרף.
-תודיע, איסקנדר יקירי, תודיע.
אחי, אתה תכעס שוב
ותגיד שלא חונכתי טוב,
אבל אני מכיר את הקיקות האלה
הרבה מאוד זמן.
הם ייתנו את נפשם אבל לא אגורה.
כן, הם אוהבים כסף,
אבל הם לא נרקומנים כמוך, אנבר.
אני אשכנע אותם להתחייב.
אחי, איסקנדר התקשר לחבר'ה
שלנו ואמר שמר שרף מחכה לנו.
אתה שומע, אחי?
-אני חושב, יאהיא, אני חושב.
על מה אתה חושב, אחי?
האליל איברהים רצה את זה.
אז התקשרת ואמרת שאתה רוצה
לפגוש את מר שרף אם הוא פנוי.
בני יאהיא, בפעם הראשונה בחיי
אני לא רואה צעד אחד קדימה.
או שהעיניים שלי פגומות ונצייר
אותן או שנצייר את הכריזמה.
אחי, אם אתה רוצה אתקשר
ואבטל, אגיד שאחי לא מרגיש טוב.
בני, פעם אחת תתרץ את עצמך.
פעם אחת תתרץ את עצמך.
תגיד שירית לעצמך ברגל
ושאתה לא יכול לבוא.
אחי, למה שאירה לעצמי ברגל?
אף אחד לא יאמין.
אני לא אירה לעצמי ברגל.
קדימה, בוא, בוא. כל עוד לא ירו
לך ברגל, בוא נלך.
תודה. -תודה, פורקאן.
זיינפ והאליל איברהים
אוהבים זה את זה, דידם.
בדרך כלל, כחברה,
הייתי אומרת לך להתרחק.
אבל באת לשם ואמרת דברים שאני
לא יודעת מה לחשוב או להגיד.
המטרה שלי היא לא לסכסך
בין אף אחד, אסמה.
אני אוהבת את האליל איברהים.
אני נושאת את הילד שלו ברחמי.
אם גם הוא מתכוון לקבל החלטה,
באתי אליו כדי שהוא
יקבל החלטה בידיעה זאת.
אז כפי שאת מבינה, הייתי כנה.
אמרתי, בסדר, אני אסתלק מהדרך
ועמדתי מולם עם ילד בן שנה.
לא, בזה את צודקת.
אז עדיף לדבר בפתיחות.
כשאמרת להאליל איברהים
שאם הוא לא רוצה את הילד
תפילי אותו,
היית רצינית לגבי זה?
נפגשתי היום עם האליל איברהים.
הוא לא ביקש ממני דבר כזה.
הוא אמר, "אם את מתכוונת ללדת,
הילד הוא הילד שלי, אהיה אבא".
השאר תלוי בזיינפ, אסמה יקירתי.
אם זיינפ תפנה את הדרך,
תהיה לי הזדמנות להקים משפחה.
אבל אם היא תשתגע
כי היא לא יכולה ללדת,
אז תאמיני לי, אני לא יודעת
מה אעשה במצב הזה.
מה שלא תעשי, אל תעשי רע.
רק אל תעשי שום דבר בכוונה.
בסדר, אני יכולה להבין
את האהבה שלך.
את לא היחידה שאוהבת, דידם.
גם הם אוהבים זה את זה.
כפי שאמרתי,
כל ההקרבה כאן נופלת על זיינפ.
למעשה, אני רוצה לדבר איתה.
-דברי.
במקום לדבר מאחורי הגב,
תגידי לה בפנים.
אבל אני חושבת שהיא לא תענה
אם אתקשר.
את יכולה להתקשר ולהגיד לה
שאני רוצה לדבר איתה?
אני אקפוץ אם היא פנויה.
-בסדר, אתקשר.
כן, אסמה. -זיינפ יקירתי,
מה שלומך? מה את עושה?
אני בבית החולים עכשיו.
באתי לבקר את שוטה.
דיברתי בבוקר עם אליף.
שוטה מרגיש טוב יותר.
כן, תודה לאל מצבו טוב יותר.
-אני שמחה.
תקשיבי...
לא הצלחנו לדבר על אתמול.
אין שום דבר שאני רוצה לדבר
על הנושא הזה, אסמה.
דידם רוצה לדבר איתך.
-על מה דידם רוצה לדבר איתי?
היא רוצה לדבר איתך פנים אל
פנים לפני שתקבל כמה החלטות.
בסדר. בעוד שעה אהיה בבית,
שתבוא.
בסדר. אמסור לה, יקירתי.
להתראות.
מה היא אמרה? -היא תהיה
בעוד שעה בבית. היא מחכה לך.
תודה רבה, אסמה. אני מודה לך.
על מה דידם תדבר איתך?
האליל איברהים לא עזב אותה
רק אתמול?
הוא עזב.
-אז מה היא עדיין מחפשת?
קרו כל כך הרבה דברים אחרי זה,
אליף. זה לא הזמן עכשיו.
אפרד מבעלך ואז נדבר ארוכות,
טוב? -חכי, חכי, זיינפ.
אז אימא שלי
תישאר כמלווה הלילה,
ואני אחזור הביתה
כדי להקשיב לך הרבה זמן.
באיזה חודש היא, בני?
לא יודע, לא שאלתי כל כך הרבה,
אימא.
אוי ואבוי.
אחי. אני נוסעת הביתה,
מגיע לי אורח.
את לא מתכוונת לקאאן
שאת אומרת אורח, נכון, בתי?
איזה קאאן, יקירתי?
-זה לא קאאן, אימא.
אני אסביר לך אחר כך.
שוטה.
אני אגיד שאתה סובל ממה שעשית,
אבל אני שותקת כי אני לא יודעת
מה עשיתי למי שאני סובלת.
למען האל, לא עשית שום דבר
רע לאף אחד, גברת זיינפ.
לכן מגיע לך הטוב מכול.
גם הימים האלה יעברו.
פספסתי משהו?
אחי סיפר לכולם כאן הכול כי הוא
חשב שאספר לך כשאצא מפה.
נדבר אחר כך.
החלמה מהירה, שוטה.
כל העולם שמע.
זו בעיה שאני מדבר?
אתם מתכוונים לספר גם לי
מה קרה, אימא?
דידם נושאת שניים, בתי. -מה זאת
אומרת נושאת שניים, אימא?
בהיריון. דידם בהיריון
מהאליל איברהים. מה לא הבנת?
שאלוהים ישלם לכל אחד מהם
בנפרד... -בסדר, אליף. בסדר.
אתן לא מפסיקות לדבר
מעל הראש של החולה.
קדימה, צאו, יש לנו על מה לדבר.
-בואי נצא, נדימה.
ברור שהם ידברו על מה
לעשות ולמי. שידברו בחופשיות.
עולמה של בתי נהרס,
לא אכפת לי מי ימות.
אלוהים אדירים.
בואי.
אל תתייחס לאימהות, מר פיקרט.
אתה לא צריך לעשות
שום דבר בשבילי.
שפכנו דם.
וטיפת דם נשפכה מאיתנו.
אחרי הכול לא מתנו, תודה לאל.
-בסדר, שוטה, בסדר.
האימהות יצאו ואתה התחלת.
כן, מר פיקרט, אני מקשיב לך.
עכשיו אתה מדבר אליי ככה,
אבל אני יודע שברגע שתצא מכאן
אתה חושב על להוריד את יאבוז.
אל תעשה את זה. יש לנו
תוכנית עם האליל איברהים,
לכן שלא תעז לעשות את זה,
שוטה.
נשבע לך שאם לא תספר לי
על התוכנית הזו,
ברגע שאצא מכאן ואראה את יאבוז,
אוריד אותו.
לעזאזל. הרגע התנהגת כאילו
הגענו לשוויון. מה קרה פתאום?
גברת דאמלה היא אשתך. היא שונה.
אבל היא השתמשה באקדח
של יאבוז, אני מכיר אותו.
אני מצטער, מר פיקרט.
-בסדר, בסדר, אני אספר לך.
תשתחרר מכאן ונדבר בבית, בסדר?
לא ישחררו אותי הלילה,
מר פיקרט.
מחר בבוקר אני בבית, בעזרת האל.
-אמרתי בסדר, שוטה.
בני יאהיא, כמה רחוק
המקום של שרף חסר הכבוד הזה.
שלום. - אתה יכול להודיע
שהקיקות באו לראות את מר שרף?
חכו.
תסתכל טוב מסביב, יאהיא.
אל תספור אחד יותר או פחות
ותביך אותנו מול האליל איברהים.
אחי, לא תמיד אמרת לי, "בני
יאהיא, תמכור נרות לכנסיות,
"למסגדים ולבתי כנסת".
למען האמת, אני לא ממש מבין
את הסיבה לחשיבה החד צדדית הזו.
המטרה לא הייתה
לנצח מכל הצדדים?
ככל שאנו מתבגרים,
אנשים מתקרבים להרמוניה.
לכן נעניק למסגד גם נרות
וגם מנורות ללא תשלום.
הבנתי, אחי.
תפתח את הדלת.
וואו, אחי אנבר.
מה אתה עושה כאן?
שמעתי שתיפגשו עם מר שרף.
אמרתי שאקבל אתכם בברכה,
מוסה.
שמעת, יאהיא? ראית?
אחינו אנבר מקבל אותנו בדלתות.
גם אנחנו מקבלים בברכה
את מר אנבר.
נארח זה את זה עוד הרבה פעמים,
יאהיא. תעקבו אחריי. בואו.
אנחנו באים.
אני לא רוצה את המעלית,
יש לי התקפי פניקה.
בסדר, בואו. בואו.
תיכנסו.
שלום עליכם.
-בואו, בואו. שבו, קיקות.
שמעתי לא נכון, יאהיא?
לא קוראים לכם אחים רוצחים?
מה היה הכינוי שלכם?
רוצחים שכירים, מר שרף.
בקיצור, קיקה.
סליחה, טעיתי.
אני רוצה לומר שזכינו לכבוד.
אבל לא שמענו ברוך הבא.
שמענו, בני יאהיא?
-לא שמענו, אחי.
מר שרף, אולי אתה לא יודע.
ככל שמוסה התבגר,
הוא נעשה רגיש.
לא התבגרנו, אנבר. הזדקנתי.
אנחנו בעסקי הקנייה.
אנחנו מתבגרים, קונים נכסים,
לוקחים חיים.
כל עוד אנחנו מקבלים
משהו ממישהו.
ואני נותן פקודות והוראות.
אני נותן הפוגה, נותן הזדמנות.
עד נקודה מסוימת.
איפה בדיוק הנקודה הזאת,
מר שרף? יאהיא סקרן עכשיו.
עד שאנשים יתחילו לשחק זוגות.
מכיוון שהגעתם עד כאן,
אני נותן לכם הפוגה.
בחרו את הצד שלך.
אנחנו לא תומכים בקבוצה.
אנחנו לא בעד או נגד אף אחד.
אבל נכון שבתוך יאהיא
יש בריון, נכון, יאהיא?
מר שרף, אחי אומר
שאנחנו תומכים רק בצוות שלנו.
משחקים של אנשים אחרים
לא מעניינים אותנו.
אז אחרי האירועים האחרונים,
לא תתפסו צד?
באנו לכאן לבקר את מר שרף
כי הוא גדול.
אבל הוא גם יודע שזה זמני.
אנחנו קבועים.
אנחנו קברנים,
אנחנו קוברים את כולם.
נכון, בני יאהיא?
אנחנו קוברים, אחי.
מוסה, אני אוהב אותך.
אני אעשה איתך כל עבודה.
הסכמתי לביקורך כדי לומר לך
לזוז מדרכי.
מובן? -הבנת, בני יאהיא?
-הבנתי, אחי.
אז אנחנו נקום ברשותכם. נקודה.
בני יאהיא, דיברתי קצת קשוח?
-נראה לי שקצת.
הוא התנהג לא יפה כשנכנסנו.
התעצבנת על זה, אחי?
הכסף אצלנו, יאהיא.
ראיתי את זה בעיניו.
אחרת הוא לא היה מקבל את פנינו
ככה. הוא יודע שהכסף אצלנו.
לא, גם הכסף יהיה אצלנו
וגם נתנהג בעדינות.
אין דבר כזה כסף שחור, נקודה.
-נכון.
מובן שזה ייקח עוד זמן.
אם היית אומר שהילד לא ייוולד,
הכול היה קורה מהר יותר.
איך אני יכול להגיד דבר כזה,
אדאנור?
האליל איברהים,
אנחנו יכולים לדבר קצת?
לשלוח לכם תה?
-לא, אדאנור, תודה. -בסדר.
דיברת עם דידם. -דיברנו.
שמעתי שלא הגעתם לשום מקום.
-לאן היינו אמורים להגיע?
האליל איברהים, אחיינית
שלי נושאת ברחמה את הילד שלך.
הבחורה הזו
לא נכנסה להיריון לבד.
זה לא קצת מאוחר להגיד
שאתם לא יכולים להיות ביחד?
אם יש דבר אחד שלמדתי
בחיים האלה, דאווט,
זה שאף פעם לא מאוחר מדי
לשום דבר.
אפילו אגיד לך את זה,
זה לא מאוחר מדי אפילו בשבילך.
לא הבנתי.
-אני חושב שהבנת טוב מאוד.
ארצה להקשיב לך מתישהו.
-האליל איברהים.
אמרתי מתישהו, דאווט.
לא אמרתי עכשיו.
בואי, דידם, אחותי בפנים.
-תודה, ליילה יקירתי.
שלום, זיינפ. -שלום, דידם.
רוצה לשתות משהו? -לא, תודה.
הבטן שלי רגישה בימים אלה.
אני בפנים, אחותי.
כן, דידם, אני מקשיבה לך.
רצית להיפגש איתי.
למעשה, הייתי מדברת איתך
בחומרה רבה כי שיקרת לי.
אמרת שאין לך רגשות
כלפי האליל איברהים.
אמרת שגם אין לך בעיה
שנהיה ביחד.
יתרה מכך, אמרת
כמה אנחנו מתאימים זה לזה.
הסתובבת ושמת את הטבעת
של האליל אברהים על האצבע שלך.
אהבה הדדית היא כזו, דידם.
את לא יודעת, אני אסביר לך.
רק כדי שהגבר שאת אוהבת
יוכל להביא ילד לעולם,
את צריכה לדחוף אחרות
לזרועותיו,
אף שאת יודעת
שהוא אוהב אותך.
ועדיין, את מסתכלת על מה שקורה
כאילו כלום לא קרה ושלא נפגעת.
תכננתי הכול.
כדי שהאליל איברהים יהיה
מאושר ויגשים את חלומותיו.
אבל מאחר שאהבתנו הייתה הדדית,
לא יכולנו להישאר פרודים.
את לא חייבת לי התנצלות, זיינפ,
על שהשתמשת בי
במשחקי האהבה האלה?
אני לא חייבת לאף אחד התנצלות,
דידם. -את חייבת, זיינפ.
הילד של האליל איברהים
ברחם שלי.
אם לא בשביל כלום, אז בשבילו.
-מה את רוצה ממני, דידם?
הפעם
תהיי כנה ותקריבי את עצמך.
תמיד הייתי כנה
והקרבתי את עצמי,
אבל לא הצלחתי להבין
בדיוק למה את מתכוונת.
האליל איברהים
השאיר לי את ההחלטה.
ואני אלד את התינוק שלי.
שאלתי אותך, דידם,
מה את רוצה ממני?
אני רוצה את זה. למשל,
שתשחררי את האליל איברהים.
אם את אוהבת אותו,
אז תעשי טובה.
אולי יהיה לו בית שמח מאוד.
יהיו לו ילדים.
להאליל איברהים לא יכול להיות
בית שמח עם אף אחת מלבדי.
לגבי הילד,
לא אכפת לי אם תלדי
את הילד של האליל איברהים.
אפילו אגיד לך את זה, אם יקרה
לך משהו, אדאג לו לפחות כמוך.
אחרי הכול,
הוא חלק מהגבר שאני אוהבת.
אבל אל תנסי שוב
להתמקח על אהבתי.
אחרת תיתקלי בזיינפ אחרת.
ליילה, את יכולה לשלוח
את האורחת שלנו.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ