דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 120 -
הצלת את חייו של דודנו ואנחנו
בטחנו בך והכנסנו אותך אלינו.
חשבת כך, אדם?
האליל איברהים, אני לא מכיר
אותך. עשיתי כל מה שאמרו לי.
למען האמת, לא הייתה לי הזדמנות
אחרת לחיות או להתפרנס.
לכן, כל מה שתעשה זו זכותך.
-להתפרנס? לעזאזל איתך.
בגדת בנו רק כדי להתפרנס?
-אז בשביל מה, אוסמאן?
אם יש בגידה איפשהו,
בהחלט יש כסף מאחוריה.
האליל איברהים, בבקשה תן לנו.
נשבור לו את הראש ונזרוק אותו
בחבילה ליד הדלת של איסקנדר.
בדיוק, אוסמאן. -אל תמהרו.
אולי אדם לא יהיה עם הצד השני
ויעבוד בשבילנו. אה, אדם?
לא, אחי, אני לא אעבוד.
עשיתי את הטעות הזו פעם אחת,
המצב שלי ברור.
מה שלא תעשו, אני לא רוצה עוד
להיות הבחור הזה שמציב מלכודות.
אתה רוצה להיות בן אדם?
זו השאלה האמיתית, אדם.
דוד, אמרתי שאני מתחרט,
מה אני יכול להגיד?
הדבר היחיד שאני לא מתחרט עליו
הוא שיריתי בתוקף שלך.
אדם, אני חושב שלכולם
מגיעה הזדמנות שנייה.
כולם עושים טעויות.
הדבר החשוב הוא להתחרט.
אז אתה יכול ללכת אם אתה רוצה.
אתה גם יכול להישאר כאן
אם אתה רוצה.
אל תסתכלו עליי ככה.
אדם שמתחרט
הוא בעצם אדם טוב.
הוא מצפוני. לאדם מצפוני
מגיעה הזדמנות שנייה.
אתה חופשי, אדם.
תעשה את הבחירה שלך.
אם תסכים, אני רוצה להישאר
כדי לפצות על הטעות שלי.
העבר נשאר בעבר.
ברוך הבא אלינו.
שב, שב.
דוד, מה קרה עכשיו?
הבחור שלך כמובן מתחרט על משהו
ומאמין בהזדמנות שנייה.
סמה, איך נעשה את זה? איך נפריד
בין האליל איברהים לדידם?
זיינפ הזו בחורה טובה מאוד.
אני במקומה הייתי גוררת
את טוראן עכשיו.
חברה, למזלי זה לא קשור אלייך.
ולמרבה הצער, האדם
שיש לנו עסק איתו הוא לא טוראן.
איך נגיד להאליל איברהים
להיפרד מדידם
ונגרום לו להתאהב שוב בזיינפ?
-מה זאת אומרת?
אם הוא התחיל משהו עם זיינפ,
כמובן הוא יסיים עם דידם.
מה קשה כל כך בזה?
זה מה שהוא צריך לעשות.
אני מניחה שהוא לא יהיה
עם שתיהן בו זמנית, נכון?
מה נעשה, סמה? נלך ונגיד לו,
"אתה גבר, האליל איברהים"?
תשתקי, אדאנור, טוב?
אל תשאלי כלום, אני אטפל בזה.
חכי, גם אני באה. -בואי.
היית כאן, האליל איברהים?
-כן. עכשיו באתי.
ברוך הבא. אתה רעב?
אכלתי משהו.
אדאנור, תכיני משהו
להאליל איברהים.
איך הולך?
לא תגרמי לי להתחרט על זה
שביקשתי משהו לאכול, נכון, סמה?
זה תלוי בך.
תגידי מה שיש לך להגיד.
-מה אני אגיד? אתה תגיד.
אתה זה שנפגש עם זיינפ בסתר.
מה הכוונה שלך?
חברה, מישהו הגיע לבית הזה
לפניי שוב.
הגיע. ותהינו מה האליל איברהים
יעשה במצב כזה.
לא פספסתי כלום, נכון?
-בואי, בואי. הגעת בדיוק בזמן.
האליל איברהים סיפר עכשיו
איך הוא יתאחד עם זיינפ,
איך יעזוב את דידם.
-ספר, אנחנו מקשיבות.
תנו לי לבלוע. -תאכל.
יש לכן הצעה?
אתן אחיות שלי, אחרי הכול.
נראה שאני במבוי סתום.
אני יודע מה אני רוצה,
אבל לא יודע איך להגיד את זה.
יש לי. עכשיו, אתה מתקשר לדידם
ומזמין אותה למסעדה,
ואז יושב מולה ומדבר איתה
בלי לשבור את ליבה.
אתה אומר, "נפרדתי מזיינפ,
בסדר, אבל זה היה מתוך כעס.
"האהבה שלנו עדיין ממשיכה".
והיא כנראה כבר תעזוב.
ואם היא לא תעזוב,
השאר תלוי בנו.
אחים הם בשביל ימים כאלה.
בהחלט נשלח אותה.
כמו שאדאנור אמרה,
אין צורך לשבור לבבות, סמה.
לדידם יש אגו.
כשאגיד שאני אוהב את זיינפ,
אני חושב שהיא תרצה להיפרד.
אבל יש לי בקשה מכן. אל תפריעו
לי בתזמון, בבקשה, טוב?
אני רוצה להגיד את זה
בזמן הנכון לכולם.
בסדר.
-בסדר. כמובן. כמובן, יקירי.
יש לך 24 שעות,
אתה יכול להגיד את זה מתי שתרצה
ב-24 השעות האלה.
בואי, אדאנור.
יבוא.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-יש לך אורח.
מי בא? האליל איברהים? -כמו.
-אליף, שאלתי מי בא, בלי רמזים.
בסדר, אדאנור.
כנראה היא הביאה חדשות.
למה את מסתורית?
-התעללת בנו חודשים.
לא משנה, רק שזה יסתדר,
ואז אם אני לא אגרור אותך,
לא קוראים לי אליף. -תפסיקי.
איך מערכת היחסים של דידם
והאליל איברהים?
אנחנו לא יכולים להתערב הרבה
בענייניו של האליל איברהים.
לא שאלתי על ענייניו, בתי.
שאלתי על חייו הפרטיים.
נדימה, לא שמעת? היא אמרה
שדידם שייכת לעבודה, לא לאישי.
לא, לא התכוונתי לזה בדיוק.
התכוונתי לזה
שמכיוון שאנחנו תומכות בזיינפ,
אנחנו לא יודעות הרבה
על החזית הזו.
תראי, היא אמרה חזית.
זה אומר שיש מלחמה.
גם כאן יהיו תוצאות
מהמלחמה הזו.
אם האליל איברהים ימשיך כך,
יהיה בלגן.
נחשוב טוב ויהיה טוב,
גברת נדימה.
אמן, בעזרת האל, בתי היפה,
אבל נדימה תוהה אם
האליל איברהים וזיינפ יתאחדו,
היא תיכנס לכלא?
-אלוהים אדירים. אכנס, סאקינה.
אם צריך, אני אכנס אפילו לתחתית
הגיהינום בשביל הבת שלי.
וואו נדימה,
איך את אוהבת להגזים, יקירתי.
בוקר טוב, בתי. -בוקר טוב.
תראי, חברה שלך באה.
יש לכן על מה לדבר.
תודה, אימא.
כן. מכיוון שדיברנו על זה,
אלך להכין כביסה נקייה
לאימא שלך לכלא.
דודה סאקינה.
-לקחו ממך הצהרה?
נגיד שהן ניסו.
-מה קורה? ספרי לי מהר.
מה יכול לקרות, זיינפ יקירתי?
הכול טוב.
בסדר. תתעללו בי.
כי זה מגיע לי, נכון?
אבל את יכולה לספר לנו
מה קרה קודם?
את תבואי ככה? -לאן?
-להאליל איברהים.
אדאנור, אני אחנוק אותך עכשיו,
ספרי לי כמו שצריך.
זיינפ יקירתי, תתלבשי יפה
ואז אני אספר לך בדרך.
אתקשר לאואוז
שיביא את האליל איברהים.
לאן אנחנו נוסעות?
תגידי לי כדי שאתלבש בהתאם.
בסדר, אגיד לך את זה,
לא שמלת כלה לעת עתה, יקירתי.
אז אני הולכת. -קדימה.
מה קורה, אדאנור?
לפחות תספרי לי.
אני לא יכולה לספר כרגע.
לרוויה. -יבורכו ידייך, יקירתי.
אדאנור באה.
-ברוכה הבאה. למה היא באה?
אני לא מספיק קרובה כדי לשאול.
אבל ברור שהיא הביאה חדשות
מהאליל איברהים.
הייתה אווירה חגיגית
בזמן הכנת הקפה.
פיקרט, לאן העניין הזה ילך?
איסקנדר איים על אימא שלך,
עליי. בגלל זה אני שואלת.
אני לא אתן שייגרם לך
שום נזק, דאמלה.
באשר לאימי, ברגע שזיינפ
תגיד לא לנישואים עם קאאן,
העניין לא ייגמר בגברת נדימה.
הוא יחזור אליי
ולהאליל איברהים. אין מה לדאוג.
מה זאת אומרת
אין מה לדאוג, פיקרט?
מה זה משנה החיים שלך
או החיים שלי?
לא יכאב לי אם יקרה לך משהו?
אל תחשבי על זה.
קדימה, שהקפה שלך לא יתקרר.
את ממש יפה. -אהבת?
-מאוד. -תודה.
זיינפ, מאחור, החלונות כהים,
לא יראו אותך. -למה?
כאמצעי זהירות. כידוע,
הארוס שלך סוטה וצופים בך.
אדאנור צודקת, גברת זיינפ.
אגב, לאן אתן נוסעות,
גברת זיינפ?
אם מישהו שואל, אני בבית,
ולא רוצה לפגוש אף אחד.
אל תדאגי. אני טוב בלשקר.
-אני לא יודעת?
תודה.
שוטה, דאמלה יודעת שאתה
בפיקודו של אחי פיקרט.
שתדע, אליף, מה אני אעשה?
עזבי את זה עכשיו.
לאן הבחורות שלנו נוסעות?
לבית הרמה,
לפגוש את האליל איברהים.
אני מקווה שלמטרה טובה.
-אני מקווה.
האלו. אדה יצאה, בוא נלך גם.
-אני בא.
ניסע ברכב שלי.
-אתה אומר את זה כי אדם כאן?
כאמצעי זהירות, אחי.
כולם עבדו קשה לפגישה הזו.
שלא נהרוס את זה איכשהו.
-טוב. הארגון עליך.
האליל, לאן? -לכו למסעדה
בעוד שעה או שעתיים, אחי.
אואוז ואני נעצור איפשהו ונבוא.
-טוב, טוב.
נתראה במסעדה.
סליחה, אוסמאן,
מה בדיוק בסדר בסדר?
שאלנו שאלה ולא קיבלנו תשובה.
אה, בסדר בסדר.
אתה ממש תמים, טוראן.
תסתכל קצת, שאל את עצמך
לאן שני אלה יכולים לנסוע ביחד.
לאן הם יכולים לנסוע?
לבקר את רס"ן מג'נון.
שמתי שם דבש,
תאכל קצת ותפוס אותם, טוראן.
דוד דרוויש,
קאאן לא מפסיק להתקשר.
לקלל אותו, להגיד שאני עם האליל
איברהים עכשיו ולנתק לו בפנים?
מה זה יעזור ולמי, אדם?
דוד, אמרתי לך שמשחק זוגות
זה לא בשבילי.
אני לא אומר לשחק זוגות, אדם.
בחרת בצד שלך אתמול בלילה,
אבל הם לא יודעים על זה.
הם גם לא צריכים לדעת.
אולי הם יעשו תוכנית איפשהו
ואתה תציל חיים של אדם.
- קאאן -
איפה אתה, אדם?
למה אתה לא עונה לטלפון?
אחי, היו לידי אנשים.
לא הייתי פנוי.
מה קורה בבית? ספר.
שום דבר, אחי.
-האליל איברהים יצא?
כולם בבית, אוכלים ארוחת בוקר.
-יופי. אם יקרה משהו, תודיע.
בסדר, אחי.
קאאן, למה אתה דואג?
פיקרט אמר שהוא ידבר עם האליל
איברהים וזיינפ שלא יפגשו שוב.
בדיוק, קאאן יקירי.
אתם תתחתנו בעוד שבוע.
אם הם יגידו לא,
כולם יודעים מה יקרה.
את חושבת שיזיז לי להכניס
את נדימה ודאמלה לכלא, גמזה?
בן דוד, אני חושב
שאתה מחובר מדי לזיינפ הזו.
זה לא טוב לפעול לפי רגשות,
אתה יודע.
אתה לא תפעל לפי הרגשות שלך
עם ליילה, בן דוד.
אני לא פועל מהרגשות שלי
עם אף אחד, בן דוד.
אני רק אומר את זה למענך.
פרהאט יקירי,
קאאן יודע את עבודתו.
בוא נצא. איישה מחכה לי
וליילה מחכה לך. קדימה.
דרך אגב, אל תשכח את הקודים.
אתה תסביר את עצמך לאסמה,
לא לליילה.
ליילה תיפול בכל מקרה,
סמוך עליי. -בסדר.
אם היית מקשיב לאחותך,
זיינפ כבר הייתה מזמן שלך.
לכו כבר. -בוא.
תראה את המצב שאבי הכניס אותנו
אליו. רודפים אחרי נשים נשואות.
קדימה, אוסמאן, קדימה.
באתי, באתי. -קדימה.
זאת דידם? -כן, דידם באה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
טוראן, היינו אמורים להגיד לה
שהאליל איברהים לא בבית?
היא לא שאלה, אוסמאן.
לו שאלה, היינו אומרים.
אני חושב לטובתך.
שסמה לא תנזוף בך
למה שלחת אותה בלי לשאול.
אתה מצחיק מאוד, בוא.
שלום, סמה. -שלום, דידם.
-האליל איברהים בפנים?
לא, הוא בחוץ.
-אז הוא בגינת החורף.
לא, יקירתי, הוא לא בבית.
סמה, את יוצרת מתח מיותר.
רק באתי לדבר עם האליל איברהים.
לא אמרתי לך לא לדבר, דידם.
אמרתי שהוא לא בבית.
הרכב שלו מול הדלת. -אז הוא
נסע ברכב של מישהו אחר.
אם את לא מאמינה לי,
תעלי ותבדקי.
בסדר, אני מאמינה.
את יודעת לאן הוא הלך?
תשאלי את דוד שלו.
אולי הוא נסע למסעדה.
יש משהו שאני צריכה לדעת?
-בקשר אליי, לא.
אבל בקשר להאליל איברהים,
תשאלי אותו כשתראי.
יש משהו שאני צריכה לדעת?
למעשה, יש משהו
שכולם צריכים לדעת.
אבל כשאראה את האליל איברהים,
אגיד.
אואוז, אתה יודע? זו הפעם
הראשונה שאני בתוכנית הזו איתך.
גברת אדה, מתי שתרצי,
אהיה מעורב איתך בכל תוכנית.
באמת? אבל אני עדיין
לא בעניין של תוכניות.
מה עשית? הצלחת לתאם
עם החבר החייל שלך?
כי בקרוב זה יהיה מאוחר מדי.
-מה זאת אומרת?
נאחד כוחות עם זיינפ,
ואז נראה אם אתם יכולים לעשות
עסקים בסתר מאיתנו או שלא.
אם את יכולה לשים בצד
את הכעס והטינה שלך כלפיי,
יש דברים שאני רוצה להגיד לך.
-אני יכולה לשים לזמן מה.
כן, אני מקשיבה לך.
אני רוצה שתורידי
את הטבעת הזו, זיינפ.
למה שיקרה דבר כזה?
אני לא רוצה שתענדי משהו
ממישהו שאת לא אוהבת.
אני אוהבת אותך מאוד. אבל לא
ענדתי שום דבר שלך עד עכשיו.
תראה, המצב שלנו ברור.
אז זה לא קשור לטבעת.
הבעיה היא הטבעת, זיינפ.
כי...
את לא יכולה לענוד את זה
בלי להוריד אותה.
האליל איברהים.
זיינפ שלי. אני לא רוצה
להיות עם מישהי אחרת בחיי.
אני לא רוצה לאהוב מישהי אחרת
או לחשוב על מישהי אחרת.
אני רוצה שזו תהיה רק את.
אני לא יודע כמה זמן
החיים שלי יימשכו.
אבל עד הנשימה האחרונה שלי
אני רוצה להרגיש את הנשימה שלך.
לידי, כאן.
התחלת את המשפט שלך
ב"כל החיים שלי".
אז תן לי לספר לך על החיים.
אתה החיים, האליל איברהים.
אני לא יכולה לנשום בלעדיך.
אני לא יכולה לחיות בלעדיך.
אני מוכנה לכול בשבילך.
מה קרה, איך זה יקרה,
האליל איברהים?
זה יהיה נחמד.
אני יכול להבטיח לך רק דבר אחד.
האהבה ללא גבולות שלנו
תהיה אגדית.
תודה.
פרהאט, אתה אוהב כל כך
את החופש שלך.
לפי מה שסיפרת, החיים בחו"ל
היו קרובים למושלמים.
מה אתה עושה כאן?
לא באתי לחיות כאן,
אסמה יקירתי.
דודי אמר עבודה וכו', שאשאר
איתם כמה חודשים, ואמרתי בסדר.
שגמזה תלד את ילדיה,
אראה את האחיינים שלי.
כנראה אבוא שוב לחתונה שלהם.
זהו זה.
אתה עושה את הדבר
הנכון ביותר, פרהאט.
תאמין לי, לולא הילדים שלי,
לא הייתי נשארת כאן דקה.
איישה, הילדים שלך אצל אחי.
את יכולה ללכת.
זה לא עובד ככה, ליילה יקירתי.
אל תחשבי עליי כעל עצמך.
לא משנה לאן אני אלך בעולם,
אני אחשוב עליהם.
ליילה יקירתי,
נסעת אי פעם לחו"ל?
למרבה הצער, לא. -לירח דבש?
ליילה קצת מצערת בהקשר הזה.
כשדודתי הייתה בחיים
היא לא נתנה לה לחוות יותר מדי.
אחר כך
היו לה נישואים שהיא לא רצתה.
היא חיה חיים של אנשים אחרים
ולא את החיים שהיא רצתה.
שמעתי שאת אוהבת את בעלך.
או שהבנתי לא נכון?
יאבוז הוא אדם טוב. הוא מעולם
לא גרם לי לעצב אפילו ליום אחד.
אבל אהבה היא משהו אחר, כמובן.
כפי שאיישה אמרה,
אתה לא יכול לאהוב כאשר אתה
נאלץ לעשות משהו שאתה לא רוצה.
ליילה יקירתי, לא יודעת מה איתך
אבל יאבוז אוהב אותך מאוד.
אני בטוחה בזה.
-יכול להיות. זה נכון.
הנקודה היא לא לא לאהוב
או לאהוב.
אני חושב שהנקודה
היא להיות חופשי.
אני לא מבין את המנטליות
של הכפר או העיירה הזו בכלל.
לכולכם יש אמצעים,
יש לכם כסף, יש לכם כוח.
אבל אתם תקועים כאן.
לא התכוונתי לפגוע בך, ליילה,
אני מצטער.
לא כולם כמוך, פרהאט.
למדתי בחו"ל.
גם זיינפ למדה בחו"ל.
גם איישה ואחי פיקרט אותו דבר.
חזרנו כי אנחנו אוהבים
לחיות כאן.
כמובן נסיעות, חופשות, לימודים,
כולם דברים טובים מאוד,
אבל רק עד לנקודה מסוימת.
מובן שזה משתנה מאדם לאדם.
יש פה אנשים שאתם אוהבים.
לא יודע, אם יש לכם משפחה
שאתם מתגעגעים אליה, אני מבין.
אבל אם אין קשר, אין טעם
להישאר כאן במעגל קסמים.
אני חושבת שאתה צודק.
כמובן, היו לי אימא ואבא.
היו לי חיים
שהייתי אמורה לחיות לפיהם.
אבל למרבה הצער
הם כבר לא חיים.
אז נתקעתי במעגל קסמים כזה,
בלי לדעת מה לעשות.
ליילוש יקירתי, יפה שלי.
החיים רק מתחילים עבורנו.
חוץ מזה, מי מאיתנו
יכול לדעת מה יקרה מחר?
בדיוק.
- זיינפ -
זיינפ מתקשרת אליי.
-תגידי לה גם לבוא.
כן, זיינפ. בסדר, מובן שאבוא.
קרה משהו?
בסדר, נדבר פנים אל פנים.
אני יוצאת עוד מעט.
מה אחותי אומרת?
היא אמרה, "בואי אלינו,
יש לי משהו לספר לך על קאאן".
אבל לא אהבתי כל כך
את הקול שלה.
אני חושבת שהעניין הזה יסתיים,
גמזה.
יש משהו שאת יודעת, אסמה?
-לא.
אבל ראיתי כאן
את האליל איברהים וזיינפ.
והם עדיין אוהבים זה את זה.
-גם אני חושבת.
בנות, אני מקווה ששתיכן טועות
כי הנושא הזה
לא יתקבל אצלנו בברכה.
אלך לדבר איתה. נתראה.
-נתראה, יקירתי.
כן, בתי.
לכי תראי מה היא אומרת.
תקשיבי, אבל אל תגיבי, גמזה.
אנחנו בבית. בסדר, בואי לכאן.
מה קרה, אבא? מה היא אומרת?
-זיינפ ביקשה להיפגש עם אחותך.
היא תיפגש עם גמזה?
גם אני אלך, אבא.
לו רצתה להיפגש איתך,
היא הייתה מתקשרת אליך,
נכון, קאאן?
בוא נראה מה היא תגיד לגמזה.
נגלה במה הם מוכנים להסתכן
ונפעל בהתאם.
מה תעשה עם דידם?
מה אמרת לזיינפ?
אמרתי לה שאדבר איתה היום.
בעצם מה זיינפ תעשה עם קאאן?
אמרתי לה שלא תדבר עם קאאן,
שתלך ותגיד לאחותו
שהיא לא רוצה אותו,
אני אגיד לכולם
שאנחנו מתחתנים בערב.
אז אנחנו מכריזים מלחמה, הא?
בשלב מסוים המלחמה הזו
הייתה פורצת, יורוק.
חשבתי שהיא תפרוץ
בגלל הכסף אבל...
הבעיה שלהם היא עדיין כסף.
היה צורך בתירוץ לסכסוך.
אין צורך למשוך את זה עוד.
לא משנה, אחי, תן לי לספר לך
על המלחמה שנפסיד בה.
איזו מלחמה? -אדה וזיינפ
החליטו לאחד כוחות נגדנו.
בהצלחה. אחי,
אנחנו יודעים להילחם באויבים.
אנחנו לא יודעים
איך להילחם עם אהובותינו.
אחי, אמרתי לך.
אל תאהב, אל תעשה את זה, אחי.
נראה, נראה גם אותך, אחי.
אבא שלי אמר לך, "אם יקרה
משהו, את יכולה לסמוך על זיינפ,
"את יכולה להאמין לה.
הבת שלי הוגנת".
כן, זה מה שהוא אמר.
הוא שכח לומר שאף אחד לא יכול
להכריח את זיינפ לעשות שום דבר.
לא הבנתי, זיינפ.
-אני מדברת על קאאן, גמזה.
זיינפ, אף אחד לא הכריח אותך
להגיד כן לנישואים עם קאאן.
כשאבא שלי שאל אותך בבית הזה,
יכולת להגיד לא.
רציתי שהמשפחות לא ייקלעו
לעימותים ושלא יישפך דם.
אבל אני רואה
שגם אם אתחתן עם קאאן,
אין אפשרות שלא תהיה
שפיכות דמים.
מה זאת אומרת?
-לקאאן יש בעיית כעס, גמזה.
את אומרת את זה, זו שהייתה
נשואה בעבר להאליל איברהים?
לא נפרדנו כי האליל איברהים
פגע בי. היו לנו בעיות אחרות.
אני מניחה שזה עניין של ילדים.
לא משנה.
קאאן אינו בעל מתאים עבורי.
אני לא אישה
שתיגרר למשהו בכוח.
בבקשה תני את זה לקאאן.
כשהוא יירגע, אוכל להיפגש איתו
ועם אביך ולהיפרד.
אבל זה לא ייגמר ככה, זיינפ.
את יודעת שאף אחד לא יירגע,
נכון?
אני יודעת במה אני מסתכנת,
גמזה.
זה כל מה שהיה לי להגיד.
בסדר, זיינפ,
אעביר את זה בדיוק ככה.
תראי, הינה הם באים.
אמרתי לך שהוא יבוא עם אואוז.
האליל איברהים, היא עצרה גם
בבית, יש לה על מה לדבר איתך.
בסדר, אתה אומר שלא נחנוק אותך,
אבל אני חושבת שזה בדיוק הזמן.
בסדר, אדבר איתה עכשיו. -בסדר.
שלום. -מה קורה?
דידם. שלום.
-שלום, האליל איברהים.
שנדבר קצת בפנים? -כמובן, אפשר.
גם אני רוצה לדבר איתך.
מה את חושבת שהיא תעשה?
איך היא תגיב?
אני לא מכירה את דידם
טוב כל כך,
לכן אני לא יודעת מה תהיה
התגובה שלה,
אבל אני חושבת
שאין דבר כזה פרידה טובה.
אמרתי לך קודם, האליל איברהים.
לאן אתה הולך? מאיפה אתה בא?
עם מי אתה?
אלה לא דברים שחשובים לי.
הדבר היחיד שחשוב לי הוא אתה.
אני אוהבת אותך.
כולם יודעים את זה.
אבל אם ההרגשה שלך שונה...
דידם, נפגשנו בתקופה קשה מאוד.
נפצעתי גם פיזית וגם רגשית.
בכנות, איך הקשר הזה מתרחש,
איך הולך,
לפני שחשבתי על אלה בכלל,
מצאתי את עצמי במערכת יחסים.
דידם, את אדם טוב מאוד.
החל נאום הפרידה,
האליל איברהים?
אני לא רוצה לפגוע בך.
וברור שכל עוד מערכת היחסים
הזו תימשך,
את תהיי זו שתישאר לבד ותיפגע.
זיינפ?
בבקשה תגיד לי את האמת, בסדר?
תן לי להחליט אם להילחם
על אהבתי או לא.
כן.
דידם. -בבקשה, האליל איברהים.
לכי אליה.
דידם.
דידם, בתי. דידם, את בסדר?
מה קורה?
דידם, את בסדר, בתי?
-דוד... -חיים של דוד.
אחי, בוא שב איתה כאן.
-שבי כאן.
בתי, מה קרה? אלוהים אדירים.
-לאט.
לחץ הדם שלך ירד?
-מים, מים, אמרה, תביא מים.
את בסדר? -בתי, מה קורה?
חיים של דוד.
קחי. -שתי.
-שתי מים. לאט. לאט.
חיים של דוד, מה קרה לך?
דוד, בוא נלך מכאן בבקשה.
-נלך, נלך חיים של דוד, נלך.
ניקח אותך קודם לבית חולים.
מה דידם עשתה? הלכה?
היא חשה קצת ברע
ודוד שלה לקח אותה.
אחי דוואט אמר שייקח אותה
לבית החולים
כי הוא לא ידע את הנושא.
אדאנור, תגידי לזיינפ
שהנאום הדרוש נעשה.
בסדר, אגיד לה.
-שתבוא לכאן לארוחת ערב.
אגיד גם את זה.
אתה בסדר?
איך אתה יכול להיות בסדר
כשאתה שובר לב של מישהו?
אולי על ידי זכייה בלב
של אדם אחר.
להכין גם אורז?
-תכיני גם יוגורט.
אני אכין.
יש משהו שאני רוצה
לדבר איתכן עליו.
מה קרה? -בואי נדבר, בתי. שבי.
לא, אי אפשר ככה בעמידה.
אתן יכולות לבוא לסלון?
נבוא. -נבוא. בואי נלך, סאקינה.
תראי, יש לה חיוך עד האוזניים.
-בואי.
מה קורה, למען האל? -חכי.
מה קורה, גברת זיינפ?
קראת לנו עד לרגלייך.
-מתנצלת, אחי.
מה קורה, בתי?
-שבו, אני אספר לכם.
בתי, אפשר לראות את זה
על הפנים שלך,
אבל נשמע את זה גם מהפה שלך.
יש נושא חשוב מאוד שאני רוצה
לחלוק עם כולכם.
הרגע שלחתי בחזרה עם גמזה
את הטבעת שקאאן נתן לי.
תודה לאל.
הטבעת הזו על האצבע שלי...
היא מתנת החתונה
של האליל איברהים בשבילי.
אלוהים אדירים.
הרגשתי את זה. -זיינפ שלי.
-כל הכבוד לכם.
גמרת את כולנו.
אבל תהיו מאושרים,
כל השאר לא משנה. -אחי.
יפה שלי.
בתי היפה. ראיתי אותך
שמחה כל כך. השאר לא משנה.
יש אהבות שנמשכות למרות הכול
ושלעולם לא נגמרות.
האהבה שלכם כזו, מזל טוב.
-תודה, דאמלה.
זה טוב מאוד. בואי הנה.
אמות למענך.
חיים של דודה, מה יקרה מעכשיו?
האליל איברהים הזמין את כולם
למסעדה בערב.
הוא מתכוון לספר לכולם
שאנחנו שוב ביחד.
האליל איברהים דיבר עם דידם?
עכשיו קיבלנו את החדשות,
העניין הזה נגמר.
יופי. אתן תמשיכו לשמוח,
אני אלך לברך את האליל איברהים.
התגעגעתי לפרצוף המחייך שלך.
תראו אותה. בואי הנה.
מלכת היופי שלי.
זיינפ לא אמרה לי כלום,
אבל לפי מה שהבנתי,
היא התפייסה עם האליל איברהים.
גם על זה נשתוק, אבא? זיינפ
הבטיחה הבטחה ולא עמדה בה.
ואתמול אחיה אמר לי שהם לא
ייפגשו שוב, שנתחתן בשבוע הבא.
נעמוד בצד בלי לעשות כלום?
אם לא עמדו בהבטחה שלהם,
ההבטחה שלנו תקפה.
אם הם יעזו לעשות זאת,
הם יסבלו מההשלכות.
אגיד לך מעכשיו. רק שתדע,
לא אעצור אם אראה את שניהם
זה לצד זה, אני אירה בהם.
אחיין, לך תרגיע אותו,
מה שצריך לעשות ייעשה.
שלא יעשה משהו בפומבי ויסתבך.
-אל תדאג, דוד.
גאוותו נפגעה קצת.
אם תעשה עם אחי שרף מה שצריך,
הוא יירגע.
נעשה. נעשה מה שצריך.
אבא. להתקשר לאיישה
ולבדוק מה קורה?
תקראי לאיישה, אני אברר איתה.
נגרום לחברה שלך לנקום בפיקרט.
אבא. -בסדר, אל תמשיכי.
תקראי לאיישה שתבוא.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ