דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אימאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט,
טולאי גונאל, אמרה בולוט
ארקאן קאן
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז, ג'אנסין שנל
סדאט קלקאוואן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 101 -
פיקרט הלך להתפייס עם אחיו.
תודה לאל, סוף סוף.
את רואה, נדימה? ואמרת
שריזבאן לא עשה שום דבר טוב.
גם אם לא הועיל כשהיה חי
לפחות במותו הוא מועיל במשהו.
אלוהים אדירים, סאקינה.
לא הנחת לו כשהיה חי,
תניחי לו לפחות כשהוא מת.
אני לא מבטיחה. -סאקינה.
אנסה.
גברת נדימה,
שוטה אמר עכשיו, קיקה הגיעו,
הם בפתח הבית
ורוצים להיפגש איתך.
לגבי מה ייפגשו איתי?
הם העזו לבוא עד לכאן?
שאפגיש אותם עם אחי פיקרט?
כי הם רוצים לפגוש אחד מכם,
אמרו שלא ילכו לפני שינחמו.
בתי, על מה נדימה תדבר איתם?
שאחיך פיקרט ידבר איתם
בפתח הבית וישלח אותם.
לא, לא. אל תגידי לפיקרט.
אני אלך.
אם יעלו שמות
לגבי מותו של ריזבאן,
אני לא רוצה שיתעורר מתח.
תגידי לבעלך שילכו למשרד
של ריזבאן,
אל תגידי לפיקרט
ואל תודיעו לאף אחד.
בסדר, גברת נדימה.
אני אבוא איתך, נדימה.
אסור לך לדבר לבדך
עם המפוקפקים האלה.
לא, נשמתי.
תנקי כאן ולכי למטבח.
דאמלה תבוא איתי.
כפי שאמרת, אם יגידו משהו
לא במקום, שתהיה עדה.
בואי איתי, דאמלה. -אני באה.
מה הם רוצים.
אבא כבר איננו.
אני אומרת ש...
נקמות הדם
והדברים המלוכלכים שנעשים
למען מסחר וכסף, שיסתיימו. לא?
מה אתה אומר?
מכיוון שאתה תנהל הכול,
אני חושבת שזו הזדמנות מצוינת
לשנות את כל זה.
אני אומרת שעדיף לך
לא לחפש נקמה.
לא הבטחת לי הרגע
לא להתערב בעניינים שלי?
אחי, אני לא מתערבת
בעניינים שלך.
אני רק לא רוצה
לאבד גם אותך.
אנחנו חייבים לחיות
חיים מנוגדים לחוק?
אין לנו כסף?
אין לנו רכוש והון?
זיינפ,
זה לא תמיד קשור לכסף.
לפעמים כדי להגן על המשפחה שלך
אתה עושה מה שאתה צריך לעשות.
אבל אני יכול להגיד לך את זה,
מעכשיו הדבר היחיד שאני רוצה
הוא שנהיה מאושרים.
אם אפשרי, בלי לירות
ובלי להיפגע.
אין לי שום רצון חוץ מלחיות
חיים שלווים
ולתת למשפחה שלי חיים שלווים.
אני שמחה מאוד שאתה חושב ככה.
אתה יכול לצאת, שוטה.
עדיף שאשאר, גברת נדימה.
-אין צורך.
טוב.
כן,
אני מקשיבה לכם, מוסה.
איך העזתם לבוא לפה?
ספר לה, יאהיא.
-אז ככה, גברת נדימה,
אנחנו לקחנו את העבריין
שתקף את בעלך
ומסרנו אותו למשטרה.
ומה אכפת לי? -מה זאת אומרת
"מה אכפת לי"?
מדברים עלינו בכל מקום.
מה זאת אומרת "מה אכפת לי"?
נו, ומה? אנחנו דיברנו עליכם?
אם אתם לא דיברתם,
אז מי דיבר?
אף אחד חוץ משתיכן
לא ידע שאנחנו עוסקים בזה.
אני אמרתי לכם,
"לכו תחסלו את ריזבאן"?
אנחנו לא ביקשנו מהם
שיחסלו את גמזה, דאמלה?
נכון, ככה בדיוק תכננו,
אימא נדימה.
גם לקחתם את כספי
וגם לא עשיתם את הדרוש,
וגם רצחתם את בעלי,
עכשיו אתם יושבים מולי
ובלי בושה מנחמים אותי?
גברת נדימה, תשמעי,
אנחנו לא כותבים גורלות.
אנחנו בעסקי חריטה על מצבות,
אנחנו לא בעסקי כתיבת גורלות.
ועכשיו כפי שאמרתם,
יאהיא נתן הוראה לירות
ונעשה מה שדרוש.
מי יודע איך בעלך נסגר
על אשתו שלושה ימים
ונהיה המגן?
נכון, יאהיא? -נכון, אחי.
מה אתם מנסים להגיד?
אנחנו מסרנו מישהו לידי החוק,
גברת נדימה.
טוב, שישב בכלא ויירקב.
מה לי ולזה?
מה זאת אומרת מה אכפת לך?
מה זאת אומרת?
אם לא נדאג לדורמוש בפנים
ולא נדאג למשפחתו בחוץ,
איך נשתיק את דורמוש בפנים?
הוא לא יגלה ויגיד
"גברת נדימה הפעילה אותי",
יאהיא?
אני בטוח שהוא יגלה, אחי.
למה הוא נעמד שם?
מי בפנים? -אחי.
תסלח כבר לשוטה, בבקשה.
-אל תגזימי, זיינפ.
תשאלי אותו מה שאמרתי לך.
שוטה, מי בפנים?
יש שם אורחים של גברת נדימה.
-מי האורחים שלה?
הגיעו מצד קיקה, יאהיא ומוסה.
מה?
פיקרט.
בני...
מה קורה פה?
כלום, בני.
הם שמעו משהו על אבא שלך.
הם באו להגיד שהם לא עשו את זה.
דברו איתי.
מה הקשר שלכם
לאימא שלי ולדמלה?
לא קרה כלום, בני.
הם בדיוק הולכים. -לא.
לא אלך לשום מקום
עד שאקבל את מיליון הדולר שלי.
לא הבנתי.
מה אתה אומר?
צאו מהבית.
שידברו איתי
ויגידו לי איזה כסף זה.
תמורה להזמנה של אימא שלך.
למה אתה מתכוון "הזמנה"?
גברת נדימה שלחה אלינו
את דאמלה,
אמרה לנו לחסל את גמזה,
בתו של מר איסקנדר.
אנחנו לא רצינו להיות אויבים
של מר ריזבאן ושל איסקנדר,
אבל הן התעקשו מאוד,
עשינו את הנדרש.
אתם...
ארבעתכם הרגתם את אבא שלי?
כלומר, אם אין כאן ציתות,
בדיוק ככה.
את באמת עשית את זה, אימא?
פיקרט,
תן להם מה שהם רוצים, בני.
אנחנו נדבר אחר כך בפרטיות.
אימא,
עשית את זה?
זה לא מה שרציתי, בני.
אבל זה מה שקרה.
נדבר אחר כך, פיקרט.
דאמלה, בואי איתי. -טוב.
זיינפ, תרשי לנו, אחותי.
זיינפ, קדימה.
אז עכשיו...
אני הבנתי נכון?
אתם הרגתם את אבא שלי
ובאתם לבקש ממני כסף.
נכון?
האמת, עשה כרצונך.
אנחנו כבר הכנסו מישהו לכלא.
ובכן, אם תגיד שלא תשלם,
ו"מסכנה אימא שלי,
עדיף שיפליל אותי", אז בסדר.
שימסור את השם שלך.
אבל אם תגיד,
"מגיע לאימא שלי, שיפליל אותה".
בסדר, הוא ימסור את השם
של אימא שלך.
ואימא שלך תלך כמו מלכה,
תרצה את העונש שלה.
כן.
איך זה?
סאקינה, תני לי מים.
איך הייתן מסוגלות לעשות את זה?
אימא, איך עשית את זה? -תירגעי.
אני מתביישת שאני הבת שלך.
אני לא רוצה לראות את הפרצוף
שלך שוב לעולם, שמעת?
תקשיבי לי, תירגעי. אל תתחצפי.
תתעשתי, זה לא נושא לשיחה
ליד כולם. -למה?
למה? שידעו כולם מי את, שיגלו.
זיינפ, מה קרה, בתי?
אימא שלי נתנה הוראה
להרוג את אבא שלי, דודה.
מה?
ודאמלה מצאה מתווך
שימצא רוצח שכיר.
זיינפ, את מוכנה להקשיב?
זה באמת לא כמו שאת... -שתקי.
תירגעו. -דאמלה,
אחי פיקרט קורא לך.
דאמלה, לכי.
תרגיעי את פיקרט,
הוא עצבני עכשיו,
הוא יקלל ויירגע, בתי.
קדימה. זהו.
אליף, קחי את זיינפ, בתי.
אם היא מתכוונת לצעוק,
שתצעק מול האגם.
קדימה, שלא ישמעו אתכם למעלה,
חס וחלילה.
אחרת יטרידו את פיקרט. לכו.
-מה קורה פה?
קחי אותה.
-שאלוהים יעניש אתכם.
טוב, שתקי.
קדימה.
על מה את מסתכלת, סאקינה?
הם עשו בלגן.
אחרת לא הייתה לי כוונה
להרוג את ריזבאן.
- יאבוז -
כן, אחי פיקרט.
יאבוז, בוא לפה מהר.
קח מפה את דאמלה.
אני לא רוצה לראות אותה לעולם.
-לא הבנתי, אחי.
אחותך תספר לך בדרך
מה היא עשתה, יאבוז.
בוא מהר. -בסדר, אחי פיקרט.
פיקרט.
פיקרט...
פיקרט, אני נשבעת,
אני חפה מפשע.
התחננתי לאימא נדימה,
ביקשתי שלא נעשה את זה.
היא לא הקשיבה לי.
היא לא הקשיבה לך
ובכל זאת היית המתווכת.
נכון, דאמלה? -לא, לא.
נאלצתי להיות המתווכת
כי אני מכירה את יאהיא.
למה לא סיפרת לי?
את בחיקי כל לילה.
גברת נדימה מנעה גם את זה?
אמרה לך, "אל תדברי עם פיקרט"?
איך הייתי מספרת לך דבר כזה,
פיקרט?
דאמלה...
יש עוד דברים
שאת מסתירה ממני, דאמלה?
משהו שאני חייב לדעת?
אני אוהבת אותך מאוד.
עשיתי את כל זה
בשביל לא לאבד אותך.
חשבתי שאם אתקרב לגברת נדימה
היא תקבל אותי בבית.
גברת נדימה
תיקח אותך איתה לכלא.
לא חשבת על זה, נכון? -פיקרט.
פיקרט.
פיקרט, בבקשה, תקשיב.
-תסתלקי מהבית הזה.
אני לא רוצה לראות אותך שוב
לעולם. -פיקרט.
פיקרט.
לא הספקתי לנחם אותך
כי לא היית לבד.
אהבתי את אבא שלך
כמו את אבא שלי, אתה יודע.
תודה, איישה.
הילדים רוצים לראות אותך.
מצער אותם מה שקרה
לסבא שלהם.
מה נעשה?
הם היחידים שיכולים
לגרום לי לחייך ברגע זה,
אני רוצה קודם להתאושש, איישה.
אני אבוא אליכם לבקר אותם.
לא אכפת לך שאני אשב, נכון?
פיקרט,
יש משהו שאני יכולה
לעשות בשבילך?
כלומר, היו לנו חוויות רעות,
אבל...
אני אוהבת אותך, אתה יודע.
למעשה, יש.
אם תעשי את זה למעני,
ואם תעשי איך תעשי,
אני לא בטוח.
מספיק שתגיד לי.
אני אעשה למענך הכול, פיקרט.
אתה יודע.
אני חברה של ימים רעים.
אחי, תניח לי, אלך.
-בואי, בואי.
בואי. -אחי.
ליילה, תרשי לנו.
-למי לנו? -צאי כבר.
אחי. -שבי שם, שבי.
מה קורה, בני? -אימא.
-הטיפשה הזאת
שיתפה פעולה עם גברת נדימה
והגישה את ריזבאן לטו לקיקה.
מה קרה, מה קרה?
מה אתה חושב, אבא?
הן דאגו למותו של אבא ריזבאן.
מה אחיך אומר, דאמלה?
-אימא, נשבעת שלא עשיתי כלום.
עשיתי מה שאימא נדימה
אמרה לי לעשות, אני נשבעת.
מה עשית?
את הרגת...
נתת הוראה להרוג את אבא שלי?
ליילה, נשבעת שלא עשיתי כלום.
באמת. -שתקי. -לא.
אני אהרוג אותך. -ליילה.
-ליילה, תפסיקי.
אני אחסל אותך. -יאבוז.
-תקשיבי לי.
ליילה, תפסיקי, ליילה.
-אני אהרוג אותך, הבנת?
תפסיקו, בנות.
קח אותה לחדר. -עצרי.
זהו, מספיק, בתי. זהו.
-אני אהרוג אותך.
לעזאזל. -עזוב אותי. -לעזאזל.
לא עשיתי כלו...
מי יודע את זה?
בואי נשמע קודם מה קרה, נרגיז.
את מייד מבררת מי יודע מה.
מי שמת הוא ריזבאן.
מי שמת כבר מת, דורסון.
אנחנו צריכים לדבר
על איך ישרדו אלה שבחיים.
מי יודע?
דאמלה, מי יודע?
פתח את השער.
אני רוצה להיפגש עם מר איסקנדר.
אני איישה קולפה.
מר איסקנדר הודיע לנו.
בבקשה, גברת איישה.
סגור את השער.
יבוא.
אדוני, גברת איישה הגיעה.
בבקשה.
תודה שהסכמת להיפגש איתי,
מר איסקנדר.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
במצב רגיל לא הייתי מסכים
להיפגש איתך
כי יש לך יד בכל זה,
אבל ריזבאן מת,
ברור שיש לך מה להגיד.
וכמובן אני גם סקרן.
בבקשה שבי, אני מקשיב לך.
כשאמרת שיש לי יד בכל זה,
מר איסקנדר...
נכון.
בזכותי גמזה וריזבאן לטו הכירו.
אבל אין לי שום קשר
לכל שאר הדברים שקרו
ולא למה שקרה בסוף.
דברי איתי בכנות ובלי שקרים,
שאוכל לעזור לך.
אבל אם באת לפה
בשביל להגיד לי שאסלח לגמזה,
שבעלה מת
ושהיא רוצה לחזור לבית אביה...
אל תבזבזי את זמנך לשווא.
לא באתי בשביל זה, מר איסקנדר.
פיקרט שלח אותי לכאן.
הינה, עכשיו מתאים לי.
ספרי לי. -פיקרט אמר,
"במותו של אבא שלי,
מתוך ידיעה או שלא,
"מתוך רצון או שלא,
"הייתי מעורב".
גם אם אני לא בקשר עם הבת שלי,
הבת שלי גם הייתה ברכב.
ובהיריון עם תינוקות שלהם.
ויתרה מזו,
פיקרט מעורב בזה. נכון?
לפיקרט אין עניין עם הבת שלך.
אין לו כוונה להרוג אותה
או את התינוקות שבבטן שלה.
כמי שהתגרשה ממנו,
אני מבטיחה זאת.
אז מי ניסה לחבל
בחיייה של בתי, איישה?
פיקרט לא רוצה שידברו
על הנושא הזה יותר מדי.
הוא שלח אותי כדי שנוכל לפתור
את הבעיה בינינו.
אפילו גמזה לא יודעת שאני כאן.
רק היום אמרתי
שפיקרט מצא רוצחים שכירים
ונפטר מאביו.
מה שאני לא מבין
הוא למה הוא ראה בגמזה מטרה?
עכשיו, תגידי לי,
אימא שלו עשתה את זה? נדימה?
לא מחובתי להגיד את זה,
מר איסקנדר.
אבל אם פיקרט
לוקח אחריות על הכול,
כל מה שתבקש ממנו עכשיו...
הוא יסכים.
כל מה שאבקש?
כל מה שתבקש.
בסדר.
אז נלך ונדבר איתו.
נראה מה פיקרט מסוגל לתת.
זיינפ.
גמזה.
קרה משהו?
זה בדיוק מה שבאתי לשאול אותך.
בואי שבי, גמזה.
התקשרתי לאיישה
אבל היא לא עונה.
שמעתי צעקות אבל הבנתי מה קרה.
נראה לי שפיקרט גירש את דאמלה.
זיינפ, מה קורה?
גמזה.
נסי לא לצאת מהחדר שלך
ככל שאת יכולה.
אם איישה הלכה למקום מסוים,
היא תחזור ולא תשאיר אותך
כאן לבדך.
כדאי שתדעי רק דבר אחד,
אני אעזוב.
אני מציעה גם לך לא להישאר כאן.
לפחות אם אכפת לך
מהתינוקות שבבטן שלך.
זיינפ, ספרי לי מה קרה?
הייתי רוצה מאוד
אבל למרבה הצער,
אני לא יכולה, גמזה.
ברשותך.
כלומר,
אחי פיקרט לא היה מסוגל
לפגוע באבא שלו,
אז נתן הוראה לקיקה,
זה עוד ניחא.
אבל גברת נדימה ודאמלה,
אין מצב.
אני נשבעת שגברת נדימה
הפתיעה אפילו אותי.
היא התעלתה על עצמה.
בחיי, במקום פיקרט,
לא הייתי מסוגלת לישון בשקט
בבית הזה.
אני אפילו לא מדברת על גמזה.
-לא, ממש לא.
מה קרה?
זאת זיינפ?
מה יש, גברת זיינפ? לאן זה?
אם מישהו יפתח את דלתו,
למקום שלא אחזור ממנו.
היא מתכוונת להאליל איברהים?
למי נראה לך? -מאיפה אני יודע?
זיינפ, שמעי לי, בתי.
תיכנסי מהחלון
אם הוא לא יפתח את הדלת.
אין לי מה להוסיף.
אני מכבידה עליך
כשאני נשכבת על החזה שלך?
הפצע שלך כואב?
כבד לי די והותר, זיינפ.
את לא מכבידה עליי.
מה, זיינפ?
אמרתי זיינפ?
סליחה.
לו עשיתי לך אותו דבר,
הייתה מספיקה לך סליחה?
דידם.
אני יוצא להתאוורר.
אלוהים, לעזאזל אית...
אתה לא רואה
באיזה מצב זיינפ ואני?
מה אתה מנסה לעשות, יורוק?
אין לך לאן ללכת
בעולם הגדול הזה,
האליל איברהים.
כאילו שיצאתי להתאוורר.
האליל איברהים,
זאת אני.
זיינפ.
את,
מה את עושה? איך נכנסת?
מהמנהרה שלך.
מה את עושה פה?
אנחנו נדבר.
אין לי על מה לדבר איתך, זיינפ.
אימא שלי נתנה הוראה להרוג
את אבא שלי, האליל איברהים.
מה?
אין לי לאן ללכת.
אין לי משפחה.
אין לי אף אחד חוץ ממך,
האליל איברהים.
בבקשה, תסלח לי.
בבקשה.
אני מתחרטת מאוד.
בבקשה, אל תעזוב...
בבקשה, אני מתחרטת מאוד.
בבקשה.
למען האל, איפה היית, איישה?
ומה את עושה כאן?
איפה זיינפ הזולה?
-עזבי את זיינפ.
התחוללה כאן סערה ואת נעלמת.
לא נעלמתי, נשמתי.
עשיתי משהו בשבילך.
אבא שלך למטה. -מה?
הוא אצל פיקרט, הם מחכים לך.
אני שמחה שמצאת תירוץ
לסלוח לבת שלך, איסקנדר.
לא נותרה שום סיבה לגור כאן.
אני כאן כדי שלא תיתני הוראה
להרוג גם אותה, נדימה.
לא הבנתי. -מר איסקנדר
יודע הכול, אימא.
הוא כאן מהסיבה הזו.
אז אתה קראת לו.
כן, אני הזמנתי אותו.
טוב.
אז שייקח את בתו וילך.
חס וחלילה שלא תהיה תאונה
ושהיא תיפול במדרגות.
אני לא רוצה שיאשימו אותי בזה.
דברים לא עובדים ככה, נדימה.
את תעזי לחבל
בחיי מישהו ממשפחתי
ותתחמקי?
מה תעשה? תלך למשטרה?
יש מריבות שסופן בתחנת משטרה.
יש מריבות
שסופן בבית.
אני באתי לפה
כדי שזה יסתיים כאן.
בשביל למנוע פגיעות נוספות
אני הסכמתי לכל מה
שמר איסקנדר יבקש.
ואני מבקש שלא תסרבי.
זאת אומרת,
נעשה מה שהוא יבקש.
טוב,
אז שיגיד מה הוא רוצה.
נעשה, אם אנחנו יכולים.
אבא,
ברוך הבא.
לכי שבי שם.
אף אחד לא היה מסכים
שבתו תינשא
בלי אישור של אבא שלה.
גרמת לי צער גדול.
סליחה, אבא.
לא הייתה לי כוונה
לגרום צער לך ולמשפחה שלי.
ועכשיו את חווה צער.
אבל מעכשיו מה שחשוב
הוא שלומם של חסרי הישע
שבבטן שלך.
אני כאן כדי לגרום לזה לקרות.
תשתה קפה, מר איסקנדר? -אפשר.
אני אשמח לקפה מר.
אולי אזכור אותו ארבעים שנה
כמו שנהגו לומר.
כן, מר איסקנדר. אני מקשיב לך.
מה אתה דורש?
איך נכרות ברית?
מאחר שאתה לא רוצה
שיישפכו דמים,
יש לזה פיתרון אחד.
גם לי אין משפחה, זיינפ.
אל תביני אותי לא נכון,
אין לי מאז הילדות.
תמיד רציתי להקים משפחה.
טעיתי,
הוליכו אותי שולל,
ואת אפילו נטשת אותי.
ועכשיו
את באה אליי
ואומרת, "אתה המשפחה שלי".
בזמן שהבחורה שסידרת לי
ישנה למעלה.
רציתי שתהיה מאושר.
רציתי שמישהי אחרת תיתן לך
את מה שלא יכולתי לתת לך.
לא היה דבר שלא יכולת לתת לי,
עד שהבהרת בבית המשפט
את הדברים שהיית עדה להם.
אני עשיתי את הכול למענך,
האליל איברהים.
אז תעשי דבר נוסף, זיינפ.
אם את אוהבת אותי, לכי.
זו המילה האחרונה שלך?
כן.
טוב.
דע לך שלא תהיה דרך חזרה.
האליל איברהים,
אני מבקשת סליחה,
הגבתי בהגזמה כשקראת לי זיינפ.
אחרי הכול היא אשתך לשעבר,
זה מתוך הרגל.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ