דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק,
טולאי גונאל
קורהאן פיראט, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלצ'ין זהרה אירם,
זהרה יילמאז
יארן יאפיג'י, סדאט קאלקאבאן,
ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, קוראי שאהינבאש
היידאר שישמאן, נזיר צ'ינארלי,
מטין בוקטל
טבפיק ארמאן קוטלו,
מרווה הונג'ה
סרדאר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 102 -
מה שאתה דורש
לא אפשרי, מר איסקנדר.
בוא נדבר על משהו אחר.
זיינפ, בואי. אבא שלי הגיע.
ברוך הבא.
לא הכרנו. אני זיינפ לטו.
-שלום, זיינפ יקירתי.
ברשותכם, אני אלך.
גמזה, נראה שאת הולכת.
אני שמחה מאוד.
נדבר אחר כך.
-זיינפ, תוכלי לשבת שתי דקות?
הצעתי משהו לאחיך,
אבל גם הוא וגם אימך סירבו,
אז רציתי לשאול גם אותך.
מר איסקנדר,
אמרתי לך שזה לא אפשרי.
מה לא אפשרי? -אמרתי את זה
כדי שלא יהיו עוד שפיכות דמים.
מאחר שהעוינות בין שתי המשפחות
התחילה בנישואים,
אז שהיא תסתיים בנישואים.
אם תתחתני עם בנו של איסקנדר,
הוא יסלח לנו. כלומר, לי.
שאלוהים יסלח לך, גברת נדימה.
זיינפ, אם תתחתני עם בני,
כולם יהיו בטוחים.
מה דעתך?
אמרתי לך גם קודם, מר איסקנדר,
אל תשים לב לגירושים
של זיינפ מהאליל איברהים.
הם אוהבים זה את זה.
כלומר, זה בלתי אפשרי.
איישה,
סיפרת למר איסקנדר
שאני לא יכולה להביא ילדים?
אם מצפים ממני ליורש,
אז שלא יחכה לשווא.
הציפייה היחידה שלי היא
ששתי המשפחות לא יהיו אויבות.
טוב.
אם כך, מבחינתי אין בעיה.
אני מסכימה להצעה שלך.
אני אתחתן עם הבן שלך.
את השתגעת, בתי?
מה זאת אומרת להתחתן
עם גבר שאת לא מכירה?
אין סיכוי.
כל מקום שאלך אליו
יהיה טוב יותר מהבית הזה.
לא, אתן אימא ובת
והתאחדתן כדי לשגע אותי.
מה זאת אומרת להתחתן עם גבר
שאת לא מכירה, זיינפ?
אני אמורה לשאול אותך, אחי?
-מובן שאת צריכה לשאול אותי.
את מי עוד תשאלי?
אני ראש המשפחה הזו.
נכון, זה מה שאתה, בני.
-אימא...
את חכי.
הבת שלך הורסת את עצמה
בגללך.
היא הרגה את אבי והיא
עוד שמחה שבנה ראש המשפחה.
תקשיבו לי, ילדים, שאף אחד
לא יהרוס את עצמו בגללי.
האיש הזה, איסקנדר,
יכול ללכת ולהתלונן עליי,
אני לא מפחדת מאף אחד.
אני אשב בכלא.
היא תשב בכלא...
אי פעם ישנת במקום אחר
חוץ מבמיטת הנוצות שלך?
זיינפ. -אל תדברי ככה, זיינפ.
גם אבא שלך היה קוץ לא קטן.
אימא שלך ישנה איתו כל לילה,
אז מה זה כלא בשבילה?
את ידעת על המצב הזה,
גברת סאקינה?
כדי שאדע לדבר גם איתך בהתאם.
-בחיי שלא ידעתי, פיקרט.
לו ידעתי, הייתי נותנת
לה להתעסק עם קיקה?
הייתי מטפלת בזה בעצמי.
-כולם השתגעו בבית הזה.
מה קרה? מה קרה?
קמת והלכת להאליל איברהים.
מה קרה שם, מה חווית שם
שגרם לך לבוא ולהסכים להצעה
שהמשוגע הזה הציע לנו
ולהתחתן עם הבן שלו?
קרה מה שקרה, זה לא עניינכם.
הנושא של האליל איברהים
נסגר מבחינתי.
זיינפ,
אני אשתגע. -בני, תקשיב,
אתה צודק בכעס שלך כלפיי.
זו לא הייתה הכוונה שלי.
אבל האישה הזאת, גמזה,
לא נכנסה להיריון לשווא, הבנת?
המטרה שלה הייתה להיות שותפה
בכסף, בירושה ובכוח.
ואם אבא שלה לא מעורב בזה,
אז אני לא יודעת כלום.
את ממילא לא יודעת כלום, אימא.
ובמיוחד את לא יודעת לעצור.
אבא, השארת אותי לבד.
אתה יודע שכמעט מתי?
רק בגלל התוכנית שלך
אני כמעט מתי.
מי שעשה לך את זה יישא באחריות.
אני כבר חישבתי את החשבון
של משפחת לטו.
אחרי הכול, את בטוחה.
ואת גם נמצאת בעמדה
שאת יכולה לנהל את כל המשפחה.
תירגעי. קדימה, בואי שבי.
אבא, אתה באמת מאמין לזה
שזיינפ תתחתן עם קאאן?
אני מתייחס ברצינות למילים
שיוצאות מהפה של האנשים.
אם היא לא תעמוד במילתה,
אני אחתוך לה את הלשון.
הם יודעים את זה היטב.
ערב טוב. -ערב טוב, בתי.
איישה, בתי,
באמת נדימה שכרה את קיקה?
איך החדשות האלה
הגיעו לכאן לפניי?
אני סיפרתי להם, אחותי איישה.
-מה את עושה כאן בשעה כזו?
אני לא מתכוונת לגור באותו בית
עם דאמלה שגרמה למותו של אבי.
לא האמנתם לי כשאמרתי שיום
אחד תבינו איזו נחשה דאמלה.
לא משנה, לפחות מי שאוכל
את הרעל מתעשת מהר.
מה פיקרט עשה כששמע על אימו?
-תעזבי את פיקרט עכשיו,
זיינפ זו שפוצצה
את הפצצה האמיתית.
היא דיווחה על נדימה למשטרה?
-לא, אבא.
אביה של גמזה הגיע.
הוא אמר שהם ניסו להרוג את בתו,
אז או שתיתנו את בתכם או שתהיה
שפיכות דמים בין שתי המשפחות.
לאיזה בת הוא מתכוון?
-ובכן, היא ביקש את זיינפ לבנו.
לא יכול להיות. -יכול להיות.
וזיינפ הסכימה.
בתי, יש דברים שיכולים לקרות
ויש דברים שלא.
זיינפ הזאת לא תסתכל על אף אחד
חוץ מעל האליל איברהים.
כמובן. היא לא השאירה
את לבנט המנוח שלי
ליד שולחן החתונה
וברחה בשביל האליל איברהים?
אבל הם כבר התגרשו, אימא.
אז מה, אחותי איישה?
גם את ואחי פיקרט התגרשתם.
את יכולה להתחתן
עם גבר אחר עכשיו?
אם לא היו לי ילדים,
הייתי מתחתנת 50 פעמים, ליילה.
רק כדי שאחיך פיקרט ייהרס מזה.
הלכתי אליו שלוש פעמים, אליף.
אמרתי שלא יעשה את זה,
שיסלח לי.
מה עוד הייתי אמורה להגיד לו?
זיינפ, זה אומר שהכעס שלו
עוד לא עבר,
אז רק בגלל זה מסכימים להתחתן
עם גבר אחר?
לא רק בגלל זה, אליף.
יש לו כעס...
על איזה כעס את מדברת?
דידם הייתה בזרועותיו
של האליל איברהים. דידם.
מה?
זיינפ, מה את אומרת?
איך זה יכול להיות?
טוב, תירגעי, ספרי כמו שצריך.
מה זאת אומרת דידם הייתה שם?
ספרי את זה כמו שצריך.
טוב, טוב, תירגעי, תירגעי.
אף שהוא ידע שאני שם,
הוא החזיק בזרועותיו את דידם.
הייתי שואלת מי שם אותה
בזרועותיו, אבל לא משנה.
בסדר, נגיד שאני עשיתי טעות,
אבל מה קרה
להאליל איברהים שלכם?
הרי הוא לא היה מסתכל
על אף אחת חוץ ממני, לא?
הרי היד שלו לא הייתה נוגעת
באף אחת אחרת, אז מה קרה?
ראיתי במו עיניי, אליף.
בדיוק כמו שאת מתארת לעצמך.
את יכולה לדמיין את השאר,
אני לא יכולה.
זיינפ, זה ברור שהוא עשה
את זה בכוונה.
הוא רצה להעציב אותך,
לגרום לך לקנא.
זה מה שהוא רוצה?
אז החל ממחר שיצפה בי.
שיראה מה זה להעציב
ולגרום לקנאה.
אוי, אלוהים.
אימא,
אני לא יכול להתמודד
עכשיו עם השיחה
שסבלת את אבי שנים
רק בגללנו.
פיקרט, אני מצטערת, בני.
חוץ ממה שקרה לאביך,
אני רוצה לומר לך משהו.
לא יכולתי להיות אימא טובה.
בגלל אסייה הזאת...
הפסקתי להילחם ולהיות אדם טוב
מהמחשבה שאביכם ילך לשם,
שהוא יאהב אותה,
ושיעזוב אתכם לבד.
סלח לי, בני.
אלה לא היו דברים שהייתי עושה.
אני מצטערת מאוד.
אף שכוונתי הייתה להגן
על משפחתי ועליכם,
עשיתי טעות גדולה מאוד.
אם אתה רוצה, קום ובוא נלך,
תמסור אותי לתחנת המשטרה
ואני ארצה כל עונש שמגיע לי.
אל תיתן לזיינפ להרוס את חייה
בגללי ואל תרכין את ראשך.
אימא.
את תמיד רצית להגן
על המשפחה שלנו,
אבל אנחנו אף פעם
לא היינו משפחה.
את רק רצית כוח.
חלילה שהרכוש לא יחולק.
אמרת, חלילה שהרכוש לא יחולק
והרסת את כולנו.
קדימה, קום ונלך.
קום. -אימא,
אם צריך, אני אלך ואגיד
שאני עשיתי את זה לאבי,
אני אשב בכלא.
לפחות מעכשיו אל תתערבי.
בבקשה.
-אני מבטיחה לא להתערב, פיקרט.
נעשה מה שתגיד, בני.
אני מבטיחה לך.
בתי, את נולדת כדי להרוס בתים?
הרסת את הבית של פיקרט
ועכשיו תורי?
אחי, מה אתה לא מבין?
אני לא ניסיתי לעשות כלום לבד.
אני נוצלתי. -אז אל תהיי
מנוצלת, דאמלה. אל תהיי.
אין לך שכל?
לכי, תשאלי את אימא או אותי.
הלכת והרגת את אבא של הבן אדם,
את גאה בזה?
את חושבת שיש לך סיכוי איתו
עכשיו?
טוב, בני, אל תתקוף אותה.
-מה לא לתקוף, אימא?
אשתי עזבה את הבית.
מה אני אגיד לה עכשיו?
שדאמלה הרגה את אבא שלך
בלי כוונה?
היחסים שלכם יסתדרו,
אבל איך נדימה תצא מהמצב הזה?
היא כבר יצאה, נרגיז.
-מה זאת אומרת?
היא נתנה את זיינפ
לבנו של איסקנדר
ואמרה שישכחו מהעניין הזה.
-לקאאן?
מאיפה את מכירה את כולם, בתי?
את אפילו לא חיית כאן.
מאיפה את מכירה את האח,
הבעל, האבא של כולן? -אחי.
אתם יכולים לשתוק כבר?
ממי גילית את זה?
דיברתי עם נסים קודם.
איישה סיפרה להם.
איסקנדר הלך כדי לקחת
את בתו גמזה
וכדי לשכוח את מה שהיה
הוא עירב את זיינפ בתנאי שלו.
האליל איברהים מת
ואנחנו לא יודעים?
נדימה יכולה להגיד עד הבוקר
שהיא נותנת אותה,
אבל זיינפ לא תסכים לזה בחיים.
זיינפ הסכימה.
לעזאזל. אז גם זיינפ השתגעה.
מה זאת אומרת
ראתה משהו לא הולם?
תסבירי את זה כמו שצריך, אליף.
אתה יודע, אחי פיקרט...
הם התקרבו מאוד וזיינפ ראתה.
אלוהים ישמור.
הבחור הזה לא שותה,
לא עושה כלום.
לא הבנתי, איך הוא עושה
משהו לא הולם?
בחיי, אני גם הופתעתי מאוד,
אחי פיקרט. לא ציפיתי לזה ממנו.
בכל מקרה, מה שקרה קרה.
חוץ מזה, אלה דברים שקורים
בזמן פרידה, לא למשוך את זה.
עכשיו ככה, בבוקר את תלכי
ותדברי עם הבנות,
והן יספרו את המצב
להאליל איברהים.
ואני אמצא דרך להפגיש
בין זיינפ להאליל איברהים.
מישהו באמת צריך להתערב,
אחי פיקרט.
אחרת, אם האליל איברהים
לא ייסוג לאחור,
זיינפ תתחתן עם קאאן הזה.
-ממש לא.
אלוהים ישמור.
טוב, טוב, אני אמצא דרך,
רק תעשי מה שאמרתי.
אחי פיקרט, אחרי הטעות הגדולה
הזו שעשתה גברת נדימה,
הטעות שעשה בעלי
לא קטנה יותר?
אולי תסלח גם לו?
טעות קטנה או גדולה,
אני לא סולח על שום טעות.
את יכולה ללכת, אליף.
כן, נסים, אני מקשיב.
-גיליתי את נושא ריזבאן.
איך?
מי עשה את זה?
נדימה שכרה את קיקה.
היא רצתה להרוג את גמזה.
זו הייתה הפעם הראשונה שריזבאן
סיכן את עצמו למען מישהו בחיים.
ואז הוא חטף את הכדורים, המפקד.
-זהו זה.
עליג'אן, יונוס,
תביאו למר נסים קפה עם סוכר.
לפקודתך, המפקד.
מה עשית? חשפת אותי, המפקד.
איך חשפתי? -זו הפעם הראשונה
שהזמנת קפה למישהו שמגיע לפה.
ועוד עם סוכר...
בחיי, כל התחנה הבינה
שאני המרגל. -נכון.
עליג'אן, יונוס,
שהקפה יהיה בלי סוכר.
לפקודתך, המפקד.
טוב שהמפקד לא סיפר
שהמרגל של מג'נון, בינבאשי,
הוא נסים קולפה...
מאחר שהוא הזמין קפה עם סוכר.
אל תדבר שטויות, יונוס.
לך ותביא את הקפה.
לפקודתך, המפקד.
למעשה, איסקנדר ביקש
את זיינפ לבנו.
זיינפ של האליל איברהים?
-אל תשאל...
זיינפ לא תוכל להתחתן
עם בנו של איסקנדר
כי לא פיקרט ולא האליל איברהים
יסכימו לדבר כזה.
ברור שתפרוץ מהומה,
אז רציתי להודיע לפני כן.
תנקוט באמצעי הזהירות שלך
בהתאם.
טוב שיש לי אותך, נסים.
אתה רוצה משהו מהמדינה?
למעשה, כן, המפקד,
אני לא אשקר...
תודיע למוסדות הרלוונטיים
על בקשתך ותכתוב אותה,
ואם יחליטו שזה מתאים,
הם יטפלו בזה.
לאן, המפקד?
תיכנס, תיכנס.
תשתה את הקפה שלך,
שלא יתקרר.
קפה כזה מוגש כאן
פעם בארבעים שנה.
עליג'אן. -כן, המפקד?
-בוא, אנחנו הולכים.
לאן, המפקד? -אם אני אגיד
שהולכים לעזאזל, לא תבוא?
קדימה, בוא.
אתמול בלילה זיינפ הייתה פה.
-איך היא הייתה פה?
אני הייתי כאן עד הבוקר
ולא ראיתי את זיינפ.
אני גם יודע מה עשית עד הבוקר,
אבל לא משנה, זה לא הנושא שלנו.
היא נכנסה דרך המעבר הסודי.
-למה היא נכנסה בסתר?
כי היא גילתה מי הרג את אביה.
-מי? -אימא שלה.
בני, מה אתה אומר?
-אני לא אומר כלום, יורוק.
הבחורה אומרת
שאני המשפחה שלה,
שאין לה מקום אחר
ללכת אליו חוץ מאליי...
ואז? -אז...
דידם שכבה למעלה.
אף שתשובתי לא הייתה משתנה
הרבה אם היא לא הייתה שם.
בני, מה אתה עושה?
אחי, תקשיב,
אנחנו מכירים הרבה שנים.
אני גם מכיר הרבה
מההחלטות השגויות שלך,
אבל אתה לא נשאר תקוע.
מה שאני רואה בעיניך הוא
שאתה עדיין אוהב את זיינפ.
מה אתה עדיין עושה
עם דידם הזאת, בני?
אחי, בדיוק כדי לא להיות תקוע,
אתמול בלילה קיבלתי החלטה.
מה, מה זאת אומרת
זיינפ הסכימה להתחתן?
אני לא יודעת, אדאנור.
לא יודעת באיזה מצב היא ראתה
את האליל איברהים עם דידם,
היא הלכה מייד
ואמרה כן לאיסקנדר.
הייתי מוטרדת כל כך מזה
שדידם הזאת נשארה כאן.
ידעתי שהלילה
העניין הזה יסתיים פה.
למה את אומרת את זה לעצמך?
היית אומרת לי והיינו שומרות.
עד מתי תשמרי, אדאנור?
זה אש ואבק שרפה זה לצד זה.
בזמנו שמרתי על זיינפ
ומה קרה? זה עזר?
אני באמת לא מבינה את זיינפ.
מה זאת אומרת להסכים
להתחתן עם בנו של איסקנדר?
זיינפ מתחתנת? -לא.
היה מחזר אחד, דיברנו עליו.
אז זיינפ הסכימה להצעה, אליף?
-עוד שום דבר לא בטוח, דידם.
שיהיה במזל טוב.
נראה מי תתחתן קודם.
לא הבנתי.
אתמול האליל איברהים אמר משהו.
-מה?
שלא נמשוך את זה יותר מדי
ושנקרא לזה בשמו.
טוראן.
ברוך הבא, המפקד.
מקווה שהכול בסדר.
הוא פה? -אני לא יודע
למי אתה מתכוון,
אבל האליל איברהים
וגם אואוז נמצאים פה.
שניהם זה מצוין.
אדוני השוטר, יצא משהו
מהעניין הזה עם קיקה?
הפרקליטות ממשיכה,
אין התפתחות.
מג'נון בינבאשי לא מכיר
את קיקה, אדוני השוטר.
האנשים האלה הולכים בשלג
ולא מראים את עקבותיהם.
בכל מקרה, הוא עצר אותם?
הם הגיעו אלינו
ואמרו שאין להם קשר לעניין הזה.
לא אמרתי לך, טוראן?
הם יורים בבן אדם,
ואז בהלוויה שלו
הם עומדים בשורה הראשונה.
בדיוק, אוסמאן. -כן, בדיוק...
-מה אני אמרתי? -שבדיוק.
אז אתם לא יודעים מי שכר
את קיקה?
המפקד, ברור שאתה יודע.
תחלוק איתנו שגם אנחנו נדע.
אתה דרוויש,
אל תעמיד פנים שאתה לא יודע.
בחיי, אתה תאבד
מהמוניטין הרוחני שלך.
המפקד, שמו של הדוד הוא דרוויש,
הוא עצמו לא כזה.
אל תתערב, אואוז.
כן, אני מקשיב, האלו.
הזהרתי אותך בבירור.
היית צריך להעביר לי
את המידע ברגע שגילית,
אחרת, אמרתי שאני אעצור
את פיקרט.
אם אתה רוצה לעצור, תעצור,
המפקד.
אני יודע ולא מספר לך.
אני לא המרגל שלך.
אז ככה אנחנו עכשיו?
טוב. טוב.
אם אתה לא משתף,
גם אני לא משתף מה שאני יודע.
באיזה נושא, המפקד?
-נושא שקשור לזיינפ.
לא חשוב, חבר שלך
ישמע על זה מאיפשהו.
מה המידע שקשור לזיינפ?
בוא איתי החוצה.
זיינפ הייתה כאן אתמול בלילה?
-כן, דוד.
בזמן שדידם בבית? -כן.
שני אקרובטים לא רוקדים
על אותו חבל,
אבל הבחור שלנו לא הכיר
את זיינפ בכלל?
לא יודע, דוד...
מה זאת אומרת היא תתחתן
עם בנו של איסקנדר?
רק אתמול בלילה היא הייתה כאן
ולא אמרה לי דבר כזה.
האלו, תקשיב,
איסקנדר זומם על משחק גדול
והוא מנסה למשוך אותך.
זיינפ היא נקודת התורפה
היחידה שלך, הוא יפגע כאן.
זיינפ תסכים לדבר כזה
רק בשביל אימא שלה.
אני אדבר עם פיקרט.
יש דברים שיקרו,
יש דברים שלא יקרו.
יש, נסיך שלי, יש.
זה מה שאני מנסה להגיד לך.
אני אומר, נגיד שקורה מה שאמרנו
שלא יקרה ושזיינפ לא תחזור בה,
אז בשום אופן אל תתקוף אותם.
אל תיפול למלכודת שלהם.
איסקנדר הזה יעשה כמיטב יכולתו
שאתה תעשה את זה.
מה אני אעשה, המפקד?
האנשים יבואו אליי ואני אעמוד?
פעם אחת תעמוד.
אני אומר שתשתוק כשהם עושים
משהו שמנצל את החולשה שלך.
זה הכול.
זה נראה לך הגיוני, גברת זיינפ?
איך את יכולה להסכים
להצעה של איסקנדר?
אני לא שואלת את דעתו
של אף אחד בנושא הזה, שוטה.
קיבלתי החלטה
ואני עומדת מאחוריה.
אל תבזבזי את חייך למען אימך,
גברת זיינפ.
כלומר, אני מבין,
אחרי הכול היא אימא,
אבל עד נקודה מסוימת.
-ובכן, זו הנקודה.
לכן הגיע הזמן להתחיל
חיים אחרים בהקדם האפשרי.
מר פיקרט הגיע.
זיינפ. -כן, אחי?
-בואי נדבר ביחידות.
טוב, בוא נדבר, אחי.
בבקשה, שב.
את חושבת שיש לנו אפשרות
להיות לבד בבית הזה, זיינפ?
תבואי בצוהריים לכמאל הגרוזיני,
נאכל שם יחד.
נאכל, אבל ההחלטה שלי
לא תשתנה, אחי.
תשתנה או לא,
אמרתי שנדבר, אל תמשכי את זה.
טוב.
יקירי, לקחת את התרופה שלך?
הגיעה שעת התרופה שלך.
לא, יקירתי, לא לקחתי.
-אז אני מייד אביא לך.
מישהו רוצה משהו מבפנים?
-לא, אל תטרחי, דידם.
תודה.
מה קרה? הפנים שלך נפולות
כי אתה תתחתן עם דידם?
מה את אומרת, סמה?
-זה מה שאמרת לדידם.
אמרת שתקראו לזה בשמו כבר.
זה לא בדיוק מה שאמרתי.
-אז מה בדיוק אמרת?
אמרתי מה שאמרתי.
-טוב, אלה החיים שלך.
הרי אין לנו זכות להגיד משהו.
-למעשה, לי יש זכות.
אתה עושה משהו ואז לא חושב
על מה שיקרה אחר כך.
אתה טוראן או אוסמאן?
אתה לא חושב מה אתה עושה?
למה הנושא הזה מתקשר אלינו?
לא הבנתי את זה.
עשינו משהו?
אוסמאן, עשינו משהו, בני?
לעזאזל, מה אנחנו יכולים לעשות?
לא עשינו כלום,
אבל בוא נבין קודם
מה האליל איברהים עשה.
זיינפ באה לפה לרגליו
של האדון שלנו. -כן?
כדי להתנצל ולומר שעשתה טעות.
והבחור שלנו במקום לחבק
את זיינפ, הלך וחיבק את דידם.
סליחה, דוד.
באמת, חשבת שתשלח מכאן
את זיינפ ושהיא תלך ותבכה?
אתה חושב שזיינפ
היא כמו סמה או כמוני?
בדיוק לגבי זה אני תוהה.
מה זיינפ עשתה?
הסכימה להתחתן עם בנו
של איסקנדר.
איך יכול להיות דבר מגוחך כזה?
-יכול להיות, יקירי.
אם לא תדע להעריך מה שיש לך,
זה בדיוק מה שיכול להיות.
אלוהים ישמור.
קח, יקירי. -תודה, יקירתי.
יקירי, הבנות סיפרו לך?
זיינפ מתחתנת.
כן, הן סיפרו.
אני הופתעתי מאוד, ואתה?
-למה הופתעת?
כשהיא דיברה איתי עליך,
היא אמרה שנושא הנישואים
הסתיים אצלה לחלוטין.
אולי היא התאהבה או משהו...
האליל, פיקרט לטו בשער,
מה לעשות?
אני אפגוש אותו. בתיאבון.
תביאי לי את הפלפלים האלה.
-קח, אוסמאן.
קרה משהו כשהייתי בפנים?
הפנים שלו נפולות.
כי בבוקר כשהוא התעורר
הוא היה שמח מאוד.
המפקד בא וסיפר משהו,
לכן הוא מוטרד. -כנראה.
ברוך הבא, פיקרט.
-ברוך הנמצא.
זה נכון מה ששמעתי?
-למרבה הצער, כן.
מה הבחורה הזו מנסה לעשות?
מנסה לגרום לזה שתסלח לה, אחי.
מה לא הבנת?
אבל לא משנה איך שלחת אותה
בחזרה, אחותי החליטה להתאבד...
ומה אתה עשית? ישבת וצפית
בזמן שאחותך ניסתה להתאבד?
אני צריך לרסן את אימא שלי,
את דאמלה,
את איישה או את אחותי,
האליל איברהים?
אמרתי שתעזור עם אחת מהן,
השארת אותה לבד,
ועכשיו אתה מאשים אותי?
מה נעשה עכשיו?
זה מה שתעשה...
אמרתי לזיינפ לבוא
למסעדת "כמאל הגרוזיני".
היא חושבת שנאכל
ארוחת צוהריים לבד.
אתה תלך לשם, לא אני.
אני לא יודע אם תתנצל,
תסלח או שוב תבקש סליחה,
אבל אתה תעשה הכול
כדי לעצור אותה מלעשות את זה.
קאאן.
אחותי. בואי לפה, בואי.
ברוך הבא. -יקירתי.
התגעגעתי אליך מאוד.
-ואני אלייך מאוד, יקירתי.
את בסדר, נכון?
האחיינים שלי בסדר?
אני בסדר.
כולנו בסדר, אל תדאג.
בוא.
איך הייתה הנסיעה?
-בסדר, כבר התרגלתי.
אתה עייף? -לא, לא.
איפה אבא?
הוא קרא לי לבוא בדחיפות.
הוא גם לא אומר כלום בטלפון,
את יודעת. -כמובן.
הוא יבוא עכשיו ויספר לך.
הייתי רוצה להביע את תנחומיי,
אבל מצטער,
אני לא עצוב ממותו של ריזבאן.
אני גם לא ראיתי מישהו
שהיה עצוב.
אבל אבא של הילדים שלי מת,
תראה את זה ככה.
נכון.
אתה רעב?
תרצה שאדאג שיכינו לך משהו?
אכלתי בטיסה, יקירתי. תודה.
קאאן. -אבא.
ברוך הבא, בני.
-ברוך הנמצא, אבא.
שב, שב.
אחותך סיפרה לך
מה הסיבה שקראתי לך?
היא לא אמרה כלום.
אתה תתחתן עם זיינפ לטו.
מאיפה זה צץ?
-כידוע, ריזבאן לטו מת.
שלושה ילדים שלו בחיים,
עוד שניים בבטן של אחותך,
אז הדרך היחידה שכל הכסף והכוח
יהיה בשליטתנו
היא להוסיף אלינו
מישהו מהמשפחה.
זיינפ יודעת מזה? -כן, כן.
היא לא סירבה בכלל, ישר הסכימה.
זה אומר שהיא מכירה אותך
מאיפשהו.
אני גם הכרתי אותה,
אבל היא לא הסתכלה עלינו הרבה.
העבר נשאר בעבר.
היא בחורה קצת קשה,
עקשנית מאוד,
אבל אני חושב שתדע
איך לגרום לה להתאהב בך, נכון?
אבא, ומה יהיה
עם האליל איברהים?
הוא יעשה מה שאני מצפה
וייפול למלכודת שלי.
אני פה, גברת זיינפ.
-טוב, שוטה.
ברוכה הבאה, גברת זיינפ.
-ברוך הנמצא.
בבקשה. -תודה.
תודה.
מה להציע לך?
אשמח לקפה
וכשאחי יגיע, נחליט.
מייד, גברתי. -תודה.
ברוך הבא, האליל איברהים.
גברת זיינפ בפנים.
גם מר פיקרט בדרך, שתדע.
עשינו טעות
ואף אחד לא מסתכל עלינו.
מה אתה מחפש פה? -אותך.
מה קרה?
שמעתי משהו. -כן?
-מה כן, זיינפ?
אז בכל פעם שתשמע משהו,
אתה מתכוון להופיע מולי?
אם זה משהו שטותי, אז כן.
-מי אמר לך שזה שטותי?
ברוך הבא. מה תרצה להזמין?
-כלום.
תראי, את יכולה לכעוס עליי,
להיפגע ממני,
אבל קודם תחשבי טוב
את מי את מאשימה.
מה אכפת לך, האליל איברהים?
מה אכפת לך מהחיים שלי?
מה אכפת לך
ממה שאני עושה לעצמי?
זיינפ, תראי, את עוברת
ימים קשים, אני מבין אותך.
אבל לא עמדת מאחורי הטעויות
של אביך קודם, מרדת,
אז מה השתנה עכשיו
עם אימא שלך?
כשמרדתי באבא שלי
היה אדם שמצאתי אצלו מקלט.
מישהו שהגן עליי, שמר עליי
ואהב אותי. זה מה שהשתנה.
לא אמרת לי בעצמך אתמול בלילה?
לא אמרת לי שאתה לא קיים עוד?
זיינפ, מערכת היחסים שלנו
היא משהו אחר,
אבל להסכים לנישואים מגוחכים
זה משהו אחר לגמרי.
כשאתה עושה דברים מגוחכים
זה בסדר,
וכשאני עושה זה רע?
אתה במקום הלא נכון,
האליל איברהים.
לך לדידם שלך שחיבקת חזק
ותגיד לה מה שאתה רוצה.
תלמד אותה מה נכון ומה לא.
תראי, אנחנו יכולים לשנות
כמה דברים, בסדר?
בבקשה, תגידי לי שחזרת בך
מההחלטה הזו ואני אמצא פתרון.
איזה פתרון אתה מתכוון למצוא?
זה קל כל כך?
אתה מתכוון לשלוח את הבחורה
כי הבנת שאיבדת אותי?
זה מי שאתה?
-את יודעת טוב מאוד מי אני.
ידעתי.
אני כבר לא יודעת איזה מין
בן אדם אתה, האליל איברהים.
לך
ותיישם את התוכניות הגדולות
האלה שהיו לך.
אני לא הצעצוע שלך.
זיינפ,
את האישה שאני אוהב.
לא משנה מה יקרה,
לא משנה מה נעבור.
זיינפ, אל תעשי את זה.
אל תצאי לדרך
שאין לנו חזרה ממנה.
אתמול בלילה
נפרדו דרכינו, האליל איברהים.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ