דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט
בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, מזהאר א' אואור
ג'אנר קורטאראן, האייאל קוסאולו
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז
סדאט קאלקאוואן, ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, היידאר שישמאן
קוראי שאהינבאש
מטין בוקטל, נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 104 -
גברת סרפיל, בואי נשים מפיות,
זה נראה ריק מדי.
בסדר.
אדאנור. -ברוך הבא, אחי.
ברוכה הנמצאת.
החבר'ה בכניסה אמרו
שהאליל איברהים משוחח עם מישהו.
פיקרט כאן, זה לא מישהו זר.
הם בשיחה פרטית?
אני לא יודעת, אחי.
האליל איברהים לא במצב רוח טוב
היום. אי אפשר לשאול אותו.
זה משהו חדש או הנושאים שאנחנו
כבר מכירים?
אני לא יודעת מה אתה יודע.
הוא אמר משהו
בקשר לדידם וזיינפ.
אני לא חושבת, אחי.
בנושא הזה כולם כבר החליטו.
הם בטח מדברים על עבודה.
אבא של פיקרט מת
וכל העול נפל עליו.
אם האליל איברהים לא היה,
היו מחסלים גם את פיקרט.
מזל שיש את האליל איברהים.
-מזל.
אדאנור,
דידם אמרה כל מיני דברים
על האליל איברהים.
כמו מה?
בקשר ליחסים שלהם.
היא מחליטה לבד שהיא מתחתנת
או שזו באמת התוכנית?
אני שואל אותך
כי את שומעת דברים בבית.
אחרת לא הייתי מתערב
לאחיין שלי בעניינים.
שיהיה בריא, האליל איברהים
לא משתף אותנו בכלום.
כל מה שאני יודעת הוא דרך דידם.
כלומר, אני לא יודעת יותר ממך.
שהכול יהיה לטובה.
הלוואי.
איפה הבחור שלך?
למי אתה מתכוון?
לא יפה, אדאנור. גם ממני?
אני מדבר על אואוז.
הוא קצת עסוק, יגיע בערב.
יופי, זה טוב.
אלך לראות את האליל איברהים.
יש לי שאלה אליכם.
-תשאלי, אדאנור.
איפה אואוז?
הוא הלך למשטרה. קרה משהו?
הוא לא התפטר?
למה הוא הולך לשם כל הזמן?
איזו מין שאלה זו, אדאנור?
איך אפשר להתפטר מהצבא?
חוץ מזה, תקבלי אותו כמו שהוא.
זה יעשה לך טוב.
רק כי סמה שינתה את טוראן,
את חושבת שאפשר לשנות
את כולם?
אין מצב. חוץ מזה, אואוז
והאליל איברהים לעולם לא ישתנו.
ראינו איך דידם שינתה
את האליל איברהים.
אני מציעה שלא תהיה בטוח כל כך.
אדאנור, עזבי את האידיוט הזה.
למה שאלת על אואוז? הכול טוב?
תהיה חבר, מה אני אמורה לעשות,
ללכת אליו ולשאול,
"איפה אתה, מה אתה עושה?"
אז אני שואלת אתכם.
הוא בתחנה.
אל תדאגי, הוא במקום בטוח.
מצחיק מאוד.
קרוב המשפחה הזה של איסקנדר
היה בעמדה גבוהה מאוד
לפני עשרים שנים.
שמעתי שהוא היה במודיעין.
הוא פתח לו את הדרך.
הוא אדם מסוכן ועמוק בעניינים.
לכן הייתי אומר שאסור לנו
להתקרב אליו, אבל
אבא שלך הלך והתחתן
עם בתו, גמזה.
והיום שמעתי על זיינפ.
בכנות,
אני מקווה שאלוהים יעזור לנו
עם הצרה הזאת.
פגשתי אותו היום. אצלנו מדובר
בעניין אישי. קשור לשנינו.
אבל פיקרט, למען האחים
שיוולדו לו,
מן הסתם יהיה שותפו של איסקנדר.
רגע, מה זאת אומרת פגשת אותו?
הוא בא אליי הביתה.
הוא רצה להבהיר דברים
בקשר לזיינפ.
"תתרחק ממנה, היא תהיה כלתי",
הוא אמר.
הוא נפל על הראש?
מה זה עניינו לדבר על זיינפ?
כמו שאמרתי, זה עניין אישי
בינינו, פיקרט.
אני לא רוצה להיכנס ביניכם.
את אומר את זה, האליל איברהים,
אבל זיינפ תתחתן
עם הבן שלו? איך זה יסתדר?
אני לא מתכוון לרסן את הרצון
של אנשים.
אין לי בעיה עם אדם
שיודע את מקומו.
אבל אם הוא יחצה את הגבול,
לא אתן לאיסקנדר ולבנו לחיות.
אמרתי להאלו הבוקר
שאיסקנדר יפגע בו בחולשתו.
הוא לא חיכה רגע והראה לאויבו
את חולשתו. זה המצב, נכון?
זה מה שקרה, המפקד.
הוא הודה בזה בעצמו.
הודה בזה?
הוא שוב עבד עליך, יורוק התמים.
איך? -אחי, האלו הזה,
לא הודה אפילו בעינויים.
נראה לך שהוא יתוודה בפניך
שהוא הראה את חולשתו?
המפקד, ראיתי, הוא באמת התעצבן
והראה את חולשתו.
זה מה שהוא גרם לאיסקנדר
לחשוב.
גם לך הוא עשה את זה.
לא יודע מי גידל את הילד הזה,
אבל הוא גידל אותו טוב.
כן המפקד, הוא באמת
מפותח מאוד,
אבל תוכל להגיד לי בבקשה
מה המטרה שלו?
הוא מפתה את איסקנדר.
כדי לראות את התפוח הרקוב
שבפנים.
יש תפוח רקוב בפנים, המפקד?
אואוז, חיי האזרחות
לא עשו לך טוב.
מה שאמרתי הבוקר העיר את האלו.
עכשיו הגיע תורך להתעורר.
ברגע שאיסקנדר יבין שהוא לא
הצליח להפיל את האלו במלכודת
הוא יירה בפיקרט.
באמצעות התפוח הרקוב שבפנים.
המפקד, על מי אתה מדבר?
לו ידעתי, הייתי יושב כאן
ומפטפט איתך?
פעם אחת תישאר ער בלילה
מרוב מחשבות
ולא משיחות עם גברת אדה.
את רצינית שאת הולכת?
אני רצינית מאוד, אליף.
מעניין מתי תביני את זה.
אף פעם, זיינפ.
אף פעם לא אבין דברים
שאת עושה בלי אהבה.
גברת זיינפ, אם תרצי
אסע אחריכם.
שאדון קאאן לא יטרח לחזור לכאן
באמצע הלילה.
אין צורך, שוטה. תודה.
את יפה מאוד.
תודה רבה.
אל תטרח, אדון קאאן.
אני אפתח את הדלת לגברת זיינפ.
בבקשה, גברת זיינפ.
תודה, שוטה.
זיינפ,
אני מקווה ששוטה לא נמצא
בנדוניה שלך?
אני מקווה לא להביא שום דבר
מהבית הזה.
שאלוהים יעזור לנו.
ברוכה הבאה, ליילה.
הכול בסדר?
איפה יאבוז?
כנראה בבית שלו,
מאיפה לי לדעת?
בשם אלוהים.
אחי בבית?
לא, הוא ליד האגם.
יש איתו מישהו? -מי למשל?
כמו הקש ששבר את גב הגמל.
לא. הוא יושב שם לבד.
מכיוון שהוא לא מדבר איתי...
זה מגיע לך כי נתת לטאמר
הזדמנות נוספת.
יריתי בכל כך הרבה גברים
ואף אחד לא אמר מילה.
פספסתי אחד, עכשיו כולם מדברים.
אחי.
ליילה. -אתה פנוי?
מה את עושה כאן בשעה כזאת?
רציתי לדבר איתך.
כמובן, בואי אליי. ברוכה הבאה.
שבי.
שמעתי כל מיני דברים, אבל
לא הייתה לי הזדמנות לדבר איתך.
סלחי לי.
טוב שבאת.
מה שמעת, אחי?
שעזבת את הבית.
מה הייתי אמורה לעשות?
שלחת את דאמלה מכאן
ואני הייתי אמורה לפגוש אותה שם
ולחבק אותה?
מובן שלא, יפה שלי.
אני רק אומר שיאבוז לא אשם.
לאשמים לא קורה כלום, אחי.
אתה חושב שאכפת לי מיאבוז?
חיים שלי, תראי, אני מבין אותך.
גם את עצובה כמוני. את מאוכזבת.
אבל לפעמים יש מצבים
שהיד נשברת אבל נשארת במקום.
אחי, אני אומרת,
בוא נחתוך את היד הזאת.
מספיק סבלנו. אני מאימא שלי
ואתה מאימא שלך.
בסדר. נחתוך.
תגידי את, איך נעשה את זה?
נלך למשטרה, נספר להם הכול.
גם לא נהרוס את החיים
של אחותי זיינפ
וגם לא נשתוק על המקרה הזה.
בסדר.
כשאימא שלי תיכנס לכלא
וכשדאמלה תיכנס לכלא,
זה יפתור הכול?
מה נעשה עם אימא נרגיז?
מה נעשה עם אבא דורסון?
דרך אגב, שמעתי.
הם באו לכאן ואמרו לך
לקחת בחזרה את דאמלה.
אחי, אם תעשה את זה,
אל תקרא לי אחותי.
כי אני לא אקרא לך אחי.
קאאן, לאן אנחנו הולכים?
למקום של דאווט.
למה? -האוכל שם טעים מאוד.
נגיד שזה נכון, אין מקום אחר
ללכת אליו?
יש לך בעיה עם זה?
אמרת שנהיה לבד.
יש שם הרבה אנשים שאני מכירה.
מצוין, אוכל להכיר
את האנשים שאת מכירה.
ככה נכיר זה את זה, זיינפ.
נכון?
קדימה.
ברוכה הבאה, גברת זיינפ.
-ברוכים הנמצאים.
יש לך נשק? -אין לי.
אני אומר לך, טוראן, כשאני אראה
את זיינפ, אדבר איתה.
אז הינה, דבר איתה, אוסמאן.
אמרתי כשאראה אותה.
זה גם מה שאני אומר.
הינה היא מגיעה.
כנראה עם קאאן הזה.
אתה רוצה שאכניס לו מכות?
זה התפקיד שלך, אוסמאן?
תתעסק בעניינים שלך.
שלום. -אוסמאן.
שלום.
אכיר ביניכם. קאאן.
חברי הילדות שלי,
טוראן ואוסמאן.
חברים ותיקים, מה? נעים מאוד.
כן, בעבר היינו חברים.
בעבר הרחוק.
בוא ניכנס. להתראות.
אוסמאן, אמרת שתדבר איתה,
מה קרה?
דיברתי. אמרתי בעבר הרחוק.
דיברת מעולה, אוסמאן.
מה קורה, זיינפ?
שלום, אדאנור.
שלום, זיינפ.
קאאן ואני באנו לאכול.
כאן?
יש בעיה?
בשבילנו ממש לא.
אבל אני מניחה שבשבילך תהיה,
מר קאאן.
לי לא יקרה כלום.
לא הזמנתי מקומות
כי זה אמצע השבוע.
איפה נוכל לשבת?
גם דאווט נמצא כאן.
הוא מכר ותיק שלי.
בואי נלך להגיד שלום.
אחי דאווט.
אה, קאאן.
זיינפ.
מה שלומך?
טוב.
הופתעתי לראות אתכם.
אז זה נכון מה ששמעתי.
ברכותיי, זיינפ.
אתם מתאימים מאוד.
אני דידם.
אולי זיינפ סיפרה לך עליי.
אני יודע עלייך, דידם. שמעתי.
את מאורסת לאקס של זיינפ.
ברכותיי. שיהיה בשעה טובה.
אולי נשב? -כמובן.
בבקשה.
בתיאבון.
תודה רבה.
מה נעשה?
לא עשינו שום דבר רע.
למה אנחנו אמורים לעשות משהו?
לכי תספרי לבחור ושהוא יגיד
לי ולטוראן מה לעשות.
למה אני צריכה לספר? אתם אלה
שצריכים לפעול. ספרו אתם.
אדאנור, תפסיקי לדבר שטויות.
איך נאמר להאליל
שאשתו יושבת עם בחור אחר?
היא לא אשתו, היא אשתו לשעבר.
רק כשאתה מפסיק לאהוב
את אשתך, היא האקסית שלך.
תפסיקי לדבר שטויות, אדאנור.
לכי לספר להאליל איברהים
ואם לא, אז לפחות לבחור שלך.
קדימה, קדימה.
בסדר. אוף.
היא לא אשתו, היא אומרת.
גבר, אל תשחק איתי משחקים.
בגללך המפקד חושב שאני אידיוט.
מי התפוח הרקוב?
אדה, את מוכנה לסלוח לנו לרגע?
אנחנו מדברים.
תדברו בפעם אחרת.
יש איזה עניין למטה.
איזה עניין? -עניין מסובך.
מה קורה, אדה?
זיינפ הגיעה.
מה מסובך בזה? כי דידם שם?
זה יותר ממסובך, זה נורא.
מה קרה, אדאנור, ספרי.
זיינפ הגיעה עם קאאן.
מה זאת אומרת?
באמת מה זאת אומרת?
בסדר, תישאר כאן,
אני ארד ואדבר איתם.
זיינפ לא עשתה את זה, אואוז.
איסקנדר עשה את זה.
אם הבן שלו רוצה להכיר אותי,
נעשה היכרות.
טוב.
אמרת שזאת ארוחת היכרות.
זה לא קצת מוגזם?
אם כל מי שמכיר אותך נמצא כאן,
חשוב לי לענוד לך
את הטבעת הזאת מול כולם.
זאת ההתחלה של הביטחון
ושל האמונה שלנו זה בזה.
הולם אותך מאוד.
זיינפ, מה את עושה כאן?
זה לא היה מתוכנן.
רציתי לאכול ארוחת ערב
עם קאאן.
הוא בחר לבוא לכאן.
חבר, אני לא יודע מי אתה, אבל
אתה מפריע ברגע חשוב מאוד.
עמדתי להציע נישואים.
אחר כך נקבל את הברכות.
קאאן, זה האליל איברהים.
סלח לי, האליל איברהים.
לא זיהיתי.
זיינפ, מה את עושה?
האליל איברהים, אני לא רוצה
שתהיה אי נעימות.
תאמין לי שלא באתי לכאן בכוונה.
תן לנו קצת זמן, תכף נקום.
אנחנו לא הולכים לשום מקום.
זה יום מיוחד עבורנו.
אנחנו נחגוג.
האליל איברהים, אולי אתה
בעלה לשעבר של זיינפ,
אבל אתה לשעבר.
תראה, הארוסה שלך נמצאת שם.
אתה עומד בשולחן הלא נכון.
זיינפ, עזבי את המקום.
קאאן, בוא נלך בבקשה.
זיינפ.
מי אתה שתגיד לאשתי
לעזוב את המקום?
בבקשה, קאאן.
אני מדבר אליך, יא אידיוט.
האליל איברהים. האליל איברהים,
אתה מוכן לעצור?
מה אתה עושה?
האליל איברהים, עצור בבקשה.
האליל איברהים,
עזוב אותו בבקשה.
האליל איברהים, עזוב,
אתה תהרוג אותו.
האליל איברהים, עזוב, אמרתי לך.
אנחנו הולכים. אתה תהרוג אותו.
האליל איברהים, עזוב אותו.
זיינפ, מה את עושה?
ברכותיי.
אני מקווה שתהיי מאושרת מאוד.
תודה, בתי. -לבריאות.
תבורכנה ידייך. -לבריאות.
שבי גם את, אליף.
לאן הם הלכו לאכול?
אני לא יודעת, מר פיקרט.
את לא מדברת עם זיינפ?
את לא שואלת אותה,
"מה את עושה, את השתגעת?"
אני אומרת גם יותר מזה.
אבל כשאדם לא מודע לעצמו
הוא לא שומע, מר פיקרט.
אתה יודע את זה.
מילא שהתעצבנת עליי והתמרדת,
אדם לא לוקח צעד לאחור אחר כך,
ילדה?
לא. העניינים יסתבכו.
מה היא תעשה?
תלך ותתחתן עם קאאן?
נדימה, גם בפעם הקודמת זיינפ
לא שאלה אותנו כשהתחתנה.
למה את נגד קאאן כל כך?
כי הרכוש של ריזבאן יעבור
לצד השני אם היא תתחתן?
על מה אני מדברת ואת מדברת
על כסף ורכוש, סאקינה?
לא דיברתי על כסף אבל לא משנה.
זיינפ. קרה משהו רע?
לא קרה כלום, אחי.
מה קורה לה?
אליף, אולי תלכי לבדוק?
רואים שקרה משהו לא טוב.
יבוא.
זיינפ, מה שוב קרה?
קרו דברים נוראים, אליף.
את מוכנה כבר לספר?
סטרתי להאליל איברהים.
מה עשית?
ועוד מול כולם.
אני רוצה לשאוף קצת אוויר.
איפה האליל איברהים? באת לבד?
לא, באנו ביחד אבל הוא רצה
להישאר קצת לבד.
אם הוא רצה להישאר לבד,
למה את כאן?
למה הוא לא הוריד אותך בבית?
אני לא העניין, סמה.
אז מה העניין, בתי?
זיינפ.
זיינפ הגיעה למסעדה.
עם הגבר שהיא מתחתנת איתו.
מה היא עשתה?
האליל איברהים הלך להעיר להם
שזה לא מתאים,
זיינפ נעמדה על הרגליים
והעיפה להאליל סטירה,
ועוד באמצע המסעדה.
זיינפ? סטרה להאליל איברהים?
ועוד לעיני כולם?
אני הולך לראות
מה עם האליל איברהים.
תבררי את העניין הזה כמו שצריך
ואל תלכי לפגוע בזיינפ לחינם.
עד היום קיבלת סטירה כמעט
מכל אחד באזור הים השחור,
אבל הפעם זה פגע בך
כי קיבלת מהבחורה שאתה אוהב?
העניין הוא לא הסטירה, דוד.
זיינפ...
הם גוררים אותה לקצה התהום
והיא רצה לשם.
האליל, ארבעה חודשים
העברת אותה גיהינום.
היא בכתה, התחננה,
אבל אתה התעלמת.
ועוד התרברבת מולה עם דידם.
למה עשית את זה?
כי היא אמרה בבית המשפט
שהיא לא מכירה את בעלה.
היא שיקרה?
דוד, איך יכולתי לומר לה
מה שלא יכולתי להגיד לאף אחד?
אתה מדבר על האישה
שאתה אוהב.
נכון, אתה נשבעת,
אבל זה לא מעניין את האישה.
היא לא תקבל שום עסק סודי
מאחורי גבה.
מה היא הייתה אמורה לעשות?
לשבת בשקט בבית
ולחכות לך בלי לדעת מה קורה?
אז עכשיו היא תחכה למישהו אחר.
יש רק מקום אחד בשבילה.
מקום לצידך.
הדרכים שלנו נפרדו הערב, דוד.
ממחר היא גם תקבל סטירה
ואז תבין.
זיינפ הרסה את התוכנית, מה?
היא הרסה, אבל עשתה את זה
מצוין.
האליל איברהים רץ
לכיוון המוות שלו,
עד שזיינפ דפקה לו סטירה.
היא סטרה לו?
ומה האליל איברהים עשה?
הוא איחל לה להיות מאושרת,
לקח את היד של דידם
והמשיך הלאה.
אבא, ריזבאן דיבר איתי על
האליל איברהים מהבוקר עד הערב.
זה לא מתאים להאליל איברהים.
אולי חשבנו ללכת בדרך הקצרה,
בתי.
אפשר להתווכח אם זיינפ הרסה
את המשחק או שהאליל איברהים
לא שיתף פעולה עם המשחק, אבל
אנחנו נמשיך בשלנו.
למה אתה מתכוון, אבא?
כלומר, אבא שלי אומר
שנשים בצד את העניינים האישיים
ושנמשיך במסחר שלנו.
הזכויות של האחיינים שלי,
החלק של זיינפ, בסוף ניקח הכול.
זה לא יהיה קל כל כך.
האנשים האלה הם זאבים.
אני יודע, בתי.
זאת הסיבה שנגרום לזאבים
לטרוף זה את זה.
אחר כך נפרק את הזאב
שיעזוב את העדר שלו.
אדאנור, בשביל מה את שם?
לא יכולת להגיד משהו לזיינפ?
חברה, את לא מבינה?
כולנו קפאנו במקום.
לא, רק דאווט לא קפא.
הסתכלתי עליו מהצד,
הוא שם יד על המותן.
הוא שלף בעדינות את האקדח
והכניס כדור.
אם הדפוק הזה היה עושה מהלך
קל ביותר,
הוא היה מעיף לו את הראש.
דוד שלי יודע אילו אנשים הם.
לא מתאים לזיינפ לעשות את זה.
ברור שקאאן הגיע לשם בכוונה.
טוראן, למה הכנסת אותם בכלל?
יקירתי, קודם אנחנו
קיבלנו סטירה בכניסה
ואחר כך האליל איברהים
קיבל בפנים.
את יכולה לחשוב על זה שזיינפ
תגיע למקום שלנו ועוד עם מישהו?
אוסמאן ואני לא ידענו מה לעשות.
זה לא מוזר שהאיש הזה הגיע
בלי שומרים ובלי נשק?
כמו שדידם אמרה,
הוא הגיע לשם במטרה מסוימת,
אבל בלי הגנה.
הוא יודע שכשזיינפ לידו
אף אחד לא יעשה לו כלום.
זה נכון.
אני הולך לראות מה עם האלו.
את יודעת מה, אדאנור?
שיתבייש לו המפקד.
הוא עמד שם כמו פסל בטון.
לכן אמרתי לו שהוא לא הצליח
לעשות מה שדאווט עשה.
כאילו שאתה עשית.
מדבר שטויות בלי הפסקה.
סמה, סלחי לי אבל תגידי
את זה לבעל העצלן.
את לא אמורה לבקר אותי.
לא ייאמן.
צדקת, האלו.
תשאל אותי אם אני רוצה להיות
צודק במצב הזה.
אחי, עשית מה שהיית צריך לעשות.
אוסמאן סיפר עכשיו
כדי להלל את דאווט.
בכל הבלגן,
דאווט שלף את האקדח
והכניס כדור.
אתה כמובן לא ראית.
גם אני לא ראיתי.
כלומר? -כלומר, כמו שאמרת.
דאווט משתף פעולה עם איסקנדר.
לו המשכת, הוא היה יורה.
והכדור היה פוגע בך.
לפעמים אני שואל את עצמי
אם היה עדיף לחטוף כדור.
לפחות זה לא ממישהו שאני אוהב.
מספיק האלו, על תגזים.
זיינפ עשתה לך את זה
כדי להרגיע את המצב.
אחי, תמיד כשזיינפ עושה משהו
כדי להרגיע את המצב,
המצב יוצא משליטה.
טוב, אז נמשיך לשבת כאן ולבכות
או שנמשיך הלאה?
עזוב את זה עכשיו.
ספר לי מה התוכנית שלהם.
הפרד ומשול. הם הולכים
לפי התוכנית הרגילה שלהם.
אבל ממי הם יתחילו,
את זה נראה מחר.
מה קורה מחר?
אז הלכתי לשם עם קאאן
כי רציתי לסטור להאליל איברהים?
גם אם לא רצית לסטור,
ברור שרצית לגרום לו לקנא.
אין עוד מקומות לאכול בהם?
אני אומרת לך שקאאן
לקח אותי לשם.
הוא לא שאל אותי.
למה אתם לא מבינים?
אז הלכת עד לשם,
ראית לאן הגעתם,
הייתי צריכה לומר לו,
"אני לא נכנסת לכאן".
אבל לא. זה השתלם לך, נכון?
ראית את הבחורה
עם האליל איברהים,
לקחת איתך את הבן של איסקנדר
והכנסת אותו לפרצוף
של האליל איברהים, נכון?
אחי, גם ככה אני מרגישה רע,
למה אתה לוחץ עליי?
בתי, אחיך לא אומר לך את זה
כדי שתרגישי רע.
זה היה יכול להסתיים רע מאוד.
יכלו להישלף שם אקדחים.
אני מודעת לזה.
זאת הסיבה שסטרתי לו.
זיינפ, תני לי לייעץ לך.
אם זה יחזור על עצמו,
עדיף שתוציאי אקדח
ותירי בהאליל איברהים.
אל תשחקי עם הכבוד שלו
בטבעת על האצבע ועם גבר לצידך.
בסדר.
מה בסדר?
אלך להתנצל מחר.
היא תלך להתנצל.
בתי, אחיך צודק.
תביני את הכבוד הגברי.
תראי, שלושים שנים
אבא עשה לי הכול.
פעם אחת לא הרמתי עליו יד.
לא הרמת יד?
את שלחת אנשים להרוג אותו.
הרגת את אבא שלי,
ואת ממשיכה לומר
שלא הרמת עליו יד? אני משתגעת.
היא לא הרימה יד, היא אומרת.
לפחות לא פגעתי בכבודו.
אם איישה לא אמרה לאיסקנדר
לקחת את זיינפ לבנו,
אז אני לא יודעת כלום.
את לא יודעת כלום, דאמלה.
מה את מבלבלת את המוח?
שוב את פותחת את הפה
ומפיצה רעל לכל עבר.
למה, אני משקרת?
תשאל את אימא מה אמר הרוקח.
הלכת אליו?
הלכתי.
הלכתי גם לרוקח וגם לרופא.
-נו ו...?
היא לא סתם ביקשה ממך לשבת
מחוץ לדלת של הרופא.
בני התמים.
איך זה קשור לתמימות?
מה יש לי להיכנס לחדר הרופא?
מה זה אומר? מהיום אל תסמוך
אפילו על האישה שלך.
איך את מדברת, נרגיז?
זאת עצה טובה לתת לבן שלך?
אל תתערב, דורסון.
מצאת אישה כמוני,
אז קל לך לדבר.
ליילה עברה הרבה דברים
בזמן האחרון.
המוות של אימא שלה,
המוות של האחים שלה,
המוות של אבא שלה.
זה טבעי שהיא לא תרצה ילדים.
אולי אנחנו עושים טעות.
לא ישבנו ושוחחנו איתה.
תודה לאל, בדיוק ככה.
אני אומרת שהבן שלי תמים,
אבל רואים ממי הוא לקח את זה.
בעלי טוב הלב.
אולי מה שאני אומרת
יבהיל גברים,
אבל אישה שאוהבת תרצה להביא
ילד רק כדי להיאחז בחיים.
מה את מנסה לומר?
שתיכן אומרות את אותו הדבר.
ליילה לא אוהבת אותי?
לא, היא אוהבת.
אבל יותר ממי או פחות ממי,
זה נתון לוויכוח.
דאמלה, מאחר שלא הצלחת
להקים משפחה
את כל הזמן מחפשת
להרוס לאחרים.
יאבוז, אם כבר מדברים
על להקים משפחה,
לך אל פיקרט ותגיד לו שאבא שלך
מחכה לתשובה.
אבא, פיקרט אמר לא.
למה אתה ממשיך ללחוץ?
אני לא לוחץ סתם.
אם התשובה שלו היא לא,
תגיד שאבא שלך רוצה להיפגש.
עם כל השותפים.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ