דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 131 -
דיברת בחומרה רבה
עם גברת דאמלה, מר פיקרט.
דיברתי כמו שמתחשק לי, שוטה.
אם אתה עושה את זה
בגלל מה שקרה לי, אל תעשה.
יש גם את זה,
אבל זה לא עניין שלך או שלי.
אני לא יכול לסלוח.
אני לא יכול לסלוח על בגידה.
בסדר, אל תסלח, אבל איך
זה יהיה עכשיו, מר פיקרט?
עוד מעט תיסע עם יאבוז
לאיסקנדר ללחוץ ידיים.
שלא יהיו אחר כך בעיות.
אני אסביר את זה איכשהו
ליאבוז בדרך.
אם לא אגיד לו בהלוך,
אדבר איתו כשנחזור.
פעם הוא לא היה מבין.
אבל עכשיו הוא למד
מה זה אומר לאהוב.
מה זאת אומרת אתם מתגרשים,
דאמלה? מה מתגרשים?
אימא, לא אמרתי לו שנתגרש.
אבל פיקרט החליט.
הוא סבל אותי בבית הזה
רק כי האליל איברהים רצה.
מה עליי לעשות? לכרוע ברך
לרגליו לאחר שהוא אמר את זה?
האיש ירה באבי.
יריתי בשומר שלו.
אבי מת, שוטה עדיין היה בחיים,
אבל הוא לא סולח לי.
בעצם, אני לא סולחת לו.
אם את לא מתכוונת לסלוח למישהו,
אני אגיד לך לא לסלוח לעצמך.
אבל אני גם לא אפגע בך.
את צודקת כל כך, אימא.
את צודקת בכל מה שאת אומרת.
בחרתי בפיקרט על פניכם. עשיתי
טעות גדולה מאוד, גדולה מאוד.
הוא לא אוהב, בתי. הוא לא אוהב.
לו אהב אותך,
לו היה מאוהב בך,
הוא היה סולח לך בכל דרך.
תראי את יאבוז.
לא נשאר דבר שליילה לא עשתה,
הוא לא מפסיק להגן עליה כאשתו.
אהבתי אותו מאוד, אימא.
אהבתי מאוד.
ויתרתי אפילו עליכם
כדי שהוא יחיה.
הוא אפילו לא אהב אותי.
בתי. בתי. אני אוהבת אותך מאוד.
ואל תשכחי שלא משנה מה יקרה,
אימא שלך תמיד איתך.
ותמיד תהיה מאחורייך.
-אני מתנצלת, אימא.
אני מתנצלת מאוד.
דידם,
מה את עושה כאן?
האליל איברהים, סליחה,
היו לי כאבים לרגע, נרדמתי כאן.
את בסדר?
רוצה שאקח אותך לבית חולים?
לא, אם אתאושש קצת,
אני רוצה ללכת הביתה.
לא, אין צורך, תישארי כאן.
יש לי משהו לעשות בערב,
אני בכל מקרה אצא.
בסדר. תודה. נראה לפי מצבי.
אם תצטרכי משהו, תקראי לבנות.
-בסדר.
תודה.
שנצא, אחי? -בוא נצא.
אדאנור,
דידם מרגישה קצת לא טוב.
היא עדיין לא הלכה?
-לא. היא בחדר שלי. ישנה.
בסדר, האליל, צאו, אם צריך,
אקח אותה לבית החולים עם סמה.
תבדקו מדי פעם
וקחו אותה אם צריך.
בסדר.
בסדר, אם יקרה משהו,
אתקשר לאואוז ואדבר איתך משם.
הטלפון שלי יהיה כבוי,
תכתבי, אני אראה כשאדליק אותו.
לאן אתם הולכים... אני כנראה
לא צריכה לשאול עכשיו.
בסדר, לא אמרתי כלום.
תיזהרו.
נתראה. -ביי ביי.
כאילו אין עוד חדר
בבית הגדול הזה,
היא הלכה וישנה במיטה של זיינפ.
-אישה, שקט, היא תשמע.
שתשמע. כאילו שכשהיא שומעת
היא קמה והולכת.
טוראן, תגיד משהו לאשתך,
אני אבדוק מה איתה ואבוא.
רוצי, רוצי. אדאנור.
תודה. -אני לא רוצה, תודה.
סיפקת את געגועיך עם אחיך.
אנחנו רוצים לדבר קצת עסקים,
זיינפ היקרה.
אחי מדבר על העסקים שלו לידי,
מר שרף.
אז אתה גם יכול לדבר.
יאבוז יודע היטב שמעולם
לא התערבתי בעסקיו עד היום.
זה נכון. זיינפ כזו.
לא משנה כמה היא שומעת,
היא מדברת כמה שהיא צריכה
לדבר. אז החכם יודע.
מר שרף אמר את זה לזיינפ כדי
שמה שהיא תשמע לא יעצבן אותה,
אבל אם היא תרצה להישאר, כמובן.
זיינפ היא הבת של הבית הזה.
אין לנו סודות ממנה.
בסדר. אז אני אשאל
לפני שאתה נכנס לנושא.
מה הפיצוצים והסדקים האלה?
המשטרה הכניסה אתכם לכלא
ומישהו בחוץ
פוצץ את המקומות שלך.
אז ניתחנו את זה כשהיינו
בדרך עם יאבוז. זה נכון?
המקומות לא חשובים, אחי פיקרט.
רובם ממילא היו מחסנים ריקים.
אדם מסוים מנסה לעשות הצגה
בכך שהוא אומר שהוא לא נפל
ושהוא עומד, לא יותר מזה.
לא שמענו דברים כאלה
על המקומות האלה, קאאן, אבל...
התכנסנו כאן כדי לדבר על מה
שיקרה, לא על מה שקרה.
לא אכזבתם אותי, באתם, תודה.
למען זיינפ
וכי יש לכם קשר ישן,
השארתי את האיש בחיים.
אבל הוא עדיין מראה
שהוא בעד סכסוך.
זה כל מה שהוא יכול להראות.
אין לנו בעיה כמו האליל
איברהים. הוא לא איש עסקים.
אבל שניכם אנשי עסקים.
מי שהמחסן שלו יתפוצץ באזור הזה
ישבש את הסחר. אני צודק, פיקרט?
אתה צודק, אתה צודק,
אבל מה בדיוק ההצעה שלך אלינו?
לא הבנתי את זה.
באתי לכאן כדי לבנות מחדש סדר
שנהרס. לא אשאר כאן, חבר'ה.
אם שניכם מעורבים,
תהיו שותפים של איסקנדר.
תנו לי להפוך אתכם לגדולים
היחידים של האזור הזה ולעזוב.
עכשיו אתה אומר שאין לנו בעיה
כמו האליל איברהים,
אבל איך נעשה את הדברים האלה
כשהוא קיים?
דוד שרף אומר
שהוא לא יהיה קיים, יאבוז.
קאאן, יאבוז שואל
איך הוא לא יהיה קיים?
אם אתה מצפה מאיתנו להרוג את
האליל איברהים או ללכוד אותו,
לא נעשה דבר כזה.
אתה תמנע ממנו למות
או ליפול במלכודת?
זו השאלה האמיתית, פיקרט.
איסקנדר, הצלתי את האליל
איברהים כשהוא עמד למות.
ביום שהוא התעורר
הוא בא אליי הביתה והעליב אותי.
אחי, זה היה בגללי.
-זה לא משנה על מה מדובר.
אף אחד לא יהיה כפוי טובה
עבורי. ואם כן, אני אפרד ממנו.
אני יכול לעשות משהו? לא אעשה.
בקשר לשאלתך, לא הייתי עוצר
את מי שעושה את זה, איסקנדר.
אחי, מה אתה אומר?
אם את לא אוהבת את מה
שאת שומעת, קומי, זיינפ.
אני אומרת לך, אחי.
אתה מבין מה שאתה אומר?
אתה מדבר על למכור
את החבר שלך.
אתה מודע לכך שאנחנו מדברים
על האליל איברהים?
גמזה, קחי את זיינפ לחדר שלה.
יאבוז, אתה לא מתכוון להגיד
כלום? זה מתאים לכם?
זיינפ, בואי נלך.
מגיע לכם כל מה
שהאליל איברהים עושה לכם.
זה סחר. שהמסחר שלכם ייכשל.
פרהאט, תלווה את הנשים לחדריהן.
תשמעו, זיינפ מופקדת בידיכם.
היא עוברת זמנים קשים מאוד,
אתם יודעים.
אבל כולנו צריכים להבין אותה.
-אל תדאג, אחי פיקרט.
שזיינפ תגיד מה שהיא רוצה.
מעכשיו היא מופקדת בידינו.
אל תדאג. -תודה.
בהצלחה עם השותפות שלנו, הא?
ברוך הבא, האליל איברהים. בואו.
תיכנסו. המפקד, האורחים שלך
באו. -אני לא עיוור, נסים.
הפעם האחרונה שבה אנבר
ניסה להרוג אותנו
עם המפקד הייתה כאן. נכון, קש?
בסדר, נסים. נקמתם בי.
הפכתי לעד סודי.
לעזאזל, אתה תעיד? אנשיו
של שרף התכוונו להרוג אותך.
הם מעמידים פנים שהם
קציני מודיעין ולוקחים אותו.
לולא המפקד הוא היה מת.
כן, הקשבנו לנסים,
הוא הסביר את הפרטים.
אגב, המפקד, השמדנו
את האנשים וזרקנו אותם לים.
החדשות לא יגיעו לשרף זמן מה.
הם ימשיכו לחפש את קש הזה
בכבישים של איסטנבול.
אם אין שום דבר אחר
שתרצה להודיע לנו עליו,
אנחנו רוצים לדבר קצת, נסים.
-בסדר, המפקד.
קח גם אותו. קח אותו.
-תתקדם לעזאזל. בוא.
איך אבוא? אני בכיסא גלגלים.
-הוא עדיין מדבר. עדיין...
לאט, לעזאזל. לאט.
-אני אראה לך מה זה לאט.
המפקד, המטה שלך חזק,
בלי עין הרע.
לא אהבת, מלך? בזכות הפה
של נסים אני יודע הכול.
בזכות רצון החיים של אנבר,
ישנה אפשרות ששרף
יידון למאסר עולם.
כמובן, אם הם יחיו, המפקד.
-אל תעשה עוד מהומה היום,
נמאס לי לדבר
עם גורמי ממשל מהבוקר.
עד שנשלח את אנבר הזה
לבית המשפט ונתעד את הודאותיו
אף אחד לא ימות.
המפקד, להאליל איברהים
יש תוכנית אחרת. הוא אומר...
תגיד, תגיד, מלך. מה, למען האל?
אני סקרן מאוד.
דוד, אבא שלי אומר
שאנבר לא בידיים שלהם.
האנשים נעלמו.
-מה זאת אומרת נעלמו, פרהאט?
הם לא מצליחים להשיג אותם.
אם אנבר הרג את האנשים
והלך משם, נמצא אותו מתישהו.
אבל אם מישהו יהרוג את האנשים
ויתפוס את אנבר, הלך עלינו.
אבא, האורח שלך הגיע,
הוא מחכה לך בחדר.
הכנסתי אותו מהדלת האחורית,
אף אחד לא ראה.
תחקרו על אנבר. תחקרו.
מי האורח, בן דוד?
-אפילו אתה לא תדע, בן דוד.
כן.
אני מקשיב לך.
הכול מלכודת, איסקנדר.
זו הייתה התוכנית
של האליל איברהים,
שאחי ופיקרט יבואו לכאן.
זיינפ מספרת להם כל מה שקורה
בבית הזה דרך הטלפון של אסמה.
דודי אחראי על הפיתוי של איישה.
יאבוז וליילה עדיין ביחד, אבל
הם מעמידים פנים שהם פרודים.
כדי להפיל את פרהאט.
אז איסקנדר, אתה מייצר משחק,
אבל אתה לא מודע
למשחק שמיוצר עבורך.
אז או שתשחק איתי משחק עכשיו
או שתיעלם.
יאבוז. -מה קורה, אימא?
-מה קורה איתך?
איך הייתה הפגישה שלכם?
-בסדר, היה נחמד.
הם באמת האמינו שאנחנו איתם.
איפה דאמלה? בחדר שלה?
היא אמרה שהיא תלך למלון.
מכיוון ששאלת על דאמלה,
דיברת עם פיקרט?
דיברנו.
דיברנו אחרי שיצאנו מאיסקנדר.
מה הוא אומר? -הוא אמר
שזה נגמר מבחינתו עם דאמלה.
מה אתה חושב?
אני לא כזה חסר תקווה.
פיקרט הוא אדם רגשי, אחרי הכול.
הוא לא יעכל בקלות
את מה שדאמלה עשתה. אבל...
אה, היא באה.
אני חושב שאם הבחורה הזו תהיה
קצת סבלנית ותיקח את זה בקלות,
הדברים ישתפרו עם הזמן.
אלוהים אדירים.
דאמלה לא דיברה ככה.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
-ברוכה הבאה, בתי.
ברוכה הנמצאת.
אימא אמרה שתישארי במלון.
לא, הלכתי לנקות את הראש,
לא כדי לישון שם.
דאמלה. יאבוז דיבר עם פיקרט
קצת. הוא לא חסר תקווה כמוך.
פיקרט קצת עצבני עכשיו,
אבל אחרי שיישכך הכעס הזה,
אני חושב שישתנו הנסיבות.
אני לא איישה.
לעולם לא אהיה הצעצוע שלו.
אז כולם התאחדו ומשחקים איתנו,
נכון?
זה מה שדאמלה אמרה, בני.
אבא, אולי דאמלה המציאה את זה
מתוך כעס כלפי פיקרט?
זה נכון שהיא כועסת,
בדיוק כפי שהיא אומרת.
מה היא רצתה ממך, דוד?
-כלום בינתיים.
היא אמרה, "רק תשמור על בטיחות
המשפחה שלי, זה מספיק".
אבא, לא יהיה מחיר לכך
שאסמה נתנה לזיינפ טלפון?
לא אכפת לי עוד שהיא בתו
של כמאל הגיאורגי.
גם זיינפ וגם אסמה
ישלמו את המחיר על כך.
אתה לא תעשה כלום, קאאן יקירי.
כי עכשיו החבלים בידיים שלנו.
בשיחת הטלפון הזו
אנחנו יכולים עכשיו לשלוח
את החדשות שאנחנו רוצים
גם להאליל איברהים וגם לפיקרט.
כיום אנחנו שותפים
עם פיקרט ויאבוז.
זיינפ אחותו של השותף שלנו.
אנחנו נסתדר איתם,
ואתה עם זיינפ, בני.
כולם ביחד, אחי. הם כנראה נהנים
לדבר על איך הם הפילו אתכם.
שייהנו, שייהנו.
שייהנו מהימים האחרונים שלהם.
דרך אגב, אל תשתמשי בטלפון הזה
אלא אם את חייבת, בסדר?
אסמה תבוא מחר שוב. אם יקרה
משהו חשוב, תעבירי לי דרכה.
בסדר, אל תדאג, אחי.
אני אוהבת אותך.
ואני אוהב אותך, אחותי היפה.
-אני מנתקת עכשיו, נתראה.
נתראה.
ברוך הבא, אח. -ברוך הנמצא.
תשתה משהו, האליל איברהים?
-לא, תודה, שוטה. -בסדר.
איך הייתה הפגישה?
-בסדר גמור. -מה זיינפ עשתה?
מה היא יכולה לעשות?
תקפה את כולם.
אמרת שתעדכן אותה.
-זה משנה לזיינפ, אחי?
עם התירוץ הזה, היא שפכה
את כל מה שהשאירה בתוכה.
יפה, יפה. לפחות הם יעזבו
את זיינפ בשקט לזמן מה.
אמרתי להם בפרצוף, יש לי
רק תנאי אחד, שזיינפ לא תתעצב.
מה עשית? -אנבר בידיים שלנו.
הוא יהיה עד סודי.
מחר יבוא התובע
ויגבה את הצהרתו הרשמית.
מחר תתחיל הפרקליטות במבצע?
לא,
רס"ן מג'נון ביקש קצת הפוגה.
הקשרים של שרף ואיסקנדר יתגלו,
ואז הם ייכנסו לכלא.
תגיד שהסיוט נגמר,
האליל איברהים.
איפה אתה מחזיק את אנבר?
אצלך בבית? -בבית הרמה של נסים.
הרגשות הלאומיים של חמינו לשעבר
נמצאים בשיאם.
הוא לא נפרד מהמפקד.
-שניהם מסתדרים איכשהו.
אבא נסים איש אמיץ.
גם המפקד אהב את גבורתו.
בינתיים יש התפתחות נוספת.
אני רוצה שתשמע את זה ממני.
מה קרה? -דאמלה עזבה את הבית.
-למה?
הרמתי קצת את הקול.
אמרתי לה שלא יהיה שום קשר
בינינו מעכשיו. והיא...
לא פעלת נכון, פיקרט. אמרתי לכם
שתסתדרו זה עם זה לזמן מה.
אנחנו יוצאים לדרך עם מיטאט
ויאבוז, אתה קם ועוזב את דאמלה.
דיברתי עם יאבוז.
אין בעיה עם זה, אל תדאג.
חוץ מזה, אנחנו מדברים על
דאמלה. מה היא תעשה?
לכל היותר הוא תיסע לקיקות
ותבקש שיירו בי.
לא יקרה שום דבר אחר.
-אני מקווה שזה מה שהיא תעשה.
ואם הקיקות ישאלו אותי,
אני אגיד, "תירו בפיקרט".
שתדע. להתראות.
המפקד, תן לי להישאר איתך.
-לך עכשיו, תבוא מחר.
יש לי כמה דברים לעשות
עם אואוז.
אל תשאיר את אנבר לבד כאן.
-אין לו כוח לזוז, המפקד.
אבל אם אתה אומר,
אני אבוא מוקדם בבוקר.
נסים, אני צריך להגיד לך
לא לספר לאיישה על מה שעשינו?
לא, המפקד, מעכשיו לא אספר
שום דבר לאיישה.
המפקד לא אוכל הרבה,
אבל גברתי מכינה בורק ממש טעים.
אביא מחר בבוקר ונאכל את זה
לארוחת בוקר. הא, סגן אואוז?
מר נסים, שלא תטרח, תודה.
אני ממילא לא יכול
לאכול הרבה בבוקר.
בסדר, לילה טוב. -לילה טוב.
המפקד, הוא נפגע.
זה לא יפה כשאנחנו אומרים
שלא נאכל ולא נשתה ממנו כלום.
לא נאכל.
לא נאכל ביס ממישהו אחר.
קניתי גבינה וזיתים, הם במקרר.
בוא נכין ונאכל.
דוד מיטאט,
למה לא התחתנת בחיים?
אלוהים אדירים. בתי,
אני אומר שתמיד חיכיתי לאיישה,
למה את לא מאמינה?
-ליילה שואלת משהו רציני.
ואני אומר משהו רציני, איישה.
אלוהים אדירים.
איישה, אהבתי אותך,
ואז לא אהבתי אף אחת שוב,
את יודעת? -עזוב אותה, זה מדהים
איך נרגיז עוד לא חיתנה אותך.
היא הייתה מחתנת אותך עם מישהי
רק כדי לשמור את הכסף במשפחה.
אני לא מישהו שיהיה
בשליטה של אף אחד.
אחותי נרגיז מכירה אותי היטב.
אז אם אתה אומר את זה
כדי להרשים,
תמשיך כך, זה עובד טוב מאוד,
מיטאט יקירי. -משוגעת.
אלוהים אדירים.
-זה לא כדי להרשים, חיים שלי.
אלא כדי ללטף את נשמתך.
נשבע שאבי הגיע.
אבא, איפה אתה מהבוקר?
דאגנו לך. נעלמת.
אימא שלך סיימה
ועכשיו את התחלת, בתי?
אתן גם לך דין וחשבון, איישה?
ברוך הבא, אבא נסים.
-ברוך הנמצא.
תן לי לנשק את ידך.
-לא, אין צורך.
אבא, תן לי לנשק. -אין צורך.
-אבא נסים, תן לי לנשק. תן לי.
אתה רעב? להכין משהו, אדוני?
-תכיני משהו, גברתי.
מיטאט ואני נדבר קצת.
כל הכבוד. עשית היום עבודה
נהדרת עם דאווט. שמעתי.
זו רק ההתחלה, אבא נסים.
תראה מה אני עוד אעשה.
ברגע שאהיה החתן שלך, אף אחד
לא יצליח לעצור אותנו, אבא.
אני לא מטפל בזה. הבת שלי שם.
אם תצליח לשכנע אותה,
תהיה החתן שלי.
אבל אם אתה ופיקרט תסתכסכו
בזמן שהדברים מתנהלים כשורה,
שניכם תמצאו אותי נגדכם.
בסדר, אתה צודק,
לא יקרה דבר כזה.
אני לא עושה שום דבר סודי
מאחורי הגב של אף אחד.
פיקרט יודע כמה אני אוהב
את איישה. -כל הכבוד. בסדר.
בקרוב יתרחש האירוע הצפוי.
אמרתי את זה כדי שלא יהיו
בינינו צרות עד אז.
מה באמת יקרה עכשיו?
שרף ואיסקנדר לא יתקפו אותנו?
שהאנשים שלנו לא ישמעו.
הם לא יוכלו לעשות כלום.
אנבר אצלנו.
הוא יהיה עד סודי.
לא איסקנדר ולא שרף יישארו.
שמעתי שלקחו את אנבר.
-אני לקחתי את אנבר, בני.
לקחתי אותו לבית הרמה.
המפקד יעשה מה שצריך.
וואו.
המפקד, גרמתי לך נזק רב,
אבל הצלת את חיי.
לא כי אכפת לנו
מהחיים המיותרים שלך.
אנחנו רודפים אחרי הגברים
שאתה כלי שלהם.
בכל זאת, אם הייתי המפקד אואוז,
לא הייתי מסכים שאשב בשולחן.
אנבר, לקום ולשבור לך
עוד עצמות? אתה רוצה?
לא, מובן שאני לא רוצה.
הם לא תיארו אתכם ככה.
אנבר, אם אתה מתרגש, לך לחדר.
אני לא במצב רוח להקשיב
לאשליות הרגשיות שלך.
בסדר, שתקתי, המפקד. בסדר.
המפקד. היינו צריכים לעשות
כפי שאמר האליל איברהים?
זה יהיה טוב יותר? מה אתה אומר?
-לא, ניצמד לתוכנית שלי.
הנושא הזה לא פתוח לדיון.
-מה התוכנית, המפקד? -לעזאזל.
בסדר. -אואוז. קח אותו מכאן,
אני אקרע אותו עכשיו.
קח אותו לחדר. -בסדר, שתקתי,
המפקד. -שתוק. -בסדר.
אל תאכל עוד. -נשבע שלא אדבר.
היא קצת מדוכאת, אבל אני חושבת
שזה בגלל מזג האוויר.
גם אני חושבת.
ברוך הבא. -ברוכות הנמצאות.
-איפה אואוז?
יש לו קצת דברים לעשות,
הוא יבוא מאוחר יותר.
מה שלום דידם?
-היא לא קמה. עדיין בחדר שלך.
בדקתי אותה,
היא אמרה שמרגישה רע.
בסדר, אני אלך אליה.
היא מרגישה רע.
מה הבעיה לגרום לכם להאמין?
גברת דידם הסתגרה בחדר.
-די, סמה, באמת די.
דידם. -האליל איברהים.
-מה שלומך? טוב יותר?
אני לא מרגישה טוב,
האליל איברהים.
בסדר, אנחנו הולכים לבית חולים
דבר ראשון מחר בבוקר.
את לא יכולה פשוט לשכב ככה.
-בסדר.
אם את רוצה נלך עכשיו. -אם לא
ארגיש טוב מחר, נלך, טוב?
בסדר. אכלת משהו?
שהבנות יכינו לך משהו?
לא, לא מתחשק לי כלום, תודה.
-בסדר.
אני למטה, אם תרצי משהו, תקראי.
מצבה לא טוב במיוחד. אני אקח
אותה מחר בבוקר לבית חולים.
קח, קח. קח וכך סמה תבין
אם זה טריק או לא.
אז גברת דידם נשארת כאן הלילה.
-כן. היא נשארת כאן, סמה היקרה.
איפה אתה תישן? -אישן כאן, סמה.
זו הבעיה שלך? אלוהים.
כן, זו הייתה הבעיה שלי.
לילה טוב לכם. -לילה טוב.
אני אביא לך שמיכה וכרית.
-תודה, אדאנור. -אין על מה.
תודה.
אוי, דאמלה. מצאת בדיוק את הזמן
המתאים להיפרד מפיקרט, הא?
התחלתי דרך טובה עם איישה.
עכשיו הבחורה תתבלבל שוב
ללא סיבה.
דוד, לא אכפת לי מאיישה
ולא מפיקרט.
הבעיה שלי מספיקה לי, אני לא
יכולה לחשוב על אף אחד, סליחה.
לא אכפת לך גם מדוד שלך?
לו חרקת שיניים קצת,
לפיקרט לא היה שום קשר לאיישה.
מיטאט, מספיק כבר.
גם ככה דאמלה לא במצב רוח טוב,
אל תתקוף אותה.
אחותי,
שחינו ושחינו עד שהגענו לזנב.
האליל איברהים לא אמר
שכל אחד צריך לשבת במקומו?
האיש מכין תוכנית ענקית.
מקומות מפוצצים.
הוא לוקח את אנבר, הופך
אותו לעד סודי, לא יודע מה,
והיא ופיקרט משחקים כאן. מה זה?
איך הוא הופך את אנבר לעד סודי?
שרף לא חיסל אותו?
מתברר שאבי נסים
לקח אותו לבית הרמה שלו.
אז בקרוב איסקנדר ושרף...
יהיו היסטוריה.
ואנחנו, משפחה יפה שלי,
נהיה עכשיו חזקים יותר,
עשירים יותר ומאושרים יותר.
אחותי היקרה.
אני מקווה, מיטאט, אני מקווה.
-אני מקווה, אחותי.
ילדה, חיים של דוד שלך,
אל תזעיפי פנים.
אני לא אוהב אנשים נרגנים
בארוחת הבוקר, נשבע.
מי זה פיקרט? אני אמצא לך
מישהו טוב הרבה יותר, ילדה.
תחייכי קצת. דאמלה,
אולי נמצא מישהו גם לאחותי?
דוד. -אני צוחק.
-תודה, יקירי, אני לא רוצה.
אתה תתחתן עם איישה, בסדר?
אני והבת שלי נחיה ביחד באושר.
לפני שהלכתי לזיינפ
רציתי לעצור אצל פיקרט
ולשאול אם יש משהו
שהוא רוצה להעביר.
טוב עשית, אסמה. תודה.
בכל מקרה היו לי דברים להגיד.
בתי היפה. את עומדת לצד
הילדה שלי בזמנים קשים אלו,
לא משנה מה אעשה,
אין לי דרך לגמול לך.
למעשה יש דרך,
אבל נדימה מתביישת להגיד.
סאקינה. -פיקרט התגרש מאשתו.
הוא אלמן טרי, כפי שאת מבינה.
באמת? -באמת.
-אני מצטערת בשבילך.
אין על מה להצטער, יקירתי.
לא יכולתי להיות
עם דאמלה מעכשיו.
לא הכרתי את דאמלה היטב,
אבל היא גם לא נראתה לי מאושרת
מאוד בבית הזה. זה לטובה.
לרוויה, אסמה יקירתי.
-תודה, אליף יקירתי.
נדימה אומרת שאת טובה יותר,
שאת תומכת בבת שלה.
דודה. תסלחו לנו ותנו לי לדבר
עם אסמה בפרטיות.
הלסת שלך נשמטה שוב, סאקינה.
בסדר, בני, נלך ואתה תגיד לאסמה
בתי מה להעביר לזיינפ.
קדימה, סאקינה, בואי. בואי.
בקיצור, שאלוהים יברך אותך,
בתי.
את יודעת, את היית הסיבה
לדאמלה.
כשהיא ראתה אותך
עם פיקרט פעמיים,
היא ניסתה לדרוש דין וחשבון.
-אלוהים אדירים.
ופיקרט שלי שתק?
הוא עמד מולה, אמר לה שמתגרש
ממנה ושלח אותה. תודה לאל.
אלוהים. דודה, את מתכוונת ללכת
או שאנחנו נקום ונלך?
סאקינה, קדימה. קדימה.
אני הולכת, בני, תיהנו.
-קדימה, סאקינה, קדימה.
לא, היא לא שותקת.
אני אומרת לך לשתוק.
אל תתייחסי לשטויות שהן מדברות.
לעזיבה של דאמלה
אין שום קשר אלייך.
אלה דברים שאני לא אוהבת בכלל.
אני מקווה שדאמלה
לא חושבת כמו המשפחה שלך.
דאמלה לא חושבת שום דבר טוב
על אף אחד בבית הזה,
אני בטוח בזה. אני לא יודע
אם את בחבילה הזו או לא.
מה אנחנו מחפשים,
ומה אנשים מחפשים?
אני לא מבינה את זה.
חייה של זיינפ נמצאים כאן
על כף המאזניים.
אחרת איזה עוד עסק
יכול להיות לי איתך?
הפחתת ממש מערכי, אסמה.
מצטערת, אני רק מנסה להסביר
את המצב שאנחנו נמצאים בו.
בכך שאמרת שלא יהיה לך
שום עסק איתי?
פיקרט, אתה אדם נשוי,
מה אני אעשה?
בסדר, בסדר. כפי שאמרתי,
אל תתייחסי אליהן.
מה שעשית עבור זיינפ
הוא יקר מאוד עבורי.
את עטרת ראשי לכל החיים.
בואי, אני אעזור לך.
בואי.
אני אקח אותך לישון.
החלמה מהירה. החלמה מהירה.
-תודה.
האליל, מה שלומה? היא בסדר?
-היא לא ממש בסדר, טוראן.
היא בחורה רזה מאוד, האליל
איברהים, איך היא תהיה בסדר?
אם היא תאכל דבש, היא תתעשת.
כמובן, מכיוון שהתרופה
היחידה שלך היא אוכל,
אתה נותן את אותו מרשם לכולם,
דוקטור ראש דבש.
אני משקר, טוראן?
החיים תלויים בגרון.
הם באו, דוד.
מה עשיתם?
הורדת את דידם אצל דוד שלה?
לא, הבאתי אותה לכאן.
אדאנור לקחה אותה לישון, אישה.
למה? הרופא אמר לה
לא לעזוב את האליל איברהים?
יש סיכון נמוך, סמה.
לדברי הרופא,
השבועות הקרובים מסוכנים.
היא נאלצת להישאר
במעקב מתמיד.
בגלל זה לא יכולתי להשאיר
אותה לבד בבית, סמה היקרה.
אז אם יש סיכון כזה,
מה היא תעשה? תפיל אותו?
זה קל, סמה? זה נשמה.
היית שוכבת בחדר, דידם.
-נמאס לי לישון, אדאנור.
אני אשאר כאן קצת.
-אבל שמעת את הרופא.
אם את רוצה ללדת את הילד הזה,
את צריכה לטפל בעצמך היטב.
מחכה לך תהליך קשה.
-אין בעיה, אדאנור.
אני אעבור את התהליך הזה
ואלד את התינוק שלי.
מקווה שתעברי. אבל תראי, כבר
התחלת לומר שנמאס לך לישון.
הגוף והעצבים שלך חלשים
מדי להמשיך את ההיריון הזה.
גם אני שמעתי מה שהרופא אמר,
אדאנור.
אבל תאמיני לי,
אני אעשה הכול כדי להביא את
התינוק שלי לעולם בריא.
אני לעולם לא אוותר עליו.
אני אכניס את אלה.
תנוחי.
תודה, בתי.
איפה זיינפ?
-יושבת בפנים עם אסמה.
הן כנראה צוחקות עלינו.
-שיצחקו.
אפילו תעשה להן טובה נוספת.
תן להן לצאת, שינשמו קצת אוויר.
למה אתה מתכוון כשאתה אומר
לצאת? אני מניח שלגן, אבא.
למשל, שילכו למקום
של כמאל הגרוזיני.
אבא, אם אשחרר אותה,
היא תרוץ להאליל איברהים.
בני, עוד מעט דאמלה תבוא.
היא אמרה שיש
התפתחויות חשובות מאוד.
תעשה מה שאני אומר.
תן להן ללכת לאן שהן רוצות.
הרי ברור לאן היא תחזור בסוף.
בסדר. אז אשלח אותן
עם גמזה לפחות. -קאאן.
אל תאריך, בני. אין שום נזק בכך
שזיינפ ואסמה ילכו למסעדה שלהם.
תן להן שני שומרים ותשלח אותן.
אסמה יקירתי, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, גמזה.
אני חוזרת מבדיקה. את מי לדעתכן
פגשתי בבית החולים?
את מי פגשת, גמזה?
-את האליל איברהים ודידם.
גם הם באו לבדיקה.
גם אדאנור הייתה איתם.
יש בעיה עם ההיריון?
אני לא יודעת עד כדי כך,
זיינפ יקירתי.
אבל אני מעריכה מאוד
את האליל איברהים.
הוא היה מעורב בבדיקה
של עובר בן חודשיים.
ברור שהוא יהיה אבא אכפתי מאוד.
אסמה, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא, קאאן.
אני אומר,
קחי את זיינפ איתך היום.
שתשאף אוויר צח, תצאו קצת.
זה יעשה גם לה טוב.
למה אתה מתכוון
שאתה אומר תצאו?
למשל, לכו למסעדה של אסמה.
אני סומך על אסמה.
היא תיקח ותחזיר אותך.
נכון, אסמה?
למעשה, זה יהיה נחמד מאוד.
מה את אומרת?
קאאן, הייתי שואלת
מה אתה זומם שוב,
אבל הייתי רוצה להתרחק
מהבית הזה לזמן מה.
את רואה, נכון?
אסור לעשות לה טוב.
היא תמיד מחפשת משהו מתחת
לכל דבר. זיינפ, הבטחתי לאחיך.
גם זיינפ אומרת שלא משנה מה.
אסמה. מובן שאת תהיי עם זיינפ,
זה היה גורם בהחלטה שלי.
אחרי הכול, את לא תאפשרי לה
לעשות שום דבר רע, נכון?
בואי נצא. -בסדר.
להתראות, גמזה.
-להתראות, אסמה יקירתי.
מה קורה, קאאן? -דאמלה באה.
יש לה דברים חשובים לספר.
אבא אמר לי לשלוח אותן מהבית.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ