דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט
בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, מזהאר א' אואור
ג'אנר קורטאראן, האייאל קוסאולו
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז
סדאט קאלקאוואן, ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, היידאר שישמאן
קוראי שאהינבאש
מטין בוקטל, נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 109 -
ליילה, תפסיקי להלקות את עצמך.
תנסי להבין את אחיך.
הוא מנסה לעשות משהו
כדי שלא יישפך עוד דם.
שלא יישפך. כמובן שלא.
שליילה תזיל דמעות אבל שלא
יישפך עוד דם.
לאף אחד לא אכפת ממני.
אין דבר כזה, חיים שלי.
את המורשת של אסייה,
את יקרה לי, אהובה שלי.
שלום לכולם.
ליילוש, תכיני לנו קפה טעים
ונשתה ביחד.
מה קורה, אחותי איישה?
לפני רגע יצאת מהבית בוכה.
למה את מחייכת? פיקרט התחרט
לגבי החתונה?
איסקנדר גרם לי להתעשת, אימא.
על מה את מדברת, בתי?
אבא, יש הרבה דברים
שאנחנו לא יודעים.
אני וליילוש ניכנס לעניינים.
נכון ליילוש?
איסקנדר אמר לי, למה את בוכה
על הפיקרט העלוב הזה?
החיים שלך רק מתחילים.
אני לא נכנסת לשום דבר,
אחותי איישה.
קודם תקשיבי ואחר כך תתחנני
להיות שותפה בזה.
איישה, בתי,
אני מכיר היטב את העניינים
המפוקפקים של איסקנדר,
איך הוא מרמה אנשים
וגורם להם לשבת בכלא.
אם את מדברת על משהו כזה,
כל עוד אני בחיים, בשום אופן
לא אסכים לדבר כזה.
בסופו של דבר אני אישה בוגרת
מנהל עסקים.
לא אפול בפח.
קודם תקשיב ואז תחליט, אבא.
אל תעמוד בדרכה של הילדה.
בוא נקשיב לה.
לפעמים צעירים יודעים טוב יותר.
ממש יודעים...
טוב, תספרי, אני מקשיב. קדימה.
הטבעת והחתונה
לא מעניינות אותי.
רק אתה מעניין אותי,
חליל איברהים.
נכון, הייתי רוצה את זה כדי לא
להיות מובכת בפני דוד שלי.
אבל כבר לא אכפת לי
גם מדוד שלי.
אנא תסלח לי, אני מצטערת.
אם את מודעת לטעות שלך,
מבחינתי אין בעיה, דידם.
אני מודעת. אני מבטיחה
שזה לא יקרה שוב.
בני, אתה צודק אבל אני לא אוכל
להסתכל עליהם.
אני אירק בפניהם.
אני גם יודע לירוק, אימא.
אבל התאפקתי.
גם את תתאפקי.
ותשלטי בלשון שלך היום בערב.
למה אנחנו שותקים?
לא הבנתי למה אנחנו שותקים.
כי זה מה שאני רוצה.
אני ראש המשפחה הזאת כעת.
את זוכרת שאתם לא מפקפקים
בהחלטות שלי?
אחי.
אחי, זה נכון מה ששמעתי?
אני מדבר עם אחת ואז השנייה
מגיעה לתחקר אותי.
מה, זיינפ?
אתה מתחתן הערב עם דמלה?
כן. יש בעיה עם זה?
לא. כלומר, אין בעיה, אבל
זה הפתיע אותי.
מצד שני, אני שמחה
שאתה לא רודף אחרי נקמה.
אימא שלך לא כל כך שמחה
על זה שלא תהיה שפיכת דמים.
היא לא אימא שלי ואני
לא מופתעת, כי זאת נדימה.
היא רוצה שכולנו נמות
ורק שלושתנו נחיה כאן.
תפסיקי לדבר שטויות.
כל מה שרציתי ועשיתי זה למענכם.
מהיום והלאה,
נעשה מה שאחיך אומר.
מה שאחי אומר...
היא מפתיעה אותי.
אחי. -מה?
דיברת עם דודה סאקינה?
שלא תשים בערב רעל בקפה
של דורסון ונגריס לטו.
שימותו, ממש לא אכפת לי.
איסקנדר יבוא?
מה את חושבת?
הם כבר בתוך הכול, זיינפ.
כדאי שתקבלי את זה.
אחי, הזמנת גם את חליל איברהים.
איך זה יסתדר?
תחשבי על זה כשתלכי להתגנדר.
האיש קושר את הזנבות של כולם
ביחד, המפקד.
ועכשיו הוא נדבק לבת שלי.
מה הכוונה בנדבק?
הוא אומר לה שהוא יקים לה עסק
ויגרום לה להתעשר.
נסים, אתם זקוקים לכסף?
למה שהבת שלך תסכים לזה?
היא פגועה, המפקד.
היא חושבת שהיא תנקום בפיקרט
אם תהפוך לאשת עסקים.
מה שאיסקנדר מציע זה ערבוב של
ייצוא פיקטיבי ותוכנית פירמידה.
הם מביאים לכאן
כספי הימורים מגיאורגיה.
כולם יודעים שאיסקנדר
מלבין כספים.
זה לא סוד. אני לא יכול
להכניס אותו לכלא
על סמך דיבורים ובלי לתפוס
אותו על חם.
המפקד, אני יודע את מיקומם
של המחסנים.
אבל אני לא יודע מה יש
בכל אחד מהם.
נסים, תגיד לי את המקום שלהם,
לא הזמנת אותי אפילו
לכוס מים, אבל
אני אזמין אותך
לקפה מתוק בתחנה.
אלוהים...
זה יוציא לי שם רע, המפקד.
נכון. אל תשתה. דבר.
אני מקשיב לך.
לפני כמה ימים ראיתי את אחד
האנשים של איסקנדר.
כן.
אחי, הטבעת הזאת שווה יותר
ממאה אלף דולר.
אני לא רוצה להיות מובך בפני
דאוט. איך נעשה את זה?
אוף אואוז, כשתקבל את הכסף
תזרוק לדאוט את הסכום
של הטבעת וזהו.
ברצינות? -כן.
במקום לחשוב על זה, תחשוב
מה תגיד לאדאנור
כשתגלה על הדבר הזה.
לא על הכסף של הטבעת.
יש לי סיפור לספר, אחי?
אני אף אחד.
תגיד הכול אבל אל תגיד את זה.
אמרתי לזיינפ ותראה מה קרה לנו.
המפקד מגיע.
תשבו.
ובכן, אתם יודעים
מאיפה אנחנו מגיעים?
מהמסגד, המפקד?
אידיוט. תמשיכו לצחוק עליי.
פגשתי את הרס"ן ליד המחסן.
אמרתי לו שאני מבקר חברים,
אבל הוא לא האמין לי.
ברור.
הפכתם את האיש הטוב הזה
לשותף בשקרים שלכם.
חסרי בושה!
המפקד, לא מדובר בשקר.
אתה איש חוק,
ומה שאנחנו חושבים
הוא מנוגד לחוק.
כן. התכוונת לפשוט על המחסן
של איסקנדר ללא ידיעתי,
וכדי שמשטרה לא תגיע,
שלחת אליי
את הפרצוף התמים הזה.
לא עובד.
אז מה נעשה, המפקד?
ניתן לאיסקנדר לעשות מה שהוא
רוצה ונסתכל מהצד?
אל תסתכלו.
אבל אם תעשו משהו בלי להודיע
לי, זה ייגמר לא טוב.
נעשה את זה ביחד.
אני אומר לך מראש, אני לא נותן
את הכסף.
מה תעשה עם כל הכסף הזה?
לא נבזבז אותו, המפקד.
נזדקק לו כדי לגרום
לאיסקנדר לסבול.
הוג'ה, אתה אדם נבון.
אתה ערב לאחיין שלך?
כי אני לא סומך עליו בכלל.
אני לא ערב לאף אחד,
אף פעם, המפקד.
תראו מה זה,
הוא דרוויש אמיתי, כמו שמו.
הוא אומר שאי אפשר לסמוך
על אף אחד.
הוא אומר שהוא לא מאמין
לאף אחד.
אתה תשתוק. תסתום את הפה.
מאיפה השגת את הטבעת שנתת
לגברת אדה?
איפה מצאת אותה?
העיניים שלי התעוורו מהאור
שהיא מפיצה.
לא התארגנת?
קדימה, תתארגן ונלך.
ממש לא בא לי ללכת, נגריס.
אנחנו חייבים ללכת, יקירי.
כך או כך, דמלה מתחתנת
עם פיקרט. מה שרצינו קרה.
אני לא רוצה לראות את הבת שלך
ולא את פיקרט.
אני גם לא רוצה לשמוע את נדימה
ואת כל האחרים.
אחרי הטקס אני אומר שיש לי
לחץ דם גבוה ובורח. רק שתדעי.
טוב, חיים שלי. בסדר.
זה לא מוזר? הכול התפתח
כל כך מהר.
זה טוב מאוד.
אני מוכנה.
הטבעת הולמת אותך מאוד,
אדאנור.
תודה.
ככה זה, דידם. חלק רוצים
וחלק מקבלים.
אני מרוצה מהמצב שלי, סמה.
מתי יוצאים?
חליל איברהים ואואוז עסוקים.
נצא כשיסיימו.
כן?
יש משהו ששייך לי,
באתי לקחת אותו.
על מה אתה מדבר, אחי?
מי אתה?
חליל איברהים קראסו.
"דשא אדום צומח בהר,
"החוגלה ששוכנת בה, שרה.
"גרוע יותר מפושע,
"תירגע, חליל איברהים,
"תירגע, חליל איברהים.
"עם שיערך המתולתל..."
איך פותחים את הדלת?
-עזוב אותי.
עם השלט.
"תישען על מורדות ההר,
"חליל איבריהם.
"עם שיערך המתולתל,
"הקצוות המכוסות בשלג..."
תפתח.
זהו, תפתח.
"תישען, חליל איברהים".
תפתח את זה. -תשתמש בשלט.
"נבנים גשרים מענפים,
"המים בנהר נעצרים,
"היד מכה באדמה,
"כל הכבוד, חליל איברהים,
"כל הכבוד, חליל איברהים.
"עם שיערך המתולתל,
"הקצוות המכוסים בשלג,
"תישען על מורדות ההר,
"חליל איברהים.
"עם שיערך המתולתל,
"הקצוות המכוסים בשלג,
"תישען על מורדות ההר,
"חליל איברהים.
נראה שהשטח נקי.
מה המצב? -נקי.
נקי גם מאחור.
דוד.
החזית נקיה.
אז בואו נתפזר ונתחיל בחיפוש.
יש משהו?
לא. בדקתי כל פינה, אין כלום
בשום מקום.
בדקנו בכל מקום. בן אדם,
אתה בטוח לגבי המידע הזה?
אני בטוח, אחי.
ברור שאני בטוח. וידאתי אותו.
זה כאן איפשהו, אבל איפה?
בדקנו בכל פינה. זה לא נמצא
בשום מקום.
למה יש כאן ריח של צבע?
לא יודע.
כנראה צבעו לא מזמן.
אודיע לחבר'ה.
"שלום לאדון של בולו,
"לאדון של בולו.
"צריך להישען על ההרים האלה,
"חובה להישען עליהם.
"עם דהירות הסוס,
ורעש המגן,
"רעש המגן,
ההרים חייבים להדהד,
חייבים להדהד,
"עם דהירות הסוס, ורעש המגן,
"רעש המגן.
"ההרים חייבים להדהד,
חייבים להדהד.
"האויב נמצא כאן, עומד בשורה,
"עומד בשורה..."
הוג'ה, כמה כסף
יש לכופרים האלה.
אף פעם אי אפשר לדעת מי כופר
ואצל מי הכסף, המפקד.
זה נכון.
רבותיי, עשיתם עבודה מצוינת.
בזכותך, המפקד.
דוד, אנחנו צריכים
להספיק לחתונה.
כל השאר בידיך.
כמובן, אחיין שלי. לכו.
אני והמפקד נטפל בזה.
ערב טוב לכולם.
ערב טוב, בתי. -ערב טוב.
את שוב נראית נפלא.
תודה רבה.
גברת נדימה, בואי לא נחכה יותר
מדי עם החתונה של זיינפ וקאן.
אירועים מבורכים
צריך לחגוג מהר
צריך לחגוג מהר,
אתה צודק, איסקנדר.
אבל אני לא מתערבת בעניינים
של הילדים שלי.
כולל החתונה של זיינפ.
אל תתערבי.
ומה את אומרת בעניין הזה,
זיינפ יקירתי?
אני וקאן נחליט בינינו
בעניין הזה, אדון איסקנדר.
אלך לבדוק מה קורה במטבח.
בסדר, אהובתי.
תחייך קצת, יאבוז.
אחותך מתחתנת.
חייכת כשאחותך התחתנה
עם אדון ריזבאן, קאן?
זה אותו הדבר, יאבוז?
דרך אגב, איפה ליילה?
לא ראיתי אותה.
היא תבוא עוד מעט.
נו דורסון, הבת שלך
ופיקרט מתחתנים.
אילו החלטות קיבלת עם החתן?
בזמן שהם יהיו עסוקים
בהקמת משפחה,
אתה תהיה אחראי על העסקים?
מעתה ואילך, מר איסקנדר,
אין לנו רצון אחר מלבד לאהוב
את הנכדים.
נכון דורסון? -נכון.
עכשיו אני מבין למה פיקרט
מיהר להתחתן.
בשעה טובה. אני מברך אתכם.
בשעה טובה.
זה לא המצב, איסקנדר.
אל תמציא דברים.
הילדים מגיעים. -כן.
וואו, וואו, וואו.
ברוכים הבאים.
ברוכים הנמצאים, גיסי.
את נראית יפה מאוד, בתי.
תודה רבה, אימא נדימה.
כן בתי, זה הולם אותך.
היה שווה את כל מה שקרה.
נרגיס. אל תפתחי את הנושא,
זה לא ייגמר טוב.
אימא. -טוב בני, קדימה תשבו.
תשבו.
תשבו בבקשה.
יאבוז.
איפה ליילה?
אני לא יודע. היא לא עונה
לשיחות שלי.
אמרתי לה להיות כאן.
היא השתגעה.
היא איבדה את זה.
לא ייאמן.
שלום לכולם.
אני מקווה שלא איחרנו.
מה את עושה כאן?
ליילה אמרה שהיא לא תלך
אם לא אבוא.
אז הייתי חייבת לבוא.
לא ייאמן.
איישה, איזו אישה חצופה את.
מה את עושה כאן ועוד
עם שמלה לבנה?
חיים שלי, את בדרך כלל
לובשת שחור.
חשבתי שלא תרצי ללבוש
לבן בחתונה.
היא שאלה למה באת, איישה.
אנחנו אנשים תרבותיים, פיקרט.
נפרדנו וזה נגמר.
באתי לומר שכל אחד
יכול להמשיך בחייו.
שלום איסקנדר. -שלום, איישה.
עזוב חיים שלי, היא סתם חצופה.
אין לך מה לדאוג.
חיים שלי.
את נראית יפה מאוד, חברה שלי.
גם את, חברה שלי.
ברכותיי. עשית הכול והצלחת
לשכנע את אחי.
ליילה, תפסיקי.
באתי לכאן כי הכרחת אותי, אחי.
אני לא הולכת לברך אותה.
זה בסדר, ליילה.
העיקר שבאת,
זה מה שחשוב בשבילי.
בסופו של דבר את נשואה
לאחי הגדול,
ואני מתחתנת עם אחיך.
אנחנו נתנשק ונשלים.
בקשר לעניין הזה,
אני רוצה להתגרש מיאבוז.
מה?
ליילה, על מה את מדברת?
ליילה?
אם מישהו מתכוון ללחוץ עליי
בעניין הזה,
אלך למשטרה ואספר כל מה
שנדימה, דמלה ודורסון עשו.
אני מקווה שהייתי ברורה מספיק.
טוראן, מתי החתונה? שלא תאחרו.
לא יודע, אוסמאן. אנחנו מחכים
לחליל איברהים שיתארגן.
איפה הוא ויאבוז היו?
אמרתי לך שאני לא יודע.
קדימה, בואו נצא.
קדימה.
אוסמאן, למה שלא תבוא?
יש שם אוכל טעים.
תודה, אדאנור. אני לא אוהב
מקומות מפוארים של עשירים.
הוא צודק. -כולם מוכנים?
אנחנו מוכנים.
קדימה. -קדימה, יקירתי.
אוסמאן, אתה שומר על הבית.
דרך אגב, יש סחלב במקרר.
אל תאכל אותו.
לא יכול להבטיח, טוראן.
אלוהים אדירים.
הם הגיעו? -רשם החתונות הגיע.
תיזהרי. -ברוכים הבאים.
כנס בבקשה.
מכאן בבקשה. זה המקום.
מה אתה עושה כאן, שוטה?
תעוף מכאן, אני לא רוצה
לראות אותה!
רציתי לברך, אדון פיקרט.
אחי, מה אתה עושה?
הוא עשה דברים
מאחורי הגב שלי.
אתה יכול להראות לי כאן אדם אחד
שלא עשה דברים מאחורי גבך?
רק לשוטה אתה לא סולח?
אני לא סולח, זיינפ.
זה בסדר, גברת זיינפ.
שלא תהיה אי נעימות
בגללי ביום כזה.
אתה ממשיך לדבר? תלך מכאן!
פיקרט. -אם ככה, תסלחו לי.
מאחלת לכם אושר.
אליף.
בתי, אל תיכנסי לזה.
אימא, תעזבי אותי.
את ובעלך עושים את זה בכוונה
ככה מול כולם?
את לא הולכת לשום מקום.
תעמדי כאן.
אחי, לא יפה לעשות את זה
מול כולם. מה אתה עושה?
מה לא יפה? אלוהים. מספיק.
זה לא יפה. -בוא נירגע, בבקשה.
הם הגיעו.
לא איחרנו יותר מדי, נכון?
הגעתם בדיוק בזמן.
ברוך הבא. -ברוכים הנמצאים.
ברכותיי.
בואו נתחיל. בבקשה.
קדימה, בבקשה.
בואו. -בואי יקירתי.
חליל איברהים, זיינפ,
בואו להיות עדים.
אחי?
רשמתי את שניכם. בואו.
פיקרט.
אפשר להתחיל.
ברוכים הבאים לטקס החתונה.
אני מתחיל בטקס.
גברתי הכלה, שמך ושם משפחתך.
דמלה לטו.
שם אמך?
נגריס. -שם אביך?
דורסון.
אדוני החתן, שמך ושם משפחתך.
פיקרט לטו. אבי, ריזבאן לטו,
אמי נדימה מרטן.
תודה רבה.
אפשר להכיר את העדים?
חליל איברהים קראסו.
זיינפ קראסו.
אה... לטו. אני מצטערת,
התכוונתי ללטו.
בסדר.
פניתם לעירייה בבקשה להתחתן.
בתחקיר שערכנו לא נמצאה
כל מניעה שתמנע מכם להתחתן.
אני רוצה שתחזרו על זה
מילה במילה,
בנוכחות העדים
והאורחים הנכבדים.
האם את, דמלה לטו, מקבלת את
פיקרט לטו כבעלך?
כן.
ואתה פיקרט לטו, מקבלת
את דמלה לטו כרעייתך?
אני מקבל.
האם אתם עדים
לחוזה החתונה הזה?
אנחנו עדים. -אנחנו עדים.
בנוכחות העדים והאורחים היקרים,
ובסמכות שניתנה לי על ידי
ראש העיר,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
אני מאחל לכם חיים שלמים
של אושר.
את יכולה לבוא רגע?
נוכל לדבר כמה מילים?
אנחנו נדבר, יאבוז. אבל לא כאן.
ליילה...
אדה, את האישה הכי יפה כאן.
הייתי חייב להגיד את זה.
ואתה האיש הכי חתיך כאן.
גם אני חייבת להגיד את זה.
בואי לא ניתן להם לחכות.
ברכותיי. -תודה.
הינה, תחתמו כאן.
בתי היפה, ברכותיי.
שתהיו מאושרים כל החיים.
מה השטות הזאת?
זה נפלט לי בטעות, מתוך הרגל.
אני מתנצלת.
מאחלת לך אושר, בני.
שאלוהים יברך אתכם, בתי.
אמן, דודה. תהיי בריאה.
פיקרט, תהיה מאושר, טוב בני?
אמן, דודה.
אני מאחלת לכם חיים שלמים
של אושר.
אמן.
ברכותיי, ילדים.
לחץ הדם שלי עלה קצת,
אבקש את רשותכם.
כמובן.
לבוא איתך, יקירי?
לא, אין צורך. תישארי.
בשעה טובה, נדימה.
תודה.
פיקרט, ברכותיי.
תודה רבה.
חליל איברהים,
מתי אתה ודידם מתחתנים?
מה קרה, איסקנדר?
אתה רוצה להיות העד שלנו?
אני תמיד שמח להיות
עד לדברים טובים.
כמובן שכן, אם תבקש.
חכה. יש עוד הרבה דברים
שאגרום לך להיות עד להם.
אל תמהר.
תסתכל עליי... -ששש.
קאן.
אבא שלי דיבר אליך יפה.
תהיה חכם ותענה יפה.
קשה לאיברהים להפסיד, בני.
אתה לא יודע, אבל מאז שהוא ילד
הוא תמיד הפסיד.
תמיד לקחו ממנו את האהובים שלו.
אם הוא תמיד הפסיד,
למה הוא לא התרגל?
רבותיי, אולי לא נדבר ככה
ביום כזה ומול הגברות שכאן?
בואו נעבור לשם. סליחה.
אליף, דודה סאקינה, אולי תודיעו
למטבח שיתחילו להגיש?
קדימה. נרגיע את המצב.
סליחה יקירתי. זה חשוב.
כן.
תודה רבה, חליל איברהים.
על מה, זיינפ?
לא הייתי מצפה ממך, אבל
כנראה אתה שכנעת את אחי,
שלא יחשוב על נקמה.
האיש שאמר שהוא רוצה לנקום,
התיישב בשולחן הנישואים.
והוא לא מאשים אף אחד
על מה שקרה לו.
לא עשיתי כלום, זיינפ.
זאת ההחלטה של אחיך.
אלך לומר שלום לבנות.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
לא ראיתי את הטבעת שלך.
היא יפה מאוד.
תודה רבה.
ברוכים הבאים.
-ברוכה הנמצאת, זיינפ.
מה אמרת?
תנתק את הטלפון!
אבא.
מה קרה, איסקנדר?
איבדת משהו שאתה אוהב?
אתה תתרגל לזה.
אתם תתרגלו לזה.
אתם תתרגלו להפסיד, איסקנדר.
זאת רק ההתחלה.
יוצאים.
"הוא מגיע בסיבובים,
"המוות מגיע לאט, לאט,
"המוות מגיע לאט, לאט".
מה קורה כאן?
מי אתה?
שוטה.
אם אתה מנסה למצוא חן בעיני
פיקרט כי הוא גירש אותך,
אני ופיקרט השלמנו.
אל תעשה שטויות.
אסלח לך, שוטה.
רק בתנאי אחד.
רק תבקש, אדון פיקרט.
תהרוג את דורסון לטו.
הערב בחתונה
אגרש אותך לעיני כולם.
אף אחד מלבד שנינו לא ידע
שסלחתי לך.
אתה הולך משם ישר לביתו
של דורסון לטו.
ותגבה ממנו את מחיר הבגידה שלו.
"הוא מגיע בסיבובים,
"המוות מגיע לאט, לאט.
מי שפוגע בפיקרט לטו,
פוגע בחיים של עצמו.
כלומר, מה שאתה עשית,
הוא סוג של התאבדות,
דורסון לטו.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
מיכל איסרוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ