דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 135 -
יבורכו ידייך, ליילה יקירתי.
אחותי איישה, אחי ביקש,
זה הקפה שלהם.
הוא אמר את זה כדי לשלוח אותנו.
לא הצלחת להכיר את אחיך בכלל.
את הכרת ומה קרה, איישה?
-למה את אומרת את זה, דודה?
יש שני ילדים. -בלי עין הרע.
שאלוהים ישמור עליהם. -אמן.
איישה,
איך הולך עם דוד של דאמלה?
כאשר מיטאט מוזכר בשם הזה,
זה גורם לאבד את התיאבון.
אבל אם תשאלי חוץ מזה, הוא
מתייחס אליי מאוד באכפתיות.
נכון, ליילה?
-נגיד יותר אובססיבי.
כשמסתכלים עליו,
הוא נראה אדם הגון.
אבל אל תגידי כלום לאחיך.
אחרי הכול,
היא אימא של הילדים שלו.
הוא אמר שהוא לא יתערב, אבל בכל
זאת, הוא גבר. אי אפשר לדעת.
הוא לא יתערב. גם לא
אתן לו להתערב. יש גבול.
גברת נדימה. אסמה באה.
-בואי, ילדה יפה שלי.
שלום לכולם. -ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה הנמצאת.
בואי שבי. שבי. -אל תקומי.
-זה בסדר, את אורחת.
שבי. -תודה.
מה קרה? מכיוון שבאת לכאן,
את באה מזיינפ או הולכת לזיינפ,
אסמה יקירתי?
לא, אליף התקשרה ואמרה לי
לבוא אם אני פנויה,
והייתי בחוץ, אז חשבתי לבוא.
רציתי לשלוח לזיינפ כמה פריטים.
תודה לך.
עייפנו אותך עד לכאן, בתי.
-חלילה, מה פתאום, תמיד.
רוצה לשתות קפה?
-לא, אל תטרחי, תודה.
גברת איישה, מר פיקרט
מחכה לך במשרד.
אני מסיימת את הקפה שלי
ובאה, שוטה.
עכשיו הוא יגיד כל כך הרבה
מילים. כל כך הרבה מילים.
למה את נפגשת עם מיטאט,
למה מיטאט מגיע לכאן?
אימא נדימה, בנך עדיין לא
קיבל את זה שהתגרשתי ממנו.
אני אלך אליו.
מעניין מי לא הצליח
לקבל את הגירושים.
היא מסתובבת ואומרת
פיקרט ופיקרט, פיקרט ופיקרט.
הסבל של הבן שלי לא נגמר.
-אל תהיי עצובה, נדימה.
הוא התגרש ממנה. למרבה המזל,
כשיתגרש גם מדאמלה,
שרף את פיו פעמיים בגלל החלב,
וכעת הוא יאכל
את היוגורט בעדינות.
אני מקווה. -עזבו את אחי עכשיו.
מה עשית? נפגשת עם אחותי?
לא, עדיין לא נפגשתי,
אבל כשאצא מכאן, אעצור אצלה.
בתי היקרה. גם את נתקעת באמצע.
למה נתקעתי באמצע,
אימא נדימה?
זיינפ היא חברה שלי,
הצד שלי ברור.
אני אהיה שם בשביל חברה שלי
בזמנים טובים ובזמנים רעים.
תודה, בתי, תודה.
כמה קשה למצוא מישהו שיהיה שם
בשבילך בזמנים טובים
ובזמנים רעים. אני מקווה
שאלוהים יעניק את זה לכולם.
אמן. -אמן. -אמן.
אקח את הקפה שלי.
פיקרט, מה אתה מנסה לומר?
אני גרמתי למותו של אבי?
אני לא אומר דבר כזה, איישה.
אני יודע יותר מכולם
כמה אהבת את אבא שלך.
אבל אם מישהו
לא היה מספר לאיסקנדר
את מיקומו של אבא נסים,
אביך היה איתנו עכשיו.
אם צריך לחשוד במישהו,
למה זה צריך להיות אני, פיקרט?
כי את זו שלא עוזבת
את ביתו של איסקנדר, איישה.
אני אומר
שאולי שמעת משהו מאביך
והלכת ופטפטת
עם גמזה בלי ששמת לב.
תסתכל על עצמך, על עצמך.
אולי שתית.
מי יודע לאיזו אישה סיפרת משהו
והיא הלכה לבית של איסקנדר.
מי זו האישה הזו שלא יוצאת
מהבית של איסקנדר חוץ ממך?
אל תעקצי אותי.
-מי? היא בפנים. אסמה.
היא פעם פה ופעם שם. -אלוהים
אדירים, מה הקשר, איישה?
אני מבינה, פיקרט. אימא ודודה
שלך חיבקו את אסמה יפה מאוד.
בטח, התירוץ שלהן מוכן, זיינפ.
איישה, קראתי לך לכאן
כדי לשאול אם את יודעת משהו.
לא להשמיץ אנשים.
-אני לא משמיצה אף אחד.
אבא שלי מת כאן. אימא של שני
הילדים שלך עולה במוחך כבוגדת,
אבל בתו של כמאל הגיאורגי, לא.
יתר על כן, אביה ואיסקנדר
עשו עבודה רבה יחד.
מה גברת איישה אומרת?
-מה היא יכולה להגיד?
דפקה לי מסמר בראש והלכה.
-איזה מסמר היא דפקה?
היא אמרה, אל תחשוד בי,
תחשוד באסמה.
אביה עושה עסקים עם איסקנדר
במשך שנים.
היא עם החבר'ה שלנו במטבח.
אני לא רוצה להאשים את הבחורה,
אבל היא יכולה לברר
מה שהיא רוצה.
אחרי הכול, אנחנו סומכים עליה
בגלל גברת זיינפ.
תדפוק, תדפוק.
תדפוק גם אתה מסמר.
תגיד לאסמה לבוא אליי לפני
שהיא הולכת. אבדוק גם אותה.
איך אפשר לשאול אדם,
"מכרת אותנו?"
האליל איברהים בא.
בוא, האליל איברהים, בוא.
בוא לאכול את החלווה שלנו.
מה קורה? לשם מה החלווה הזו?
לכמה אנשים מתים יש אפשרות
לאכול את החלווה שלהם?
הם התעקשו שאף אחד לא קונן
או הזיל שום דמעות אחריהם,
שאף אחד לא הכין חלווה עבורם,
אז הלכתי וקניתי חלווה וחזרתי.
עכשיו אנחנו אוכלים את החלווה
של הקיקות. אתה רוצה, אחיין?
לא, תודה, דוד.
האליל איברהים, ספר, מה אמרו?
-באיזה נושא?
מי עצוב, מי לא עצוב,
מי בוכה, מי צוחק.
אנחנו צריכים לדעת את אלה,
אנחנו סקרנים.
אני לא יודע מי בוכה ומי עצוב.
כולם הופתעו מאוד שאתם מתים.
ראית, בני יאהיא?
אמרתי לך שהם לא יאמינו.
בגלל זה אף אחד לא מזיל דמעות.
אני מקווה שזה ככה, אחי.
אני מקווה שזה ככה.
בהחלט נקום לתחייה.
כשנקום לתחייה,
לא אגרום לאלה שלא הזילו דמעות
עבורנו לבכות?
לא נתת לי שלום כשהייתי בחיים,
לפחות תן לי שלום כשאני מת,
בני יאהיא.
עכשיו, האליל איברהים,
מה נעשה עכשיו עם שרף הזה?
אני חושב שאנחנו צריכים לסיים
את הנושא הזה של שרף.
פיקרט איכשהו יעביר את איסקנדר
לצידנו. לפחות עד ששרף יושמד.
איך זה יקרה?
יש משהו שאתה חושב עליו?
שרף פגע בכל מי שהוא רצה
לפגוע סביבי, חוץ ממני.
אם נשכנע אותו שהוא יכול להפיל
אותי לבד, הוא יבוא בעצמו.
כמובן, אז הוא לא יצפה שתבואו.
אני אומר שלא נחשוב יותר מדי,
האליל איברהים, בוא נפוצץ אותו.
איך תפוצץ אותו, אחי?
עם בלון או מה, בחייך?
אנחנו לא יכולים להתקרב למקום
שלו, לא יכולים להתקרב אליו.
מה נעשה?
נזרוק עליו רימון מרחוק?
בני, אני כבר במקום של שרף.
-מה זאת אומרת, מוסה?
דרוויש שלי,
אני לא אדם קדוש כמוך.
אלוהים לא יגיד לי
לצאת מהמכונית.
נקטתי את אמצעי הזהירות שלי
מראש ונכנסתי לרכב שלי,
וכך הלכתי למקום של שרף.
-איך? -זה מה שקרה, יאהיא.
שלום. בחור צעיר.
לפני שניפגש עם מר שרף,
תראה לנו היכן נמצא השירותים.
שתינו קצת יותר מדי תה.
זה לא ראוי לקטוע כעת את דבריו
של מר שרף. -בואו.
השירותים כאן.
-תודה, בחור צעיר.
ספר לי, אחיין שלי אייהאן.
למה שרף הזה קרא לנו כאן?
דוד, בזמן שתיפגשו איתו,
הם מתכוונים לשים פצצה מתוזמנת
מתחת למכונית שלך.
די נו. כמה זמן יש לנו,
אחיין שלי אייהאן?
הם דיברו על כמה זמן ייקח להגיע
משם לביתו של האליל איברהים,
הם אמרו עשרים דקות.
-טוב שהם אמרו, אחייני אייהאן.
אתאים את עצמי בהתאם, תודה.
-להתראות, דוד.
אחי, איך אתה יכול להסתיר
את כל זה ממני?
יש לך גבר במקומו של שרף, ובזמן
שכל זה קורה, אתה לא מודיע לי.
אז אם לא הייתי יורד אחריך,
גם אני...
אחיך יספר לך את כל זה
בפירוט מאוחר יותר, יאהיא.
האחיין הזה שלך יודע
מי נכנס ויוצא מהמקום, נכון?
כן, הוא יודע. -יפה.
מישהו מוכר אותנו, מוסה.
מישהו שנכנס למקום של שרף
או לביתו של איסקנדר.
אם הוא נכנס למקום של שרף,
אחיין שלי אייהאן יודע.
עכשיו האחיין שלך אייהאן,
מה הוא בשבילי, אחי?
בני, אם אני קורא לו אחיין,
הוא האחיין של בנג'מין פרנקלין.
אנחנו נפגשים דרכו.
דרוויש שלי, תתקשר לאחיין שלי.
תראה.
למה אלה מחוקים? -הם מתו.
הלו.
-אייהאן, אחיין שלי, זה אתה?
זה אני, דוד מוסה.
-יאהיא, שים את זה...
שים את זה על רמקול.
מה המצב שם, אחיין שלי אייהאן?
-יש כאן אווירה חגיגית, דוד.
יש מישהו שבא לבקר בחג,
אחיין שלי אייהאן?
מישהו שנתפלא לשמוע ככה,
מישהו שיאהיא יגיד,
לא, בטח ראיתם לא נכון.
נרגיז לטו הייתה כאן, דוד,
זה בסדר?
זה בסדר, אחיין שלי אייהאן.
אייהאן, אני אתקשר אליך
מהמספר הזה, טוב?
אני שולח לך שני תיקים גדולים.
באחד יש מזומן ובשני יש דלק.
אתה מבין, נכון, בני?
-הבנתי, דוד מוסה. מתי שתרצה.
טוב, אני מנשק את עיניך. נקודה.
תראה את נרגיז לטו, יאהיא.
כמה היא אהבה את בעלה.
היא לא אומרת נשיג חדש,
היא אומרת ננקום.
תודה רבה, אסמה.
תמכת בנו מאוד לאחרונה.
אבל כידוע, אנשים רבים נפגעו.
אני לא רוצה שגם את תיפגעי.
לכן, כבר לא מתאים
שתלכי לבית של איסקנדר.
אני לא הולכת לבית הזה
כי אתה אמרת, פיקרט.
אני הולכת כי זיינפ שם. אם אתה
חושב עליי, תצילו את זיינפ משם.
אנחנו נציל. נציל.
אבל אל תסתכני יותר.
הם לא יכולים לעשות לי כלום.
למה הם לא יכולים לעשות לך
כלום, אסמה?
כי אבא שלך ואיסקנדר שותפים?
כן. במשך שנים.
ואת זה כולם יודעים.
אבל אני מניחה שרק עכשיו גילית.
-לא, זה לא משהו שאני לא יודע.
אבל אם יתעצבנו,
לא יהיה אכפת להם מאבא שלך.
יש בעיה, פיקרט? -יש. אסמה. יש.
עובר מאיתנו מידע לשם.
אני לא יודע מי מעביר אותו
לשם, אבל...
אתה חושד בי, פיקרט?
אסמה, אם הייתי חושד בך,
לא הייתי משתף אותך בזה, נכון?
אבל אני אומר שברור שמי שמדבר
עשוי גם לדעת את המצב שלך.
אם הם יודעים את המצב שלי,
הם לא ייתנו לי להיכנס.
הם יודעים
שהטלפון שלי אצל זיינפ.
לאן? -אני הולכת לזיינפ.
אם לא יכניסו אותי,
נדע שהם הבינו דברים.
נראה מה לעשות מאוחר יותר.
אלוהים אדירים.
שמתי את זה כאן.
גמזה, איפה קאאן?
-פרהאט אמר שהוא הלך לדוד שרף.
קרה משהו, זיינפ?
את חושבת שיכול להיות
שהוא נכנס לחדר שלי?
זה נראה כאילו מישהו חיטט
בחפצים שלי.
זה קאאן, זיינפ.
מה אני יכולה להגיד?
גם את צודקת. איפה אבא שלך?
-בחדר העבודה.
תגיד לבן הדוד הזה שלך
לעזוב את דודו שרף.
הוא עושה בכוונה כשאני אומר לו.
יש לו רק דוד אחד, וזה אבא שלך.
דוד, מה קרה?
יש בעיה עם מר שרף?
אין לי בעיה עם אף אחד, אחיין.
אתה פנוי? -בואי, בתי, בואי.
אם זה פרטי, אני יכול לצאת.
-כן, זה קצת פרטי, פרהאט.
היום הייתה לי ההזדמנות לספר
להאליל איברהים את מה שאמרת.
יפה, מה הוא אמר?
למען האמת, חשבתי שהוא יקצר
ולא יקשיב. אבל הוא לא עשה זאת.
הוא הקשיב היטב.
הוא לא אמר לי כלום, אבל אחריי
הוא דיבר עם אחי פיקרט.
אז אם הכוונה שלך
היא באמת כפי שאמרת לי,
אני חושבת שאתה צריך
להתקשר לאחי פיקרט.
הייתי מתקשרת, אבל אתה יודע,
אין לי טלפון.
הטלפון של אסמה לא היה אצלך,
זיינפ?
יפה. אז אנחנו מדברים
על הכול בפתיחות.
כן, הטלפון של אסמה היה אצלי.
והבן שלך כנראה לקח אותו.
כי חיפשתי בחדר ולא מצאתי.
-אז נתקשר לאחיך בטלפון שלי.
הבחור אהב אותך,
מה אני אעשה, זיינפ?
אין שום אפשרות שהוא יאהב
מישהו, מר איסקנדר.
בוא נגיד
שהוא עשה את זה בכוונה.
- איסקנדר -
כן. -פיקרט, שלום.
-שלום, איסקנדר.
אני וזיינפ משוחחים.
תקרא לזה אבא ובת או אח ואחות.
דיברנו בפרטיות.
היא דיברה אליי בגלוי,
אז רציתי לדבר איתך בגלוי.
חשבת טוב.
אני אבוא או שאתה תבוא?
אני אבוא. אתה בבית?
-אני בבית, מחכה. -בסדר.
כמו שאמרתי, גברת אסמה,
את לא יכולה להיכנס.
מה זאת אומרת לא יכולה להיכנס?
תפתח את השער.
אני לא יכול, גברת אסמה.
-מר איסקנדר מודע לזה?
זו פקודה של מר קאאן.
חברה שלי בפנים, פתח את השער.
פתח את הדלת.
מה קורה, אסמה? -מה קורה לך?
אמרת שלא יכניסו אותי.
אנחנו לא פנויים.
זיינפ לא רוצה לראות אותך יותר.
בסדר.
שתגיד לי את זה בפנים ואלך.
אל תאריכי. אני אמרתי לך.
אפשר לדעת, זיינפ? אולי היום
הוא התחלה חדשה לכולם.
העיקר שהבן שלך יהיה סוף עבורי,
מר איסקנדר.
מה קורה, אבא? לאן ככה?
-אני הולך לפיקרט.
אתה יכול להגיד לפיקרט מה שאתה
רוצה בכלא מעכשיו, אבא.
מה זאת אומרת?
עוד מעט יעצרו את פיקרט.
-מה זאת אומרת יעצרו?
לא יודע, דוד שרף אמר שזה כי
הוא הרג את דורסון לטו, אבל...
מה קורה, שוטר?
-שוטה, תקרא לפיקרט.
מובן שאקרא,
מקווה שלא קרה משהו רע.
אספר לו כשהוא יבוא, תקרא לו.
-בסדר.
ברוך הבא, השוטר. היית נכנס.
אני צריך לקחת אותך
לפי הוראות התובע, מר פיקרט.
בוא נלך, מובן שנלך, השוטר.
מה הנושא? אני יכול לדעת?
אתה נעצר על כך שהורית
להרוג את דורסון לטו,
שוטה על מותו,
וגברת נדימה על שהורתה לכאורה
על מותו של ריזבאן לטו.
מאיפה ההשמצות האלה, השוטר?
למה לי להרוג את בעלי?
הרוגים בכלא אמרו
שאת וגב' דאמלה עשיתם את זה.
לקחת גם את דאמלה?
פיקרט, בני.
בואי נלך, אימא.
נלך ונגלה מי אמר איזו הצהרה.
אליף, רוצי תביאי את התיק
והמעיל של גברת נדימה. מהר.
ברשותכם. -אחי. -ליילה יקירתי.
תודיעי למי שצריך, בסדר?
-בסדר, אחי, אל תדאג. -נתראה.
היכנס לשם. -סאקינה.
-שוטה, היכנס לשם.
הבית מופקד בידיך.
בואי, יקירתי.
אימא.
בואי. אל תגידי כלום
לאף אחד, טוב?
אני אאסוף את עורכי הדין ואבוא,
אל תדאגי, תירגעי. -טוב.
קדימה.
קדימה, חבר'ה, היכנסו.
אני עצבני עכשיו, אבל אני מעריץ
את השלווה שלך, אחותי.
הבת שלי תהיה בטוחה יותר
מבפנים מאשר בחוץ, מיטאט.
היא לא תוכל לצאת,
היא לא תוכל לצאת עשרים שנה.
למה שלא תצליח לצאת?
המסיתה היא נדימה, לא דאמלה.
הקיקות האלה מתו והאנשים שלהם
בפנים התחילו לדבר. לכן זה קרה.
איך דאמלה תצא מזה עכשיו, הא?
כן, ליילה שלי.
עצרו גם את אחי פיקרט ושוטה?
מה את אומרת?
בסדר, בסדר.
לקחו גם את דאמלה עכשיו, בסדר.
מאיפה אני יודע מי העד הסודי,
האליל איברהים, הא?
אני תובע או שופט?
-צו המעצר מגיע אליך, המפקד.
אז יכולת לספר לנו משהו.
התובע התקשר ישירות לעליג'אן
ונתן הוראות.
הבחור התקשר אליי ברחוב,
אז קמתי ובאתי.
המפקד, יאהיא סקרן עכשיו,
כולם בפנים ידברו על הכול
כי אנחנו מתים?
כיוון שאלה שהרגו
את ריזבאן דיברו,
אני חושב שגם האחרים ידברו,
יאהיא.
המפקד, צריך להחיות אותנו
בדחיפות. אחרת באמת נמות.
אי אפשר לקום לתחייה, בני
יאהיא, אי אפשר לקום לתחייה.
לעולם לא נוכל לקום לתחייה
מבלי להרוס את שרף,
שהקים עבורנו את המשחק הזה.
נכון, דרוויש?
תעשו את החישובים שלכם מי
ימות ומי יקום לתחייה מעכשיו.
שרף השיג את המטרה שלו.
הוא השאיר אותי לבד.
בואו נראה איך הוא ילכד אותי.
ברוך הבא, איסקנדר.
בטח שמעת מה קרה.
שמעתי, מר שרף, המהלכים האלה
מתרחשים בזה אחר זה.
אם האליל איברהים הזה
יקפוץ עלינו,
התוצאות לא יהיו כפי שתכננו.
התוצאות יהיו בדיוק כפי שתכננו,
איסקנדר.
קודם כול תבודד אותו. ואז תיתן
לאיש את ההזדמנות לעשות טעויות.
איך ארגנת את המעצרים האלה,
מר שרף?
נרגיס לטו באה אליי.
איזו אישה חכמה היא.
אם הייתי יודע שהיא כזו,
לא הייתי עושה תוכניות
עם האנשים הלא נכונים עד עכשיו.
היא אמרה לי
שבסופו של יום דאמלה
תהפוך לחניכה מהעבודה הזו.
תהפוך את הבת שלי לעדה סודית.
תעצור את פיקרט ואת האיש שלו
על הריגת דורסון לטו,
ואת נדימה על הריגת ריזבאן.
שמענו שדאמלה נעצרה אבל...
אימא שלה אמרה שיהיה בטוח
יותר עבורה להישאר בכלא.
כדי לא למשוך תשומת לב.
כל מה שאמרת נשמע טוב מאוד
כשאני מאזין לזה מכאן.
אבל אני עדיין לא יכול
שלא לשאול,
איך האליל איברהים
לא יקפוץ עלינו?
הוא יקפוץ, איסקנדר.
הוא יקפוץ פעם אחת,
הוא יקפוץ פעמיים,
הוא יקפוץ בפעם האחרונה.
יבוא.
אדוני, הסיסמה של הטלפון
נפרצה כפי שביקשת.
יפה. -האדם המסוים נכנס
זה עתה לבית החולים.
כל הכבוד, אלוף. תבנה צוות טוב
ותשלח אותו לבית של איסקנדר.
אין בעיה, אדוני.
אני יכול להבין את הנושא,
מר שרף?
קאאן היקר שלי הביא לי
את הטלפון שבו השתמשה זיינפ.
עכשיו נשלח הודעה מפיה
להאליל איברהים.
בוא ותציל אותי,
האליל איברהים היקר שלי.
בוא נראה עם מי היא מתכתבת
הכי הרבה.
אדאנור. היא קרובת משפחה
של האליל איברהים?
כן. היא כמו אחותו.
יפה. אז ההודעה תגיע מייד
להאליל איברהים.
בפעם האחרונה
שדיברתי עם פיקרט,
אמרתי שאם לא יכניסו אותי לבית,
זה אומר שהם יודעים על הטלפון.
למען האמת,
הם לא הכניסו אותי הביתה.
לפני שאחי יצא מהבית
הוא אמר שאיסקנדר צריך להגיע.
אז גם הוא לא היה מודע לכך
שאחי ואימי ייעצרו.
זו לא תוכנית של איסקנדר,
אלא של שרף.
זיינפ שלחה הודעה לאדה.
מה כתוב?
אדאנור, תגידי להאליל איברהים
שהעניינים כאן הסתבכו.
שימצא דרך להוציא אותי
מכאן הלילה.
נראה שחייה של אחותי בסכנה.
ההודעה הזו לא הגיעה מזיינפ,
ליילה. אואוז, תכתוב תשובה.
האליל איברהים אמר
שהוא יבוא לקחת אותך.
אסמה,
את יודעת איפה החדר של זיינפ?
אני יודעת.
-תארי לי איפה הוא אחרי שעולים.
כשתעלה, תפנה שמאלה.
- האליל איברהים אמר
שהוא יבוא לקחת אותך -
האליל איברהים יבוא לקחת
את זיינפ שלו.
האליל איברהים גיבור.
מר שרף, אם האליל איברהים
ייכנס לבית הזה,
גם קאאן וגם גמזה יהיו בסכנה.
-הוא לא ייכנס, איסקנדר.
הוא לא יוכל להיכנס לביתך.
אל תדאג.
אני מביאה לך את האוכל שלך
עכשיו, גברת זיינפ.
אני לא אוכל עכשיו.
אולי אוכל מאוחר יותר בחדרי.
מר איסקנדר לא יבוא? -הוא לא
יבוא. הוא יאכל עם דוד שרף.
כפי שאת מבינה,
אנחנו לבד הלילה.
קאאן. אל תתחיל שוב בבקשה.
-אני לא מתחיל כלום.
בואי נגיד שאני מסיים.
אני כנראה צריכה לתהות
ולשאול מה אתה מסיים.
מובן שתתהי, זיינפ.
אדם לא תוהה לגבי הסוף שלו?
מובן שתתהי. -הסוף שלי? מצוין.
העיקר שלא תהיה איתך התחלה.
קאאן, היום חיטטת
בחפצים של זיינפ?
תראו, תראו, תראו.
היא גם מתלוננת עליי בפנייך?
אמרת לה גם מה חיפשתי,
גברת זיינפ?
לקחתי טלפון מאסמה
והוא חיטט ולקח אותו.
אבל אמרתי לאבא שלך
שיש לי טלפון ושלקחת אותו.
אמרת לאבא שלי? מה הוא אמר?
אני אקח את הטלפון הזה מקאאן
ואתן לך אותו בחזרה?
בסדר, קאאן, אל תמשיך.
תן לה את הטלפון.
עצרו את אימא שלה ואח שלה.
היא צריכה להתקשר לכמה אנשים.
למרבה הצער, הטלפון לא אצלי,
גמזה. הוא אצל דוד שרף.
מעכשיו הוא יתכתב
עם האליל איברהים.
הלוואי שלא היית אדם כה פחדן
והיית עומד מול האליל איברהים.
אולי אז הייתי מכבדת אותך.
לפחות את המוות שלך.
אבא מודע לאירועים האלה?
-דוד שרף אמר לו.
בגלל זה הם לא באו.
אבל האליל איברהים יבוא בקרוב.
האליל איברהים? -כן.
-האליל איברהים בא לכאן?
כן. -קאאן, איבדת את דעתך?
איך יכולת לסכן את חיי
ואת חיי ילדיי?
גמזה, תירגעי. נקטנו אמצעי
זהירות, יש הרבה גברים בדלת.
האליל איברהים
ייהרג בזמן שייכנס לביתנו.
אם אין לך רעיון טוב יותר,
תשתקי.
מר קאאן, החבר'ה ראו את הרכב
של האליל איברהים.
הוא עומד להגיע. -יפה.
כשהוא יוצא מהמכונית,
תמחצו אותו ביסודיות
ותקראו לי לירות לו בראש.
אל תשכחו, לא נעשה כלום.
טים יטפל בזה.
למה הוא עצר?
הרכב של האליל איברהים הגיע.
אבל הוא עצר לפני שהגיע לדלת.
"דשא אדום צומח על ההר,
חוגלה שרה בפנים
"יותר גרוע משיכור,
"האליל איברהים החכם.
האליל איברהים החכם".
עצור.
"שלג ירד על קצוות
השיער המתולתל שלך
"אל מורדות ההר.
"תישען, האליל איברהים.
"שלג ירד על קצוות
השיער המתולתל שלך
"אל מורדות ההר.
תישען, האליל איברהים".
מה זה? -לכו, שני אנשים.
יש צורך בתמיכה.
חלקכם באים איתי. קדימה, קדימה.
מה קורה? -היכנסי.
"מים מתנקים בנחל
מוקמים גשרים ענפים.
"יורה בכל מקום.
"האליל איברהים אריה,
האליל איברהים אריה.
"שלג ירד על קצוות
השיער המתולתל שלך".
אלוהים אדירים.
"תישען, האליל איברהים.
"שלג ירד על קצוות
השיער המתולתל שלך
"אל מורדות ההר.
תישען, האליל איברהים".
האליל איברהים.
"ניתוק מקיף את ההר
חיפושים אחר נמלטים בהרים
"סלעים בלתי חדירים
"תזדרז, האליל איברהים.
תזדרז, האליל איברהים.
"השיער המתולתל שלך"...
מה קורה בחוץ?
לא הצלחתם להתמודד עם הבחור?
אנחנו מטפלים בזה.
תעשה את העבודה שלך
במקום לדבר איתי.
כל כך הרבה אנשים ולא הצלחתם
להתמודד עם האליל איברהים.
"שלג ירד על קצוות
השיער המתולתל שלך.
"אל מורדות ההר.
תישען, האליל איברהים".
באת. -באתי, זיינפ שלי. באתי.
האליל איברהים, איך נכנסת?
מה אלה היריות האלה?
אואוז דואג ולחוץ. יש עוד מישהו
חוץ מקאאן שם למטה?
רק גמזה. -טוב. תישארי מאחוריי.
-בסדר.
יריתם כל כך הרבה כדורים ולא
יכולתם להרוג אדם אחד. טיפשים.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ