דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט
בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, מזהאר א' אואור
ג'אנר קורטאראן, האייאל קוסאולו
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז
סדאט קאלקאוואן, ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, היידאר שישמאן
קוראי שאהינבאש
מטין בוקטל, נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 106 -
אז מה? הגעתם להחלטה?
הגענו הרבה פעמים להחלטה,
סולטאן נדימה.
אבל אחרי התרחיש איתכם
יש קצת בלגן בעסקים.
למשל?
בבוקר הגיע איסקנדר,
אחריו הגיע מפקד ז'נדרמה
לבקר אותנו.
מה הם רצו? -מה יכולים לרצות?
את חיינו, את הרכוש שלנו,
את המוניטין שלנו.
תהו אילו עסקים יש לנו
עם סולטאן נדימה,
מה אנחנו זוממים.
המעגל מצטמצם.
מסרנו את האיש שלנו לכלא,
אבל מתברר
שכולם מחפשים קורבן.
אלה שהגיעו דרשו מכם הסברים
ואני הצעתי לכם הצעה.
אנחנו שותפים או לא?
ובכן, אני שותף...
אבל יאהיא לא.
ניסיתי לשכנע את יאהיא,
אבל לא הצלחתי.
אני מציע שאת גם תדברי איתו.
תדבר איתה, יאהיא.
-אז ככה, גברת נדימה...
במצבים כאלה אנחנו לא אוהבים
להיתקע באמצע.
אבל את יודעת שבמצב הנוכחי
נתקענו באמצע די והותר.
איסקנדר בא ואומר,
"תנו יותר ממה שנותנים".
תחשוב בגדול, יאהיא.
בגדול.
בסדר, גברת דנימה, נחשוב בגדול,
אבל אנחנו לא יכולים
לחשוב בגדול בהשוואה אליכם.
ובכן, מבחינתכם
כולם יכולים למות.
לא אמרתי כולם.
את אומרת "כל מי שעומד בדרכו
של פיקרט", סולטאן נדימה.
למען האל, יש מישהו
שלא עומד בדרכו של פיקרט?
שמעתי הרגע,
דורסון לטו אמר ש...
אני לא מכיר עוד את פיקרט,
הוא ביקש להתכנס.
יש בעיה אחרת, מוסא.
אחיך יודע.
הוא מדבר על הנושא
עם דאמלה, אחי.
זה נושא בתוך המשפחה.
אתם לא השלמתם
את המשימה שלכם.
אתם חייבים לי.
מעכשיו אני לא דורשת
כלום בשביל עצמי,
אני רוצה למען המשפחה שלי.
אני מסכימה עם כל מה שתגידו.
תחסלו את איסקנדר.
ובכן, סולטאן נדימה...
בואי נעשה דבר כזה,
אנחנו לא נירה באף אחד
ואתם תירגעו קצת.
בכל מקרה, האנשים שאת
מדברת עליהם
תכף יירו זה בזה.
קודם שיישפך דם,
אנחנו נמשיך משם.
עדיף שלא אנחנו ולא את
נהיה מעורבים.
זה יהיה סוג של
"הצד הזה נקם בצד השני",
מה את אומרת? -בסדר.
כרצונך.
אבל אם בגלל זה
יפגעו בפיקרט שלי
או שיתקפו אותו איכשהו,
אני אלך לז'נדרמה ואספר הכול.
אגיד להם ששיתפתי איתכם פעולה
בשביל להרוג את בעלי.
אני אשרוף את עצמי ואתכם.
אח שלך הזה,
כמה הוא בוטח בפיקרט? -כלומר,
עד כדי כך שייתן לו לנהל הכול.
הוא לא מסוגל לנהל בעצמו?
יש לו דברים אחרים לעשות?
זו לא התוכנית שלו, המפקד.
הוא אמר, "הם שומרים על האיזון,
ואנחנו לא יכולים לשמור".
הוא שומר על איזון טוב
בענייני נשים.
יום שם יום אצל השנייה.
המפקד, זה לא באמת ככה...
יש לך חשדות בעניין פיקרט לטו?
יש לי חשדות גם בעניינך.
לא משנה, אל תשכח מה שאמרתי.
אתם דוחפים את פיקרט קדימה,
אבל האויב שלכם לא טיפש.
בהזדמנות הראשונה
יחסלו את פיקרט.
האליל, לא הלכת לזיינפ.
מי אמר שאני אלך לזיינפ, טוראן?
אבל הלכת בעקבותיה,
האליל איברהים.
לא הלכתי לזיינפ, אוסמאן היקר.
אז לאן הלכת? -לאיסקנדר.
-מה אמרת?
האליל איברהים, אני נשבע
שאם יקרה עוד פעם דבר כזה,
לא יהיה לי אכפת
שאנחנו אחים לדם,
אני אכסח אותך.
טוב, אוסמאן יקר.
טוב. תגיד, כיסחת את איסקנדר
או את הבן הסנוב שלו?
יש עוד זמן לזה, טוראן.
יש עוד זמן לזה.
האליל איברהים,
יאבוז בא לביקור, תהיה התכנסות.
התכנסות של מה?
לא יודע, אבא שלו אמר
שידברו על המוות של ריזבאן,
ושנתכנס מייד.
הם יבואו לפה?
-לא, נלך למשרדים של לטו.
טוב, נלך. אבל...
אני צריך לדבר איתך
על משהו, דאווט. -על מה?
אחים שלי,
תרשו לנו.
-בדיוק עכשיו דיברנו על זה
ואתה שוב עושה את זה.
זה לא יפה, אני נשבע.
זה קשור לדידם, אוסמאן.
בוא, אוסמאן.
לא נכניס את האף שלנו בכל דבר.
מה קרה, האליל איברהים?
יש בעיה?
רציתי שנתכנס כולנו
כאן הערב, דאווט.
אתה אמרת לדידם,
"בואי נגדיר את המצב".
אל תבין אותי לא נכון,
האליל איברהים.
לא בגללך,
אנשים פה ושם מדבר...
אין שום חשיבות
מה אנשים אומרים, דאווט.
אבל אם זה מפריע לך, בסדר.
אנחנו נמסד את זה.
יש לך תכשיטנים שאתה מכיר.
תקנה טבעת שראויה לאחיינית שלך.
אתה יודע, אני לא מבין בזה.
אל תגיד כלום לדידם,
זו תהיה הפתעה.
בסדר.
שמחתי מאוד, האליל איברהים.
גם בשבילך
וגם בשביל אחיינית שלי.
לשניכם מגיע הטוב ביותר.
תודה, תודה. -טוב.
אז אני אטפל בזה.
-בסדר. -להתראות.
נפגשתי עם זיינפ.
אדאנור,
אני מבין, היא חברה שלך
ואת אוהבת אותה. אבל נגמר.
כבר יש לי יחסים עם מישהי אחרת,
תקבלי את העובדה.
אם קשה לך לקבל את זה,
אז תסכימי עם העובדה
שיש לחברה שלך יחסים.
אין לה יחסים,
אני חושבת שאין גם לך...
לא משנה.
טוב.
את תראי אם יש או אין.
אואוז, רציתי לדבר איתך.
בוא למעלה.
מה קרה? מה אומר
מג'נון בינבאשי?
מה הוא יכול להגיד?
הוא חושב כמוך.
הוא אומר שיחסלו את פיקרט.
טוב, אבל מי יירה בו?
זה מה שחשוב.
איך הוא יכול לדעת, אחי?
שאלתי אם זה קיקה,
הוא אמר שיש להם עסקים
עם נדימה, הם לא יירו בפיקרט.
היום תהיה התכנסות,
אני אדבר עם פיקרט לפני כן.
הוא חייב להבין שהוא המטרה.
העניין עם איסקנדר...
כל עוד הוא ביקש את ידה
של זיינפ בשביל בנו,
אני חושב שלא יתקוף את פיקרט,
זה לא הגיוני.
אחי, אמרתי לך,
נראה כאילו נדימה הרגה
את ריזבאן אבל היא לא.
לירות בפיקרט זה כמו לירות בנו.
אנחנו המטרה.
תודה, ליילוש שלי. -בתיאבון.
תודה, בתי.
בתי, עשית טוב,
עזבת את הבית ובאת.
למה יאבוז עדיין מחזיק
בדאמלה שם?
אימא, לא הספקת
להכיר את דאמלה?
היא נדבקת לכל מקום כמו עלוקה.
שתידבק ולא תעזוב.
אמרתי כבר לאחי
שאם יסלח לדאמלה שוב,
שישכח ממני.
נשמה שלי, יפה שלי.
אל תהיי מוטרדת,
גם פיקרט וגם יאבוז
שיעשו כרצונם.
יש לך הכסף ויש לך הכוח.
אם אני מכירה קצת את נרגיז,
הם לא ירצו שתהיי אויבת שלהם.
בחתימה אחת שלך את יכולה לנעול
את העסקים ואת כל מה שיש להם.
כמה קשה היה לאימא שלך
לחסוך את הכסף והזהב האלה.
היא סבלה את נדימה
במשך שלושים שנה.
גמזה באה.
האליל איברהים
פשט אתמול על ביתם,
היא תספר כל מה שקרה.
ברוכה הבאה, גמזה יקירה.
ברוכה את, איישה יקירה.
-ברוכה הבאה, בתי.
בואי שבי. -ברוכה הנמצאת.
תודה, דודה זוהאל.
תרצי קפה? -לא, נשמה.
זה עושה לי לא טוב.
בסדר.
אז...
ספרי לנו.
מה הבעיה של האליל איברהים?
מה הוא חיפש אצלכם?
אני לא ממש הבנתי.
הוא נפגש עם מישהי אחרת,
אבל הוא לא מפסיק
לחשוב על זיינפ.
מה זיינפ תעשה איתו?
החטיפה לו סטירה
והעיפה אותו מהבית.
גמזה יקירה,
אחותך נפלה על הראש?
איך היא מעזה להתגרות
בהאליל איברהים?
לא שמעתם עליו מעולם?
-ליילוש שלי, אילו אבא שלי רצה,
הוא היה קובר את האליל איברהים
בחצר ביתנו עוד היום.
אבל לזיינפ יש מקום של כבוד
אצלו.
הוא אמר לא לגעת בו.
ומה קאאן אומר לגבי זיינפ?
קאאן מאושר מאוד, איישה יקירה.
בייחוד אחרי אתמול,
הוא מחייך מאוזן לאוזן.
רק אני אומללה.
תראי, כולם ממשיכים
בחייהם איכשהו.
מי שניסתה לחבל בחיים שלי
ושל הילדים,
נדימה שהרגה גם את בעלי,
יושבת בכס הראשי.
אי אפשר להתעסק עם נדימה.
אפילו איסייה לא הצליחה
להפיל אותה, אז אתן תעשו את זה?
נפיל אותה, דודה.
חכי ותראי איך נפיל אותה
שלושתנו ביחד.
איסקנדר אמר שייתן הרבה יותר
ממה שהם נותנים.
סיפרת להם מה אמרתי, אימא?
-סיפרתי.
הם פוחדים רק ממנו.
אמרתי שאספר הכול לז'נדרמה.
הם לא פוחדים משום דבר,
ובכל זאת לא ייקחו סיכון
להיכנס לכלא.
אמרו בעניין דורסון,
הוא ביקש התכנסות.
הוא ביקש. -אז מה?
איך הם יודעים הרבה כל כך?
-איך הם יודעים, אימא?
משותפה שלך לפשע. -אל תגזים.
דאמלה מעכשיו
לא תגיד להם אפילו שלום.
בזמן שאנחנו לא אמרנו להם שלום,
מתברר שדאמלה הייתה
ביחסים טובים איתם.
עכשיו היא ניתקה את הקשר?
-אל תעשה לה עוול, למען האל.
אין לי שום רצון
לעשות לה עוול, אימא.
וגם לך לא.
אמרה.
תראה, בוא נדאג לשולחנות
בשורה האחרונה.
הצלחות מפוזרות, תסדר בבקשה.
-בסדר.
אדאנור.
אחי דאווט, כן.
האליל איברהים יצא? -יצא הרגע.
לא הספקתי...
רציתי להראות לו משהו.
לא משנה.
שימי את זה בכספת, תני בערב
להאליל איברהים. טוב?
מה זה, אחי?
-האליל איברהים ביקש שאקנה.
שימי בכספת,
הוא צריך את זה בערב.
בחייך, האליל איברהים.
כן, נשמתי?
קרה משהו רע מאוד. -למי?
לדעתי לך.
מה זאת אומרת, אדאנור?
לא הבנתי אותך.
ברגע זה יש ביד שלי
טבעת יהלום בדיוק כמו שלך.
טבעת של מי? -טבעת
שהאליל איברהים קנה לדידם.
את רצינית?
-לרוע המזל, אני רצינית.
האליל איברהים יענוד אותה
על האצבע של דידם היום.
הוא לא ענד אפילו לי טבעת.
כי את לא רדפת אחרי זה, זיינפ.
אבל דידם רודפת אחרי זה
והאדון עושה מה שצריך.
טוב, מה אני אגיד, אדאנור?
אני לא אוכל לאחל להם מזל טוב
כמו האליל איברהים.
לפחות לא שמעתי על זה
ממישהו אחר.
נדבר.
האליל איברהים, אנחנו כאן.
-בסדר, אחי.
בני פיקרט, אני יודע שכואב לך,
שיש לך הרבה משימות.
אני מכבד את ההחלטה
שלך ושל איישה,
אבל הנכדים שלי גדלים
ושואלים כל יום
למה אבא ואימא שלהם פרודים.
כמה שאני אנסה למלא את מקומך,
אבא זה משהו אחר.
אני יודע, אבא נסים.
אני מודע לזה.
אבל עדיף לי ולאיישה
להיות פרודים מאשר ביחד.
לפחות למען עתיד הילדים.
שלום, מר נסים.
-האליל איברהים, כבר שמעתי...
כיסחת את האנשים של איסקנדר.
איישה סיפרה לי.
יבורכו ידיך. אני לא סובל
את המכוער הזה.
מתי זה קרה?
אני לא שמעתי על זה.
תשמע על זה
כשאחסל את איסקנדר, פיקרט.
מר נסים,
תרשה לנו קצת? -כן, בהחלט.
אני הולך לאולם הכנסים.
אני אדבר עם דורסון,
אברר מה הסיבה להתכנסות.
אחר כך תבואו.
תודה.
בוא שב, אחי.
מה קרה?
איסקנדר שוב בא אליך? מה קרה?
לא, הפעם אני הלכתי.
הם מזהירים אותי
ומנצלים את זיינפ.
לא משנה,
זה לא נושא השיחה שלנו כרגע.
-לא, לא. זה בדיוק הנושא.
איסקנדר הרס את המשפחה שלנו
ואת השלווה.
פיקרט,
תהיה בטוח שהם עדיין
לא עשו שום דבר.
מה עוד יעשו, אחי?
הם יסכסכו בינינו.
זו הסיבה שאנחנו כאן.
אתה המטרה.
אני מבין שדוד דורסון
הושפע מהדברים.
אני לא בטוח אם השפיעו עליו
מתוך הבית או מחוצה לו.
זה בדיוק מה שאני אומר.
פיקרט, לא משנה מה הוא יגיד,
קח את זה בקלילות.
תגיד לו בסדר על כל מה שיבקש.
שלא יעשו לנו תרגיל
על חשבון דורסון ויאבוז.
יאבוז לא יזרום איתם,
הוא אוהב את אחי.
אבל אשתו של דוד דורסון
תסובב אותו על האצבע שלה.
הרי סילקתי את דאמלה מהבית,
אני בטוח שנפגע הכבוד שאין לה
לגברת נרגיז.
נשים הן מסוכנות, פיקרט.
אתה אומר את זה
כי חטפת סטירה מאישה?
מה שאני אומר הוא שלא קשה
למשוך אותך למלכודת
במקום שזיינפ
החטיפה לי בו סטירה.
זיינפ הייתה אמורה
לבקש ממך סליחה. היא ביקשה?
אין חשיבות לסטירה שנתנה לי,
ההחלטה שלה
היא לא מהסוג שניתן לתקן.
ואתה מתסיס את זה עוד יותר.
אני שומע דברים.
רבותיי.
אבא שלי מחכה, בואו.
בואו נלך ונראה.
שלום.
שלום. -שלום.
ברוך הבא, האליל איברהים.
בבקשה, דוד דורסון.
ביקשת התכנסות בזמן שאנחנו
בשבעה של אבא שלי.
אנחנו סקרנים לדעת במה מדובר.
ואני רציתי שנתכנס מייד
לפני סוף השבעה של ריזבאן.
כידוע,
כאשר ריזבאן מת,
היחסים שלנו והעבודה נחלשו.
אני לא אגיד לגבי היחסים,
אבל העבודה
בסדר אצלנו, דורסון.
פיקרט, האליל איברהים, יאבוז,
העסקים שלנו גדלו
מאז שהם מנהלים אותם.
אני לא מבין מה הבעיה.
לאחרונה היחסים שלנו עם ריזבאן
לא היו טובים, נכון.
אבל הוא הקפיד
על איזון פוליטי מסוים.
זה התקלקל כשהוא התחתן.
זה התקלקל עוד יותר כשהוא נרצח.
בייחוד כשביצע את זה
מישהו מהמשפחה.
נכון, הבת שלך ונדימה
עשו טעות גדולה מאוד.
נוסף לטעות הזאת, כינסת אותנו
ואתה תאשים אותנו?
דוד נסים, זה מה שאבא שלי
רוצה לומר,
אחי פיקרט התגרש מאיישה,
אשתי עזבה את הבית,
זיינפ
התארסה לבן של איסקנדר,
ולמיטב ידיעתי, האליל איברהים
יוצא עם אחיינית של דאווט.
זאת אומרת
שהמשפחה שלנו נסדקת,
עלינו להיות יחד,
לעמוד יחד, כדי ש...
החיים האישיים שלנו
לא יגבילו את חיי העסקים שלנו.
אתה צודק, יאבוז.
אילו אמצעי זהירות
אבא שלך ינקוט בעניין?
אני אענה לך על זה, דאווט.
זה ארגון גדול
ולא ניתן להזניח אותו.
אם נמשיך כך,
נתעמת זה עם זה.
דוד דורסון,
אנחנו שואלים, מה תייעץ לנו?
דבר פתוח, בכל מקרה...
אף אחד מאלה שכאן לא יתנגד לך.
תמשיכו לנהל את העסקים שלכם
ואני אנהל אתכם,
זה מה שאני מציע.
זאת אומרת שאתה תנהל
את המשפחה, חברי שלי?
מה קרה, נסים? יש בעיה?
פיקרט, שלא בא לך בטוב,
התגרש מהבת שלי.
אני אומר לו שהוא עושה טעות,
אבל אני לא חושב
שהוא מנהל אותנו לא כראוי.
אתה לוקח את זה אישית
כי הבת שלך גורשה.
תראה, נסים.
יש הייררכייה במשפחה הזאת.
שם המשפחה שלך הוא לא לטו.
לא התנגדתי כשפיקרט
ניהל את העסקים
כשריזבאן היה בחיים.
אבל עכשיו שריזבאן מת,
אני הכי מבוגר במשפחה.
נכון שיש הייררכייה במשפחה,
דוד דורסון.
אתה יודע היטב,
אצל לטו
השרביט עובר מאבא לבן.
אם יקרה לי משהו, הבן שלי...
ואפילו הילדים שגמזה תלד
ועד שהם יגדלו,
מובן שאתה הראשון
שינהל את המשפחה
ויאבוז השני.
אבל כל עוד אני בחיים,
ידוע מי המנהיג של לטו.
כמובן אם אתה...
רוצה למלא את חובך
בתור אח גדול,
בבקשה בוא ותתמוך בנו.
מי טוב יותר ממך,
מי מנוסה יותר ממך,
שניתן להתייעץ איתו, נכון?
אני מפריע, אבל איסקנדר כאן.
הוא בא עם בנו.
אמרתי שלא נוכל להכניס אותו
והוא אמר שזו זכותם
להיות נוכחים בהתכנסות הזאת.
מעניין,
מאיפה יש לו הזכות?
למרבה הצער, מריזבאן.
למען ילדיו שייוולדו לו.
שיבוא.
אתם יכולים להיכנס.
תלווה אותו.
למה אתה מכניס אותם?
בוא נחסל כל עוד הם באו.
אחי, האליל אמר שייכנסו.
כנראה יש לו סיבה.
שלום, שלום.
שלום. -שלום, שלום.
כן,
ראשית,
תודה שהסכמתם לארח אותנו.
למעשה, סיימנו את הפגישה,
אם כבר באתם עד לכאן,
חשבתי שתרצו לדבר.
בבקשה.
זה מה שאני עומד להגיד, פיקרט.
אנחנו כבר משפחה.
אני השותף הטבעי שלכם.
כלומר, מעכשיו גם אנחנו...
נהיה נוכחים סביב השולחן הזה.
על סמך מה, איסקנדר?
נהוג לתכנן תכנונים
בשביל ילדים שעוד לא נולדו?
להגן על זכותם של ילדים
שעדיין לא נולדו היא חובתנו.
חוץ מזה, נסים,
אם נתחשב בעובדה
שזיינפ תינשא לבן שלי,
יש לנו זכויות יותר מכולכם.
זיינפ ביקשה ממני,
"קאאן אני לא מבינה בעסקים",
היא אמרה, "תעסוק בזה אתה".
היא לחשה לך את זה באוזן?
אני לא שמעתי דבר כזה.
וגם...
זיינפ לא תעשה דבר כזה
בלי להתייעץ ולדבר איתי על זה.
אתה חסר סבלנות, פיקרט.
אם היא לא אמרה את זה היום,
היא תגיד מחר.
תנהלו את הדברים האלה
ביניכם אחר כך.
אמרתם שהפגישה הסתיימה,
מה היה סדר היום? מה החלטתם?
דיברנו על זה
שאני אנהל את הארגון.
החבר'ה סומכים על הניסיון שלי
והסכימו לזה.
אתה מתנגד לזה, איסקנדר?
החלטה נכונה ביותר.
אם דורסון ינהל במקום פיקרט,
זה יועיל לי הרבה יותר.
תגיד, אבא...
הבת של דורסון לא תיענש
על מה שעשתה לאחותי?
בני, פיקרט ואני עשינו הסכם,
נעשה הסכם כלשהו גם עם דורסון.
נכון, דורסון?
-איזה הסכם תעשה איתו?
תיקח לך לאישה את דאמלה?
-אין שום קשר.
אנחנו לקחנו מה שרצינו לקחת.
דורסון חבר ותיק שלי.
הוא ואני נמצא כל דרך להסכמה.
לא ככה, דורסון?
אני יכול להסתדר עם כולם,
איסקנדר.
אתם
תשוחחו,
תסתדרו,
תעשו כרצונכם,
אבל אני חושב שהדברים
שאמרתי קודם התפרשו לא נכון.
אני לא העברתי
את הניהול לאף אחד.
אם נוכל להיעזר במשהו,
אמרתי שנשתמש בניסיון שלך.
זה הכול.
בני פיקרט,
זו גישה לא נחמדה.
-אני לא הבן שלך.
ועד שאמות,
גם את החברה הזאת,
גם את המשפחה הזאת,
גם את העסקים האלה, אני אנהל.
הפגישה הסתיימה.
מה אמרתי לך ומה עשית, פיקרט.
לא שמעת אותם, האליל איברהים?
-למה אתה חושב שאיסקנדר כאן?
בדיוק בשביל לעשות את זה.
-ואני כאן כדי שלא יעשה את זה.
שמע, אחי,
אף אחד לא יעשה לי רע.
תצא מהמטרה, פיקרט.
כל פעם שאני נכנס למטרה,
אתה מתחנן להיות הראשון.
יש דברים שאתה לא יודע.
-מה אני לא יודע?
לך הביתה.
הבטחתי לעשות משהו,
אני אסיים ואבוא.
אל תצא. סיכמנו?
מה קרה? מה פיקרט אמר?
אמר שינהל את העסקים
עד שימות, נרגיז.
טוב.
אז שימות.
אימא,
תפסיקי להשפיע לרעה על אבא.
-תשתקי.
סביב השולחן שמעתי
שלל עלבונות בגללך.
לא כי אני לא מסוגל לנהל,
אלא כי הוא השתמש בך
וזרק אותך לפינה,
אבל את עדיין מגבה אותו.
היא לא מגבה אותו, דורסון.
היא לא תגבה אותו.
היא תגבה את המשפחה שלה.
נכון, בתי?
היא תתקן את מה שעשתה.
אימא, מה את רוצה ממני?
שאירה בפיקרט?
תעשי מה שעשית עם ריזבאן.
אני לא עשיתי שום דבר
באירוע עם ריזבאן.
הפגשתי אותם כי אני מכירה
את שני הצדדים. -טוב.
זה מה שתעשי גם הפעם.
תתקשרי ליאהיא ותגידי שיבוא.
נרגיז, את בסדר?
אין דרך חזרה בעסק הזה.
שלא יהיה, דורסון.
חיכינו ארבעים שנה
למותו של ריזבאן,
אין לנו עוד ארבעים שנה.
מה עם זה ייוודע ליאבוז?
הוא לא צריך לדעת.
בסופו של דבר הוא נשוי לאחותו.
בתי, המים רתחו,
תשפכי את הטרחנה.
אני אשפוך.
זיינפ,
מה יש לך, ילדתי?
כלום, דודה. -כלום?
בתי, אני מכירה אותך מהלידה.
אני יודעת אם יש לך משהו
או אין לך.
קרה משהו, ספרי לי.
-לא, דודה. לא קרה כלום.
את משקרת לי? קרה משהו.
ספרי לי, יפה של דודה.
לא, דודה.
אמרתי שלא קרה כלום. -זיינפ.
תשפכי הכול.
קדימה, ורד שלי.
הוא קנה טבעת,
גיסך החמוד, לגברת דידם.
בחייך, מי אמר את זה? -אדאנור.
הוא יענוד לה בערב במסעדה.
ומה את תעשי?
מה אני אעשה, דודה?
אני לא אעשה כלום.
מה אכפת לי?
תקשיבי,
בזמננו
נהגו לומר, "בר מזל מי
שלוקח לאישה את מי שהוא אוהב".
אבל בזמנכם
לא נותרה לא אהבה
ולא שום דבר, בתי.
בזמנכם בר מזל מי שאוהב.
את אוהבת אותו והוא אוהב אותך.
אל תבזבזו את אהבתכם
בגלל מלחמות של אחרים, בתי.
הדברים כבר קרו וחלפו.
מה אני אעשה?
אפשוט על המסעדה,
אגיד לו, "אל תתחתן איתה
ותתחתן איתי"? מה אני אעשה?
כן, מה יקרה אם תעשי את זה?
ייפחת לך הכבוד?
את פגעת בכבודו
של האליל איברהים,
שייפגע קצת הכבוד שלך.
מה יכול לקרות?
הכבוד שלי כבר נפגע, דודה.
זיינפ, אימא שלי מנסה להגיד לך
שזו הזדמנות אחרונה שלך.
חוץ מזה, אם תהיי שם,
נראה לך שהוא יענוד לה טבעת?
כמובן, אם לא תלכי לשם עם קאאן.
שמעי, את יודעת
מה הייתי עושה במקומך?
הייתי מאמינה במה שאני רואה
ולא במה שאני שומעת.
אני הייתי הולכת, יושבת שם.
בזמן שאני שם,
אם יושיט יד לכיס שלו
ויענוד למישהי טבעת,
הייתי מברכת אותו וחוזרת.
לא הייתי יושבת ככה כמו ינשוף.
אני מקווה שלא עקבו אחרינו.
לא, אחי. לא עקבו אחרינו.
אין צורך בכל מקרה.
איך אין צורך? -אין צורך, אחי.
אתה לא רוצה למשוך תשומת לב,
אבל מטייל בהרים,
ועוד ברכב הזה.
את הרכב הזה אפשר לראות
אפילו מהחלל החיצון.
מה יש, אחי? תראה,
נשמנו אוויר צח של הרים,
התעייפנו, ביקרנו את דורסון,
נשתה תה. מה יש? -טוב, אחי.
נסרב למה שיגיד,
נשתה תה ונלך מייד, טוב?
בסדר, טוב.
שלום.
מה חדש, שותפה? -שתוק יאהיא.
שלום עליכם.
עליך השלום, מוסא. ברוך הבא.
ברוך הבא, מוסא. -ברוכה את.
-בוא שב כאן בבקשה.
אתה מוזמן לשבת כאן.
סולטאן נרגיז.
ממתי את מכניסה אותנו
לבית שלך?
נדימה הכניסה.
למה שאני לא אכניס, מוסא?
תקשיבי, אני אומר מראש,
הינה דורסון שומע,
לא נירה בבעלך.
אני שמחה לשמוע את זה.
איך אפשר לשמח אותך, דורסון?
בתי, לכי תכיני לנו קפה.
אני רוצה תה,
שתינו הרבה קפה היום.
הוא אומר שהיו לנו
הרבה פגישות היום.
תגיד לי, מה הסיבה לביקור,
דורסון?
מוסא, בצעתם משימה,
למרבה הצער,
עירבתם בזה את בתי.
למרבה הצער.
זה מה שקרה, למרבה הצער.
אבל אנחנו לא אשמים בסוגיה זאת.
בכל זאת, בסתר ממני,
שיחקתם בכבוד משפחתי.
דורסון,
אל תעמיד פנים שכואב לך
על מותו של ריזבאן.
כל העולם ואשתו יודעים
שלא סבלת את ריזבאן.
זה לא נושא השיחה שלנו, מוסא.
משום מה, את המחיר לאירוע הזה
הוא גובה מהבת שלנו
ולא מאימא שלו.
על זה אנחנו מדברים.
תודה.
ועכשיו אני אגבה
את המחיר מפיקרט.
תגלו לי מה המחיר?
אחי, קבענו שלא נקבל.
-אני לא מקבל כלום.
אני סתם סקרן.
אתה תקבע את המחיר, מוסא.
את פיקרט...
כמה יעלה להשמיד אותו היום?
בערך.
היום? -אכן.
אחי, יאהיא, קבענו שנשתה כוס תה
אבל אני חושב שנסיים לשתות
את הקומקום כולו.
מה זיינפ אמרה
כששמעה על הטבעת?
היא אמרה, "לעזאזל איתם", סמה.
אז היא תסכים להם, כן?
ולא תעשה כלום.
מה היא יכולה לעשות, סמה?
יש לה טבעת על האצבע,
קודם היא צריכה להסיר אותה.
אם יהיה צורך,
אוסמאן או טוראן יירו בקאאן,
ירצו את עונשם, זו לא בעיה.
אבל אם האליל איברהים
יענוד לדידם את הטבעת,
לא תהיה לזה דרך חזרה, אדאנור.
לא תהיה.
שלום, בנות.
אתן בשיחה פרטית?
לא, ילדה. מה יש לנו פרטי?
בלי עין הרע,
את מעורבת בכל העניינים שלנו.
היא מתבדחת, בואי שבי.
את מרשימה מאוד. -תודה.
האליל איברהים אמר לי
להיות מוכנה עד הערב,
אמר שנהיה כולנו בארוחת ערב,
שאלתי מאיזו סיבה
אבל הוא לא גילה לי.
אולי הוא קנה לך טבעת.
בחייך, נשמתי.
זה נכון? -נכון.
הוא קנה טבעת עם יהלום ענק.
אם אואוז לא קנה לה, בכל מקרה
השכר שלו לא יספיק לזה,
ברור שזה נקנה בשבילך.
באמת?
כלומר, האליל איברהים
יציע לי נישואים?
אני אלך לדוד שלי.
למה את מספרת לה על הטבעת?
הרי החתן שלנו
רוצה לעשות הפתעה.
אני רוצה להרוס את ההפתעה.
אני לא אתן לשניהם לשמוח,
אדאנור.
אבא,
איישה כרגע קרובה אלינו מאוד.
כן, בתי.
ברגע שהיא תתפייס עם פיקרט
היא תעבור לצד השני.
היא תתפייס אם לא ימות, בתי.
אבא, אתה תחסל את פיקרט?
למה שנהרוג את גיסי?
יש לו דוד מלך.
אני באמת לא מבינה
מה אתם אומרים.
תסבירו לי?
אני אסביר לך.
בזכות אבא שלי,
פיקרט לטו ודורסון לטו
הסתכסכו היום.
אני חושב שדורסון לטו
לא ישתוק לזה.
בתי,
איישה תומכת בך,
כאשר בעלך מת,
היא היחידה שתמכה בך.
ובכן, כשבעלה ימות,
את תתמכי בה.
אנחנו צריכים את איישה תמיד.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ