דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 118 -
החלמה מהירה, המפקד.
החלמה מהירה.
תודה לאל. אלוהים שמר עליך
בשבילנו. אפשר לשבת? -שבו.
אין בעיה, המפקד.
תודה, אבל למה בשבילכם?
אם הוא שמר, זה בשביל המולדת.
המדינה תסלח למי שבאמת עשה
לך את זה, המפקד? זה העניין.
מה עשית, יאהיא?
המדינה לא מחפשת נקמה.
אבל לא נוכל למחוק
את הזיכרון שלו. נכון, המפקד?
אתה צודק, מוסה.
המפקד, באנו כדי לאחל לך
החלמה מהירה ולא בשביל זה.
יאהיא אומר שזה היה קש אנבר
שעשה את זה. נכון, יאהיא?
כל הסימנים מצביעים לכיוון הזה,
המפקד.
יאהיא אומר
שלא נעסיק את המדינה לחינם.
בעוד המפקד מג'נון ישן במיטה,
הוא אומר שתיתן לו לסיים
את העבודה של קש אנבר הזה.
שלא תבין לא נכון, המפקד.
זה מאיתנו. -מכם, אה?
יאהיא, לא אמרתי לך? זה ששותה
מי ברז יהיה אסיר תודה.
הבנתי, הבנתי.
אתם רוצים לעשות משהו בשבילי?
מה שנוכל לעשות, המפקד.
המפקד, אם יש משהו שאנו
יכולים לעשות, אנחנו לשירותך.
למעשה, יש. -תגיד, המפקד.
במה מדובר? יאהיא סקרן.
זה עסק ממש רווחי.
אני יכול לסמוך עליכם?
כסף לא חסר, והמדינה מאחורינו.
אם אתה לא בוטח בנו, במי תבטח?
נכון, המפקד? נכון, יאהיא?
בדיוק, אחי.
-זאת עבודה מסוכנת מאוד.
אבל כמו שאמרת, אנחנו לא
כותבים את הגורל. נכון, מוסה?
כן, המפקד. בדיוק. כן.
דוד.
בסדר, קמת, אבל לאן אתה הולך?
-לבית החולים, להחליף תחבושת.
אם אני כבר הולך, אבקר
גם את רס"ן מג'נון. למה שאלת?
אואוז רצה כמה בגדים,
והתכוונתי לקחת אותם.
אז אני אבוא איתכם,
ומשם אלך למסעדה.
בסדר, בתי, בואי.
-בסדר. אני לוקחת ובאה מהר.
דוד,
צריך להודיע להאליל איברהים?
הוא אמר שאף אחד לא יצא
מהבית ללא ידיעתו.
אדם, אם אתה מתכוון ללוות אותי,
תישאר איתי.
אם אתה מתכוון לעשות מה
שהאליל איברהים אומר, תלך אליו.
לא, דוד.
אני הולך לאן שאתה הולך.
ניקח מה שאואוז המפקד מבקש.
אבל חבל שאדאנור תבוא לחינם.
נשים לא עושות שום
דבר לחינם, אחיין.
אואוז לא נורה אתמול?
ולדעתך אדה לא תנזוף בו עכשיו?
אתה צודק. בוא, דוד.
לרוויה.
מה קורה? כיוון שבאת עם קפה,
את מחפשת סיפורים?
סמה, למעשה אנו יכולות להסתדר.
גם אני חושבת כך.
את תעזבי את הבית הזה,
וכשניפגש נסתדר בסדר גמור.
מה עשיתי לך?
תגידי לי משהו אחד, בבקשה.
לא נתת לי שום סיכוי,
והשווית אותי לזיינפ.
אני לא משווה אף אחד לאף אחד.
זיינפ היא זאת
שלא נותנת לך הזדמנות.
לא הבנתי. -תראי, כשזיינפ
והאליל איברהים התגרשו,
אם היית פוגשת את האליל
איברהים איפשהו במקרה,
אם הייתם ידידים ואז הקשר שלכם
היה מתחיל, לא היה לי אכפת.
אבל לקחת מאישה פצועה
את הגבר שהיא אהבה.
שתינו יודעות
שזה לא מה שקרה, סמה.
בסדר, נגיד שזה מה שקרה.
אני אהבתי את האליל איברהים.
למה את לא מכבדת את זה?
אולי אני לא מאמינה
שאת אוהבת אותו באמת.
זה לא חשוב
אם את מאמינה או לא.
מה אני יכולה לעשות
כדי לשכנע אותך?
למשל, את יכולה
להפסיק לצותת לדלתות.
ואם הקשבת, לפחות תפסיקי
לרוץ לספר להאליל איברהים.
זו יכולה להיות התחלה עבורך.
-אנחנו גרות באותו בית, סמה.
אתן מדברות, אני שומעת.
מה לעשות? לאטום את האוזניים?
יש רק אדם אחד בבית הזה
שמדבר איתי.
אז אני שואלת אותו
על דברים ששמעתי חצי מהם.
בסדר. שאלת ומה קרה?
קיבלת תשובה? השגת משהו?
לא השגתי.
אבל זה עשה לי טוב לדבר איתך.
אולי אני צריכה לשאול את האליל
איברהים, האם רוצה אותי או לא?
לפחות תשאלי על דברים
שאת סקרנית לגביהם
במקום על דברים ששמעת.
אתן צריכות כסף? למה אתן
מתחילות לעבוד? לא הבנתי.
כנראה משעמם לאחותי איישה.
עדיף לה להתעסק בעבודה
מאשר במישהו אחר. בינתיים.
גמזה, לא אמרתי לך?
ליילה היא בתה של אסיה.
היא אדם חזק. היא לא נופלת
לבאר של כל אחד בקלות.
ליילה יקירתי, אין באר באופק.
טורקיה התקדמה רבות
בתיירות ובתחום הבריאות.
נוכל להפוך למונופול באזור זה
על ידי פתיחת
מרכזי אסתטיקה רפואית גדולים.
כידוע, האזור נהיה גן עדן
לתיירים מהמזרח התיכון.
שמעת, ליילה יקירתי?
אין כאן מצב דמיוני.
בערך. -ככה את גם תשתחררי
מהלחץ של יאבוז ונרגיז.
מה תעשי בגיל הזה? תשבי בבית
ותקשיבי לנדנודים של חמותך?
למען האמת, החלק היחיד שמושך
אותי הוא לברוח מהבית הזה.
אם כבר יאבוז רוצה להיפגש,
אדבר איתו על הנושא הזה.
אם הוא יגיד לא, אני לא מרשה,
תדעו שאני איתכן.
תפסתן את ליילה עצבנית
ולקחתן אותה איתכן, כל הכבוד.
אל תרגישי בחוץ, אסמה יקירתי.
לאבא שלך יש הרבה כסף.
גם את יכולה להצטרף אלינו.
כן, אנחנו יכולות להיות
ארבעה תלתנים.
גמזה גם מצאה את שם החברה
והלוגו שלנו מוכן.
ברוך הבא. כמה אתם?
-ברוכה הנמצאת, שלום. אני לבד.
מי החתיך הזה? הוא בא לכאן.
אסמה יקירתי, הגברים היפים
באזור הזה מגיעים מהמשפחה שלנו.
זה בן דוד שלי, פרהאט.
פרהאט יקירי, מה קורה?
בסדר, בת דודה, מה איתך?
-בסדר, יקירי. יושבת עם הבנות.
עברתי מכאן, ראיתי את הרכב שלך,
אז חשבתי לעצור ולאכול משהו.
אני לא מפריע, נכון?
אל תדבר שטויות, למה מפריע?
מה פתאום. הבנות לא זרות.
הכרת את איישה.
-שלום, פרהאט. -שלום.
אסמה, בעלת המקום.
נעים להכיר. -נעים להכיר.
וליילה, היא האחות הצעירה
של התינוקות העתידיים שלי.
וגם הבת של דודה שלי.
באמת? נעים להכיר. -גם לי.
פרהאט יקירי, תשב איתנו.
-בסדר. -בוא. תיקח כיסא משם.
יפה כאן. -תודה.
מה להציע לך?
-אשתה איתכן קפה טורקי, שחור.
ואז אנשנש שם משהו.
ליילה, מה את עושה?
-אני לא עושה כלום בינתיים.
אבל בקרוב כולנו
נתחיל לעבוד ביחד.
אתן נכנסות לעבודה
שדודי אמר ביחד?
כן, יקירי, זה התכנון.
יפה מאוד. רק שתדעו,
יימאס לכן לטייל בעולם במטוס.
כלומר, זה שוק ממש גדול.
מה שאני הכי רוצה בחיים
זה לעזוב את המקום.
לא אכפת לי מעייפות,
במיוחד אם זה תירוץ עבודה.
תראו אותה. גמזה יקירתי, מצאנו
את הנציגה הבינלאומית שלנו.
איישה,
מישהו בשם מיטאט מתקשר אלייך.
כאילו את לא יודעת מי זה, אסמה?
מיטאט מבית הגידול?
-אל תשאלי, הוא רודף אחרי שוב.
כן, מיטאט.
אני כבר אוכלת עם חברות.
בסדר. אודיע לך כשהפגישה
תסתיים, ותקפוץ לבית הקפה.
אנחנו אצל אסמה.
תודה.
בסדר, בסדר, אני אגיד.
הוא מוסר ד"ש.
מה אומר מיטאט מבית הגידול?
-הוא מתעקש שנצא לאכול.
אחותי איישה. -מה?
אל תדברי איתי על אחיך, ליילה.
ליילה, מה יש בזה? היא לא
יכולה לשתות עם מישהו קפה?
שתשתה. שתשתה כמובן,
ואז תנתק ותסתכל בקפה.
אולי היא תראה מה יקרה לה.
אם יש מישהי שצריכה
לראות מה יקרה לה,
זאת אימא שלך, ליילה.
היא הרי בודקת בקפה
על כל העולם...
אמרתי לך, קאאן,
האווירה כבר הייתה מתוחה.
יצאתי משם כדי שהאירועים
לא יסלימו עוד יותר.
גם אני חשבתי כך בהתחלה,
את יודעת? אפילו הסכמתי איתך.
עד שגיליתי את האמת
שבכלל לא הגעת לכאן.
איפה שמעת את זה? או ממי
שמעת את זה? אני לא יודעת,
אבל זה לא באמת משנה.
היו אורחים בבית.
ביקשתי מהאליל איברהים
להוריד אותי בבית הרמה.
ואז אחי בא ולקח אותי.
יש לך עוד משהו בראש?
לא. כבר שמעתי שהאליל איברהים
לא היה איתך אלא בבית החולים.
זיינפ, המצב הזה הפריע לי מאוד.
מה אני יכולה לעשות כדי להוציא
אותך מהמצב הזה, קאאן?
את יכולה לעשות ככה. כדי לא
להעמיד את עצמך במצב גרוע יותר,
בואי נקבע את מועד החתונה שלנו
בהקדם האפשרי.
נתחתן כמה שיותר מהר.
קאאן, כשאתה מתנהג ככה,
אתה מרחיק אותי
גם מעצמך וגם מהנושא.
גררו אותי לשולחן החתונה בעבר.
בטח שמעת את ההשלכות.
מה יקרה? האליל איברהים הזה
ייקח אותך משולחן החתונה שלי?
עכשיו אבוד לנו.
האליל איברהים, ברוך הבא.
מר פיקרט נמצא בצד האגם.
אתה יכול לעבור מהצד הזה
אם אתה רוצה.
אליף, האליל איברהים הגיע.
לא הראיתי את המכונית של קאאן.
תדעו גם אתם, בסדר? טוב.
שוב ברוך הבא, האליל איברהים.
זיינפ כאן?
-גברת זיינפ? היא כאן.
אודיע לה, אם היא פנויה
שתבוא גם ליד מר פיקרט?
לא, אני אראה אותה כשאצא.
בטח. אז אני אלווה אותך
אל מר פיקרט ואודיע לו.
אני מכיר את הדרך.
בסדר, אז אני אודיע לו. -שוטה.
יש משהו שאתה רוצה להגיד לי?
לא.
יש משהו שאתה לא רוצה להגיד?
-לא.
בסדר. טוב.
זיינפ, המצב הזה...
אתה לא רואה, שוטה?
אנחנו מדברים על משהו.
אם סיימתם לדבר,
אח של זיינפ קורא לה.
בסדר, אני באה עכשיו.
תספרי לאחיך על מה דיברנו,
שידע, ואז זה בין אחיך לאבי.
בסדר. אספר לו.
אני אלווה אותך עד הדלת.
זיינפ.
זיינפ. זיינפ. -אליף, מה קורה?
-חכי רגע. האליל איברהים כאן.
שוטה נתקל בו ומנסה למנוע צרות.
-למה האליל איברהים בא?
הוא בא לדבר עם אחיך.
לא אלייך, יקירתי.
אבל נראה שאת בכל זאת
יכולה לעשות סיור בגן.
אליף. האליל איברהים שאל עליי?
שוטה, האליל איברהים
שאל על זיינפ?
הוא שאל, יקירתי.
לדעתי, מר פיקרט הוא תירוץ.
הוא בא לראות את גברת זיינפ.
כששלחתי אותו לצד השני, הוא אמר
שהוא יבוא לראות אותה כשיחזור.
הבעיה שלהם היא לא כסף, פיקרט.
הם באו לגמור אותנו.
אמרת שיבואו והינה הם באו.
מה התוכנית עכשיו?
נמרט יורה בגב יריבו.
והם גם חסרי כבוד.
זאת הסיבה שהם יפגעו בך
מתחת לחגורה.
בי דרך זיינפ, בך דרך איישה,
ביאבוז דרך ליילה.
שלא לדבר על אשתך ואימך.
אתה גם אומר את זה
וגם מתגרה בהם.
קאאן כאן.
הוא כנראה הגיע אל זיינפ
כדי לדרוש דין וחשבון על אתמול.
עכשיו ברור למה שוטה התפתל.
אבל למה אתה יושב פה, פיקרט?
הבחור הוא פסיכופט,
אתה לא מבין את זה?
למה אתה משאיר אותם לבד?
-מה אני אעשה?
להגיד לו,
תשב ותדבר עם ארוסתך לידי?
אם לא היית מתעסק עם האחיין
של דאווט, לא הייתי מרשה את זה.
אתה ואחותי התאחדתם
ולא השארתם לי מה לומר.
מה קרה, אדוני?
החלטתם להתחיל מחדש?
זה ביני ובין זיינפ, פיקרט.
אחי, באת לכאן כדי לצוות עליי?
-באתי להזהיר אותך, פיקרט.
אם נדע מאיפה נחטוף את המכה,
תהיה לנו שליטה.
אם נדע מאיפה נחטוף את המכה.
הינה, המכה הגיעה.
גם אתה כאן?
הוא כאן, יקירתי, הוא כאן.
איזה צירוף מקרים, אה?
הגעת לכאן בלי לדעת זאת?
אני לא אוכל להתמודד
עם זה יותר. אלך לאכול.
אחי, אם היית אומר שאתה רעב,
הייתי מביאה לך משהו לאכול.
אני שבע, זיינפ.
לפחות מהשטויות שלך.
אתה חושב שהוא קלט אותנו?
כולם כנראה מודעים לכול, זיינפ.
למה קאאן הגיע?
הוא דרש דין וחשבון על אתמול
בדרכו שלו.
תעזוב את זה, איך הוא יכול היה
לדעת שהלכנו לבית הרמה?
יש גלגל שמועות,
אבל אני עדיין לא מכיר
את כל ההילוכים של הגלגל הזה.
איך העניינים בבית?
את בטח לא שואלת
על סמה ואדאנור?
אני כמובן לא שואלת עליהן.
בסדר. דוד שלי בסדר.
גם אואוז בסדר, הוא בבית החולים
עם רס"ן מג'נון.
טוראן ואוסמאן נמצאים במסעדה.
-וזה כל מי שנמצא בבית?
טקטיקת החקירה שלך טובה מאוד.
למעשה את משפרת
את עצמך יותר ויותר, זיינפ.
אבל בבקשה תשאלי ישירות,
על מה יש לך תהיות?
מה הקשר, האליל איברהים?
מי היא שאני אתהה לגביה?
אני מבין אותך. אבל אנחנו
לא יכולים להגיד לאנשים
שהדברים השתנו מאתמול להיום,
זיינפ.
למה אנחנו לא יכולים להגיד?
-כי ישאלו למה.
אני שותק כדי לא להעמיד אותך
במצב קשה, זיינפ.
כמה זמן אתה מתכנן
לשמור על שתיקה?
אתה הרי אדם
שיכול לשתוק כל החיים.
אתה יכול להסתיר את האמת
מכולם לכל החיים.
יש לך פוטנציאל גבוה לזה,
לכן אני שואלת.
זיינפ, תירגעי. הכול יסתדר.
אני אטפל בזה.
מה עשית, המורה? הכול בטוח?
הייתה לך הזדמנות לבדוק?
אדם, אחיין, תשאיר אותנו לבד.
שוב החלמה מהירה, המפקד.
אם היית נותנת את זה לאדם
ולדודי, הם היו מביאים את זה.
למה טרחת לבוא לכאן?
-אתה הרי עברת צרה גדולה.
אולי אני כועסת עליך, אבל זה
לא אומר שלא אכפת לי ממך.
תודה.
על מה? -שאכפת לך ממני.
אני רוצה
שגם לך יהיה אכפת ממני.
אגב, דיברנו קצת
עם החבר החייל שלך היום.
למי את מתכוונת
כשאת אומרת החבר החייל שלי?
אני מדברת על האלו.
לא הבנתי.
על מה דיברת עם האליל איברהים?
דיברנו בקצרה,
ונפלט לו שאתם חברים מהצבא.
אדה, נדבר על זה ארוכות
כשאחזור הביתה.
ברור שזה לא יעבוד ככה.
בטח, בטח. לך, תתאם עם האלו,
תבוא אליי לאחר מכן
ונדבר ארוכות.
אחי. -יאהיא. אהמט המלגזה
ונזד'ט הטנדר מוכנים?
הם מוכנים, אחי,
אבל איסקנדר בא.
מה קרה, אחי? הזמנת אוכל?
איזה איסקנדר?
אחי, אתה יודע על איזה איסקנדר
אני מדבר. מר איסקנדר בא.
אני יודע, בני יאהיא, אני יודע.
למה איסקנדר הזה בא?
היית עושה איתו פגישה מקדימה,
היית צריך להגיד שאחיך עסוק.
היית אומר שלחץ הדם שלו גבוה,
רמת הסוכר שלו אף גבוהה יותר.
אמרתי, אחי. אמרתי את כל זה.
הוא אמר שהוא יאחל החלמה מהירה
וילך מהר.
בסדר, שיאחל החלמה מהירה,
תכניס אותו, מה נעשה?
בסדר.
ואז יגידו לי להתרחק מלחץ,
כי הלחץ מעייף אותי.
אני יושב כאן והלחץ בא אליי.
מה עליי לעשות?
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
יאהיא אומר את האמת.
הפנים שלך אדומות, מוסה.
-מבושה.
מה עשית שאתה צריך להתבייש?
מה אפשר לעשות? נולדתי,
מה עוד אוכל לעשות, איסקנדר?
נכון, נכון. החלמה מהירה.
איסקנדר, אם אתה רוצה את הכסף
שיאהיא לקח מבנך קאאן,
השקענו אותו בקרקע.
תזמין מישהו חדש ליאהיא,
או כשיאהיא יירה במישהו ויקבל
מקדמה הוא יביא לך את זה.
באתי כדי להוסיף על הכסף הזה.
ברוך הבא, מר איסקנדר.
תשב, מה להציע לך?
חכה רגע, יאהיא. חכה רגע, בני.
תקשיב. תקשיב להמשך הסיפור.
אם מר איסקנדר הוסיף על הכסף,
הוא ידגיש משהו חשוב מאוד
קצת מאוחר יותר.
דבר, קדימה, אני מקשיב לך.
יש אנשים שלא עומדים
בהבטחות שלהם.
כמו מי? -עשינו הסכם
עם משפחת לטו, אתם יודעים.
אמרנו שנסגור את הנושא
והם ייתנו לבן שלי את הבת שלהם.
איך לא נדע, יקירי?
אנחנו כמובן יודעים.
כולם מחכים לחתונה הזאת
ממש בקוצר רוח.
אבל אני חושב שחיכינו
קצת יותר מדי זמן, יאהיא.
אני אלך לדבר עם פיקרט עוד מעט,
אם ייתנו לנו תאריך חתונה,
אין בעיה.
אחרת?
אחרת, הרוצח שלכם שירה בריזבאן
ייתן את השמות של דמלה ונדימה.
אין מה לפחד.
האיש לא בשליטתכם, והוא ידבר.
קיבלנו תשלום גדול מפיקרט
בעניין זה.
כלומר, להכניס את הבחור פנימה.
אתה זוכר, נכון, אחי?
לא, אני כלל לא זוכר.
ומה עשית? טיפלת בזה, יאהיא?
נניח שאיכשהו טיפלתי קצת
בנושא הזה.
אני תופס מהשקט הזה שלך,
יאהיא. -גם אני תופס. גם אני.
תחכו לשמוע ממני.
אגב, באתי לומר לכם שאם
ייגרם נזק כלשהו לאדם שבפנים,
אני אקח זאת באופן אישי.
-שמעת, יאהיא?
תגיד לאיש שלך
אפילו לא לצאת לחצר.
אני הולך ברשותכם.
אתה לא צריך ללוות אותי.
אחרי שאלך תעשו הערכת מצב.
באמת תודה רבה על ההבנה שלך,
מר איסקנדר.
מתי שתצטרך, אתה יודע,
אנחנו כאן. אל...
אחי, למה אתה מתעצבן?
גם אני נבהלתי. חשבתי
שהוא שמע הכול ולכן הוא בא.
זה הנושא? בסדר,
אני אדאג שיפגעו בו בפנים.
הוא יגיד את שמן של נדימה
ודמלה במרפאה ואז ימות.
החיים טובים בשבילך, בני יאהיא.
לא לראות צעד אחד קדימה
זו ברכת האל לך. נקודה.
הביתה, דוד? -קודם נלך לאנשהו,
אחר כך נלך הביתה.
המכונית קצת רחוקה, אתה יכול
לשבת כאן אם אתה רוצה.
אקח את המכונית
ואביא אותה לדלת.
אחי קאאן, אנחנו יוצאים
מבית החולים עכשיו.
דרוויש כמובן ילך לבדוק
את הכסף הזה.
הוא דיבר על משהו עם הרס"ן.
תעקוב אחרינו.
לא אתשמש עם הטלפון שלי שם
ואמשוך תשומת לב.
בסדר, אחי, בסדר.
בוא, דוד.
כיוון שאת אומרת
שפיקרט לא בבית,
אגיד את מה שיש לי להגיד,
ותעבירי זאת לבנך, גברת נדימה.
בנך קאאן בא היום
ואמר משהו לזיינפ.
אם אתה מתכוון לעשות את אותו
הדבר שוב, אל תתאמץ, איסקנדר.
זיינפ היא לא בחורה שתכניס
את עצמה למצב כל כך קשה.
ואני לא אדם
שהמילה שלו תופר, גברת נדימה.
הודעתי לחברים שלי שאכפת לי
מהם ואני מעריך אותם.
אמרתי שנערוך חתונה.
אנשים עזבו את העבודה שלהם,
קמו והגיעו לכאן.
אז מה?
הם הגיעו מהצד השני של העולם?
הם פגשו את זיינפ רק אתמול.
בפעם הבאה שהם יבואו, זה יקרה.
זה לא יהיה ככה, נדימה.
ייקבע תאריך.
ואם לא יתקיימו נישואים
בתאריך הזה, נחזור להתחלה.
אפילו עוד צעד אחורה. יש אנשים
שיישלחו לכלא, ואחרים לקבר.
החתונה הזאת תתקיים בשבוע הבא.
קאאן וזיינפ יתחתנו.
שלחת את הנתעב הזה?
הוא אומר שתהיה חתונה
בשבוע הבא, סאקינה.
בשבוע הבא?
אי אפשר לברוח מזה הפעם.
גם אם אלך ואסגיר את עצמי,
האיש הזה לא יעצור.
הוא אומר שאחד ילך לקבר,
והשני לכלא. מה נעשה, סאקינה?
בואי נראה מה פיקרט יגיד.
תפנה שמאלה כאן.
תיסע בסמטה מימין.
תעצור כאן.
-תן לי לעזור לך, דוד.
אין צורך, אני בסדר.
תסובב את הרכב ותחכה לי.
אני מסתכל ובא.
על מה הסתכלת כאן, דוד?
-זה מקום שהוא ירושה מאבותינו.
חיפשתי משהו בבית ולא מצאתי.
בדקתי אם זה כאן, בוא ניסע.
תשבור.
תבדוק בחדר הזה.
אין פה משהו? -המקום הזה נקי.
אולי יש כאן תא סודי, תבדוק שם.
תסתכל איפה שהז'קט, תרים אותו.
תבדוק אם יש שם חדר או משהו.
רגע, רגע, חכה.
תרים את זה. תרים. תרים.
כל הכבוד, אדם.
עשית עבודה נהדרת.
תביא את כל האנשים הטובים שלך,
אני אשלח משאית.
תיקחו את הכסף הזה
למחסן שלנו, בסדר? -בסדר, אחי.
בוא נראה אותך.
דודה,
האנשים האלה מסוכנים מאוד.
ראיתי איך איסקנדר יושב
ליד האיש ההוא שנקרא שרף?
הם כנראה ישתמשו בחתונה שלי
כתירוץ למשהו.
לא, מותק, זה לא קשור אלייך.
אימא שלך הלכה לדבר עם אחיך.
הם בהחלט ימצאו פתרון.
-נניח שהם לא מצאו פתרון.
מה יעשה האליל איברהים?
זה הנושא האמיתי.
אפילו לא יכולתי לספר לו.
לא יכולתי לומר
שקאאן מתעקש מתי נתחתן.
הוא שאל על אתמול בלילה,
ואני התעלמתי מזה.
כמה זמן תסתירי את זה, זיינפ?
החבר'ה אומרים שבוע.
שלא יהיה בלגן כי הסתרת זאת,
כעת שהיחסים ביניכם הסתדרו.
אליף צודקת.
לכי ותדברי עם האליל איברהים.
הוא אמר שהוא ילך למסעדה.
אני אלך לשם.
אם לא יהיה אף אחד בסביבה,
אסביר לו את המצב.
האליל איברהים אמר
שהם יפגעו בנו מתחת לחגורה.
ככל הנראה הם ישתמשו בנישואים
כתירוץ ויכריזו מלחמה.
מוטב שאלך ואספר הכול למשטרה.
מה שלא יקרה, שיקרה לי.
אימא, האיש ממש אמר לך
שמעכשיו את לא תעצרי אותו.
לכן התלבטתי בכל מקרה.
האם הוא מתכוון אליך? מתכוון
לזיינפ? למה האיש הזה מתכוון?
מה נעשה, פיקרט?
אני יוצא, אימא.
יש לך מה להגיד?
אמרת שאתה אוהב אותה,
מה עוד אוכל להגיד לך, בני?
גם לדעתי,
את לא צריכה להגיד כלום.
יש לך אישה
ששמחה על מותו של אביך,
ואתה עוד אומר שאתה אוהב אותה?
לא אכפת לך מהבת שלך שנמצאת
עם האיש שהרג את אבא שלי.
אבל את דואגת יותר
שאשתי שמחה מזה, אה?
גם גברת דמלה הגיעה.
ברוכה הבאה.
מה קורה?
דיברתי עם אימא עלייך.
מאיפה את באה, בתי?
-מבית הקברות.
הלכתי לראות את אבא שלי.
על מה דיברתם עליי?
יפה מאוד. את הולכת לקבר
של אבא, חוזרת משם,
ואז נכנסת לזרועותיו
של האיש שרצח אותו. כל הכבוד.
מה אתה אומר, אחי?
-הוא לא אומר כלום, בתי.
יאבוז, תלך.
תזוזי.
מה הוא אומר, אימא?
אבא שלי התאבד. התאבד.
אתם תמיד מאשימים את פיקרט.
-תשבי, בתי.
כן, אימא.
-ליילה אמרה לאיישה בגלוי.
פיקרט אמר,
במקום אבינו, אבא שלהם.
שנאמין לליילה? נאמין לאיישה?
אחת גרועה מחברתה.
אני לא מאמינה לשתיהן, בתי,
אבל גיליתי את האמת.
נכון שפיקרט גירש
את שוטה בחתונה?
הוא שלח אותו לכאן.
כדי להראות שאביך כאילו התאבד,
ואז להוציא אותו להורג.
מי אומר את זה?
-דיברתי עם איסקנדר.
הוא לא יעשה את זה.
הוא לא יכול היה להבטיח לי
ולהרוג את אבי.
טיפלתי בליילה, דוד.
קלטתי את המבטים שלה.
העבודה הזאת באחריותי.
-כל הכבוד, חתיך שלי.
ידעתי שתוכל לעשות את זה.
אם בן הדוד הזה שלך לא היה
חסר סבלנות ומלחיץ את זיינפ,
גם העבודה הזאת הייתה מסתיימת.
גם קאאן היה מטפל בזה, אבל הוא
התעצבן על האליל איברהים.
נראה שהוא לא יכול
לשלוט בכעס שלו.
אדם שלא יכול לשלוט בכעס שלו,
מפסיד.
איסקנדר. תתקשר לאחי שרף,
תבשר לו את החדשות הטובות.
מצאנו את הכסף.
-מה אתה אומר, אנבר?
אדם עשה עבודה נהדרת, אבא.
מה קורה? לא היית אמור
להיות בבית החולים?
הייתי אמור, אבל הכסף נעלם.
באתי להודיע את זה.
איך הכסף נעלם?
מה זאת אומרת, אחי?
אל תדאג, הוא לא נעלם רחוק מדי.
יורוק, תסביר את זה כמו שצריך,
מה קרה?
רס"ן מג'נון,
כששרף הזה בא ואיים עליו,
הוא כמובן הפך את זה
לעניין של כבוד.
הוא החליט להעביר
את הכסף למקום אחר.
עם מי הוא עשה את זה?
מי עשה את זה?
ועם מי האיש הזה העביר
את כל הכסף הזה
מהמקום שבו הוא ישן, אואוז?
איתי. עם דוד דרוויש ו...
עם הקיקות.
עם הקיקות?
המפקד, הקיקות האלה באו לבקר,
התכוונתי לשלוח אותם,
אבל בכל זאת חשבתי לשאול אותך.
אלוהים שלח אותם.
תכניס אותם, אואוז.
לא הבנתי, המפקד.
הכנתי תוכנית, אבל זה לא יקרה
איתך ועם האלו.
אני בוהה בתקרה הרבה זמן,
מתפלל לאלוהים שישלח מישהו.
המפקד,
מה תגרום לקיקות לעשות?
נחליף את המיקום של הכסף.
-איזה כסף?
הכסף שהמורה מסתיר.
המפקד, אי אפשר לעשות
את העבודה הזאת איתם.
מי שנותן את ידו לקיקות
מאבד את זרועו.
במיוחד כשזה מדובר
בעניינים של כסף.
אל תאריך, אואוז, תכניס אותם.
לך תתקשר למורה, שייקח את אדם
הזה איתו ויבואו לבקר אותי.
אל תגרום לי לצעוק, מלך.
-אין בעיה, המפקד.
המפקד מחכה לכם.
דוד, מה שלומך?
אנחנו בטוחים שאדם מעורב בזה,
אואוז?
לפי הטבלה הזאת,
אנחנו בטוחים, אחי.
מה עשית, המורה? הכול בטוח?
הייתה לך הזדמנות לבדוק?
אדם, אחיין, תשאיר אותנו לבד.
-שוב החלמה מהירה, המפקד.
כשרס"ן מג'נון
השמיע את זה לאדם,
אדם כנראה הלך והתקשר למישהו.
-תעזוב את אדם ותגיע לכסף.
איך הקיקות האלה יעשו את זה?
-הם כבר עשו, אחי.
בסדר, טוב. המפקד חישב הכול,
אבל איך ניקח את הכסף הזה
מהקיקות המטורפים האלה?
לרס"ן מג'נון יש תוכנית
גם עבור זה?
אין לו.
-איך אין, אחי? איך אין?
הוא אמר,
זו הבעיה של האליל איברהים.
הבעיה שלי היא לשגע את שרף.
להאליל איברהים יש רק בעיה אחת.
וזה לעשות דברים
בלי לשאול אותו, אחי.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ