דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 119 -
בני יאהיא,
איפה נהג המלגזה אהמט ונז'דט?
הם יבואו בקרוב, אחי, הם בדרך.
אבל תן לי ליהנות
מהתמונה הזו קודם.
תיהנה, בני יאהיא, תיהנה.
מגיע לך, תיהנה.
תיהנה גם אתה, אחי. תיהנה.
אנחנו קוברים אנשים כבר 50 שנה.
ראינו פעם נוף כזה, אחי?
לא ראינו, בני יאהיא.
אבל כפי שאמרתי, זה חסד האל
שאתה לא רואה צעד אחד קדימה.
עכשיו, איך נחזיר את הכסף הזה?
איך נחיה אם לא נחזיר?
איזה כיף לראות אתכם שוב ביחד
ככה.
אבל כמובן יש לכם על מה לדבר.
אני כאן אם אתם צריכים משהו.
תודה, אדאנור.
תודה, ליילה יקירתי,
שבאת ושלא איכזבת אותי.
אעשה כל שביכולתי כדי שהדברים
יחזרו להיות כפי שהיו, מבטיח.
למשל, יאבוז, אם אגיד לך שאני
אפתח עסק ושאהיה אשת עסקים.
אני לא אשב בחוסר מעש בבית
ואשרת את אימא שלך. מה תגיד?
אגיד בסדר.
בסדר, בואי נדבר על זה.
איזה סוג של עסק את רוצה לפתוח?
בואי נדון.
נוכל להקים את העסק שאת רוצה,
ליילה, אז מה?
לא איתך, יאבוז. אני אקים לבד.
בכסף שלי.
בסדר. איזה עסק?
זה משנה? אתה מעורב בכל מיני
דברים. אני לא מתנגדת לזה.
לא תתמוך בי?
-אני אתמוך. בטח שאתמוך.
אני רק שואל כדי שלא תיפגעי.
באיזו עבודה מדובר?
על מה את חושבת?
איך הרעיון הזה עלה בראשך?
איישה, גמזה ואני ביחד.
ניכנס לעסקי הקוסמטיקה.
איישה גמזה ואת? -כן, מה קרה?
כלום. רק חשבתי איך
שלושת השמות האלה התאחדו.
לא משנה, בסדר.
אם ליילה ויאבוז בפנים,
אני לא אכנס.
אתה יכול להודיע
להאליל איברהים שבאתי?
כמובן. טוראן,
לך תגיד להאליל איברהים.
אל תיכנס ותגיד בקול
שזיינפ באה.
הבנתי שיש משהו פרטי, אוסמאן.
אלוהים אדירים.
זיינפ, תרצי לשתף אותי בנושא?
יש משהו שאני יכול לעזור לך בו?
לא, מותק שלי, תודה.
זיינפ, האליל איברהים יהרוג
את קאאן הזה, אני אומר לך.
עצה ממני אלייך כאח.
תוותרי על זה כל עוד הדרך
קרובה ולפני שיהיה מאוחר מדי.
אם הדרך קרובה,
אנסה את מזלי, אוסמאן.
מה זאת אומרת, זיינפ?
מה קרה, זיינפ?
אוסמאן, בוא ניכנס. -אתה צודק.
יש לי הרבה דברים לעשות.
קדימה.
שלום, זיינפ. -שלום, אואוז.
אחי, אני נוסע לבית החולים.
יש לך משהו להגיד?
החלמה מהירה.
אעצור אצל הרס"ן בהקדם האפשרי.
בסדר, אמסור לו. יום טוב.
-יום טוב.
אם אין לך מה לעשות,
שנדבר קצת, חתיך?
בסדר, בואי נדבר.
אז תיכנס, אני אקח אותך לסיבוב.
לאן הם נוסעים שוב ביחד?
להגיד לך משהו?
הפעם הם יתפייסו.
נכון? הגיע הזמן.
שלום. -שלום.
-האליל איברהים לא כאן? -לא.
אתם יודעים איפה הוא?
דידם, האליל איברהים
לא אומר לנו לאן הוא הולך
ומאיפה הוא בא, את יודעת.
-אבל הרכב שלו מול הדלת.
הוא יבוא. הוא איפשהו.
בסדר. אני אחכה.
חכי, חכי.
כן, דידם.
-הם נפגשו שוב. שתדע.
איפה הם?
-לא יודעת, לא עקבתי אחריהם.
אבל אני יודעת שהם ביחד.
-בסדר, דידם, תודה.
מה תספר? למען האל.
מכיוון שאנחנו במצב רוח טוב,
ושאנחנו מקבלים את הכסף שלנו
בחזרה, אפשר לבקש מכם משהו?
תבקש ממני מה שאתה רוצה היום,
קאאן יקירי.
אם תאפשרו לי, אני אוריד
את האליל איברהים הזה.
קאאן יקירי, הוא לא מישהו
שאתה יכול להרוג סתם כך.
הוא עם זיינפ עכשיו.
אני מנחש איפה הם.
אם אתפוס את שניהם,
אני יכול להוריד אותו?
אנחנו לא יכולים להגיד לא לזה,
נכון, איסקנדר?
איפשהו, זה עניין של כבוד.
קאאן, אל תלך לבד.
-בסדר, אבא, תודה.
אחיה שואל על גברת זיינפ.
תגידו לי את האמת, אני יכול
לטפל במר פיקרט אם צריך.
שוטה, זיינפ לקחה
את האליל איברהים והלכה.
למה? -יאבוז וליילה כאן,
גם דידם בפנים.
החבר'ה שלנו רצו לדבר
על משהו פרטי.
מה קרה,
למה אתה מחפש אחריהם, שוטה?
קרה משהו, שוטה?
-יש הרבה דברים.
לא משנה. להתראות.
אני לא רוצה עוד לפגוש גברים
שמפילים אותי, מיטאט.
נתתי לפיקרט את שנותיי
ואת שני ילדיי. מה הוא עשה?
הוא לקח ממני הכול. אני לא אתן
עוד לאף אחד לעשות את זה.
אני אחיה את החיים שלי.
-יפה מאוד.
את צודקת מאוד, איישה יקירתי.
אני מבין אותך מאוד.
אני רוצה להיות איתך במסע הזה.
מה שאגיד עכשיו מיותר, מיטאט.
תני לי תקווה, תני לי אור ירוק.
תראי אם מיטאט הזה חושף בפנייך
את כל בית הגידול שלו או לא.
אני לא יכולה להגיד כן ולא לא.
כרגע.
את יכולה גם להגיד אולי.
גם זה מספיק לי כרגע.
אני עומדת להפוך לאשת עסקים,
מיטאט. אז התזמון שלך שגוי שוב.
אני לא אפריע לך בעניין הזה,
אני אתמוך בך.
ומה יהיה עם פיקרט?
כשהוא יבוא אליך, לא תברח הפעם?
איישה יקירתי,
הזמנים האלה חלפו.
דורסון לטו שמושך אותי למטה
כבר לא קיים.
גם אז הייתי מסיים
את עבודתו של פיקרט,
אבל דורסון לא היה יכול לפגוע
באחיין שלו.
מיטאט, בעצם האדם שהכי
מעצבן הוא לא פיקרט, אתה יודע?
מי? תגידי לי ואטפל בזה מייד.
-האחיינית שלך, דאמלה.
תטפל בזה ואז תבוא אליי, מיטאט.
היא נכנסה לרכב עם האליל
איברהים והם נסעו, מר פיקרט.
הם לא אמרו כלום לאף אחד.
הוא בא לכאן כדי להזהיר אותי
שיפגעו בנו דרך נשים,
והוא גם לוקח את זיינפ
ומסתובב בפומבי.
מה האליל איברהים הזה
מנסה לעשות?
לא לקחתי את קאאן ברצינות עד
שבא איסקנדר ודיבר עם אימא שלי.
בגלל זה לא סיפרתי לך. אבל ברור
שהם יתחילו את המלחמה עליי.
המלחמה כבר התחילה עלייך,
זיינפ.
אמרתי כן להכול
כדי שלא תהיה מלחמה.
נקרא לזה "כדי להעניש אותי"?
כמובן. גם זה,
לא שכחתי את זה.
את יכולה לשכוח הכול,
אבל לעולם לא תשכחי את זה?
אמרתי לך כאן אתמול בלילה
שלעולם לא אשכח את זה.
מה קרה? למה צחקת עכשיו?
נזכרתי באתמול בלילה
וחייכתי חזק כל כך.
התגעגעתי אלייך מאוד.
כן. -איפה אתה?
אני עומד לסיים את העבודה
שאמרתי לך, אבא.
תחזור משם. -אבא.
-לא עכשיו, קאאן, לא עכשיו.
אבא, מה זאת אומרת לא עכשיו?
לא נותרה לנו סיבה לחכות.
הם חיסלו את כל אנשיו של אנבר,
הכסף לא אצלנו. תחזור.
קאאן. קאאן.
-בסדר, אבא, אני בא.
אבל לא עדי כדי כך.
לא עד כדי כך.
אחי, באים אנשים.
מה אתה עושה כאן? -מחפש
את אחותך. את ארוסתי, פיקרט.
היא עם האליל איברהים בפנים.
אז מה? -מה זאת אומרת אז מה?
אילו אנשים שלווים אתם.
דבר יפה,
שלא אלחץ על ההדק עכשיו.
תורידו את הנשקים.
כולכם.
זיינפ, תישארי בפנים.
הינה, ראית במו עיניך.
אתה תעשה מה שצריך
או שאני אעשה?
על מה אתה מדבר?
אני קראתי לשניהם. כדי לדבר.
כדי להסביר מה שאביך אמר.
אמרתם בעוד שבוע.
אז באתי להגיד לחבר שלי ולאחותי
שהם לא צריכים להיפגש שוב.
למה לעזאזל הגעת לכאן, קאאן?
-הוא בא לירות בי.
באתי להגיד את מה שאמרת,
אחי פיקרט.
יש לנו חתונה בעוד שבוע.
באתי להגיד לך להתרחק מאשתי.
בסדר. אמרת מה שיש לך להגיד.
לך מכאן. אני אטפל בשאר.
שבוע אחד, אחי פיקרט.
זיינפ,
אני אומר לך בפעם האחרונה.
כל צעד שתנקטי מעכשיו
יקבע את שארית חייך.
האליל איברהים, בבקשה.
שבוע אחד. -תלוו את האדונים.
אחי. באתי להסביר את המצב.
-תשתקי, זיינפ. שבי כאן.
אחי, מה אתה עושה?
מכיוון שאמרת אחי,
תן לי לענות, פיקרט.
אני מנסה להציל את אחותך
מהצרות האלה.
איך זה יקרה?
-סוגיית קאאן הזו תיגמר.
זה מה שאני שואל,
האליל איברהים. איך זה יקרה?
פיקרט, קאאן בא לכאן
כדי להרוג אותי.
כנראה גם את זיינפ.
על איזה סוג של נישואים
אתה עדיין מדבר עם הבחור הזה?
איזה שבוע? -לעזאזל.
למה אתה חושב שאני כאן, אחי?
חוץ מזה, אני לא זה שמתלהב.
תראה, מי שאומרת כן
לנישואים האלה יושבת לידך.
אולי אמרתי את זה באותו יום,
אבל עשיתי את זה
רק כדי להציל את אימך ואשתך.
זה לא היה רק בשביל זה, זיינפ.
מה השתנה, מה?
אני שואל את זה, מה השתנה?
המצב שלי עם האליל איברהים
השתנה, אחי.
המצב השתנה, פיקרט.
אני אוהב את אחותך.
ואחותך אוהבת אותי.
אתה יודע את זה.
לצערי, גם האויבים שלנו יודעים.
אף שאנחנו מסתכנים
בפרידה ובמרחק
כדי להסתיר את נקודות
התורפה שלנו,
ברור שאנחנו לא יכולים
להישאר בנפרד.
גם זה משהו. לפחות זה משהו
ששווה למות בשבילו.
הייתי שמח להגיד
שאני שמח בשבילכם.
אבל בואו נדבר איך נמשיך
לחיות עכשיו.
אחי אנבר,
מה זאת אומרת הכסף לא אצלנו?
קאאן, עניתי על השאלה הזו
חמש פעמים לפני שבאת.
הגברים נהרגו והכסף נלקח.
אז עכשיו אתה אומר
שהגברים טמנו לנו מלכודת.
דרוויש הזה עבד על אדם. -כן.
אתה לא בא מהאליל איברהים?
הוא היה נראה ככה?
לעזאזל איתו. אבא, לא נתת לי
להרוג את שניהם שם.
את האליל איברהים ואת פיקרט.
-מה הקשר פיקרט?
כביכול הוא קרא להם לשם.
כדי להגיד להם שמעכשיו הם לא
ייפגשו ושיש חתונה בעוד שבוע.
מכיוון שפיקרט היה שם, הוא גם
לא זה שלקח מאיתנו את הכסף.
תתקשר לאדם הזה.
אדם, אבא שלי רוצה לדבר איתך.
אדם, יכול להיות שמישהו אחר
התערב לגבי הכסף?
יכול להיות שהאליל איברהים
עירב מישהו אחר מהבית הזה?
אחי, אף אחד אחר
לא יודע שהלכנו למחסן.
גם האנשים בבית די בסדר.
קרה משהו, אחי?
הכסף נעלם, בני. מישהו לקח אותו
וחיסל את אנשיו של אנבר.
אם תגלה משהו חדש,
תודיע לקאאן.
בסדר, אחי.
אם סיימת לדבר,
בוא גם נדבר קצת, אדם.
תתקדם.
שב שם.
אדם, השקרים שלך הביאו אותך
עד לכאן.
מכאן, לאדמה השחורה.
עכשיו תסביר הכול יפה
שכשיבוא האליל איברהים,
תהיה לך הזדמנות.
אם האליל איברהים לא לקח,
מי לקח את הכסף?
למה אתם מסתכלים עליי?
לו לקחתי את הכסף,
האנשים שלי לא היו מתים
ולא הייתי יושב כאן.
הייתי אומר שמג'נון לקח,
אבל איך הוא עשה את זה
ממיטת בית חולים?
עם מי הוא עשה את זה?
יכול להיות שהוא גרם למשטרה
לבצע את זה, אחי שרף?
הוא אומר שכל הגברים מתים.
המשטרה לא מתערבת ככה.
כמו כן, אם כל כך הרבה כסף
יוחרם על ידי המשטרה,
היו אפילו כתוביות בחדשות,
אחיין.
למה אמרת מג'נון, דוד שרף?
השפלתי אותו בבית החולים.
ברור שהוא לא היה יכול
להתמודד עם זה,
אז למי הוא גרם
לעשות את העבודה?
אולי הוא גרם לנסים.
הרי הוא המלשין שלו.
זה רעיון. במיוחד שמג'נון
חטף כדור בשבילו.
יכול להיות שהוא עשה את זה.
תגיד לאחותך שתתקשר לאיישה.
שתבדוק אם נסים בבית.
אם צריך, שתלך לשם.
יבוא.
ערב טוב, המפקד. החלמה מהירה.
אתה מרגיש טוב יותר, נכון?
לך מכאן, נסים. אני לא יכול
לחטוף עוד כדור בשבילך.
אם צריך, אני אחטוף, המפקד.
-אני אשם.
לא הייתי צריך לקפוץ
מול הכדור הזה.
הייתי יושב עכשיו בחדר שלי
עם רגליי מתוחות בנוחות.
חטפת את הכדור הזה בשבילי,
המפקד, אהיה איתך לכל החיים.
החיים שלך קצרים,
מה אתה לא מבין, נסים?
עכשיו הגברים יעקבו אחריך שוב.
הגעת לכאן, פגעת במטרה.
למה אני עדיין פוגע במטרה
כשאני מבקר אותך כאן, המפקד?
אני לא מבין.
-הייתי עונה לך אבל...
אני מעדיף לא לדבר, כדי שלא
תספר הכול כשהם יענו אותך.
בחייך, המפקד.
לא הכרת אותי בכלל.
אבי הלך לבית החולים
לבקר את המפקד.
אני יושבת עם אימא שלי,
גמזה יקירתי. היא מוסרת לך ד"ש.
בואי אם את רוצה.
לא, יקירתי,
תהיתי מה עשית עם מיטאט.
מיטאט הרגיל. סיפרתי לו
על העניין של אביך בי.
אולי הוא יוותר,
אבל לא ממש היה אכפת לו.
איישה יקירתי, הוא פחד, אבל הוא
לא היה יכול להראות שהוא מפחד.
לא יודעת אם עשיתי את הדבר
הנכון כשאמרתי את שמו של אביך.
אם משהו יגיע לאוזניו
של איסקנדר,
תגידי שאיישה דיברה עליו
כדי שמיטאט יתרחק ממנה.
אחרי הכול, אני לא אדם שמשחק
בשני הצדדים כמו זיינפ.
אני יודעת, יקירתי.
גם אני וגם אבי מכירים אותך.
נתראה מחר. נשיקות.
-נתראה, גמזה יקירתי.
איישה. בתי, השתגעת?
יש לך שני ילדים. את אימא.
פעם מיטאט, פעם איסקנדר.
מה קורה לך?
מה אני אגיד, אימא?
להגיד פיקרט?
כשאני אומרת פיקרט, אבי כועס.
-את חייבת להגיד שם של גבר?
אני עדיין אישה צעירה מאוד.
לא יודעת אם את מודעת, אימא.
דיברתי עם איישה. נסים הלך
לבית החולים לבקר את המפקד.
אבא, קרה משהו?
-לא קרה כלום, בתי.
בסדר.
ברור שהכסף אצל נסים. מה נעשה?
-אם זה אצלו, קל לקחת אותו.
רק אל תהרגו אותו.
נסים בטוח יסביר.
השאלה האמיתית היא
מה אם הכסף לא אצל נסים?
מה אם מג'נון מטעה את המטרה?
בני יאהיא,
איפה נשים את כל הכסף הזה?
נעשה את מה שאנחנו יודעים
הכי טוב, אחי, נקבור אותו.
בני, זה בכל זאת נייר,
איך נקבור אותו?
ראשית נעטוף אותו
בכמה שכבות של ברזנט.
אחרי זה, נשים אותו בחביות
ונקבור אותו, אחי.
אני לא מתכוון להשאיר
כל כך הרבה כסף מתחת לאדמה.
כל הכבוד, בני יאהיא.
תבנה גם מצבה. תן לי את המלח.
למה, אחי? -אחי,
למקרה שנשכח את המקום.
שיהיה שלט למעלה.
תן לי את הפלפל הזה.
אחי, נשבע שזה רעיון טוב.
כשהמפקד יבקש את הכסף
נגיד ששכחנו איפה קברנו אותו,
אולי נוכל לקחת חצי ממנו.
זה רעיון מצוין, אחי.
יאהיא בני,
יש חשמל, גז אוויר ומים.
המדינה יכולה לגרום
אפילו לאילמים לדבר, בני, הלו.
אחי, תן לי להגיד לך מראש.
אני לא אלך לישון בכלא
רק כי זה וזה
גרם למישהו לירות
באדם זה או אחר.
אבל תמורת כל כך הרבה כסף,
אלך ואישן בכלא כמו מלך.
בשביל כל כך הרבה כסף אתה תישן
באדמה השחורה, יאהיא,
לא בכלא, מה אתה לא מבין?
-בסדר, אחי, נדבר על זה אחר כך.
מה לכתוב על המצבה?
אני מניח שלא תכתוב שאברהם
לינקולן ובנג'מין פרנקלין
שוכבים כאן, נכון?
מצא כמה שמות שאף אחד לא
יקרא בפניהם את תפילת פתיחה,
שים אבן על הראש ותגמור עם זה.
תן לי את הטימין הזה.
איזה מין מרק
החבר'ה האלה הכינו?
ברוכה הבאה, דאמלה.
מתי באת, בתי? לא שמעתי.
עכשיו באתי.
-מה שלום אימא שלך? טוב יותר?
בסדר. היא מנסה להתרגל לזה.
מתי קיבלת את מות בן הזוג שלך?
אחרי שריזבאן מת, בקושי נרגעתי.
לא קל להתרגל לזה.
רצחו את אבא שלי, אימא, זה לא
אותו דבר כמו עם דורסון לטו.
איפה שוטה? לא ראיתי אותו.
יצא. יבוא עוד מעט.
את צריכה משהו?
עם מי הוא יצא? -עם זיינפ.
עם מי עוד הוא יכול לצאת?
לא יודעת. לא ידעתי אם פיקרט
סלח לו, בגלל זה אני שואלת.
דאמלה, אם כבר פתחנו את הנושא,
התערבנו הרבה ואמרנו לפיקרט,
אבל הוא לא סלח לילד שלנו.
אולי תגרמי לבעלך לסלוח לו?
הבחור הרוס.
גם אין דבר שאת לא יכולה
לשכנע לגביו את פיקרט.
עליי, דודה. אני אטפל בשוטה.
אימא, מה זה היה עכשיו?
בתי, תגידי לבעלך להיזהר.
ככל הנראה,
נרגיז נתנה את הרעל לדאמלה.
אני אקום. -תישארי, בתי.
עדיף ככה לזמן מה, אימא נרגיז.
נכון, יאבוז?
איך שתרצי, ליילה. בואי.
יש לך משהו להגיד?
איישה. תמסרי ד"ש לאיישה,
בסדר? אל תשכחי. -טוב.
בבקשה. -תודה. -אין על מה.
להתראות. -נתראה.
אחותי. את יודעת שאי אפשר למצוא
את הקינוח הזה בשום מקום בעולם?
זה טעם אגדי.
למה נתקעת כל כך
על איישה, דוד?
אחיין, אנחנו לא הולכים להפיל
את פיקרט מתישהו, הא?
נוריד. אבל מה זה קשור לאיישה?
מיטאט ואני דיברנו
על הנושא הזה.
הוא אומר שיתקרב לאיישה,
פיקרט כבר יסלים את המצב.
כשנטפל בפיקרט,
איישה תישאר איתנו.
איך איישה תישאר איתנו?
-שתישאר איך שהיא רוצה, אחיין.
יש לה מקום על ראשי.
רק שתבוא ותישאר.
אם היא תרצה לבוא
לגור עם ילדיה, אשמח עוד יותר.
לפחות הירושה לא תתחלק.
מה עשית עם ליילה, בני?
-מה אני אעשה?
איישה הכניסה לה עבודה
או משהו כזה לראש.
לא יודע אם גמזה ממלאת אותן
או שהן רוצות להתאחד כנשים
ולנקום בגברים, אבל קורה משהו.
מה זו העבודה הזו?
היא אמרה דברים כמו קוסמטיקה,
אסתטיקה, רפואי.
אלו עבודות של איסקנדר.
שוב הוא רוצה
להשתמש במישהו ככיסוי.
אחיין, הוא ילבין כסף. שתדע.
מה אמרת לליילה? -מה אני אגיד?
שנחשוב ונדבר על זה.
שלא תעשה שום דבר בלי ידיעתי
ושתמיד אהיה לצידה, אימא.
יופי. אל תלחיץ אותה יותר מדי.
שלא תברח מאיתנו.
כלומר,
התכוונתי שלא תתרחק ממך.
עזבו עכשיו את איישה וליילה.
הלכת וסיפרת הכול לדאמלה.
איך את יודעת שהיא לא תמכור
אותנו שוב לפיקרט?
את יודעת שפיקרט יגרום לשוטה
להרוג אותי הפעם, נכון?
הוא איבד את אבא שלו.
אם היא רוצה לאבד גם את אחיה
בשביל פיקרט, שתעשה את זה.
שתעשה גם את זה.
אחותי, הזהרת את בתך
להיכנס להיריון?
לא, אני אומר את זה
כדי שהיא לא תתאלמן לשווא.
אל תתערבו בעניינים שלי. עוד לא
נולדתם כשניהלתי את המקום הזה.
אלוהים.
את בטוחה, סאקינה?
אני חושבת שנרגיז
הפכה את כלתה.
אם את רוצה תדברי עם פיקרט.
היא תחנוק אותו בזמן שהוא ישן,
חלילה.
אחרי הכול,
היא בכל זאת הבת של נרגיז.
חלילה, איך את מדברת?
אני מזהירה אותך
כדי שתגני עליו.
טוב את עושה. אבל זיינפ הזו
השאירה לפיקרט שכל?
לך תאזן שם, תחזור תאזן כאן.
לא יודעת מה יהיה עם עניין
הנישואים האלה, סאקינה.
כל אחד צריך לחשוב על הסוף שלו,
נדימה.
מה יקרה לך אם הנישואים האלה
לא יקרו? קר בכלא עכשיו.
הלוואי שיכולת לעכב את זה
עד הקיץ.
איפה ראית אותי חושבת על עצמי
כשזה מגיע לילדים שלי?
תני לי. אני אקח את זה.
מצד אחד דווקא טוב שדודי הגיע.
לפחות דעתה של אימא שלי הוסחה.
זה טוב שדעתה
של אימא שלך מוסחת,
אבל אני אסיח את דעתו
של מיטאט הזה בקרוב.
למה? -בואי נגיד שהוא הולך
מדלת לדלת, דאמלה יקירתי.
איישה. אתה אומר את זה
כי הוא נפגש עם איישה?
כן. -מה אכפת לך מאיישה?
שלא תבין לא נכון,
גם הילדים כאן.
מה אכפת לנו?
שתעשה מה שהיא רוצה.
שתעשה, יקירתי,
אני לא אומר שלא תעשה.
אני גם לא אתערב למי עושה מה
ומה הוא עושה.
אבל אני אומר שמיטאט יתרחק
גם מחברי וגם מהאויב שלי.
אימא נדימה, למה טרחת?
הייתי דואגת לזה.
לא משנה, בתי,
סאקינה שכחה למזוג תה.
בסדר, אטפל בזה.
-תביאי את התה אם את רוצה.
בסדר, בסדר.
דודה שלך אומרת שברגע שדאמלה
באה מהבית של אימא שלה,
היא שאלה על שוטה. שתדע,
אם היא תנסה להוציא ממך מידע.
אם דאמלה תשאל משהו,
היא תקבל את התשובה, אימא.
אם היא תשאל,
אני יודעת מה התשובה.
תגיד לה או להישאר
או ללכת הביתה.
אני אומרת לך למקרה
שהיא לא תשאל.
אם היא לא תשאל, אין בעיה.
מה זאת אומרת
אם היא לא תשאל, אין בעיה?
אתה חושב שהיא תבליג על זה?
גרמת לכך שיהרגו את אבא שלה.
ואת גרמת שיהרגו את אבי, אימא.
עם דאמלה.
תראי,
אני סופג את זה ויושב כאן.
מה האליל איברהים אומר?
לא יהיו נישואים או שהוא יהרוס
שוב את הנישואים?
הוא אומר שהנישואים האלה
לעולם לא יקרו.
בסדר, איך זה לא יקרה, זיינפ?
זה מה שאני שואלת.
לא יודעת, אליף.
לא יכולנו לדבר.
קאאן בא, אחי בא,
אחר כך הם שלפו את הנשקים.
הלוואי שאחי פיקרט לא היה בא
והאליל איברהים היה הורג שם
את קאאן, וזה היה נגמר ככה.
את מדברת כאילו הבעיה היחידה
שלנו היא קאאן, זה מעצבן אותי.
יש לנו בעיה נוספת בשם דידם.
למה מתייחסים לזה
כאילו היא לא קיימת?
כי היא לא קיימת עבורנו.
אבל היא קיימת
עבור האליל איברהים.
עד שהאליל איברהים
ילך אליה ויגיד,
"אני אוהב את זיינפ, לא אותך",
העניין הזה לא יגיע לשום מסקנה.
למה את אומרת לי את זה?
היית אומרת את זה לבן שיחך.
אני אומרת לך כדי שמישהו
יוכל לספר את זה לבן שיחי.
אז מה שאת אומרת הוא
שהבנות ואני צריכות לעשות בלגן
כדי שאת לא תעשי בלגן.
אני אומרת שאני לא רוצה להיות
האדם שמפריד בין אנשים.
כמובן, כי את בדרך כלל
זו שמקרבת אנשים בכוח.
אליף. -בסדר, בסדר.
אז אני אדבר עם הבנות
ואנחנו נהיה אלו שנפריד בכוח.
ואת תהיי רגועה.
האליל איברהים בבית. דיברתי
עם אדאנור, הוא חזר עכשיו.
אז אין לך מה לדאוג, בתי.
-אני שמחה מאוד.
אני מתחרטת שהתקשרתי לקאאן,
דוד.
אבל מה אני אעשה? כשראיתי אותם
יוצאים מכאן ביחד, השתגעתי.
בתי היפה,
אני מבין את הקנאה שלך.
אבל קנאה היא לא תירוץ לגבר
שאומר "אל תלכי מאחורי גבי".
אתה צודק, דוד. אז אני אלך
להאליל איברהים ואספר לו הכול.
שישמע את זה ממני,
לפני שישמע את זה ממישהו אחר.
הוא לא ישמע. גם אם כולם יגידו
את זה להאליל איברהים,
את תכחישי.
מכאן לא תהיה דרך חזרה.
מה אני אעשה, דוד?
אשב ואחכה ככה?
זה כבר באמת עולה לי על העצבים.
הוא גם אומר לי, "טוב שיש אותך"
וגם הולך לאן
שזיינפ לוקחת אותו.
אתה לא יכול להתנתק
מאנשים מסוימים.
זיינפ היא אדם כזה
עבור האליל איברהים.
או שתחכי שהיא תצא מחייך
כשהתנאים יתגשמו,
או שלא תחכי,
תפני את הגב ותלכי.
אני אחכה, דוד, אני אחכה.
אני אוהבת את האליל איברהים.
יפה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ