דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 124 -
אואוז המפקד, אני אביא לך תה.
-אפשר, מר נסים.
לא, אי אפשר. הוא לא רוצה כלום.
תשאיר אותנו קצת לבד וזהו.
בסדר, המפקד.
מה התשוקה הזו לאכילה ולשתייה?
ככה לימדתי אותך, הא?
לא אמרתי לך לא לשתות
אפילו לגימה מהתה של אף אחד?
המפקד, אמרתי את זה
כדי שילך ושנדבר בפרטיות.
על מה נדבר בפרטיות?
על הדברים שכולם יודעים?
אני שומע הכול בבית הזה
לפני המשטרה.
אתה לא חושב שזו טעות?
אירועים בלתי צפויים קורים,
המפקד, זו הסיבה.
נמאס לי מהאירועים
הבלתי צפויים שלכם.
עליג'אן תסגור את זה,
תחביא את זה.
מספיק עם השטויות שלכם.
אחרי הכול, עליג'אן עובד מדינה,
לא הבן של אבא שלכם.
בסדר, המפקד, איך נעשה את זה?
איך אתה רוצה?
במקומכם הייתי אומר
שיריתי בכולם,
הולך לתחנת המשטרה
עם האלו ונכנע.
אולי תהיה לכם הזדמנות לחיות
בכלא. אחרת הכבוד הזה איתכם...
המפקד, בוא נדבר על מה
אנחנו יכולים לעשות.
אני חושב שזה ברור
מה אתם יכולים לעשות.
תביא ילד עם גברת אדה.
מכיוון שהם יהיו יתומים בעתיד,
אולי אוכל להציל איתם
את המדינה.
בסדר, המפקד, אז אני קם ברשותך.
-בסדר, עצור.
אתקשר לעליג'אן ואגיד לו לא
לעשות כלום עד שאחזור לתפקיד.
מתי אתה חוזר, המפקד? אני שואל
כי בלי עין הרע, אתה נראה טוב.
מלך המודיעין כאן. לא ברור
מתי אחזור לתחנת המשטרה.
בסדר, המפקד.
הוא לא שותה תה ולא אוכל.
קשה לי, אדוני.
כאילו אנחנו מרוויחים
כסף לא חוקי.
למה מג'נון הזה מתנהג ככה?
גם לי קשה, זוהאל.
אבל כמו שאני עצוב, אני שמח
שנתקלתי באדם כה מכובד.
תמצאי לעצמך משהו אחר
להתבאס ממנו.
למשל, איפה הבת שלך שוב?
איפה היא יכולה להיות?
עם פיקרט.
מה היא הלכה להגיד לו?
אם דאמלה לא נמצאת, אני כאן?
להגיד לו שיחזיר לה
את הילדים שלה.
שהיא לא תיתן להם להישאר
עם דאמלה הרוצחת.
שלא תעשה עוד ילד ותבוא...
אלוהים אדירים.
למה את לא יוצאת
מהבית של איסקנדר הזה?
אל תמציאי שמועות, ליילה.
כאילו אני הולכת בלי סיבה.
חוץ מזה, את יודעת שאני לא
יכולה להגיד לא לאנשים נחמדים.
אבל אמרתי אתמול.
-למה אמרת לא?
הייתה התקרבות. זה לא שזה לא
קרה, אבל אמרתי לא למעבר לזה.
זה כנראה רפלקס. אחיך עלה במוחי
ומשכתי את עצמי אחורה.
איפה אח שלך?
-מדבר עם נדימה, הם הלכו למשרד.
מה נסגר עם דאמלה? הם החליטו?
היית צריכה להגיד להם,
"אחותי איישה סיפרה
למפקד מג'נון כל מה שקרה,
"עד הפרט הקטן ביותר כי זה בלתי
אפשרי שדאמלה תברח מהחוק".
לא סיפרתי את זה לאחי.
אבל אמרת את זה בעצמך אתמול,
אם ילכו לתחנת המשטרה,
אף אחד לא יישאר בחוץ.
זה כולל את אחי. -לולא היה
אבא של הילדים שלי, לא אכפת לי.
אבל אני לא רוצה להיות האם
שמדווחת רשמית על אביהם.
טוב, אלך ואומר את זה בפניו.
אולי הוא יבין את הערך שלי.
ליילה יקירתי, יש אישה
ויש אישה קטנה.
בני, או שנילחם עם נרגיז הזו
או שנתפייס, אין ברירה.
איך נתפייס, אימא?
-אני אלך ואביא את דאמלה.
לבית שנמצאות בו סאקינה ואליף?
את מנסה להרוג אותה?
אם אתה מרוצה,
אני אטפל בחלק הזה.
ממה ואיך אני אהיה מרוצה, אימא?
היא כיוונה את האקדח
לעברי תחילה, לא ראית?
היא הייתה יורה בך לו רצתה.
דאמלה אוהבת אותך מאוד, בני.
למרות כל הלחץ מנרגיז,
במקומה הייתי יורה.
אין לי ספק בזה.
את בוודאות היית יורה, אימא.
זה מה שאמרתי עכשיו?
אני אומרת שלמרות הלחץ הזה,
הבחורה לא עשתה את זה.
אתם פנויים?
-בואי, בתי, אנחנו פנויים.
ראית את הילדים שלך?
-ראיתי, אימא נדימה.
הם פחדו מאוד מהיריות. בכו
הרבה ואמרו, "אימא, קחי אותנו".
בדרך כלל הייתי אומר,
"קחי אותם, איישה".
אבל בלי עין הרע,
את לא יושבת בבית.
מובן שלא אשב, פיקרט.
אני בונה לעצמי חיים חדשים.
אני לא מתכוונת להרוג אנשים
כמו אנשים אחרים.
איישה, בתי,
אל תדברי על הנושא הזה בפומבי.
איסקנדר ממשיך לאיים
בגלל זיינפ, אל תיתני לו חומר.
בחייך, אימא נדימה. אני חושבת
שאתם צריכים להודות לי.
אני תמיד אומרת לאיסקנדר
שאתם המשפחה שלי.
מה קורה, איישה? למה את ממשיכה
לקרוא לאיש הזה בשמו?
מה זו הקרבה הזו?
כשראיתי אצילות ממישהו אחר
שלא ראיתי ממך,
הייתה קרבה בלתי נמנעת, פיקרט.
מה זה משנה לך בכלל?
איישה. -בסדר. בני, בסדר.
תירגע. בואי איתי, בתי.
איישה יקירתי, אנחנו צריכים
להרגיע קצת את העניינים.
אם יש לך השפעה כזו על איסקנדר,
תגידי לאיקסנדר
שיתרחק מהמשפחה שלנו.
שיתעסק בעניינים שלו.
-אגיד לו, אימא.
אגיד, אבל תגידי גם את. למשל,
שדאמלה לא תיכנס לבית הזה שוב.
הלוואי שהיא תיכנס.
אני נלחמת בשביל זה.
בכל מקרה, ברגע שסאקינה ואליף
יראו אותה הם יחנקו אותה.
אימא נדימה, שמעתי כל כך
הרבה הבטחות בבית הזה.
גם מפיקרט וגם ממך.
עכשיו איך אני אסמוך
על מה שאת אומרת?
מאחורי אילו מההבטחות שלנו
לא עמדנו, בתי?
חיית כמו נסיכה במשך שנים.
הדבר החשוב הוא לא לחיות
כמו נסיכה, אלא למות כמלכה.
לא יודעת אם הצלחתי להסביר לך.
אלוהים אדירים.
בדרך כלל, לו עשה לי מישהו
משהו כזה, הייתי מתרחקת.
אבל דידם נכנסה להיריון
ביודעין, אליף.
זו רשמית התנקשות
נגד האליל איברהים.
אני אעשה את אותו הדבר
כפי שעשיתי
כשהאקדח נשלף
על האליל איברהים. אני לא אזוז.
להפך, אני אחבק חזק יותר
את האליל איברהים.
לו אמרת משפטים כמו
"העיקר שהאליל איברהים שמח",
אף אחד מאיתנו לא היה מסתכל
על הפנים שלך, זיינפ.
מספיק. אם היא רוצה ללדת, שתלד.
שהיא תראה שהיא לא יכולה
להשיג את מטרתה,
היא תשאיר את הילד שלה
בזרועותייך ותלך מכאן.
אמרתי. אמרתי אותו דבר.
אמרתי, "אם משהו יקרה לך, אני
אדאג לילד שלך כמוך, אל תדאגי".
הינה, זאת זיינפ קאראסו
שהתגעגענו אליה.
זיינפ, לא שמעת מקאאן?
מעניין אבל לא, אליף.
וזה לא סימן טוב.
משום מה, יאהיא שלנו מעולם לא
שכח את מה שראה מאז ילדותו.
גם אני לא שוכח את מה ששמעתי.
כמובן, אם אני שומע.
לפעמים אני מוציא את זה ככה,
אני לא שומע
מה שאני לא רוצה לשמוע.
בדיוק כמו שרף חסר הכבוד.
תודה, יאהיא. זה יעזור לנו.
אם תרצו,
נוכל לתת לכם צוות חיזוק.
זה לא נראה כמו מקום
שאתם יכולים פשוט להיכנס אליו
ולצאת בעצמכם.
יהיו נפגעים רבים
במקומות הומי אדם, אין צורך.
שמעת, יאהיא?
האליל איברהים אומר
שהם לא מסכנים אף אחד
בגלל העניינים שלהם.
שמעתי, שמעתי, אחי,
אתה מתכוון לספר להם על...
מה שכחתי שוב, יאהיא?
-אמרת ששרף הבין אצל מי הכסף.
את הצוות שהצעתם לתת לנו,
תקדישו אותו להגנה על עצמכם.
יכול להיות שיהיה צורך. אם לא
נוכל להשיג את המטרה שלנו.
עכשיו יאהיא ישאל
מה המטרה שלכם.
לאכול ענבים או להכות את הכרם?
-הענבים הם שלנו והכרם שלנו.
אין לנו מטרה אחרת חוץ מלתת את
המגיע למי שרוצה ולשלוח אותו.
האליל איברהים שם את הנקודה.
בוא נלך, יאהיא. קום.
תודה. תודה. תודה.
בבקשה. -תודה.
-לרוויה.
חיים של דוד שלך.
תודה, יקירתי. -לרוויה.
תודה, בתי.
הבת שלך כמוך, נרגיז. מה שהיא
עשתה אתמול זה לא דבר קל.
הבת שלי כזו. היא עומדת מאחורי
מה שהיא עושה ואומרת.
אבל מה קרה למה שאמרת?
אני סקרנית לגבי זה.
ציפית לחתונה בעוד שבוע. זיינפ
והאליל איברהים ענדו טבעות.
ספר, יאבוז.
כן. לזיינפ הייתה
טבעת נישואים בידה.
אבל אני לא יודע מה יקרה
אחרי השיחה עם דידם.
דיברתי עם ליילה. לדבריה, קאאן
לא נמצא בסדר היום של זיינפ.
גם אני שמעתי דברים כאלה.
אבל אם אנחנו לא מקבלים את מה
שאנחנו רוצים יפה,
אנחנו מקבלים בכוח.
מה תעשה? תחטוף את זיינפ
בזמן שהאליל איברהים בחיים?
נניח שהם חטפו, דוד.
זיינפ בחורה שתקבל בכוח?
היא תמות ולא תגיד כן.
אולי היא תגיד כן כדי שאף אחד
לא ימות, דאמלה יקירתי. אולי.
הקיקות אמרו שאם שניכם תלכו,
לא תוכלו לצאת משם.
אם האחים הרוצחים אומרים את זה,
תיזהרו קצת.
אתה צודק, דוד.
אם הם יודעים שהכסף אצל
הקיקות, בטוח יש להם תוכנית.
התוכנית שלהם ברורה, אואוז.
להרוג אתכם.
זה מה שאנחנו אומרים, דוד.
נלך ונראה, אם יש סכנה,
לא ניכנס.
הוא עדיין אומר אם יש.
אדם, תכין את הרכב,
ואל תגיד כלום לטוראן ולאוסמאן.
בסדר, אחי.
קחו גם את טוראן ואוסמאן.
אדם הזה יירה רק באיש אחד,
ראינו את זה.
אבל הוא לא ייכנס לסכסוך.
-אדם ילך מכאן, דוד.
לא ייתנו לבחור הזה לחיות כאן.
אואוז, תכין את התחמושת.
דוד, אם יקרה לי משהו,
אני לא חושב,
אבל אם דידם תחליט ללדת...
הילד שלי מופקד בידיך.
אחיין, תמיד היה לך
פוטנציאל להתאבד,
אבל אולי אתה צריך לעצור
ולחשוב על כך שתביא ילד לעולם?
חשבתי, דוד. אני מפקיד אותו
קודם בידי אלוהים ואז בידיך.
אדם, תסתכל סביב בקפידה.
אם תראה שהם נמצאים במצב
קשה, תודיע לנו ומייד נגיע.
זו גם הכוונה שלי, אוסמאן.
-תודה, אתה גבר.
האליל, זה לא עובד ככה. כמה זמן
אתה עושה את אותו הדבר.
אמרת שאנחנו אחים בדם,
אחים למוות, למה שלא נבוא?
טוראן, המקום הזה
חשוב מכול, אחי.
ראית, החבר'ה האלה מכוונים
לאהוביי, לא אליי.
אתם תגנו על המקום הזה עד מוות.
אגב, אולי נלך, נסתכל סביב
ונחזור. אז אל תספרו לבנות.
אואוז, נהיית ממש כמו טוראן.
מה אכפת לבנות לאן אתם הולכים
ומה אתם עושים?
הוא צודק. -זה מה שאמרתי,
אל תגידו להם.
הבעיה שלהן היא זיינפ ודידם,
זיינפ ודידם.
איך הן ישימו לב לאן אתה הולך?
-והבעיה שלך היא טוראן.
הינה. טוראן, תגיד לדידם
שהאליל איברהים לא בבית.
הבנות שלנו יתייחסו אליה
לא יפה, שלא תיכנס הביתה.
מה אני אעשה, אוסמאן?
אגרש אותה?
אמרתי לך לגרש?
אמרתי שתשלח אותה בנימוס.
לשלוח בנימוס.
איפה הנימוס בזה, אוסמאן?
אל תמשיך, היא באה.
-אלוהים אדירים.
דידם, ברוכה הבאה,
אבל האליל איברהים יצא עכשיו.
ברוך הנמצא. אם אשאל
לאן הוא הלך, לא תגיד.
לא משנה.
הוא יחזור לכאן. אני אחכה.
כרצונך. דודי בגן,
חכי שם אם את רוצה.
איפה הבנות? -בפנים.
-אני אלך לבנות. -כמובן.
שלום עלייך. כל הכבוד, טוראן.
לא הצלחת משהו אחד.
אוסמאן, אתה רוצה
שהאליל יעיף אותי מהבית הזה.
מה הקשר?
אחי, הוא לא אמר שאסור לשלוח
אף אורח שמגיע לבית הזה?
במיוחד את האימא של הילד שלו.
-התינוק עוד לא נולד. אימא שלו.
אתה משהו מדהים.
החבר'ה בדלת לא אמרו לך?
האליל איברהים לא בבית.
כן, אני יודעת. אחכה.
אולי הוא לא יחזור לבד, דידם.
שלא תכעסי אחר כך.
הוא הלך לזיינפ? -אנחנו
לא יודעות, אבל יכול להיות.
לא משנה. יקרה מה שיקרה.
אין לי בעיה.
אז החלטת.
כן, החלטתי.
יופי, אהיה איתך בבית החולים.
גם אחזיק לך את היד אם בא לך.
בעוד שבעה חודשים, בעזרת האל,
סמה יקירתי.
אז החלטת ללדת. -כן.
איך כן?
תלדי ילד מאדם שלא אוהב אותך?
אדאנור כמעט ילדה
את הילד של טאריק לטו.
למה שאפיל את הילד
של הגבר שאני אוהבת?
תשמעי...
זה לא ממקומנו. מזל טוב.
אחי, תן לי לפחות לחכות,
אם תאפשר לי.
אדם, סובב את הרכב,
אל תסתכל אפילו אחורה, אחי.
תיעלם מכאן. -מה שתגיד, אחי.
אחי, סלח לי. -אני סולח, אחי.
אני סולח, אחי.
קדימה. -תיזהר.
למה אני עוזב כמו פחדן?
אני אחכה.
אחי, זה קרה כמו שאמרת.
שניהם נתפסו כמו לחמניות חמות.
היו להם גם אפודי פלדה. צדקת.
-אמרתי לך, אנבר.
אלה לא בריוני רחוב.
הם גברים מאומנים.
אתה צודק, אחי.
אף אחד לא יתקרב יותר משלושה
מטרים. הם מסוכנים מאוד.
יורוק. יורוק.
יורוק.
אתה בסדר?
היו לי ימים טובים יותר.
לא משנה, גם הם היו ביחד.
האלו, כבר כמה ימים חשבתי
איך האליל איברהים הזה
יצא מהמבוי הסתום הזה
של זיינפ ודידם.
התוכנית שלך היא למות, אחי.
הלוואי שהיית מספר גם לי.
לא היית בא לו אמרתי לך?
לא. הייתי בא,
אבל לפחות הייתי נפרד מאדה.
לא אמרתי כדי שלא תיכנס
למבוי סתום, אחי.
תודה שחשבת עליי.
מתחילים.
דיברתי עם שניכם הרבה.
אבל אף אחד מכם לא שם לב אליי.
אולי נסתדר טוב יותר מעכשיו.
למה באמת באתם לכאן?
לא שאלתי.
למות.
אנבר. -כן, אחי.
-שיהיה גרוע ממוות.
באהבה, אחי.
אז בואו נתחיל, הא? קח, אלוף.
חבל לוותר על הקלסיקה.
לאן הלך האליל איברהים?
-לא יודעת. הוא יצא עם אואוז.
אני מתקשרת,
אבל לא מצליחה להשיג אותו.
אלוהים אדירים. אואוז אף פעם
לא מכבה את הטלפון.
מעניין מה הם זוממים שוב.
לא יודעת, זיינפ. הלוואי שיגידו
לי משהו. הם לא אומרים כלום.
תעברי לכאן בהקדם האפשרי,
נשב מולם ונדבר על הכול בגלוי.
גם אם הם עוברים עינויים,
הם לא מדברים.
טוב, תודיעי לי כשהם מגיעים,
בסדר? -בסדר, יקירתי, אודיע לך.
נתראה. -בסדר, נתראה.
יבוא.
זיינפ. -כן, אליף.
-יש לך אורח.
האליל איברהים בא?
-לא, למרבה הצער, קאאן בא.
אליף, אני לא רוצה לראות אותו.
אבא שלו עם אחיך
וקאאן בא להראות לך משהו.
השליח לא ייפגע, פיקרט.
אמרתי הרבה להאליל איברהים.
אבל הוא אדם שמבין.
אמרתי לו כמה פעמים,
ביקשתי שלא יהיה טיפש.
אפילו אמרתי למר שרף
שאם תתעלמו מזה,
אולי עם הזמן הוא יגיע למה שהוא
אומר, אבל הוא אמר שאין לו זמן.
שהוא לא יבזבז זמן וכסף
עם זבל כזה.
כלומר? מה אתה אומר, איסקנדר?
-אני לא אומר כלום, פיקרט.
מר שרף אומר שתיתנו לו
את הכסף שלו
והוא יעמיד פנים
שהנושא מעולם לא קרה.
אתה יודע שהכסף לא אצלי, נכון?
-אני יודע, אני יודע.
יופי. אם האליל איברהים ואואוז
בידיים של שרף,
אז שיגרום להם לדבר
ויברר איפה הכסף שלו.
גם אתה יודע ששניהם לא ידברו.
אל תיתן לשותף שלך למות
תמורת אגורה.
אני אומר שיש אפשרות,
גם אם היא קטנה.
אתה יכול להציל
את האליל איברהים.
תסתכל על המצב שלהם.
אז בואו נתחיל.
איזה מהם?
חבל לוותר על הקלסיקה.
תצפי.
האליל איברהים.
מה עשית? מה עשית?
מה עשית, קאאן? מה עשית?
תירגעי. אני אסביר לך
כל מה שאת צריכה לעשות. שבי.
תירגעי. -האליל איברהים.
האליל איברהים. -באתי לתת לך
הזדמנות אחרונה, זיינפ.
את יכולה להציל חיים.
אבי נמצא עם אחי פיקרט כרגע.
הוא מספר על תנאיו של הדוד שרף
בנוגע לכסף ולבעיות עבודה,
אבל אלה לא יצילו
את האליל איברהים.
זה יהפוך את מותו לפחות כואב.
אבל את, את יכולה להציל אותו.
מה אתה רוצה ממני, קאאן?
כפי שאמרתי לך קודם, הדוד שרף
כאן כדי להיות עד החתונה שלנו.
אני יכול להגיד לו
שאנחנו מתחתנים
ולבקש מתנת חתונה קטנה לחתונה
שלנו. הוא לא יאכזב אותי.
למה אתה מצפה
אם תתחתן איתי ככה, קאאן?
איזה סוג של אושר אתה מתכנן?
האושר הכי גדול בחיים
הוא הזכייה, זיינפ.
פגעת בגאווה שלי מספיק.
בגללך הפכתי לצחוק
אפילו בתוך משפחתי.
זיינפ. בואי נתחתן, אחר כך
אם בכל זאת לא תרצי, נתגרש.
לפחות הגאווה שלי
לא תיפגע עוד.
תחשבי על מה שאמרתי.
אבל השעון מתקתק נגד
האליל איברהים, תדעי גם את זה.
לא.
לא. -חיים של אימא. -אימא.
-בתי. -זיינפ, זיינפ, מה קורה?
בתי, מה קרה? -אימא, הם תפסו
את האליל איברהים, אימא. -מה?
הם מענים אותו. אם לא אתחתן
עם קאאן, הם יהרגו אותו, אימא.
חיים של אימא. -לא.
-בואי, בתי.
אימא, בבקשה בואי נעשה משהו.
אימא, בבקשה, בואי נעשה משהו.
אני מתחננת. לא.
-נמצא משהו, חיים של אימא. חכי.
לעזאזל. לעזאזל.
אל תצחק. אל תצחק. אל תצחק.
תן לי כוס מים.
כל הכבוד. כל הכבוד למג'נון.
איך הוא גידל אתכם.
שברתי את העצמות של חבר שלך
כאן והוא לא אמר מילה.
אבל אם תדבר יפה, כלומר אם תגיד
שתשתף איתי פעולה,
אולי תהיה לך הזדמנות לחיות.
אני לא יכול להבטיח את זה,
אבל נצל את ההזדמנות הזו בזמן
שהאליל איברהים מחוסר הכרה.
אנבר, נצל את זה אתה
כל עוד יש לך הזדמנות.
אנחנו לא נהיה מולך ככה שוב.
-אז אתה אומר שתהיו מולי שוב.
בסדר.
בני, תזמין לי משהו לאכול.
נראה שזה ייקח עוד זמן.
תורך.
מה קורה, פיקרט?
למה אתה דופק כמו נושה?
אין לי כוח אלייך, איישה.
זוזי מכאן. -חצוף.
מה קורה, פיקרט? -אבא נסים,
אתה יכול להשאיר אותנו לבד?
אני צריך לדבר עם המפקד.
-בתי, תשאירי אותנו לבד.
בסדר, אבא. לא אכפת לי מפיקרט.
אלוהים אדירים.
אבא ניסים, זה פרטי.
לא נשאר לנו פרטי או כללי,
פיקרט.
אנחנו חברים לנשק עם המפקד
עכשיו, דברו בחופשיות.
חברים לנשק. הוא לא אומר
שחטפתי כדור בגללו.
מה יש, פיקרט, מה קרה?
החלטת להתוודות?
לקחו את האליל איברהים ואואוז.
-מי לקח? איסקנדר לקח?
מובן ששרף. -בדיוק.
-חסר כבוד.
מה הם רוצים. -את הכסף שלהם.
-איזה כסף?
המפקד, הם יודעים הכול.
עליך, על הקיקות.
איסקנדר הסביר את כל הפרטים.
הוא אמר, "אם תמסרו את הכסף,
יש להם סיכוי".
והוא הוסיף, "אבל עד כמה
שהם יוכלו לסבול את העינויים".
המפקד,
אני שרפתי את הילדים האלה.
בוא ניתן להם את הכסף המלוכלך
שלהם, שילכו.
מה הקשר אליך, אבא נסים?
אני אמרתי למפקד
איפה הכסף נמצא.
לעזאזל, חבר.
לא משנה.
איך נעשה את זה, המפקד?
אתה מתכוון לארגן מבצע כמשטרה,
או שאקים צוות וארדוף אחריהם?
אנחנו צריכים להחליט.
הם לא יוכלו לצאת משם בחיים.
אנחנו לא יכולים לפעול
עם המשטרה.
נניח שניסינו לעשות את זה,
לא נוכל להציל אותם.
אם תנסה ללכת אליהם בעצמך,
לא יהיה לך סיכוי.
נחזיר להם.
נחזיר את הכסף שקיבלנו.
זה החלק הקשה באמת. איך נחזיר
את הכסף שנתנו לקיקות?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ