דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 113 -
דוקטור, הפצע עמוק מאוד.
הוא מאבד הרבה דם.
בואו נכין במהירות
את חדר הניתוח.
הוא מאבד יותר מדי דם, הרופא.
-אפשר לקבל תחבושת?
תחליפו מייד את התחבושת,
המשיכו עם הטמפונים.
אני מביא, הרופא.
-איך הדופק שלו?
יורד, הרופא.
-אני אקבל את המכרז במהירות.
חבר'ה, בואו נמהר,
הוא מאבד הרבה דם.
הוא יהיה בסדר, יקירי, אל תדאג.
אחי, לא אמרתי לך
שאף אחד לא יצא בלי ידיעתי?
האליל, הוא אמר
שילך לתפילת יום שישי והלך.
למען האל, איך מישהו
יכול לעצור את דוד, אה?
תודה לאל, אחי אדם
היה שם והציל את דוד.
הוא ירה והרג את המנוול.
אחרת דודי היה מת שם.
אחי, למה נשאת אקדח?
אני תמיד נושא כאמצעי זהירות.
-למה כאמצעי זהירות?
אואוז, הוא הציל את דוד,
אני מניחה שלא תחקור אותו כעת.
בסדר.
מי ולמה שמישהו יעשה דבר כזה
לדוד? ועוד במסגד?
אני לא מבינה, האליל איברהים.
למי יש בעיה עם דרוויש?
לאף אחד אין בעיה איתו.
הנושא הוא לא דודי אלא אני.
מי רוצה ממך מה?
אני באמת לא מבינה.
דוקטור, הלב שלו עצר.
-אחת, שתיים...
קורה משהו. -מה?
-קורה משהו.
חבר'ה, בואו נמהר,
הוא מאבד הרבה דם.
שלא יקרה כלום בבקשה.
אני לא יכולה להסתכל. -בואי,
יקירתי. בסדר, יקירתי, תירגעי.
תנסי לנשום קצת. תנשמי.
קדימה, דוד. -קדימה, דוד,
תפקח את העיניים בבקשה.
קדימה, דוד. קדימה, דוד.
הדופק חזר, הרופא.
בואו ניקח את המטופל
לחדר הניתוח במהירות.
תודה לאל. -תודה לאל.
תודה לך, אלוהים.
האליל שלי. האליל שלי.
תירגע, תירגע.
זה עבר.
לא קרה כלום.
שהאל יברך אותך, אחי.
-הוא יהיה בסדר.
עליג'אן, ברוך הבא.
-החלמה מהירה.
תודה, עליג'אן.
אדם, בוא, אחי.
אחי, תודה. לא ניתן לגמול לך.
לא עשיתי כלום, אחי. כל אחד
במקומי היה עושה את אותו הדבר.
תודה. עכשיו אתה צריך ללכת
לתחנת המשטרה כמו שצריך.
אתה תעיד. סביר להניח
שגם התובע ירצה לראות אותך.
אבל אין מה לדאוג,
לא יצא מזה כלום.
אין בעיה, שיעשו מה שצריך.
-בוא, אחי. המפקד, נתראה.
נתראה.
אבא.
דרוויש לא מת.
-לא רציתי שהוא ימות, בני.
אם הייתי רוצה שהוא ימות,
הוא היה מת.
את זה אני יודע, אבל חשבתי
שאולי הוא לא יעמוד במכה וימות.
אדם שלנו ככל הנראה הגיע בזמן.
מה אתה אומר? אתה חושב
שהם יאכלו את הטריק הזה?
הם יכניסו את אדם לליבם?
אם אני מכיר דרוויש לפחות קצת,
הוא לא יעזוב אותו כל החיים,
כי הוא חייב לו את חייו.
זה נכון, אבל מה
עם האליל איברהים, אואוז?
הם לא יאכלו את זה,
אך הם יצפו ממני לספוג מכה קשה,
כי אני מדבר בקול גבוה.
הם לא יבינו הרבה זמן
שתקעתי להם סכין בגב.
ומה יהיה עם הכסף שלנו?
איננו יודעים מי יודע את מיקומו
של הכסף מלבד דרוויש.
לכן נחכה שדרוויש יקום ויראה
לאדם איפה הכסף, קאאן היקר.
המפקד, בהצהרתו הראשונה
ציין האדם שראה את ההתקפה
על דרוויש דאגלי,
שהתרחץ בזמן שהמתין במסגד
לקיים את תפילת יום שישי,
הוא הוציא את אקדחו ללא היסוס
וירה בתוקף שאחז בסכין.
הוא לא מכיר
לא את הקורבן ולא את התוקף.
אתה מכאן? -למעשה אני מכאן,
המפקד, אבל אני לא גר כאן.
יש לנו עסק קרקעות בירושה
מהסבים שלנו.
לכן באתי, אבל זה לא הסתדר.
אז החלטתי להתפלל ביום שישי
ויצאתי לאיסטנבול.
יש לך אויבים? אתה נושא אקדח.
-אין לי אויבים, המפקד.
אבל אי אפשר לדעת
מה יקרה בעולם, לכן אני נושא.
האיש שהצלת את חייו עלול לנזוף
בך. הוא יגיד, למה הצלת אותי?
אני לא איש העולם הזה,
הלוואי שהייתי מת.
אבל עשית את הדבר הנכון,
כל הכבוד.
תודה, המפקד.
עליג'אן, תגיד לינוס שנארח
את החבר לעוד זמן מה.
אין בעיה, המפקד. בוא נלך.
אם יש מישהו
שמחכה לך באיסטנבול,
תודיע להם לחכות עוד זמן מה.
-כפי שתגיד, המפקד.
ינוס. נארח את החבר עוד זמן מה.
תלווה אותי למעצר.
אין בעיה, המפקד.
המפקד,
אם היינו מדברים עם התובע,
הוא היה משחרר את האדם.
נשאיר אותו כאן?
עליג'אן,
אתה איתי כל כך הרבה זמן,
אני עדיין לא רואה
את הביצועים שאני רוצה ממך.
למה, המפקד? מה עשיתי?
-מלך שלי, אתה תמים?
כדי להציל חיים של מישהו
שאתה לא מכיר,
תירה במישהו שאתה לא מכיר?
ואז תבוא ותשב כאן בקור רוח?
זה נורמלי? -בסדר, המפקד,
הייתי עושה אותו דבר.
מה זאת אומרת לנסות להרוג
את האיש שרוחץ במסגד?
בני, גידלו אותך בשביל זה.
בוא נראה בשביל מה אדם גדל.
תודה, טוראן.
דוד דרוויש בסדר?
הוא בחיים, האליל איברהים?
בטיפול נמרץ.
הוא יהיה בסדר.
דודי דרוויש חזק.
הוא לא יעזוב אותנו, הוא יחלים.
תודה, זיינפ.
החלמה מהירה לכולנו. -תודה.
טוב שבאת, זיינפ. את יודעת, יש
לך מקום מיוחד אצל דוד דרוויש.
כשהוא יתעורר, טוב שיראה אותך
יחד עם האליל איברהים.
אם רק דודי דרוויש יתעורר,
אני לא אעזוב אותו
עד שיתאושש, במידת הצורך.
תודה, זיינפ. אבל כולנו כאן.
אל תטרחי.
אני לא טורחת, דידם יקירתי.
דודי דרוויש היה שם
בשביל כולנו בזמנים קשים.
דוד דרוויש אוהב את זיינפ מאוד,
דידם.
אחרי האליל איברהים,
אכפת לו מזיינפ, שתדעי.
בסדר, העיקר שדוד דרוויש
יהיה בסדר, זה לא באמת משנה.
באת לבד, זיינפ?
ברגע ששמענו את החדשות
באנו אחי ואני. -איפה קאאן?
קאאן לא מכיר את דוד דרוויש,
דידם. מה יש לקאאן לעשות כאן?
האליל איברהים. אחי מחכה לך
למטה עם אחי דאווט ואואוז.
הם רוצים לאחל החלמה מהירה
כשתהיה פנוי. -בסדר.
חיים שלי. -זיינפ.
בואי, יקירתי.
הוא יהיה בסדר, הוא יהיה בסדר.
דודי דרוויש חזק מאוד.
הוא יחלים.
הוא יחלים. הוא יחלים.
בבקשה. -תודה, שוטה, תודה לך.
-תודה.
החלמה מהירה לכולם.
-תודה. -תודה.
מה שלום דוד דרוויש? בסדר?
-הוא בסדר, תודה לאל.
הוא היה בסכנת חיים ושרד.
-תודה לאל. איך האליל איברהים?
איך הוא יכול להיות? אומלל.
כן, הוא ירגיש אומלל.
אי אפשר שלא להשתגע
כשתוקפים מישהו שאתה אוהב,
בזמן לא צפוי ובמקום לא צפוי.
-דרוויש הוא אדם מבוגר וחזק.
לא יקרה לו כלום, בעזרת האל.
בכל מקרה, מי שעשה את הדבר
הנתעב הזה בהחלט ישלם על זה.
הוא ישלם.
כולם ישלמו על מעשיהם הנתעבים.
החלמה מהירה, האליל איברהים.
-תודה.
החלמה מהירה, אחי. -תודה.
אני אעלה לבדוק אם צריך משהו.
מה אתה אומר, אחי?
איסקנדר, נכון?
הוא ניגש אליי במסעדה ואמר זאת
כאילו הוא מבשר חדשות טובות.
הוא אמר, נתראה יותר
בבתי חולים, הלוויות ותנחומים.
אני רק לא מבין, האליל
איברהים, למה דוד דרוויש?
למה הם מתגנבים
מאחוריך ומשחקים משחקים?
כשהם יכולים לעמוד מולך
ולהילחם כמו בחורים צעירים?
הוא רוצה להפחיד אותי.
הוא אומר, אני לא עושה לך כלום,
אבל אני אפגע בך
באמצעות האהובים שלך.
הוא פגע בי,
ומובן שגם אני אהרוס אותו.
אני אתקשר אליך מאוחר יותר,
אני צריך לנתק עכשיו.
מה קרה, בתי היפה?
מי עצבן אותך שוב?
מי יכול להיות, דוד?
זיינפ כמובן.
היא מצליחה
להוציא משהו מכל מצב.
עכשיו היא תגיד דוד דוד
ולא תעזוב את האליל איברהים.
יש לה עבר עם דרוויש.
דידם, יפה שלי,
למה את דואגת מכל דבר?
ככל שאני מנסה להרחיק מאיתנו
את הבחורה הזו,
היא גדלה מתחת לאף שלנו
כמו עשב לא רצוי
עם תירוץ אחר כל יום.
בסדר, בואי.
בואי אני אזמין לך קפה.
דוד, אני אשאל אותך משהו.
-תשאלי.
למה בדיוק האליל איברהים וזיינפ
התגרשו?
אתה יודע את הסיבה?
-קרו הרבה דברים לא נעימים,
אבל להאליל איברהים
לא הייתה כוונה להתגרש.
לאחרונה קרה משהו בבית המשפט,
והדברים יצאו משליטה שם.
זה כל מה שאני יודע.
-בסדר, אבל מה קרה?
אתה לא יכול לברר לי את הסיבה
לזה, דוד? זה חשוב לי מאוד.
למה נשארת כאן, זיינפ?
תלכי אל האליל איברהים.
סמה, את חושבת שדידם תיתן לי
להתקרב להאליל איברהים?
לאן את חושבת שהיא הלכה בריצה?
היא הייתה כזאת פחדנית גם בעבר,
אדאנור?
זיינפ מפחדת?
אני מניחה שהיא רוצה להרוס
את דידם לאט לאט, לא מייד.
בנות, המטרה שלי
היא לא להפריד ביניהם.
דוד דרוויש הוא באמת
הסיבה היחידה שאני כאן.
בסדר, אם כבר באת עד לכאן,
פשוט תעשי לעצמך טובה.
תסדרי את היחסים
עם האליל איברהים.
אנשים נעשים חסרי הגנה
בזמנים של כאב, זיינפ.
הוא לא יכול לפעול.
אולי האליל איברהים
יוריד את המגננות שלו מולך.
אתן לא מבינות, אין אפשרות
שהאליל איברהים ואני נתאחד שוב.
זה לא שאני לא אוהבת אותו.
אבל שנינו נכנסנו לדרך אל חזור.
ככל שתקדימו לקבל את זה,
כך תהיו פחות עצובות.
דרך אל חזור. כל עוד אתם לא
מתים וחיים, זו לא דרך אל חזור.
אחותי איישה, את לא מבינה?
אחי לא צוחק.
הרשי לי לומר זאת בעדינות.
הוא לא ייתן לך לראות
את הילדים עד סוף ימיו.
אנחנו בפסגת הר, יקירתי?
למה שלא ייתן לי לראות?
חוץ מזה, המשמורת אצלי.
אם ארצה, גם לא אלך בעצמי.
אשלח את המשטרה ואקח
את הילדים שלי מהבית הזה.
אני לא עושה את זה,
כי אני חושבת על הילדים שלי.
אז את חושבת שפיקרט לטו
לא יכול לקחת את הילדים,
כי המשמורת אצלך, נכון?
-אני אומרת שזה בסדר, יקירתי.
אשתו רוצחת. אימו היא רוצחת.
הוא רוצח. מה הוא טוען?
איישה לא צריכה לפגוש אף אחד
ולחכות לו כל החיים.
אין עולם כזה.
בדיוק כפי שהוא בחר בעצמו, אני
אעשה מה שאני רוצה מעתה ואילך.
כרצונך.
אני מרתי מה שיש לי להגיד.
לא הצלחתי להבין, איך סגרת
את הנושא עם דאמלה כל כך מהר?
לא סגרתי שום נושא.
גם דאמלה הזאת תיענש וגם נדימה.
אפילו נרגיז,
כי היא ניסתה לתקוף את אחי.
כל מי שינסה לתקוף
את אבי או אחי ייענש,
בין אם ממני ובין אם מישהו אחר.
מה תעשי עם יאבוז?
לא תשלימי איתו?
אני לא יכולה להגיד שאשלים
או לא אשלים. אבל אני אסתכל.
אסתכל על ההתנהגות והגישה שלו
בדיוק כמו שאני מסתכלת על כולם.
אימא, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
הצלחת לראות את אבי?
מה שלומו?
ראיתי, ראיתי, בתי. -בואי.
אבא שלך בסדר,
אבל פגעו בדרוויש. ובמסגד.
מה קורה? אני לא מבינה.
כמעט אמרתי לאביך,
אל תצא, יותר בטוח כאן.
אלוהים אדירים.
מה שלום הנכדים שלי, בתי? בסדר?
הם בסדר, דודה.
הם כמובן בסדר.
למה שלא יהיו בסדר?
הרי הם עם אבא שלהם.
אפשר לשאת את כאבה
של אם חורגת?
אנחנו מדברות כאן על דאמלה.
אלה ששונאים את אימהותיהם
יאהבו את ילדיהם?
דאמלה הזאת לא יכולה להסתכל
גם בעין עקומה על הילדים שלי.
לא משנה.
היא עושה כל מיני תעלולים
לילדים כדי לרצות את פיקרט.
אל תדאגי.
מה קורה, בתי?
למה את נושפת שוב?
אני תוהה,
איך זה יעבוד עם דאמלה הזאת?
שבעלה יחשוב על זה,
לא את, בתי.
אימא, הייתי אומרת בסדר אם לא
היינו גרות ביחד בבית הזה קודם.
אבל אתמול היא התחתנה,
והיום התחילה להתערב בכל דבר.
נחליף את המושבים, אליף?
או שנחליף את החדרים?
הגברת מוצאת פגם בכל דבר.
-היא כלה טרייה, בתי, אז מה?
היא מנסה להגיד שהיא אשתו
של פיקרט לטו עכשיו.
אז בסדר, כשהיא תתייחס אלייך
ככה, תראי את אותה בגרות.
אליף, תכיני לנו קפה.
-תשמרי על הפה שלך.
נדימה, נדימה,
אם דאמלה תגלה על זה...
על מה? -על מה יכול להיות?
על אבא שלה.
היא לעולם לא תגלה, סאקינה.
אנחנו לא נספר, אבל היא כנראה
תשמע את זה מאיפשהו.
היא ישנה בחיקו של פיקרט.
אלוהים אדירים, היא יכולה
לחנוק אותו. היא הבת של נרגיז.
תגידי חס וחלילה. פיקרט שלי חשב
על הכול לפני החתונה, אל תדאגי.
על מה בעלי חשב, אימא נדימה?
רק רציתי לומר
שפיקרט חשב על הכול.
כלומר, הוא עשה וחשב
על כל התוכניות שלו לעתיד.
בהחלט.
מה קרה, בתי? את יוצאת?
התארגנת, את הולכת לקניות?
לא, דודה, דוד שלי בא,
אני הולכת לראות אותו.
איזה דוד? -דוד מיטאט.
הוא לא בא אפילו להלוויה.
למה הוא בא עכשיו?
כשאלך, אברר. נראה אם אימא
שלי קראה לו או שהוא בא לבד.
אליף. את יכולה להגיד לבעלך
להוציא את הרכב שלי?
בעלי לא פה, דאמלה,
הוא נסע לבית החולים.
הוא נסע עם פיקרט?
-במובן מסוים עם זיינפ.
בסדר, אז אני אוציא.
אם זו טרחה מבחינתך,
אני אוציא, דאמלה.
לא, אליף, תודה, אני אטפל בזה,
בהצלחה לכן. נתראה.
תודה.
רק מיטאט היה חסר.
למה הוא בא עכשיו לעזאזל?
למה הוא יבוא? נרגיז קראה לו
להרחיב את השורות נגד פיקרט.
אני לא אבכה על דורסון,
מצטער, אחיין שלי.
מיטאט.
-בסדר, אחותי, מה אמרתי?
זה הרי משהו שנעשה
למשפחה שלנו.
וכיוון שאני ראש המשפחה הזאת...
דוד, לדעתי אתה לא צריך
להתערב בנושאי המנהיגות האלה.
יאבוז, אחיין שלי, זה שקר?
לולא אני, אביך היה מת מרעב.
אל תפתח דפים ישנים.
אתה לא תצליח לצאת מזה.
אילו דפים ישנים, אחותי?
אני אומר שבאתי לפתוח דף חדש.
יאבוז שלי,
מה איסקנדר הזה אומר עכשיו?
מה הוא יכול להגיד?
הוא אומר, בואו נהיה מאוחדים,
נהיה שותפים.
כמובן, כיוון שלא
הראיתי הרבה התעניינות,
הוא לא אמר דברים כמו,
אני אתלה או אחתוך את פיקרט.
איסקנדר הזה לא יגיד.
הוא לא יראה את זה.
בחיים שלי לא ראיתי מישהו
עם פרצוף פוקר כזה.
יאבוז נשוי לאחותו של פיקרט.
ודאמלה נשואה לפיקרט.
זה לא יהיה נכון עבורנו
לעוינות גלויה לעת עתה.
כמה יפה אמרת, אחותי היקרה,
כמה יפה אמרת.
לכן אני אומר, אני אהיה
ראש המשפחה מעכשיו.
אני יכול להיות עוין עם פיקרט
או לנהל משא ומתן גלוי
עם איסקנדר.
אף אחד לא יכול להגיד
או לעשות לי כלום, זה הכול.
דאמלה באה.
הבחורה הזאת יודעת משהו?
-לא, היא לא יודעת כלום.
היא לא יכולה לסבול
שמדברים על פיקרט שלה.
תשמעי, מה קרה לאיישה?
-מה אכפת לך מאיישה?
מה אכפת לך?
היא הנושא שלנו עכשיו?
אלוהים אדירים. היא רווקה.
כדאי שאבדוק לה את הדופק
בזמן שאני כאן. מה יש, אחותי?
שרת שירי עם שונים
עד שהיא התחתנה עם פיקרט.
אתה עדיין באותו מקום, מיטאט?
דוד. -וואי. חיים של דוד שלך.
-ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, דאמלה שלי.
אחיינית שלי. קטנה שלי.
ילדה, אני כועס עלייך.
אדם לא יזמין את דודו לחתונתו?
דוד, אתה יודע, התחתנו מהר.
כאילו היית בא לחתונה שלי
אם הייתי מזמינה אותך.
תראו אותה.
מובן שהייתי בא, ילדה.
הייתי בא
ומונע את הנישואים האלה.
אימא שלך לא הקשיבה לי בזמנו,
הלכה והתחתנה עם אבא שלך,
וקרה מה שקרה. לא משנה.
כמובן לא הייתי נותן
לאחיינית היחידה שלי
להתחתן עם פיקרט האידיוט הזה.
-דוד. אלוהים אדירים.
בתי, תחשבי. למען האל, האיש
שלא מעריך את איישה יעריך אותך?
הוא עדיין אומר איישה?
-הוא עדיין אומר איישה.
בסדר, אל תתערבו,
תתעסקו בעניינים שלכם.
חיים של דוד, נראה שאת ביחסים
טובים עם משפחת קיקה האלה.
מה תעשה עם משפחת קיקה?
שהאל ישלם להם.
משפחת קיקה תמיד עוזרים לי,
אחותי.
בית גידול, אחותי, בית גידול.
ארחיב את בית הגידול שלי.
אתה מכיר את אדם הזה, יאהיא?
-לא, אחי.
אני לא מכיר אותו
ולא שמעתי את שמו.
אדם מכאן. -נכון, המפקד.
אם הוא אדם הגון,
ממילא לא ייתכן שנכיר אותו.
אתה שואל אותנו על הבעיות שלך,
אנחנו נספק לך את זה.
כל חסרי התועלת של המדינה
רודפים אחרינו, המפקד.
נכון, יאהיא? -בדיוק, אחי.
גם אם אתם לא מכירים אותו,
תשאלו ותבררו.
גלו מי הוא ומה הוא ותודיעו לי.
-כמובן, המפקד, נברר ונודיע לך.
אני תוהה, לפי מה שאמרת,
החבר הזה שנקרא אדם
עזר לדרוויש והציל את חייו.
הוא עשה טובה, נכון?
על מה תהית?
המפקד, זה כל כך נגע בי.
אני לא מבין, איך אפשר
לעשות את זה לאדם כמו דרוויש?
אם הייתי רואה את האדם הזה,
הייתי מנשק את מצחו.
אז אני אומר, תגלו אם הוא מישהו
שצריך לנשק אותו על המצח או לא.
בסדר, המפקד, נחקור, נברר.
-יופי.
המפקד, אם כבר באת עד לכאן,
יאהיא סקרן.
הוא משגע אותי
מה יהיה עם נסים הזה.
מה תעשה עם נסים?
-לא, המפקד, לא אעשה כלום.
סוחרי הכסף האלה
פשוט שואלים מה יקרה.
מה אם תשלח אותו לכלא ויאהיא
יגיד להם שזה כבר לא אפשרי?
תגיד לאסקנדר
שזה כבר לא אפשרי.
בכלל לא, המפקד? אפילו פציעה
קלה תעשה לנו את העבודה.
בכלל לא.
יאהיא, אם המדינה אומרת
שאין כלום, אז אין. אל תמשיך.
ניסיתי את מזלי, אחי. -הפסדת.
אל תחשוב על משהו רע, בני.
מפקד המשטרה
הוא איש צעיר מאוד.
הוא גם אוהב מאוד את דרוויש.
לא רק שהוא לא יעניש אותך,
הוא יזכה אותך בהערכה רבה.
אין לי ציפיות, דוד.
אני לא מפחד מעונש,
וגם לא רוצה שמישהו יכבד אותי.
כל הכבוד. סיפרת לי כל כך הרבה,
אבל איני מכיר את המשפחה שלך.
האנשים שלנו היגרו מכאן
לאיסטנבול לפני 50 שנה.
אז זה נורמלי שאתה לא מכיר.
-זה נכון, נכון.
להגיד לך משהו?
בטוח איסקנדר פגע בדרוויש הזה.
מי זה איסקנדר?
-אימהות טרם ילדו מערבולת כזאת.
זה כל מה שאני אומר.
אולי הם ניסו להרוג את האיש
בגלל בעיית כסף.
הדרוויש הזה
הוא הדרוויש שאנחנו מכירים?
קוראים לו דרוויש.
אולי שמעת עליו.
יש מישהו בשם האליל איברהים,
הוא דוד שלו.
ומה הוא קשור למפקד?
אמרת שהוא אוהב את דרוויש מאוד.
המפקד מסתדר איתם היטב.
אחרי הכול, הם אנשים שאוהבים
את המדינה והאומה שלהם.
ומה זה קשור לכסף?
המפקד התאחד איתם והחרים
את כספו הבלתי חוקי של אלכסנדר.
אני לא מבין, איך הם גילו
את מקומו? ממי ומאיפה?
דרוויש אמר איפה הכסף?
לא. מישהו שמכיר את הטריקים
של איסקנדר בטח אמר זאת.
מר נסים, רס"ן מג'נון
מחכה לך בחדר החקירות.
אני בא, עליג'אן, אני בא.
תזמינו לבחור הצעיר קבב ממני.
תודה, דוד. -בסדר, נזמין.
כן, המפקד, קראת לי.
-שב. צא אתה. -אין בעיה.
מה הוא מספר?
מה האדם הזה אומר?
המפקד, אני אוהב את הבחור הזה.
הוא אומר שאם זה יקרה שוב,
הוא יעשה את זה שוב.
אין סיפור אחר. -מה עוד?
הוא לא ילד כזה דברן,
הוא יושב שם בנימוס.
הכנסת אותו כדי להגן עליו
כמוני, נכון?
כדי שאיסקנדר לא יעשה כלום.
-מובן שגם בגלל זה.
המפקד, אני חושב על זה מאתמול.
גיליתי לך את מיקום המחסנים,
אבל איסקנדר בא וביקש מהאליל
איברהים את חשבון הכסף.
ברור שהאצלת עליהם
את התפקיד הזה.
לא אכפת לי. הרי הם לא
ילדים שיהיו תאבי כסף.
איסקנדר הזה פתר את הבעיה שלו
איתם והעביר אותי לקיקה?
לא סיפרת לאף אחד אחר
מה שאתה יודע, נכון?
לא. למי אני אספר?
היום אשתי באה והלכה, זה הכול.
חוץ מזה, אלו לא דברים
שאפשר לדבר עליהם, המפקד.
אנחנו יודעים היטב
מה לספר ומה לא לספר.
יופי, יופי. אתה לא תדבר
על מה שאמרת לאף אחד בדרך.
איזו דרך? -אני אשחרר אותך
היום, אתה תלך הביתה,
תיקח את הדרכון שלך,
תגיד לאשתך ולבת שלך
שיש לך דברים לעשות.
ואז תיסע לחו"ל.
מאיפה זה בא?
לאן אני נוסע עכשיו?
כדי להציל את חייך
אתה צריך להיעלם לזמן מה.
תקשיב לי היטב. אתה לא תספר
לבת שלך, כולל אשתך, איפה אתה.
אני אתן לך מספר,
ואתה תתקשר אליי פעם בחודש.
בסדר.
אם המדינה שלנו רוצה שנסע, נסע.
אבל, המפקד,
לא מתאים לי לברוח ככה.
זה לא כאילו אתה בורח, נסים.
אתה פשוט מציל את חייך.
הלו, אחי. בסדר, אני יודע.
אתה רוצה לשרוף את העולם,
ואתה צודק.
אבל אחי, תכננו את הרגעים
האלה כבר שנים.
לא נכון לנו לפעול מתוך כעס.
הבאתי תה. -תודה.
-קח, יקירי, לרוויה.
אני אוכל טוסט.
לבקש שיכינו גם לכם?
תודה, דידם, אני לא אוכל.
דידם צודקת.
אתה צריך לאכול ביס או שניים.
אמרתי שאני לא אוכל, אואוז.
הזמנתי תה וטוסט.
-בבקשה, זה כאן.
תודה. בהצלחה.
שלום. -שלום.
-בתיאבון. -גם לך.
אדאנור. כמה זמן אואוז והאליל
איברהים מכירים זה את זה?
משהו כמו שנה. אולי קצת יותר.
למה שאלת?
קודם שמעתי משהו בלי כוונה.
אואוז אמר להאליל איברהים
משהו כמו, אנחנו עובדים
על התוכנית הזאת במשך שנים.
הם כנראה מכרים ותיקים.
לא הבנת נכון, דידם יקירתי.
הם לא יסתירו מאיתנו דבר כזה.
כן, גם אני חושבת,
אבל שמעתי די ברור, אני בטוחה.
הם מכרים ותיקים.
זיינפ, בתי, למה הלכת ובאת?
מה התיק הזה ביד שלך?
לאן את הולכת עכשיו?
הלכתי לבית החולים וחזרתי,
הייתי צריכה לקחת כמה דברים,
כי אני אשאר שם.
אלוהים. את צריכה להישאר שם
כשיש שם כל כך הרבה אנשים?
קאאן יסכים לך להישאר?
-אף אחד לא ביקש ממנו רשות.
חוץ מזה, למה שלא אשאר?
סליחה, לא הבנתי.
למרות מה שדודי עשה לי,
לדודי דרוויש יש יותר זכויות
עליי מכל אחד מכם.
בסדר, בתי, תישארי. אמרתי
בשבילך. לא אכפת לי. אז מה?
אבל כשקאאן יגלה
שהוא דוד של האליל איברהים,
לא יהיה אכפת לו
שהוא כמו דוד שלך, שתדעי.
אמרתי לך, גברת נדימה.
אף אחד לא שואל את קאאן.
אחיך יודע? -כן. אם אין לך
שאלות נוספות, אני הולכת.
זיינפ, מר קאאן בא,
הוא רוצה לפגוש אותך.
בבקשה.
למה הוא בא עכשיו שוב?
גם אחי פיקרט יודע,
הוא אמר שאתם יכולים להיפגש.
הלוואי שהוא היה שואל אותי
לפני ששאל את אחי,
ואני הייתי מחליטה
אם אנחנו יכולים להיפגש או לא.
בסדר, בתי, בסדר.
תגידי לו שיבוא.
תני לי את התיק.
שלא יכעס יותר כשיראה.
שלום, זיינפ.
שלום, קאאן.
שמעת מה קרה?
דקרו את דוד של האליל איברהים.
אני יודעת.
את בטח תרצי לראות אותו עכשיו.
-יש לך בעיה עם זה?
איזו בעיה יכולה להיות לי,
זיינפ?
ההפך,
באתי לקחת אותך לבית החולים.
תודה שחשבת על זה,
אבל אני מעדיפה ללכת לבד.
אני לא רוצה שתתעמת
עם האליל איברהים.
אין מה להתעמת. דקרו את דוד
שלו, ואני לא מתכוון להציק לו.
נאחל לו החלמה מהירה,
ואז נאכל משהו ביחד, אה?
תגיד לו החלמה מהירה,
ואז תלך לאכול איפה שתרצה.
היחסים שלנו הרבה יותר מתקדמים
ממה שאמרת עם דוד דרוויש.
אני לא מתכוונת לעזוב אותו
עד שיחלים.
רק שיהיה בסדר, תדאגי לו
כמה שאת רוצה, זיינפ שלי.
אני אודיע לאנשים שלנו.
לא מגיע רעש חזק כזה מבפנים,
סאקינה.
נדימה, אל תמלאי לי את הראש.
גם ככה אני רוצה ללכת
לחנוק את האדם חסר הערך הזה.
אני אלך עם קאאן לבית החולים.
-בסדר, בסדר, לכו.
הוא לא אמר לך כלום?
לא יודעת איך זה קרה,
הוא אמר בעצמו שנלך.
הוא אדם לא יציב.
פעם ככה ופעם ככה.
נגיד בכל זאת תודה
שגרמת לי את הצרות האלה, דודה.
אני עשיתי לך צרות?
היא לא קפצה ואמרה,
אני אתחתן איתו?
כן, היא הסתובבה
וצעקה שהיא רוצה בעל.
סאקינה, למען האל גם את.
היא הלכה ואמרה כן לאיסקנדר
כדי לגרום להאליל איברהים לקנא.
מה זה קשור אליי?
-זה לא קשור אלייך בכלל, נדימה.
לחלב יש כתמים, ולך אין.
-אל תדברי שטויות שוב, סאקינה.
מה אתה אומר, מר פיקרט?
-מה אני אומר על מה?
על יאבוז. -אני לא אומר כלום.
אז מה היו השיחות האלה
בבית החולים?
שיתעמתו כמו גברים צעירים,
כאילו הוא עוקץ.
נרגיז כנראה ממשיכה למלא
את הבחור.
היא ממשיכה,
אבל אנחנו לא נעשה כלום?
אם הוא ישב בשקט,
למה לי לעשות משהו, שוטה?
נראה שהוא לא ישב בשקט.
הילדים שביקשתי שיעקבו אחריו
סיפרו שהוא הלך עם אימו
לביתו של איסקנדר. -לא הבנתי.
העניין הולך למקום אחר.
אם העניין הזה ילך למקום אחר,
נעשה מה שצריך, שוטה.
בסדר, עכשיו תפסיק למלא לי
את הראש. קום ותלך.
דאמלה תבוא, תראה אותך
ותשאל אותי הרבה שאלות.
היא לא תבוא עכשיו, מר פיקרט.
היא נסעה עם דודה למשפחת קיקה.
מה זאת אומרת?
כשאמרת לי לעקוב אחרי יאבוז,
הכנתי חבילה משפחתית.
אני עוקב אחר כולם בבת אחת.
למה מיטאט הזה
רץ למשפחת קיקה ברגע שהגיע?
בעניין הזה אתה יכול
לשאול את אשתך, מר פיקרט.
איך אני אמור לדעת? לא ככה?
ברשותך.
לכל אחד יש תשובה לכל דבר.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
טאתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ