דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט
בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, מזהאר א' אואור
ג'אנר קורטאראן, האייאל קוסאולו
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז
סדאט קאלקאוואן, ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, היידאר שישמאן
קוראי שאהינבאש
מטין בוקטל, נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 122 -
בני, למה אתה עומד כאן?
לך לדלת.
אימא, אני כאן למקרה
שיישמע קול חזק מבפנים.
כולם בפנים משוגעים.
איזה עוד קול יישמע?
מי יעשה רעש ליד אחי פיקרט,
שוטה?
אמרתי למקרה, אליף שלי. למקרה.
אם פיקרט שתל אותו כאן,
ברור שיהיה כיף מאוד, בתי.
קדימה, אליף, שלא נפספס את זה.
אין התלבטות בעבודה שלנו,
מיטאט.
אני לא מבין מה אתה מצפה לתקן.
פיקרט, אין פה זרים.
אנחנו ביחד כמשפחה.
תחשוב על זה ככה. עכשיו,
איסקדנר ואנשיו לא יילחמו?
קחי, בתי.
שיילחמו.
תודה, סאקינה. -לרוויה.
היית כאן עד היום?
-עם מי נלחמנו?
היה את דורסון.
הוא כבר לא נמצא, פיקרט.
תודה למיטאט,
הוא כאן כדי לתמוך בנו.
כידוע,
ליאבוז יש בעיות עם אחותך.
מיטאט אמר שהוא יטפל בעניינים.
הוא עשה משהו רע?
סאקינה, מה את עושה?
אם אתה לא רוצה,
אם אתה אומר שאפילו לא עירבת
את דודך דורסון בעניינך,
אז בטח שלא תערב את מיטאט,
זה כמובן שונה.
תגיד את זה ברור כדי שנדע.
עכשיו, דודה נרגיז... -אתה יכול
לקרוא לי אימא עכשיו, פיקרט.
התרגלתי ככה. אמשיך כך.
כמובן, אם לא אכפת לך, דאמלה.
כמובן, חיים שלי, כרצונך.
ממילא לא הכול קורה
כפי שאתה רוצה?
לא הבנתי.
מה לא הבנת?
תפסיקו לדבר על עבודה ועניינים.
מכיוון שאנחנו משפחה
ושאתה ראש המשפחה שאומר
שלא ייעשה שום דבר בלי ידיעתך,
קודם דבר אתה ברור.
תגיד, "הרגתי את דורסון לטו.
"אבל אם צריך,
אהרוג גם את יאבוז ואת מיטאט".
בתי, איך את מדברת?
מה המילים האלה?
אילו מילים? אני מדברת
על משהו שכולם יודעים.
אני אומרת שתהיה פתוח. -דאמלה.
לא בכל מקום מדברים על הכול.
אם יש לך משהו
שאת רוצה לשאול אותי,
את יכולה לשאול אותי
כשאנחנו לבד ואני אענה.
אולי כולנו צריכים לשמוע
את התשובות האלה, פיקרט.
הבת שלי מבקשת ממך לענות
בכנות על מה שכולם מדברים.
עכשיו, אם אתם רוצים,
בואו נעשה את זה ככה.
אדבר על הנושאים האלה בפרטיות
עם פיקרט, גבר לגבר.
איזה גבר לגבר, מיטאט?
אם גבר עושה משהו,
הוא עומד מאחוריו.
בתי שואלת
אם אתה הרגת את אבא שלה.
מספיק, נרגיז.
קדימה, צאו מהבית שלי. קדימה.
אף אחד לא יצא מהבית הזה.
עד שלא אקבל את התשובה
לשאלה ששאלתי
אף אחד לא יצא מהבית הזה.
מה זה עכשיו?
מאיפה בא האקדח הזה?
מי מילא אותך כל כך
שאת שולפת אקדח בבית הזה?
תשתקי. תשתקי, גברת נדימה.
-תשמעי... -אימא.
שבי. -הבן שלך ידבר.
בנך, שהבטיח לי
ואמר שהוא סלח לאבי,
יספר לי איך הוא שפך את דמו
של אבי בזמן שבכיתי כאן כל כך.
אני גרמתי לכך שיהרגו את אביך.
הוא התאחד עם אימך
והכריז על מותי.
את זו שאמרת לי את זה.
ובכל זאת, חיפשתי פתרונות
כדי שלא תדעי מה יקרה
ושלא תהיי עצובה.
כנראה ניסיתי שלא לצורך.
תעשי מה שאת רוצה עכשיו.
אם שלפת את האקדח הזה,
תירי בו, דאמלה. -בני.
מספיק, גברת דאמלה,
עזבי את האקדח.
מה עשית? מה עשית?
נדימה, תתקשרי מהר לאמבולנס.
מהר.
בני. בני, אליף, תחזיקי אותו
מהר. נדימה, תתקשרי לאמבולנס.
לא יקרה כלום.
תזמינו אמבולנס דחוף.
-הוא פצוע.
שוטה. שוטה, אל תלך, שוטה.
-בבקשה אל תלך.
בואו מהר לבית של לטו בבקשה.
בני, אל תלך. שוטה.
מה עשית, דאמלה? -יריתי באדם
שהרג את אבי, פיקרט.
אדם, יש עליך אקדח?
לא הכניסו אף אחד עם אקדח, אחי.
האקדח שלי ברכב.
מה אני אעשה עם האקדח שברכב?
שמנו אותך שם סתם?
בן דוד, אתה לא יכול לעשות
כלום בפנים.
אם אתה מתעקש שנעשה משהו,
נחכה שיצאו, נירה בהם וניסע.
אתה צריך לדעת את מי אתה תוקף.
-לא יקרה לזיינפ כלום.
אגרום לה לשלם על כל מעשיה
אחרי שנתחתן.
אתה עדיין אומר שתתחתנו.
-פרהאט, אל תתערב בעניינים שלי.
ואם אתה מתכוון להתערב,
צא מהרכב.
בסדר, בסדר. שתקתי.
אחי אואוז, הוא כאן.
קאאן מול הדלת.
אמרתי לו שהאקדח שלי ברכב.
הוא כעס וניתק לי.
מה עלינו לעשות, אחי?
עלינו לעשות משהו?
אל תעשו כלום.
אבל תחסמו אותו כשנצא.
בסדר, אחי.
גברת, תשאלי את הטבח על זה,
תכיני את זה בבית.
פעם אחת תכין אתה.
אני חושב שיצאנו לארוחת ערב
בפעם השנייה.
אנחנו לא לבד, יאבוז.
אין שום בעיה, נכון? -לא.
הכול בסדר, המפקדת, אין בעיה.
בסדר.
נפרדנו ואני עדיין מקבל הוראות,
הא?
נדבר על איפה בדיוק נפרדנו
מאוחר יותר. -נדבר.
מה קרה, יאבוז?
אתה מחכה לשמוע ממישהו?
כמו מה? -אתה לא מפסיק
להסתכל על הטלפון שלך.
לא, ליילה, זה לא משהו חשוב.
ראית את כפר צ'אט, אסמה?
מובן שראיתי, אוסמאן.
נולדתי וגדלתי כאן.
נולדת וגדלת כאן,
אז איפה הייתי?
היית על ההר, אוסמאן.
-איך את יודעת?
נהגנו לקנות ממך דבש
למסעדה שלנו, ככה אני יודעת.
את קצת קשוחה? -אני קשוחה,
אוסמאן, למה אתה שואל?
סתם, אני לא אוהב נשים קשוחות.
טוראן שלנו אוהב.
מה קרה, אוסמאן?
-כלום. בתיאבון, טוראן.
את חושבת שזה לא יעבוד
בין אוסמאן לאסמה?
זה לא יעבוד, טוראן. -למה?
אם אוסמאן היה מוכר
את כל הדבש בארץ,
אולי זה היה אפשרי עם אסמה.
אתה שואל כאילו אתה לא יודע.
הכול קשור לכסף, גברת?
לא, אבל נגיד שאסמה התאהבה בו,
אוסמאן יוכל להסתדר
עם אישה עשירה?
נכון. נכון.
גם אני לא הייתי יכול להסתדר.
היית מסתדר עם כל אחת,
אבל לא משנה.
למה עקצת אותי עכשיו? -כי אין
את מי עוד לעקוץ בשולחן.
תודה לאל שאין. תעקצי אותי,
טוב? תמשיכי, תעקצי אותי.
התגעגעתי כל כך להיות ביחד ככה.
להיות שוב משפחה.
תאמיני לי שגם אנחנו אלייך.
גם אלייך, וגם להיות משפחה.
תשמע, חתיך... -זיינפ.
לפחות אל תאיימי עליי הלילה.
לא, חיים שלי, אני אאיים.
אם תעשה משהו שיהרוס
את המשפחה הזו שוב,
בסדר, יכול להיות שטלטלתי אותך,
זה נושא אחר.
אבל אם תעשה משהו שיהרוס שוב,
לא תישאר לך משפחה.
כולם יפנו אליך את הגב.
לא רק אני נותנת לך הזדמנות.
כולם כאן נותנים לך הזדמנות
אחרונה, תחשוב על זה ככה.
אז תגידי שיש לי מזל גדול.
אתה חושב? -כן, אני חושב.
-נראה. -מובן שנראה.
ערב טוב לכולם.
ערב טוב.
ערב טוב, דידם. את רוצה לשבת?
קרו בינינו הרבה דברים.
אני חייבת לך התנצלות.
את לא חייבת לי כלום, זיינפ.
אבל אשב שתי דקות.
בסדר, שבי, דידם.
תודה, אוסמאן. -אחי, שב כאן.
מכיוון שבאת אחרי מה
שדיברנו עליו אתמול,
בטח יש לך מה לומר, דידם.
יש לי, האליל איברהים.
למעשה, לא רציתי להרוס
לאף אחד את הכיף.
אפילו לא הייתי רוצה להיות כאן.
אבל דודי ואני חשבנו שיש לך
הזכות לדעת את זה.
את מה?
אני בהיריון.
אני מכבדת כל מה שתרצה
לעשות בנידון.
כמו שאמרתי, רק רציתי שתדע.
מזל טוב, האליל איברהים.
מה דידם ודאווט עושים כאן?
למה הם באו לכאן?
אני מניח שהם לא באו לברך אותם.
ככל הנראה,
בקרוב יהיה כאוס בפנים.
זיינפ. היא יצאה לבד.
זיינפ.
זיינפ. זיינפ. זיינפ.
זיינפ, בואי נדבר.
האליל איברהים,
אני לא רוצה לדבר.
תקשיבי לי. -אמרתי
שאני לא רוצה לדבר עכשיו.
מה קורה כאן לעזאזל?
אחי. -בן דוד, מה אתה עושה?
-עזוב. עצור את הרכב.
אחי, מה אתה עושה? תירגע.
זה הזמן עכשיו? תירגע קצת.
תירגע, תוריד את זה, תירגע.
בוא ניכנס.
איסקנדר, אתה ממש מצחיק.
-כמה יפה את צוחקת.
מה יש, בתי? קרה משהו?
-פרהאט התקשר, אבא.
כנראה קרה משהו במסעדה,
הם באו לכאן.
חשבתי שאולי תרצה לדעת.
-כמו מה, גמזה יקירתי?
קרה משהו למישהו?
לא יכולתי לשאול פרטים בטלפון,
איישה יקירתי.
בקרוב הם יגיעו לכאן
ונגלה כולנו ביחד.
תענה, דאווט, תענה.
קאאן, יש כאן בלגן,
אתה לא מפסיק להתקשר.
אני סקרן מדוע הבלגן הזה פרץ,
אחי דאווט.
הייתי אומר שזה לא עניינך,
אבל זה עניינך. דידם בהיריון.
כשהיא אמרה את זה, נהיה בלגן.
דידם בהיריון?
ממי דידם בהיריון?
אל תדבר שטויות, קאאן. ממי היא
יכולה להיות? מהאליל איברהים.
מצטער, אחי דאווט,
שאלתי אם אתה בטוח.
טיפש.
זהו זה. עכשיו נפלת לזרועותיי,
גברת זיינפ.
מכיוון שלא נשאר האליל איברהים
ללכת אליו,
אפתח את זרועותיי ואחכה,
בן דוד.
מי? אתה תחכה? אתה לא אדם
שיכול לחכות אבל...
בן דוד, אם אתה רוצה שזיינפ הזו
תהיה שלך, תן לה לבוא לבד.
אני אומר שזה נגמר, בן דוד,
זה נגמר. -בסדר.
אל תשאלי מה קרה לנו, זיינפ.
לא משנה מה קרה, אימא,
אין לי כוח לשאול.
דאמלה ירתה בשוטה.
מה? איך?
שלפה אקדח כאילו היא מתכוונת
לירות בפיקרט מול כולנו.
ואז היא הסתובבה וירתה בשוטה.
-אימא, מה שלומו של שוטה?
אחיך לקח אותו מייד לבית החולים
והם הכניסו אותו לניתוח.
אנחנו לא יודעים מה מצבו.
-למה דאמלה עשתה דבר כזה?
למה היא יכולה לעשות?
נרגיז הלהיטה אותה
ששוטה הרג את אביה,
הינה, התוצאה ברורה.
אלוהים אדירים.
-אוף, זיינפ. אוף.
אם שוטה ימות,
איך נשלוט בסאקינה ובאליף?
אני מניחה שנשארת כאן
כדי לחשוב על זה, אימא.
אני נוסעת לבית החולים. -אחיך
אמר לי להישאר ולטפל בילדים.
אלוהים אדירים.
כולם מאשימים אותי בהכול.
ממי שמעת שדידם בהיריון,
קאאן יקירי?
אני שואלת כדי שלא יהיה
מידע מטעה.
מה זה משנה ממי שמעתי, איישה?
דידם בהיריון.
נכון, היה ביניכם קשר.
תראה את הבחורה,
היא לא אכלה ולא שתתה,
ואמרה לך לפני האליל אברהים.
איישה יקירתי, זה לא נורמלי
שהיא תגיד את זה לקאאן
כי יש את זיינפ באמצע?
כמובן, יקירתי.
בשעה טובה, קאאן.
זיינפ לא תסתכל עוד בחיים
בפניו של האליל איברהים.
איישה, הצטערתי מאוד
שהלילה שלנו נהרס,
אבל תרשי לי לפחות למסור
חדשות טובות, גם אם הן קטנות.
כמו מה? -דאמלה ירתה בשוטה
מול העיניים של פיקרט.
כי הוא זה שירה באביה.
אתה רציני? -נשבע שהיא ירתה.
פיקרט לקח אותו מהר
לבית החולים.
אני לא יודע אם הוא ימות או לא,
אבל דאמלה הזו שלך
דוהרת לעבר הסיום.
לא ייתכן שהאדם שקיבל
את הקללה שלי יראה אור יום.
הוא מצא את צרותיו במו ידיו.
ברשותכם.
איישה, לאן? -אלך לברר מליילה
את פרטי התקרית, יקירתי.
אני אלווה אותך.
דוד שלי בקטע שלה?
אבא שלי הולך לעבר מטרה אחת,
בן דוד.
תלוי מי ייתקל בדרכו.
הוא הולך, הוא הולך.
הייתי רוצה להגיד,
איזה לילה זה היה,
אבל לצערי הוא נקטע.
זה היה לילה נחמד מאוד עבורי.
בוא נקרא לזה התחלה.
מכיוון שאנחנו קוראים לזה
התחלה, מתי יגיע ההמשך?
בהזדמנות הראשונה. נתראה.
נתראה.
אבא. לאן הלכה איישה הזו
ככה מהר? לא הבנתי.
כשהיא שמעה על האפשרות
שפיקרט יהפוך לאלמן, היא פרשה.
אם פיקרט יגיד לאיישה
לחזור אליו הלילה, היא תרוץ.
איך?
אפילו אחרי כל כך הרבה דברים?
נשים חזקות. גברים אובססיביים.
נכון, חתיך?
מי? אני אובססיבי?
מצטער, בן דוד, אתה כזה.
כמעט הרגנו את עצמנו.
אבא, ומי אמר לך
על מה שדאמלה עשתה?
מי שהסית אותה.
מה אני אעשה?
-בסדר, עצרי, עצרי, תירגעי.
אני גאה בך, כל הכבוד.
ירית בשוטה,
אני אדאג לפיקרט, אני מבטיח.
ומה יקרה עכשיו?
-לא יקרה לך כלום, בתי היפה.
שפיקרט יגיד תודה
שירית באיש שלו ולא בו.
תרגיש בנוח, דוד. -תודה, תודה.
-מתי גילחת את הזקן? -תגיד.
ראיתי שאני נראה קצת שחוק,
אז גילחתי קצת את השיער והזקן.
אלוהים אדירים.
בזמן שאנחנו מתעסקים
בכל הדברים האלה,
מתי מצאת מראה ושמת לב
שהזקן שלך גדל?
דודך אמר שדאמלה בהחלט לא
תוכל לעשות את העבודה הזאת.
ואני אמרתי, "תראה איך הבת שלי
תעשה את זה". זו התוצאה.
בסדר, אחותי, לא משנה מה.
דאמלה, צריך לפחד ממך.
איזו עבודה נתת שם? לא ייאמן.
אחרי הכול, דאמלה היא הבת שלי,
היא עושה מה שהיא אומרת.
נכון, בתי? -אני שואלת שוב,
מה יקרה עכשיו?
מה אעשה עם פיקרט? איך אגור
באותו בית עם אליף וסאקינה?
בתי, נדימה הרגה
את אביו של פיקרט
והם מסתדרים טוב מאוד בבית
הזה. למה את לא יכולה לחיות?
נכון, אחותי צודקת.
בתי, את תמשיכי את חייך כאילו
כלום לא קרה, כאישה שנקמה.
בדיוק.
וברגע שתיכנסי להיריון,
ממילא לא יהיה מישהו בשם פיקרט.
נכון, אחיין? -נכון.
אני מחכה רק כי אימא שלי ביקשה.
הכול הסתדר,
הדבר היחיד שנותר לעשות הוא
שאכנס לזרועותיו של פיקרט
ואלד תינוק. נכון?
אלוהים אדירים.
אלוהים אדירים. הבחורה הזו
לא מכירה גברים בכלל.
דוד, הגבר שדאמלה מכירה לא
נמצא בבית הגידול שלך. לא משנה.
אחיין, זה מה שאני אומר?
מגיע זמן שכל גבר
מאבד את השמירה שלו.
היה רגע שהיית על המשמר שלך,
מיטאט?
בחייך, אחותי.
אם הייתי אומר לך את מי דחיתי
ובמי פגעתי עד כה.
- חדר ניתוח -
אליף. -זיינפ.
יקירתי. בסדר. בסדר.
שוטה יהיה בסדר, טוב?
אל תפחדי. בואי, בואי שבי.
דודה.
לא נשאר לנו אף אחד, בתי.
לא נשאר לנו אף גבר.
יקרה שלי.
אני באה עכשיו, דודה.
אחי. איך זה קרה?
היא הוציאה את האקדח מהתיק
שלה וירתה בו, זיינפ.
ככל הנראה, היא הזמינה את אימה
ודודה הביתה מסיבה זו.
אז מה תעשה?
אם זה היה תלוי בי,
אני יודע מה הייתי עושה,
אבל לצערי הידיים שלי כבולות
לעת עתה. לעת עתה.
אימא.
הניתוח עבר בהצלחה.
אנחנו מעבירים את המטופל שלנו
לטיפול נמרץ.
הוא בסכנת חיים, דוקטור?
-המטופל שלנו במצב טוב.
אבל 24 השעות הראשונות חשובות
מאוד. שוב החלמה מהירה.
תודה. -אנחנו מודים לך.
אלוהים. אלוהים.
בסדר, זה עבר. זה עבר.
בסדר. תראו, אין לו כלום,
הוא לא בסכנת חיים.
קיבלנו בשורות טובות
ואנחנו בסדר עכשיו. אנחנו בסדר.
תפסיקו לבכות, שבו שם. תירגעו.
זהו זה עבר, בסדר. -זה עבר.
ילדה. בעלך חזק.
לא יקרה לו כלום.
זיינפ.
אחי.
יפה שלי, מה קרה?
הרופא אומר שהוא יהיה בסדר.
אל תהיי עצובה. -לא קרה
כלום, אחי, אני עצבנית קצת.
בסדר, בואי שבי כאן.
החלמה מהירה. -תודה.
-החלמה מהירה. -תודה.
מר פיקרט, אפשר לדבר?
-בטח, הקצין.
אתה יכול להסביר איך זה קרה?
עדיף שתסביר את זה כשזה טרי.
הדלת החיצונית שלנו?
שוטה מתעסק שם במכוניות.
מישהו בא, ירה בו וברח, הקצין.
-יש מצלמות אבטחה?
לצערי,
הן לא עובדות כבר זמן מה.
לא טיפלתי בזה
כי חשבתי שאני בטוח.
ברור שעשינו טעות.
-יש עוד מישהו שראה את האירוע?
לא, הקצין. יצאנו לקול יריות.
ראינו את שוטה והבאנו אותו
לכאן בדחיפות, זה המצב.
אם תרצה,
תוכל לדבר איתו כשהוא יתעשת.
תשאל אם הוא ראה פנים של מישהו
או משהו. זה יהיה נכון יותר.
מה אני אעשה עכשיו לעזאזל?
היית צריך לחשוב על זה לפני
שעשית את הטעות הזו, אחי היפה.
אואוז, קרה מה שקרה.
לא ראית את זיינפ?
היא אפילו לא הסתכלה עליי
והלכה.
היא בירכה אותך.
מה היא הייתה אמורה לעשות?
לחבק אותך ולומר שאם תהיה לך
בת תקרא לה זיינפ?
כבר פגעתי בעצמי מספיק, אואוז.
אם יש לך משהו נחמד להגיד,
תגיד, אחרת תשתוק.
אין לי, אחי. אין לי משהו טוב
להגיד לך בנושא הזה.
אולי אדבר עם סמה ואדאנור?
שירגיעו את זיינפ.
ומי ירגיע את סמה ואדאנור?
-תועיל במשהו.
בסדר, אחי, אנסה. אבל אני אומר
לך, אל תקווה יותר מדי.
מה זיינפ אמרה
על המצב של דידם?
היא אמרה, מזל טוב. ואז עזבה.
דוד, איך אחיין שלך
יכול לעשות דבר כזה?
נגיד שהוא עשה,
לפחות שינקוט באמצעי זהירות.
אלוהים אדירים.
מה את אומרת ליד דוד שלך?
אני יודעת מה אני אומרת
מתוך עצב, יקירתי?
נראה שגם אחיין שלי לא ידע
מה הוא עושה בזמנו מתוך עצב.
חזרנו רשמית למקום
שממנו התחלנו.
כי זיינפ שאני מכירה
תיפרד מהאליל איברהים.
לא. לא, אין שום פרידה.
מה הבחורה אמרה?
היא אמרה שאם צריך
היא תפיל את התינוק.
היא תפיל את התינוק הזה
והנושא הזה ייסגר כאן.
מה את מתייחסת
למה שהיא אומרת?
ברגע שתהיה לה הזדמנות,
היא לא תשחרר את האליל איברהים,
אני לא חושבת שהיא תפיל.
בוא, אואוז, בוא.
לא הצלחתי לעצור אותן.
לא יכולתי לתת להן את מה שהן
מחפשות. שב, שיחתכו אותך.
מה הוא אומר?
מה הוא יכול להגיד?
שקרה מה שקרה. מה הוא יגיד?
כשזה קורה, זה קורה בבת אחת,
מה שלא יקרה.
אין לכם תוכנית בכל נושא?
מה התוכנית שלכם בעניין הזה?
למה את מדברת אליי עכשיו
כאילו אני שותף לפשע, אדה?
מה אני יכול לעשות? -מה זאת
אומרת מה אני יכול לעשות?
ברור שהאליל איברהים לא יגיד
לבחורה הזו להפיל את התינוק.
תלך לדוד שלה ותגיד לו שאחיינית
שלו תפיל את התינוק הזה.
הנושא הזה ייסגר כאן.
-היא אומרת שתאיים עליו.
האיום שלי יבטיח שהילד
של האליל איברהים יילקח, נכון?
אני מצטער, אבל הנושא הזה
הוא מעבר לי ומעבר לכן.
למה את אומרת מול אנשים,
"אם אתה לא רוצה, אפיל אותו"?
לו דיברתי אחרת,
הנושא היה מגיע לזה.
אז אין לך כוונה כזו.
-לא, מובן שלא.
לא יודע. בתי, הילד הזה ייוולד.
בהזדמנות זו תתחתני
עם האליל איברהים.
הבעיה היחידה כאן היא זיינפ.
-אני אטפל בנושא הזה, דוד.
אל תדאג. נושא הילדים הוא
הנקודה הרגישה ביותר של זיינפ.
אני אפגע בה משם.
מי בפנים, אימא?
-ליילה ומג'נון.
כשאת אומרת מג'נון,
את מתכוונת ליאבוז?
לא. המפקד. האורח של אביך.
שלום, המפקד, החלמה מהירה.
מה שלומך? אתה בסדר?
תודה, גברת איישה, אני בסדר.
ליילוש, סיפרת להם על מה שקרה?
-לא, אחותי איישה.
מה קרה שוב
שאת שואלת אם היא סיפרה?
אילו דברים קרו, אבא.
דידם בהיריון מהאליל איברהים.
אז החתונה שלו עם זיינפ נהרסה,
נכון, ליילה?
אחותי לא אמרה כלום,
לכן כל מה שאגיד יהיה שקר.
בתי, זה לא משנה לאיישה.
העיקר שתהיה רכילות,
זה לא משנה אם זה שקר או אמת.
בחייך, אבא. תמיד דיברתי אמת.
למשל, בטח שמעתם
על מה שדאמלה עשתה.
אחותי איישה, אולי לא נפריע
למפקד? בואי נדבר על זה בפנים.
אבל זה תיק שיפוטי, ליילה.
אז זה נוגע גם למפקד.
מה קרה, בתי? מה דאמלה עשתה?
-ירתה בשוטה, אימא.
האיש נאבק כעת על חייו
בבית החולים.
המפקד, דאמלה תישאר בפנים
לפחות עשר שנים, נכון?
בתי, היית שם? ראית במו עינייך?
אל תטרידי את המדינה בדברים
שאת לא יודעת עליהם את האמת.
זוהאל, תיכנסי עם הבנות.
לא ראיתי, אבל יש הרבה
אנשים שראו, אבא.
חמותה של ליילה, אח שלה,
גברת נדימה, דודה סאקינה,
אשתו של שוטה, אליף, וכמובן...
-פיקרט. -פיקרט.
אני חושבת שהמפקד יחקור שם
את כולם. אני טועה, רס"ן?
בתי. -קדימה, אחותי איישה.
-קדימה, בתי. קדימה.
איישה, קדימה, בתי. קומי.
המפקד,
אל תקשיב לדבריה של איישה.
היא משמיצה את דאמלה מתוך
שנאה כי לקחה ממנה את בעלה.
כל הדאגה שלה
היא לגרום לדאמלה להירקב בכלא.
המדינה לא עושה עסקים
עם רכילות, נסים.
אם יש אמת בדברי הבת שלך,
יינקטו פעולות הכרחיות.
אני בחופש כרגע, לא אכפת לי.
שעליג'אן יעשה מה שצריך.
אני אגיד לך את זה,
אם חתנך לשעבר פיקרט
ושותפו, האליל איברהים,
ימשיכו לרדוף אחר נוכלים כאלה,
איסקנדר ישחק איתם עוד הרבה.
תודה.
אבא.
אני לא חושבת שהמצב של דידם
יכול להפריד בין זיינפ
להאליל איברהים.
מה זאת אומרת לא יכול להפריד?
יש כאן ילד, ילד.
קאאן יקירי, ואני אומרת
שיש שם גם אהבה גדולה.
כולנו ראינו ויודעים
מה הם סיכנו למרות הכול.
אפילו לא אכפת לי מי אוהב
את מי. מדובר בהרבה כסף.
כדי להשיג את הכסף הזה,
ניקח את האליל איברהים.
ואז בזמן הזה תוכל לקחת זיינפ.
מי יביא לנו את הכסף
כשניקח את האליל איברהים?
איך זיינפ תגיד כן לקאאן?
אדם, יש לי משהו לעשות,
בוא תעזור לי. בתיאבון לכם.
תודה, דוד. -לבריאות, דוד.
-תודה, דוד.
אדם, קאאן התקשר אליך אתמול.
ולא עזרת לו, נכון?
כן, דוד,
עשיתי מה שאחי אואוז אמר.
עכשיו תעשה את מה שאני אומר.
תיעלם מכאן.
אני חושב שלא נחשפתי, דוד.
הם עדיין לא הבינו כלום.
הם הבינו שאתה לא מועיל להם,
אדם.
זו סיבה מספיקה בשבילך להיהרג.
יש לך בחילה, האליל איברהים?
למה אתה לא אוכל?
הילד הוא שלך,
אבל אתה לא זה שבהיריון.
אני מצטער, חברים.
אני מצטער שגרמתי לכם
ולזיינפ לחוות את זה.
אל תדאג, האליל איברהים.
חוץ מזה, חשבתי על זה.
אולי תדבר עם דידם? זיינפ
לא יכולה להביא ילדים לעולם.
שתלד ותיתן לה אותו, מה יקרה?
דבש, כולם פה אומרים
"אלוהים" למה שאמרת,
אבל איזו אימא תיתן את הילד שלה
למישהי אחרת במו ידיה?
ועוד לאויבת שלה.
-לא מדובר רק בעוינות.
איזו אישה,
בעודה רוצה להקים בית משלה,
תעניק את האושר הזה
למישהי אחרת?
למה? זיינפ לא סידרה את היחסים
עם דידם בגלל זה?
שדידם תשלם את חובה.
מה נגיד, אוסמאן? תשכחי
ממה שעברת ותני לנו את הילד?
כן, מה יש?
הלוואי שהחיים היו פשוטים כל כך
כמו שאתה אומר, אוסמאן.
למעשה, הם פשוטים, האליל
איברהים. אנחנו מקשים עליהם.
טוראן, תמשיכו לומר אמן
על התפילות שלא יקרו
בגן עם אוסמאן.
ואנחנו נדבר
על מה שאנחנו באמת נעשה.
אוסמאן.
בסדר, גברתי, הוא ישתוק.
אני צריך לדבר עם זיינפ.
אתה צריך לדבר עם דידם,
לא עם זיינפ.
דידם בהיריון, לא זיינפ.
אתה תדבר עם דידם.
אולי תגיעו לנקודת אמצע
ותתפשרו.
ואז תלך לזיינפ עם פתרון.
האליל איברהים, אני אומרת את זה
בקול רם וברור, הפתרון ברור.
הילד הזה לא ייוולד. אתה תמשיך
מאיפה שהפסקת עם זיינפ.
אדאנור, תתקשרי לדידם, תגידי לה
שאני רוצה להיפגש איתה.
בסדר.
אחותי. דיברת עם מישהו מאתמול?
-על מה, ליילה?
על דידם.
עם מי אני אמורה לדבר, ליילה?
אין דבר שאני יכולה לשנות.
אין לי גם זכות לדבר.
אחותי, תחיי ככה
שאת שומרת את זה בפנים?
אולי תדברי עם אחי?
-מה אגיד לאחי, ליילה?
שכואב לי ואני עצובה מאוד? בזמן
שאשתו ירתה בשוטה בבית שלנו.
שאלוהים ישלם לאשתו
ולמשפחה שלה.
זה היה ברור שהם יעשו משהו.
טוב שהממזרה הזו לא ירתה באחי.
ראית, ליילה?
לכל אחד יש הבעיות שלו.
אני אקח את אלה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ