דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 125 -
אחי, אתה גם אומר שיש לך
לחץ דם גבוה וסוכרת
וגם גורם לנו לאכול המבורגר,
מה יהיה?
זה עולם התמותה, בני יאהיא,
עולם התמותה.
בטוח שלא נמות מתת תזונה.
בוא נהנה מזה.
תן לי את האדום.
תן לי גם את הצהוב הזה.
לתת לך גם את הלבן, אחי?
לא, בני, אתה לא יודע
שאני מתרחק מלבן?
שלושה לבנים, נכון?
סוכר, מלח, קמח.
חלב, יוגורט ואייראן.
זו נפיחות, לקטוז.
אחי יאהיא, המפקד בא,
נסים איתו.
בני, מה אתה מסתכל?
מה אתה מסתכל על הפנים שלי?
אנחנו לא יכולים להגיד למפקד
שלא יבוא.
בסדר, בני, תגיד לו שייכנס.
אחי, שיבוא, אבל מה נסים והמפקד
עושים כאן בשעה כזו?
כנראה חסר הכבוד עשה את שלו.
לקחת חלק מהכסף, בני?
לא. שאלתי אותך כמה פעמים
ואמרת לי לא לקחת, אז לא לקחתי.
לעזאזל איתך, יאהיא.
לעזאזל, יאהיא. לעזאזל.
לא ידעתי.
המפקד. היינו שואלים מה אנחנו
חייבים שבאת,
אבל אנחנו לא אוהבים חובות.
מוסה, תשלח את אחיך שיוציא
את הכסף מהמקום שקבר אותו בו.
אחר כך נדבר איתך ארוכות על מה
אתה לא אוהב ומה אתה אוהב.
בשעה זו של הלילה, המפקד?
-מה קרה, יאהיא?
אתה מפחד להיכנס
לבית הקברות בלילה?
לא, זה לא כי אני מפחד...
אבל איך נוכל למצוא
מה ואיפה קברנו בחושך הזה?
תמצא. תמצא.
המפקד, אם יהיה חוסר
ולא תטיל עליי את האחריות,
אקח את הילדים ואלך.
-יאהיא, לך תביא את הכסף.
אחר כך נדבר על חוסרים ופערים.
בני יאהיא, לך תביא את הכסף.
נסים יהיה ערב שלך.
קדימה, לך תביא,
אתה תחזור רק בבוקר.
בסדר, אחי.
המפקד, ברשותך,
אוכל לברר את הנושא בדיוק?
בגללך שרף לקח
את האליל איברהים ואואוז.
בגללי? למה?
-הלכת והסתכלת על המקום שלהם.
ואז באת וסיפרת להאליל איברהים.
אמרתי לאואוז ולהאליל איברהים
שלא ילכו לשם. ששרף יהרוג אותם.
המפקד, גם אם נחזיר עכשיו
את הכסף ונוסיף כמה פרוטות,
חסר הכבוד הזה יהרוג אותם.
הוא לא ירחם עליהם.
מוסה, אז תשרוף את הכסף.
חלילה, המפקד.
אדאנור, מה קרה? למה את בוכה?
תפסו את האליל איברהים ואואוז.
-מה את אומרת, אדאנור?
אליף התקשרה עכשיו,
קאאן הזה הלך לזיינפ,
הוא אמר לה, "אם לא נתחתן,
שניהם ימותו".
אמרתי לאדם לשלוח לי הודעה
50 פעמים. תתקשר אליו, טוראן.
אדאנור, תירגעי.
אתה חושב שאדם יישאר חי בזמן
שתפסו את האליל איברהים ואואוז?
דוד, אז מה נעשה? נלך ונפשוט
על המקום של איסקנדר?
נירה בכל מי שיבוא מולנו?
מה נעשה? תגיד משהו, דוד.
אם תירה בכל מי שיבוא מולך,
הם לא יירו בהאליל איברהים?
הם לא יהרגו אף אחד עד שיקבלו
את הכסף שלהם. תירגעו.
איך נירגע, דוד?
אם הנושא הוא כסף, מה הקשר
לנישואיהם של זיינפ וקאאן, דוד?
זה החלק הגרוע מהמוות שלהם,
בתי.
בואי, זיינפ.
אחי.
מה אני אעשה?
-את לא תעשי כלום.
אין שום דבר שאת יכולה לעשות.
-מה זאת אומרת לא תעשי כלום?
קאאן אמר, "אם לא תתחתני איתי,
האליל איברהים ימות".
הוא בכל מקרה ימות, זיינפ.
הוא ימות.
כולם ימותו יום אחד.
זיינפ שלי,
אנשים הם בני תמותה.
האהבה שלהם נצחית.
אעשה כמיטב יכולתי למנוע
שמשהו יקרה להאליל איברהים,
אני מבטיח. אבל אם תקומי
ותגידי כן לאותו קאאן,
האליל איברהים אולי לא ימות,
אבל אהבתכם תמות, אחותי.
אהבתכם תמות.
אחי. -בסדר. בסדר.
אחי, מה אני אעשה?
בתיאבון, אנבר.
-תודה, אחי. ברוך הבא.
הם עייפו אותך.
אחי שרף, ריסקתי אנשים רבים,
אבל מעולם לא ראיתי כמוהם.
תרימו אותם.
אני מכה אותם שעות,
הם לא אמרו כלום.
שלא יגידו.
אין בעיה. בכל מקרה באתי להגיד
שלא תהרוג אותם.
אחי, אם נשאיר אותם בחיים, הם
בהחלט יקומו ויעמדו נגדנו מחר.
אנחנו מקבלים את הכסף.
אנחנו מקבלים את אשתו.
באיזה פרצוף הם יעמדו מולנו,
אנבר?
אתה צודק, אחי.
דוד, אתה יכול לתת לי
את הזיתים? -קחי, יקירתי.
תן לי את הבורק.
איסקנדר עשה את מה שהוא אמר.
איך הוא עשה?
הם לקחו את האליל איברהים.
הם יחליפו אותו בכסף ובזיינפ.
מה את אומרת, אימא?
-גם אני לא חשבתי שזה אפשרי,
אבל ברור ששרף הזה
אדם די חזק.
קיבלנו את ההחלטה הנכונה
שצידדנו באיסקנדר.
וואו. סוף עידן, הא? אז האגדה
של האליל איברהים הסתיימה.
העידן לא מסתיים אלא אם האליל
איברהים ימות. האגדה לא נגמרת.
מזל טוב, גמזה יקירתי.
אני שמחה בשביל אחיך,
אבל זה לא מתאים שנהיה שם.
חברה מבינה שלי. נשיקות.
מה היא אומרת? אחותי אמרה כן?
-גמזה אומרת שכן.
דוד נסים, אחותי בחיים לא תקבל
דבר כזה אלא אם יאיימו עליה.
מג'נון הרס"ן
לא יכול למנוע זאת?
בתי, לרס"ן יש הרבה צרות.
אני לא חושב שהוא יתחיל לרדוף
אחרי הדמעות של זיינפ עכשיו.
מוזר, איך לא אמרת,
גם אני אבוא.
בחייך, אימא. שאלך לחתונה הזו
ואהפוך לאויבת של פיקרט?
גם ככה הוא עצבני על איסקנדר
בימים אלה.
מעניין למה הוא עצבני.
אולי כי את יושבת שם
יותר מאשר בבית הזה?
בסדר. עכשיו שפיקרט ילך
ויוציא את אחותו מהבית הזה.
האליל איברהים ואואוז
לא חזרו הביתה.
גם דוד שלי לא פותח את הפה.
טוראן ואוסמאן
עזבו בלי לומר דבר.
ספרו גם לי מה קרה?
חייהם של אואוז ושל
האליל איברהים בסכנה, דידם.
אנחנו לא יודעות
שום דבר אחר.
אחי יצא?
כן.
תשלחי את זה לרכב.
אני אלך להיפרד מאימא שלי.
זיינפ. -אליף, אין לי ברירה.
-אחי פיקרט צדק.
אולי האליל איברהים יחיה,
אבל מה שיקרה, יקרה לך, זיינפ.
העיקר שהאליל איברהים יחיה,
לא משנה מה יקרה לי.
עצור, בני, עצור.
אני מתחנן בפנייך,
אל תלכי, גברת זיינפ.
זיינפ, אף אחד לא יקר ממך, בתי.
אל תפגעי בעצמך, חיים של דודה.
אל תדאגי לי, דודה.
בתי. בתי, אל תעשי את זה.
תפסיקי עם העקשנות שלך.
הם לא עומדים בהבטחות שלהם.
הם אנשים לא ישרים.
הם יהרגו את האליל איברהים.
הם יגרמו לך לסבל גרוע מהמוות,
חיים של אימא.
אם הם יעשו משהו
להאליל איברהים,
הם לא יכולים לפגוע בי
יותר ממוות, אימא.
קודם אני אירה בקאאן,
אחר כך באיסקנדר.
זו הנדוניה של זיינפ?
תורידי את הפח הזה מהאצבע שלך.
סע.
תסגרו את הדלתות.
אם יהיה חסר כסף,
אני אאשים אותך, יאהיא.
אם תחיה מספיק זמן
כדי לספור כל כך הרבה כסף,
תאשים, מר אנבר. קח.
תודה, מוסה.
תודה.
יאהיא, בני, המוות כואב כל כך?
-אני לא חושב, אחי.
הם כאן.
האליל.
האליל שלי. תבדקו, תבדקו,
פיקרט, הוא חי? תבדוק, תבדוק.
אואוז. פיקרט, תבדוק אם הוא חי.
האליל, מה עשו לך? האליל שלי.
אואוז. אואוז. -הוא חי.
תבדוק גם את הדופק של אואוז.
בסדר.
-אוסמאן, תחתוך את החבלים.
האליל איברהים, האליל איברהים,
תפקח את העיניים, קדימה.
קדימה, האליל איברהים.
מה מצבו? מה המצב של אואוז?
הוא חי. הוא חי.
תחזיק מעמד, אואוז.
האליל איברהים. אחי, אנחנו כאן.
באנו, אנחנו איתכם.
קדימה, תפקח את העיניים,
האליל איברהים. קדימה.
תחזיק מעמד, אחי, תחזיק מעמד.
אוסמאן, תמהר, אוסמאן.
זיינפ.
כן, אנחנו מתחילים
את טקס החתונה שלנו.
פניתם למשרדנו כדי להתחתן.
הבדיקה לא העלתה שום מכשול
לנישואיכם.
כעת ברצוני לשאול שאלה זו שוב
בנוכחות העדים.
זיינפ לטו, את מקבלת את קאאן
טוגאי כבן זוגך ללא כל לחץ?
כן.
קאאן טוגאי, אתה מקבל
את זיינפ לטו... -כן, כן.
אני מקבל את זיינפ כאשתי.
אתם עדים? -אני עדה.
-אני עד.
בבקשה, תחתמו.
דוד שרף, בבקשה.
לפני שאשכח,
אל תורידי את זה שוב.
תודה.
אני מכריז עליכם כבעל ואישה.
מאחל לכם חיים שלמים של אושר.
מזל טוב, גברת זיינפ, בבקשה.
-אני אקח.
- תעודת משפחה בין-לאומית -
בן דוד, תצלם אותנו. -קדימה.
- שבועיים לאחר מכן -
מר האליל איברהים,
סיימנו את הליכי השחרור שלך.
אתה יכול לצאת כשתהיה מוכן.
קאאן לא אפשר לזיינפ
לצאת מהבית כבר שבועיים.
אתן לא יכולות לדבר בטלפון?
הוא ניפץ את הטלפון שלה
וזרק אותו.
הוא גם אמר שכל מי שרוצה
לראות אותה צריך לבוא לשם.
האליל איברהים יודע על זה?
סיפרתי, סיפרתי לו הכול,
אבל כאילו דיברתי לקיר.
אני לא יודעת כמה הוא שמע.
-לא משנה. אין מה לעשות.
נצא מכאן, נלך הביתה,
ואז נעשה כל מה שהאלו יגיד.
בדיוק.
אאסוף את החפצים שלך ונלך.
האליל.
תודה לאל, האליל איברהים,
יוצאים.
סמה בישלה מאכלים טעימים מאוד.
היא אמרה שלא נלך למסעדה,
נחזור הביתה. הולכים הביתה, לא?
הולכים לפיקרט, טוראן.
אואוז, הולכים לפיקרט.
-בסדר, נלך.
לכו הביתה, אואוז.
האליל איברהים, מי שתרצה יבוא.
תדברו בבית.
כמו שאמרתי, לכו הביתה.
בסדר.
האליל איברהים, בוא.
-אין צורך, תודה. -תודה.
החלמה מהירה. -תודה.
אחי האליל איברהים.
החלמה מהירה, בני. -תודה.
החלמה מהירה, האליל איברהים.
-תודה.
אחי, החלמה מהירה.
-החלמה מהירה, האליל איברהים.
החלמה מהירה, האליל איברהים.
-תודה. תודה.
-אחי, החלמה מהירה.
החלמה מהירה, האליל איברהים.
-החלמה מהירה, האליל איברהים.
החלמה מהירה. -תודה. תודה.
החלמה מהירה, האליל איברהים.
-החלמה מהירה, האליל איברהים.
בני, החלמה מהירה.
תודה.
זיינפ. -בואי.
זיינפ יקירתי,
אנחנו יורדים לארוחת בוקר.
לא, גמזה, אני לא אוכל,
בתיאבון לכם.
זיינפ, את יודעת שזה יוצר
אי נעימות.
בבקשה, בואי לשבת איתנו.
בסדר, אם את לא רוצה לאכול,
אל תאכלי שוב כלום.
בסדר, אני אבוא. -בסדר.
בואי, זיינפ יקירתי,
בואי, כלתי היפה.
בואי, זיינפ.
תודה.
אל תחמיצי את הנקניק והביצים,
זה טעים.
לא, אני לא אוכל כלום.
-התחלת לאבד את התיאבון לגמרי.
אחר כך אימא שלך תגיד,
"אתם לא מטפלים טוב בבת שלי".
אני בטוחה שלאימי יהיו שאלות
חשובות יותר כשהיא תראה אותך.
למשל, "למה הבת שלי
לא יכולה לבוא אליי הביתה?
"היא אסירה שם, מר איסקנדר?"
-אמרתי לך כמה פעמים, זיינפ,
תרגילי את הפה שלך להגיד אבא.
אל תסכסך ביני ובין כלתי, בני.
היא עוד לא ראתה אבהות.
כשהיא תראה לאורך זמן,
היא תגיד אבא, אבי היקר.
אני אומר כדי שהיא תתחיל
להתרגל לזה, אבא.
לא כדי להלחיץ. היא עדיין
לא הסתגלה לגור בבית הזה איתנו.
יכול להיות שזה בגלל השאלות
ששאלתי עכשיו, קאאן.
אני אסירה בבית הזה?
למה אני לא יכולה לצאת?
למה אין לי טלפון? למה אני לא
יכולה לפגוש את האהובים שלי?
כשהאהובים שלנו
יהיו אהובינו המשותפים,
תוכלי לפגוש את מי שתרצי, אשתי.
מצטער, אני קצת מצדד בזיינפ.
הגישה הזו מיותרת.
זיינפ חיה חיים לפניך.
היו לה חברים.
הם לא מתו כשהיא התחתנה איתך.
למרבה הצער.
דרך אגב, עכשיו שמעתי, אבא.
האליל איברהים
השתחרר מבית החולים.
את יודעת את זה היטב, זיינפ.
כמה חיים נותרו להאליל איברהים?
ברור שיש לו תשע נשמות.
אני לא חושבת שהחיים שלך יספיקו
כדי לראות את זה, מר איסקנדר.
למה? מה הוא יעשה? יירה בנו?
את זה אני לא יודעת.
להאליל איברהים יש אומץ לצאת
לרחוב כדי שגם יופיע מולנו?
לו הייתי האליל איברהים,
הייתי אורז את הדברים שלי
ועוזב בלי להביט לאחור.
אני לא חושב שהוא יצליח
לעכל את זה מייד, דוד.
הוא בהחלט יסתגר בביתו זמן מה,
אבל אחר כך הוא יהפוך לתוקפני.
אין לו מה לקחת ממני, בני.
הוא יודע איפה מר שרף גר.
אם יש לו מה לקחת,
שילך ויבקש ממנו.
אבא, פרהאט מתכוון לזיינפ.
-זיינפ שלו, גמזה?
את מדברת שטויות.
אני לא רכוש.
אני לא רכושו של אף אחד.
אם תאפשר, אני רוצה
להזמין את חברה שלי היום.
מי זאת חברה שלך? -אסמה.
אסמה יכולה לבוא, בסדר.
גמזה תגידי לאסמה
שהיא יכולה לבוא. זיינפ פנויה.
תודה שהסכמת.
אני אנשום קצת אוויר צח בגן.
-כמובן, כמובן, תנשמי.
גמזה, אל תעזבי אותן.
תקשיבי על מה הן מדברות.
בואי לא ניתן לאנשים לתכנן
תוכניות בבית שלנו מאחורי הגב.
אתה רוצה שגם נאזוק אותה
בשרשראות, קאאן?
קאאן, אל תגזים. -לא להגזים?
אבא, כאילו אתה לא מכיר אותם.
בני, יש פתגם שאומר
שאם אתה ילד, לא יאהבו אותך.
אני אוהב אותך בכל דרך,
אבל אי אפשר לאהוב בעל כזה.
אף אחד לא רוצה שהיא תאהב.
שתעשה מה שאני רוצה, זה מספיק.
בשעה טובה, האליל איברהים.
-איפה פיקרט?
במשרד, הוא יודע שאתה מגיע.
אני מכיר את הדרך.
חברים, האליל איברהים הולך על
הרגליים, אבל מה שלומו? בסדר?
איך הוא יהיה בסדר, שוטה?
אתה רואה איך הוא.
ברוך הבא, אחי. בשעה טובה.
אתה נראה טוב.
-איך יכולת לעשות את זה, פיקרט?
לא הבנתי.
איך הכנסת אותי למצב הזה?
מה ציפית שאעשה,
האליל איברהים?
עמדת למות. עשיתי כל מה שצריך
כדי למנוע ממך למות.
כולם עשו כל מה שצריך
כדי לוודא שלא תמות.
אתה אומר לי עכשיו שאני חי?
-תודה לאל שאתה חי.
עזוב עכשיו את החיים שלי.
איך יכולת לתת לזיינפ
להתחתן עם האיש הזה?
היא לא ביקשה את רשותי,
האליל איברהים.
אפילו אמרתי לה,
"עדיף שהאליל איברהים ימות".
היא לא הקשיבה לי.
מה עוד יכולתי לעשות?
כמו שאחרים כולאים את זיינפ
בביתה כמו אסירה,
כך גם אתה היית אמור
לכלוא אותה.
מצטער, האליל איברהים, חייו
של חברי היו על כף המאזניים.
בזמן שניסיתי להציל אותו, היא
הלכה והתיישבה בשולחן החתונה.
כדי למנוע מכך שימסרו אותך מת.
תשמע, אחי, אני לא יכול
לשנות את מה שקרה.
אני אשנה.
בסדר. מה אנחנו עושים?
תשתף אותי?
אשתף את כולם. תכנס
את המשפחה שלך כאן בערב.
אני אגיד מה צריך לעשות.
אף אחד במשפחה שלי לא מקשיב,
האליל איברהים, אתה מודע לזה?
אם מישהו לא יקשיב לדבריי,
לא תהיה לך משפחה, פיקרט.
אני אומר לך מעכשיו.
מי שזה לא יהיה, הוא ימות.
נתראה בערב.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ