דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 126 -
בתי, לא שאלת את בעלך?
למה הבחור הזה הגיע לכאן
ישר אחרי שיצא מבית החולים?
הוא לא יודע שזיינפ לא כאן?
הוא יודע הכול, גברת נדימה.
הבנות סיפרו לו הכול.
למה שהוא יבוא, נדימה?
לדרוש דין וחשבון מפיקרט.
על מה הוא ידרוש דין וחשבון?
היא הצילה את חייו.
היא לא פתחה את פיו לאחותו,
לא אמרה כלום.
מה עוד הם רוצים מפיקרט?
אימא. -יקירי.
מר פיקרט, בדיוק הכנתי לכם קפה.
אתם רוצים משהו אחר?
אל תטרחי, אליף יקירתי.
האליל איברהים הלך.
אף שאני לא יודע
אם זה היה הוא שבא. הוא הלך.
מה זאת אומרת, בני?
האליל איברהים מת, אימא.
מישהו אחר בא. טרחתי לשווא.
וואו. אומרים שכשאדם חדש מגיע,
הוא מוחלף במשהו רע הרבה יותר.
לפחות שהאליל איברהים הזה
לא ירחם על השני.
מי שלא ישמע לדבריו ימות. זה כל
מה שיש לי להגיד, דודה סאקינה.
הוא אמר, "אני אפגש עם המשפחה
שלך בערב", רק שתדעו.
אנחנו גם ככה כאן.
שהיה אומר מה שיש לו להגיד.
הוא מתכוון לכולם, אימא.
לכל לטו. -וזיינפ?
היא כבר לא לטו.
אתן מודעות לזה, נכון?
למרבה הצער, אנחנו מודעות.
תשתו אתן לפחות.
תודה.
אסמה, ברוכה הבאה, יקירתי.
-ברוכה הנמצאת, גמזה יקירתי.
זיינפ. אסמה באה.
אסמה יקירתי, לכי לסלון.
דברי עם זיינפ בפרטיות.
הבחורה קצת המומה מאיתנו,
בצדק. -בסדר. נתראה.
אסמה.
זיינפ. אל תבכי.
אל תגרמי להם לשמוח, טוב?
אסמה, אני מתקשה לעצור
את עצמי במשך ימים.
בסדר, שבי.
האליל איברהים יצא מבית החולים.
-הוא יצא, אל תדאגי.
ומה שלומו? הוא בסדר?
עדיין לא ראיתי אותו היום,
אבל הוא בסדר.
כלומר, פיזית הוא בסדר.
רק שהוא יהיה בסדר,
השאר לא משנה.
זיינפ יקירתי, יש רק דרך אחת
שהאליל איברהים יהיה בסדר.
והיא שאת תהיי בסדר.
-אין עוד דרך כזו, אסמה.
אל תגידי את זה.
תשמעי מה יש לי להגיד לך.
האליל איברהים אמר אתמול,
"תגידי לזיינפ שלי
שאני אקח את נשימתי האחרונה
לידה.
"הבטחתי לה, וזיינפ יודעת
שאני עומד במילה שלי".
תגידי לו שזיינפ לא סופרת
שום נשימה שהיא נושמת בלעדיו.
שלא ידאג לי.
אף אחד לא יזיק לנו.
זה לא משנה מה כתוב על הנייר.
אם המנוול הזה שנקרא קאאן
ינסה ללכת רחוק יותר,
אני לא אתן לו לחיות, אסמה.
אני לא מבינה, למה האליל
איברהים מגיע אלינו עכשיו?
לא יודע. דיברתי עם טוראן,
הוא לא אמר כלום, אז לא שאלתי.
בני, אחותך שואלת אם זה נורמלי
שהוא בא לכאן
ברגע שהוא יוצא מבית החולים.
זה לא נורמלי, אימא,
זה לא נורמלי, אני מודע לזה,
אבל מה אני צריך להגיד,
להגיד לו לא לבוא?
הוא לא יטיל עלינו את האחריות
על מה ששרף עשה.
הוא יבוא, ישב קצת,
נקבל אותו יפה.
יגיד, "תבחרו את הצד שלכם וכו'"
ואנחנו נגיד כמובן ונשלח אותו.
כמובן. דוד, אתה מדבר ככה
כי אתה לא מכיר
את האליל איברהים.
עדיף שלא תדבר ככה בפזיזות
כשהוא יבוא לכאן.
אפילו עדיף שלא תגיד כלום.
הוא לא מישהו שהיית רוצה בבית
הגידול המפורסם שלך בכל מקרה.
אלוהים אדירים. למה אתן מעצבנות
אותי? אל תעצבנו אותי, חבר.
הם שברו את כל העצמות שלו,
איזו הגזמה.
שתוק, דוד, למען האל, שתוק.
הוא בא. אלך לקבל את פניו.
אני עצבני. -שתוק.
-אני עצבני. עכשיו אני עצבני.
שתוק, מיטאט. למען האל.
בשעה טובה, האליל איברהים.
אם המשפחה שלך בבית,
יש לי מה לומר, יאבוז.
בוא, תיכנס.
טוראן, מה האליל איברהים זומם?
הוא אמר, "תסתכלו לי בעיניים
ותורידו את מי שאגיד".
מה לא הבנת, אוסמאן?
בסדר, איך נבין כשנסתכל
על האליל במי לירות ובמי לא?
הוא הסתכל לך בעיניים
מאז שיצא מבית החולים?
לא, ולך? -גם לא.
אבל כשהוא יסתכל, אני אירה בכל
מי שיהיה בסביבה. כך גם אתה.
בסדר, אז אני אוריד את דאווט
ברגע שנראה אותו.
ואז אגיד, "חשבתי שהסתכלת עליי,
האליל איברהים".
בני, יש את דידם. דידם.
איך תירה בדוד שלה?
שוב בשעה טובה. אני סקרן,
מה אומרים על הפלטינה הזו?
זה זמני או קבוע?
זה אחי, הוא שמע עליך הרבה.
הוא אפילו רצה להגיע
לבית החולים לאחל החלמה מהירה,
אבל שמענו שלא רצית
לפגוש אף אחד.
בגלל זה אף אחד מאיתנו לא בא.
החלמה מהירה. -החלמה מהירה.
החלמה מהירה.
באתי לכאן לפגוש אותך אישית.
טוב עשית.
שמענו מה קרה והצטערנו מאוד.
אבל אם יש משהו שאנחנו יכולים
לעשות, אנחנו מוכנים לעשות.
יש. -כמו מה?
אתם יכולים לחיות.
או שאתם יכולים למות.
יש לכם בחירה.
לא הבנו, האליל איברהים.
-זה לא הספיק, נרגיז?
בעלך מת. הבן שלך הבא בתור?
הבת שלך?
או אח שלך?
תודיעי לי איזה מהם
את מקריבה ראשון.
אם כבר באתי,
אעשה את מה שצריך כאן.
פיקרט גרם לכך שיהרגו את בעלי,
גם אתה יודע את זה.
זה לא משנה מי הרג אותו.
מה שאני מנסה לומר לך הוא שאת
מובילה את המשפחה שלך למוות.
ואז כשמישהו נהרג
את מכריזה עליו כאויב.
אני עומד מולך כאויבך המוכן.
תגידי לי את מי
את גוררת למוות ראשון,
ואני אתייחס אלייך
בעוינות שאת מצפה לה.
או...
שיש לך הזדמנות אחרונה
להיות חברה שלי.
מכיוון שאתה כן,
הרשה לי להיות כן איתך.
לא הייתי מצפה לזה ממך, אחי.
לא הייתי מצפה לזה ממך.
כשפיקרט אמר שהוא יהרוג
את דורסון לטו, ציפיתי שתתנגד.
התנגדתי, יאבוז. התערבתי
כדי למנוע טרגדיה משפחתית.
גרמתי לדאמלה ולפיקרט להתחתן.
וגם נתתי לאביך לשלם את המחיר.
זה היה הדבר ההוגן לעשות.
אתה מחליט מה הוגן?
אני לא בצד המנצח
או המפסיד כאן.
את תמיד משחקת כדי לנצח.
זו הסיבה שתמיד תפסידי.
שתהיי בצד של איסקנדר.
אתה לא תחליט
מאחורי מי המשפחה שלנו תעמוד.
אם אתה תהיה אויב שלנו
כי אנחנו לא עומדים מאחוריך,
כרצונך.
אני מבין שאת, כמו בעלך,
רוצה להתאבד.
זה היום האחרון שלך.
אני אהיה בבית של פיקרט בערב.
אם לא תהיי שם,
לא תגיעי למחר.
האליל איברהים.
אתה מדבר בחדות מאוד.
מתנהל כאן סחר כבר שנים.
אתה הסתבכת במסחר הזה
מאוחר יותר.
לאן תגיע באיום על כולם?
יש רק מקום אחד
שאני רוצה להגיע אליו, יאבוז.
להשמיד את האויבים שלי.
אם גם אתה תהיה אויב שלי,
אתה תמות.
אבל אם אתה שואל
את דעתי האישית, אתה בחור טוב.
אתה גבר שאוהב את אשתו.
גם אחותך אוהבת את בעלה.
אל תפגעו בעצמכם רק כי אימא
שלכם תנהל את העסק הזה.
תאסוף את המשפחה שלך
ותבואו לפיקרט.
שלום, זיינפ.
שלום, איישה.
דיברתי עם גמזה. את ממש
משועממת שחשבתי לקפוץ.
הייתי אומרת שאין צורך,
אבל אני יודעת שבכל זאת תבואי.
המסורת של משפחתך לעקיצות
מעולם לא הסתיימה.
אני באה לכאן בכוונות טובות,
תראי מה את אומרת לי.
מה הכוונות הטובות שלך?
אולי את רוצה לשלוח הודעה
למישהו.
זה יכול להיות האליל איברהים,
זה יכול להיות פיקרט, מי שתרצי.
את יכולה לסמוך עליי.
יש מישהו שסומך עלייך
בחיים האלה?
או שאת רוצה שאני אהיה הראשונה?
-תפסיקי. אבל אני מבינה אותך.
ביליתי שנים רבות
בהרגשה של אסירה בבית שלך,
אבל מתרגלים לזה, אל תדאגי.
איישה, גמזה בפנים
ואיסקנדר בחדר שלו.
לכי למי שבאת אליו. -תודה,
מותק. אלך למי שאני רוצה.
אחרי הכול, אני אורחת,
לא אסירה.
ברוכה הבאה, יקירתי.
-ברוכה הנמצאת. -תיכנסי.
אני אגיד לך, זיינפ הזו
אכלה את הראש של אחי.
היא תאכל גם את ראשו של אחיך.
-לא, יקירתי.
היא לא תעשה לקאאן כלום.
זיינפ אמרה לך משהו?
היא רמזה על אביך
וניסתה לשאול מה אני עושה כאן.
מה אכפת לה, יקירתי. דרך אגב,
לפני כמה ימים אבי אמר,
"מעניין אם איישה שוב חושבת
על פיקרט.
"היא כבר לא באה והולכת
כמו פעם".
כשדאמלה תעבור לגור בבית משלה,
פיקרט איכשהו יגיד לי לבוא.
אבל אני אלך? לעולם לא.
אולי לא תגידי לעולם לא, איישה?
כי כולם יודעים את החולשה שלך
לפיקרט.
אני לא אכחיש,
בעבר זה היה קיים.
אבל כבר לא. כשזה מגיע לאביך,
אמרנו עסקים, אמרנו מסחר.
זה לא הולך יד ביד
עם בעיות בחיים הפרטיים.
בגלל זה נסוגתי קצת.
כמובן, אלו עניינים שלכם.
איישה יקירתי,
לא משנה מה את חווה עם אבי,
המקום שלך אצלי תמיד אותו דבר.
-יקרה שלי, טוב שיש אותך.
ואותך. בואי נשב.
-איפה איסקנדר?
בחדר שלו.
לכי תראי אותו אם את רוצה.
אני אלך לראות אותו,
שלא ינזוף בי, זה לא יפה.
כמובן, כמובן, תראי.
יבוא.
אתה פנוי? -בשבילך תמיד,
איישה יקירתי.
בשבילך תמיד.
תיכנסי.
ואני האשמתי אותך.
אמרתי, "איישה שכחה ממני".
אדם אינטליגנטי כמוך. אתה צריך
לדעת שדבר כזה לא אפשרי.
איפה היית, חיים שלי? -כידוע,
רס"ן מג'נון נמצא בביתנו.
אבי התעקש שלא אצא
כשהמפקד בבית.
בדיוק כשחשבתי
שחזרתי להיות חופשייה,
התחלתי להקשיב לדבריו של אבי,
אבל זה לא יקרה.
זה טוב להקשיב לדברי אביך,
איישה היקרה.
אבל למה המפקד הזה
נשאר בבית שלכם?
על מה הוא מדבר עם אבא שלך?
אני לא מבין.
תאמין לי, גם אני לא מבינה.
הוא נראה משוגע.
הייתי אומרת שאבי אוהב
את השיחות איתו,
אבל הוא אפילו לא מדבר.
הם יושבים ואוכלים יוגורט ולחם
כל היום.
האליל איברהים, ברוך הבא.
החלמה מהירה. אתה בסדר?
אני אהיה בסדר.
כולנו נהיה בסדר.
מה יהיה עם אחותי?
-גם היא תהיה בסדר.
כמובן, אם תעזרי לי.
אני צריך את העזרה שלך, ליילה.
מה שתרצה.
-לכי בערב לאחיך, גם אני אבוא.
נדבר שם ביחד. -מה שתגיד.
ברוך הבא. -לא באתי בברכה.
-וואו. קודם שב, האליל איברהים.
גם לא באתי לשבת.
-למה באת, מלך?
איך נתתם את הכסף הזה
לאנשים האלה?
כדי שלא תמות.
טוב שעשינו את זה, שאתה
עומד מולנו ומבקש דין חשבון.
גמרת אותי.
אתה נותן לגברים לשלוט בי.
בתמורה, לא מת, האליל איברהים.
-צעקתי שאני רוצה לחיות?
אל תרים את הקול.
אנחנו שומעים אותך.
יופי. אם אתם שומעים,
הפעם תעשו מה שאני אומר.
מכיוון ששיתפת פעולה עם הקיקות,
שיתוף הפעולה הזה יימשך.
אנבר באחריותך.
אני אטפל בשרף ובאיסקנדר.
המפקד, טוב שלא כעסת.
חשבתי שתתקוף אותו עכשיו.
למה שאתקוף?
זה בדיוק מה שרציתי.
כמו מה? -הוא יצא ממצב האהבה
ובא עם צבע המלחמה שלו.
נלך לקיקות, המפקד? -התקשרתי
אליהם. הם יבואו עוד מעט.
היינו ביחד כל הזמן,
מתי התקשרת?
אני לא מבין את העבודה שלך,
המפקד.
גם ככה אני עדיין נשאר בבית הזה
כי אתה לא מבין.
אחרת אני לא משתוקק
לפרצוף הזה שלך.
שוב לא הבנתי, אבל לא משנה.
אחותי, מצטער,
הערב אנחנו נלך לשם.
אני לא הולך לשם כדי להימנע
מהמוות, אלא מתוך סקרנות.
לך, מיטאט, לך.
שוטה יקבל אותך יפה מאוד בדלת.
אלוהים אדירים. מה עשיתי?
אני יריתי בשוטה?
הבת שלך ירתה, שהיא תחשוב.
-אני לא אחשוב.
האליל איברהים הזמין אותנו,
הם לא יעשו כלום.
אני חושבת שאנחנו צריכים ללכת.
מה אתה אומר, אחי?
אין מה את חושבת
או מה אני חושב. אנחנו נלך.
אני לא אבוא. -את תבואי, אימא.
אם אני אומר, את תבואי.
ולא תספרו לאף אחד
על הנושא הזה.
הוא מדבר על איסקנדר.
-מה אני אתקשר ואגיד לאיסקנדר?
מכיוון שאנחנו הולכים,
בואו נקשיב גם להאליל איברהים.
בוא נראה אם מה שהם אומרים
מתאים לנו או לא.
אני אחליט בהתאם. לא יכולה
להבטיח מה יהיה אחר כך.
שמעתי שעשית סיור בים השחור
לפני שחזרת הביתה.
דידם ודאווט כאן?
דידם לא יצאה מהבית בכלל,
דאווט בא עכשיו, הוא בגן.
אני מצטערת כל כך על מה שקרה.
אני גם מצטערת
שלא נתת לי לבוא אליך.
זה לא קשור אלייך, דידם.
רציתי להיות לבד זמן מה.
טוב לראות אותך שוב,
האליל איברהים.
גם אותך, דאווט, גם אותך.
בוא נדבר קצת.
למעשה, יש גם כמה דברים
שאני רוצה לדבר עליהם.
בסדר. אני אקשיב לך קודם.
קיבלתי כמה החלטות,
כמו לא להפיל את התינוק שלי.
אבל בוא נעשה את זה
איך שאתה רוצה.
חשבתי הרבה
בזמן שהיית בבית החולים.
הדבר היחיד שחשוב לי הוא אתה.
אני לא רוצה לגדל את הילד הזה
בלעדיך
ולקחת על עצמי אחריות כזו.
-דידם, זה הילד שלי.
אני אהיה האב הדרוש כל עוד
אני חי. את תלדי את ילדך.
אני שמח שאתה חושב כך,
האליל איברהים.
אבל כמובן, הלב שלי היה רוצה
שתהיו ביחד ושתבנו בית שמח.
אבל מי יודע מה יביא הזמן.
אתה קיבלת החלטה, דאווט?
לגבי מה, האליל איברהים?
-לגבי איסקנדר.
איסקנדר?
בתי, תביאי לנו תה.
-בסדר, אני אביא. -שבי, דידם.
אם אצטרך להרוג את דודך מחר
או מוחרתיים, שלא תשאלי למה.
האליל איברהים, אני לא יודע
מה שמעת בדיוק אבל...
אין אבל, דאווט. ידעתי מהתחלה
שאתה משחק בזוגות.
המשכתי לתת לך הזדמנויות רק
כי אתה דוד של הבחורה הזו.
חיכיתי שתגיד,
"עשיתי טעות, האליל איברהים".
אמרתי לך משהו כשהבן שלך מת.
שלא תקבל הזדמנות שנייה.
ניסית את מזלך יותר מדי.
דוד, מה עשית?
לא עשיתי כלום, בתי.
רק העסקתי את איסקנדר.
בוא נקרא לזה שאולי התלבטת
למקרה שאתחתן עם אחיינית שלך
ולא הצלחת להחליט.
האליל איברהים, נשבעת
שאני לא יודעת על כל זה.
אני יודע, דידם. אני לא מאשים
אותך. אני מאשים את דודך.
יש לו מה לומר להגנתו?
או שטוראן ואוסמאן
צריכים לעשות מה שצריך?
האליל איברהים,
היו לי כמה עניינים לא סדירים.
יש לי תיקים. כששרף פתח
את הקבצים הישנים האלה
נאלצתי להיפגש עם איסקנדר.
אבל אני נשבע שלא מכרתי אותך.
כשביקשת ממני
את הכתובת של הכסף,
אמרתי לך שאני לא מוצא
מקום מסוים.
לא עשיתי שום דבר
שיפיל אותך בפח.
כן,
זה נכון שאני תקוע בין לבין.
אבל אם אשאר מעכשיו...
נשבע בדידם, לא אשאר.
יופי. אז בוא נעשה איתך עסקה
על מותך, דאווט.
בעצם אתה מת. אם אגיד לך
למות יום אחד, תזכור את היום.
עד אז, דע שחיית.
אם יש לך משהו שאתה רוצה
להגיד לדידם, אתה יכול להגיד.
דוד,
אתה משחק משחק מהתחלה,
אתה משתמש בי ככלי
במשחקים שלך, נכון?
תשמע, דע שאם יקרה לך משהו,
אני לא אוכל לחיות.
אז תפעל בהתאם.
בסדר, בסדר, אני אנסה.
אנסה עבורך ועבור כמה אחרים.
אם כבר מדברים על כמה אנשים,
אני מקווה ששלחת מכאן
את הדוד והאחיינית שלו.
האחיינית הזו שאת מדברת
עליה, סמה יקירתי,
תהיה אימא של הילד שלי.
היא לא תהיה בת הזוג שלי,
היא לא תהיה אשתי, אבל היא
תהיה אימא של הילד שלי.
לכן כל מילה שתגידי לה
תפגע גם בי.
בסדר, אעשה כמיטב יכולתי.
-תשמרי על הפה שלך, זה מספיק.
האליל איברהים, אגב,
הכנו את החדר שלך בקומה הזו.
טוב עשיתם.
וגם אסמה התקשרה, היא נפגשה
עם זיינפ, היא שואלת אם לבוא.
שתבוא.
אדאנור, בואי נביא משהו לאכול.
-אני ארים את אלה. -תודה.
אחי, למה אתה הולך מדלת לדלת?
מה קרה?
לא נמאס לך לישון, יורוק?
למה אתה מתכוון שאתה אומר
לישון? אנחנו ישנים מתוך הנאה?
עצור ותן לעצמות שלנו לרתוח.
ממילא ישברו אותן שוב, אחי,
אין צורך להרתיח אותן.
אחי, למען האל, עצור, בחייך.
-זה הזמן לעצור, אואוז?
הם לקחו ממני את אשתי.
מה עוד הם יעשו כדי שאעצור?
המפקד, אנחנו עוקבים
אחרי קש אנבר הזה,
אבל אנחנו לא יכולים לעקוב
אחר האדם חסר הכבוד הזה.
אתה יודע, יש לו צבא,
נכון, יאהיא? -נכון, אחי.
יש משהו שאני לא מבין.
-מה, המפקד?
אדם הולך אחרי מי שהוא אוהב,
נכון, נסים? -נכון, המפקד.
אז הקיקות האלה
כבר לא אוהבים כסף?
הם ימותו ויהרגו בשביל כסף,
המפקד.
שלא תבינו לא נכון, אני אומר
את זה כי זו העבודה שלכם.
אז נסים, הקיקות האלה אומרים
שהם עוקבים אחרי קש אנבר,
הם לא עוקבים אחרי הכסף?
-עקבתם, מוסה?
שמעתי שיאהיא עוקב.
ספר להם, בני.
המפקד, אני ממש אובססיבי
לקש אנבר.
זו הסיבה שהפעולה הזו
ריגשה אותי מאוד. -ו...?
נודע לי שפיזרו את הכסף
בכמה מחסנים.
איך זה נודע לך, יאהיא?
המפקד, בזמן שקברנו את הכסף
הזה, הזהרתי את יאהיא.
אמרתי, "בני,
אנחנו קוברים את הכסף הזה,
"אבל אז אנחנו נשכח איפה הוא
ונהיה נבוכים מהמפקד".
ויאהיא התעניין מאוד
באלקטרוניקה מאז ילדותו.
הוא הניח שבב בכל חבילה.
המפקד, כשזה הגיע לחייהם
של האליל איברהים ואואוז,
פשוט נתנו את הכסף כפי שהיה.
-אז אנחנו יודעים איפה הכסף.
אנחנו לא יכולים לומר שאת הכול,
אבל המפקד...
המיקום של הכסף
לאחר החלק שלכם ידוע, יאהיא?
אפשר להגיד פחות או יותר,
המפקד.
המפקד, יאהיא חושש
שאם ידעו שאנחנו אחראים לזה,
אותו אדם חסר כבוד יבוא נגדנו.
לכן חיכינו לשחרור
של האליל איברהים.
התכוונו להציג לך את הנושא,
המפקד.
אני מקבל את בקשתכם.
עכשיו תקשיבו לי היטב.
היא אמרה, "שלא ידאג לי,
אף אחד לא יכול לפגוע בי.
"גם אם מישהו ינסה לפגוע,
אעשה כל מה שצריך".
איך היא תגן על עצמה בבית הזה?
ועוד לבד.
למיטב הבנתי, היא לקחה איתה
אקדח לפני שהלכה.
היא אמרה משהו כמו, "אני אשתמש
בזה במידת הצורך".
למקרה שקאאן ינסה להתקרב אליה
או משהו.
זיינפ לא יכולה לפגוע
אפילו בנמלה, אסמה.
טוב, כי אין נמלים בבית הזה.
יש נחשים ועקרבים בבית הזה,
אבל אין נמלים.
היא גם מפחדת שתעשה משהו
מטורף ותנסה לקחת אותה משם.
היא אמרה,
"תגידי במיוחד להאליל איברהים
"לא לתת להם את מה שהם רוצים.
זו מלכודת שאני מוחזקת כאן".
אני מודע לזה.
לא אכפת לי מהמלכודת,
אבל ברגע שאכנס לבית הזה, הם
יפגעו בזיינפ, אני יודע את זה.
מה אתה רוצה שאעשה?
-אני אעשה קצת בלגן.
אל תחשפי את עצמך.
בואי נשמור על קשר עם זיינפ.
קאאן הזה עלול לגרום לכך
שיעקבו אחרייך. תיזהרי.
קאאן לא יתעסק איתי.
הם מפחדים מאבא שלי.
הם מפחדים מהמשפחה שלך ולא
יפגעו בך. אבל הם יפגעו בזיינפ.
בסדר, אני אזהר. אל תדאג.
דרך אגב, טבעת הנישואים
הייתה על הצוואר שלה.
היא לא הורידה אותה בכלל.
למה אתה נכנס בלי לדפוק?
-דוד שרף בא. -אז מה אם הוא בא.
הוא רוצה לדבר איתך.
-על מה הוא ידבר איתי?
תשמעי, אל תעצבני אותי ובואי.
קדימה.
בואי, גברת כלה.
קראת לי. אני מקשיבה לך.
כנראה, קאאן קצת מקשה
על התנאים שלך בבית הזה.
יש ביניכם בעיית אמון. זה טבעי.
דיברתי עם איסקנדר, אם תתפשרי,
נוכל לכופף חלק מהכללים.
איזו פשרה?
פיקרט אוהב אותך מאוד
וכך גם אימא שלך.
אני אומר שעשיית עסקים עם פיקרט
יכולה להקל עלינו לעבוד יחד,
אנחנו יכולים להתגבר
על כמה דברים, בזכותך.
כלומר? -אז ככה, בתי.
אם את רוצה לחיות בנוחות יותר,
גם אחיך פיקרט
יצטרך לעשות כמה ויתורים.
בואי נזמין אותו לכאן. אולי,
אולי, הוא ילך באותה דרך כמונו.
הוא ייפרד מהמתים החיים
בשם האליל איברהים.
אחי יעשה דבר כזה עבורי?
הם אומרים את זה לטובתך, זיינפ.
אם זה היה תלוי בי,
לא הייתי נותן לך לצאת מהדלת.
חכה, בני, חכה.
אנחנו מדברים כאן על משהו.
זיינפ, אנחנו לא אומרים
שפיקרט צריך למכור מישהו.
יאבוז נמצא עם מר שרף,
שהוא איכשהו בעד פיוס.
אז אם אחיך יסכים, נסתדר מצוין.
אני גם אאפשר להאליל איברהים
להמשיך בהברחתו.
מבטיח לך שאני לא אתעסק איתו.
הבעיה הכי גדולה שלך
היא שאתה חושב שכולם כמוך.
אתה רגיל למשוך אנשים לצידך
על ידי סחטנות, איומים וכסף.
אתה חושב שאתה יכול
לקנות את כולם.
לכל אחד יש מחיר, זיינפ.
-לי אין.
אבל אני סקרנית לגביך, מר שרף,
כמה אתה שווה?
תחשבי שוב טוב על מה שאמרתי.
אחרי הכול, את אדם רגיש.
את לא רוצה שיקרה שום דבר
לאחיך או לאהוביך.
לא בשביל זה את כאן?
שב, המפקד, שב במקומך.
-חלילה, המפקד.
כמפקד שנמצא כעת
בחופשה שנתית,
אני מורה לך לחזור למשרדך.
המפקד, זה נראה ממש מוזר
מכאן. אני יכול לשבת מולך?
מצבו של אדם שקיבל חינוך
ממלכתי שונה. בסדר, שב מולי.
אני מקשיב לך, המפקד.
-קיבלתי מידע מודיעיני
שבמחסנים שונים מסתתרת
כמות גדולה של כסף לא חוקי.
אז אני מניח שאתה חוזר לתפקיד,
המפקד.
לפני שאחזור לתפקיד
יש לי מה לעשות, עליג'אן.
כמו מה?
הבטחתי בונוס לאנשים שדיווחו לי
על כך בזמן שאני לא בתפקיד.
אלו כבר הזכויות החוקיות שלהם,
המפקד.
אלו לא גברים שיחכו ככה.
אז מה אתה אומר? מה נעשה?
בצע פעולות בו-זמנית במחסנים
האלה וקח את הכסף.
אם אפשר,
עשה זאת כשיש מצלמה.
אם אתה שומע ירייה מגיעה
ממחסנים אחרים,
אם תקבל דו"ח, אל תדווח על זה.
אם תשמע רעש, דע שאני שם.
בסדר, ולמי הכסף הזה שייך,
המפקד? אני יכול לדעת?
לאדם חסר הכבוד
ששדד את המדינה שלנו.
הבנתי, המפקד.
-לא הבנת, עליג'אן.
זה כל כך הרבה כסף שהטלפון שלך
לא יהיה עסוק כל כך בחיים שלך.
יבואו אליך ברכות,
יגיעו גם איומים אליך.
זה לא משנה, המפקד.
לא משנה מה יגידו.
אנחנו בפיקודה של המדינה שלנו,
אנחנו בתפקיד.
תקרא למבצע שרף 1.
שיבינו שיבואו עוד.
אין בעיה, המפקד.
מה קרה, שוטה? למה אתה
מסתכל? אתה מצפה להתנצלות?
לא.
אני רק מחכה לזמן שלך, יאבוז.
-חכה, חכה, אני אבוא מתישהו.
יאבוז.
שלום.
אז נגיד ברוכים הנמצאים.
ליילה שלי.
אחותי. אחותי, עזבי, לא משנה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ