דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 137 -
זיינפ שלי. זיינפ.
זיינפ. זיינפ שלי.
זיינפ. זיינפ. אהבה שלי.
זיינפ, תסתכלי עליי.
תפקחי את העיניים.
זיינפ. זיינפ. זיינפ. אהבה שלי.
זיינפ שלי, תתעוררי.
זיינפ. זיינפ.
זיינפ.
זיינפ שלי, תחזיקי מעמד.
תחזיקי מעמד, יקירתי.
בסדר, תחזיקי מעמד.
אהובתי, תחזיקי מעמד.
זיינפ.
תעזרו לי!
תעזרו לי! אין אף אחד?
תחזיקי מעמד, אהובתי. זיינפ.
תחזיקי מעמד, אהובתי.
זיינפ, תחזיקי מעמד, אהובתי.
הלו, התגלגלנו מהצוק
בכביש קאראג'ורמאן.
אנחנו שניים. לא, אני בסדר.
מצבה של אשתי קשה.
הדופק שלה נמוך מדי.
אנחנו צריכים אמבולנס חירום.
אהובתי. זיינפ שלי. אהובתי,
האמבולנס מגיע, זיינפ.
זיינפ. אהובתי, תחזיקי מעמד.
קדימה, זיינפ. זיינפ.
זיינפ. זיינפ. זיינפ, אהובתי.
זיינפ שלי. זיינפ.
תחזיקי מעמד.
תחזיקי מעמד, אהובתי.
זיינפ שלי. זיינפ שלי,
תחזיקי מעמד.
תחזיקי מעמד, אהובתי,
הזעקתי עזרה, האמבולנס בדרך.
תעזרו לי. אין אף אחד?
תעזרו לי! זיינפ שלי.
קדימה, אהובתי, תתעוררי.
קדימה, תפקחי את העיניים.
זיינפ שלי, קדימה, קדימה.
קדימה, אהובתי, בסדר. בסדר.
זיינפ שלי. קדימה.
קדימה, זיינפ, קדימה.
את תהיי בסדר, תגיע עזרה.
קדימה, אהובתי.
קדימה, יקרה שלי, את חזקה מאוד,
את לא תעזבי אותי.
קדימה. בסדר.
זיינפ. זיינפ, אל תעזבי אותי.
זיינפ. זיינפ. זיינפ.
זיינפ שלי. אל תעזבי אותי.
זיינפ, האמבולנס מגיע, אהובתי.
תחזיקי מעמד. אל תעזבי אותי,
זיינפ. זיינפ. זיינפ. זיינפ!
תזדרז, טוראן.
טוראן, תזדרז, תזדרז. קדימה.
קדימה, קדימה, ילדה.
קדימה.
קדימה, סע, סע, סע. -בסדר?
דוד. דוד, בוא ניסע גם, בבקשה.
-דידם. תיכנסי ותנוחי.
אני מבטיח שאודיע לך.
-דוד, מה זאת אומרת לנוח?
אמרו שאדם אחד מת,
מה אם האליל איברהים מת?
דוד, בבקשה, בוא נלך.
-את תחזירי אותו אם הוא מת?
כולם הלכו. לפי החדשות, גם
אנחנו נלך, בסדר, בתי? תיכנסי.
מה אתה אומר, בני יאהיא?
אם האליל איברהים מת,
הלך עלינו.
אבל אם זיינפ מתה,
אני אומר שהלך על כולם, אחי.
אז אתה אומר נקודה?
אני אומר שתי נקודות ברציפות,
אחי.
בסדר. שתי נקודות ברציפות.
זיינפ שלי, אל תעזבי אותי.
זיינפ. זיינפ שלי, קדימה.
קדימה, תחזרי,
בבקשה, אל תעזבי אותי, זיינפ.
תחזיקי מעמד, זיינפ. קדימה.
זיינפ, אל תעזבי אותי, בבקשה.
תחזרי, זיינפ, בבקשה.
תעשו משהו, תעשו משהו, קדימה.
בואו נעשה אדרנלין.
אל תעזבי אותי.
קדימה.
קדימה, זיינפ.
תלחץ על הגז, קדימה.
זיינפ. זיינפ, תחזרי,
אל תעזבי אותי בבקשה, זיינפ.
תחזרי, זיינפ שלי.
קדימה, זיינפ.
אין דופק.
זה לא עוזר.
בואו ננסה את האדרנלין השני.
יש דופק. -תמשיכי.
זיינפ שלי. זיינפ.
זיינפ, תחזיקי מעמד.
זיינפ שלי, נשאר מעט מאוד.
זיינפ שלי, אנחנו עומדים להגיע.
תחזיקי מעמד, אהובתי. קדימה.
תלחץ על הגז, קדימה.
זיינפ שלי. בסדר, אני כאן.
זיינפ שלי, אני איתך.
אני איתך, אהובתי. כמעט הגענו.
קאאן. איפה היית?
חיפשנו אותך מהבוקר.
הייתה לי עבודה לטפל בה, טיפלתי
בה. או יותר נכון, שתי עבודות.
לא הבנתי. על מה אתה מדבר?
-הרגתי את שניהם.
מה עשית? מה עשית?
-הרגתי את שניהם, גמזה.
אבא. אבא.
איפה היית, בני? -אבא,
הוא אומר שהוא הרג את שניהם.
על מי אתה מדבר, בני?
-מה אתה חושב, אבא?
בני, השתגעת? -השתגעתי, אבא.
תסתכל, תסתכל על הפנים שלי.
תסתכל על הפנים של בנך, אבא.
תסתכל עליי, אני טועה?
קאאן, תגיד מה עשית בדיוק
כדי שנוכל לנקוט
אמצעי זהירות בהתאם.
אין סיבה לנקוט אמצעי זהירות,
פרהאט. אף אחד לא ראה אותי.
אחרי שהשניים האלה
יצאו מבית המשפט,
פגעתי במכונית שלהם במשאית
וזרקתי אותם מהצוק. הם התרסקו.
מה זאת אומרת?
ראית במו עיניך שהם מתו?
אם הם יצאו משם בחיים,
אני אלך ואסיים את העבודה
בבית החולים, מה אני אעשה?
פרהאט, תברר את העניין הזה
ביסודיות.
לא משנה מה התוצאה,
נפעל בהתאם.
בסדר, דוד.
תתפלל שהם מתים. תתפלל.
דוקטור, היא מטופלת
בשנות ה-30 לחייה.
דום לב בדרך,
הוזן במספר השמאלי. -כן?
נתנו שתי אמפולות של אדרנלין
ואז הצלחנו לקבל דופק.
זה כרגע בצד שמאל.
-בסדר, תאונת דרכים?
כן. היא איבדה הרבה דם.
בי חיובי.
חכה כאן, בבקשה.
אוף.
האלו. האלו.
זיינפ?
מה קרה? איך קרתה התאונה?
זו לא הייתה תאונה. מישהו ניסה
להרוג אותנו, והוא הצליח.
זיינפ הלכה.
ואז היא חזרה.
המפקד, עליג'אן.
אחי.
יורוק, זיינפ מתה בזרועות שלי.
היא מתה בזרועות שלי.
בסדר, אחי, בסדר, היא חזרה.
אל תעשה את זה.
זה קרה בגללי. הכול קרה בגללי.
החיים שלי ממשיכים, לעזאזל.
מה שלא יקרה,
זה תמיד קורה לאלה שאני אוהב.
מצאנו את המשאית, המפקד.
היא נגנבה ממוסך המשאיות בבוקר.
בני, אין מצלמות אבטחה או משהו?
מי גנב? מי עשה את זה?
לא מצאנו כלום, המפקד.
אבל אנחנו ממשיכים לחקור.
אם אתה לא יכול למצוא תמונה
של המשאית הזו,
כבה את כל המצלמות עכשיו.
אם משהו יקרה לזיינפ, לא אוכל
לעצור את מי שנמצא ששם.
תגיד לי, פרהאט, מה קרה?
-האליל איברהים חי.
וזיינפ? -זיינפ מתה.
אי אפשר לומר שהאליל איברהים חי
במקום שבו זיינפ מתה, לא?
אבל הם החזירו אותה לחיים
באמבולנס. מצבה אינו ידוע כרגע.
גמזה, תתארגני,
נוסעים לבית החולים. -טוב, אבא.
דוד, זה לא הזמן לנסוע
לבית החולים ולאחל החלמה מהירה.
אנחנו הולכים ללידה, פרהאט.
לא לאחל החלמה מהירה.
לא הבנתי, אבא. איזו לידה?
תתקשרי לרופא שלך, תגידי לו
שירדו לך המים ואת מוכנה ללידה.
זה יהיה דחוף.
הם יכניסו אותך לניתוח קיסרי.
אבל אבא, יש לי עוד שבוע.
לאף אחד שגר בבית הזה
אין שבוע או אפילו יום, בתי.
תעשי מה שאני אומר, אולי תהיה
לנו הזדמנות. קדימה. קדימה.
אבא. אל תדבר שטויות,
מה הצורך בדבר כזה?
תשמע, ילד מיותר.
עשית חרא, דפקת את עצמך.
תן לי להחזיר אותך לחיים.
לא יצאת מהבית הזה,
לא עשית כלום.
בכל מקרה אתה לא במצב לעשות
את זה. שמעת אותי? שמעת אותי?
שמעתי.
פרהאט, אל תעזוב אותו.
-בסדר, דוד.
אני לא מבין למה הוא מפחד
מהאליל איברהים.
זה מה שהוא היה צריך לעשות
מהיום הראשון.
קאן, מי שעשה מה שעשה לבחור
מהיום הראשון אינו חי כעת.
כולל שרף. אני לא מבין למה
הפכת את זה למשהו אישי כל כך.
למה הפכתי את הנושא הזה
למשהו אישי? -כן.
תסתכל על הפנים שלי, פרהאט.
תסתכל על המצב שלי, פרהאט,
תסתכל על המצב שלי.
אתה לא רואה למה אני
לוקח את זה באופן אישי?
דוקטור. -דוקטור, מה מצבה?
ביצענו את כל ההתערבויות
הנדרשות במטופלת שלנו.
היא נמצאת כעת
במעקב בטיפול נמרץ.
אבל היא תישאר
לא בהכרה לזמן מה.
לכן אנחנו לא יודעים כרגע
אם נגרם נזק מוחי או לא.
אעדכן אתכם על ההתפתחויות
מעת לעת. בסדר? החלמה מהירה.
תודה, דוקטור. -תודה.
האליל איברהים,
אמרו שהיא תהיה בסדר.
למה אתה עצוב?
אנחנו מדברים על זיינפ.
היא התגברה על הרבה דברים.
היא תתגבר גם על זה, בעזרת האל.
קצת סבלנות, אחי. קצת סבלנות.
יש צורך להודיע לאנשים בכלא?
רס"ן מג'נון הלך לדבר עם מפקד
הכלא. הם יודיעו להם.
ואת תתקשרי לליילה ולאליף,
שידעו. -בסדר, אני מתקשרת.
שנדבר?
איך זה קרה?
-האלו אומר שזו לא תאונה.
אז מי עשה את זה?
המשטרה בודקת,
אבל אין שום דבר ברור.
אם קאאן לא עשה את זה,
אני לא יודעת כלום, אואוז.
אם האלו לא היה שובר לו
את כל העצמות
גם אני הייתי אומר
שהוא עשה את זה, אבל...
בכל מקרה, נגלה איכשהו.
דוד דרוויש. -אל תדאגי,
האליל איברהים חי.
אז זיינפ מתה?
אני ממש מצטערת, דוד.
אז בוא ניסע לבית החולים. אני
רוצה להיות עם האליל איברהים.
האליל איברהים לא רוצה שמישהו
אחר יהיה איתו מלבד זיינפ כרגע.
אמרת שזיינפ מתה, דוד.
-לא אמרתי דבר כזה, בתי.
היא מתה ושוב קמה לתחייה.
היא בטיפול נמרץ.
אלוהים הכול יכול.
הם אמרו שהמצב שלה קשה.
אני מקווה שזה לא יהיה קשה.
אני מקווה שהיא תמות בלי סבל.
דוד מוסה,
אתה מכיר את נהג המשאית בדרי?
נגיד שכן, אחיין שלי אייהאן.
-אז המשאית שלו נגנבה.
כלומר, אחיין שלי אייהאן?
דוד יאהיא, בדרי הזה בדרך כלל
לא מודיע למשטרה כשגונבים משהו.
מכיוון שהוא דיווח,
ברור שהוא נתן את המשאית שלו
לעבודה זו ברצון.
אחיין שלי אייהאן, מי כבש את
ליבו של נהג המשאית הזה בדרי?
זה מה שיאהיא באמת רוצה לדעת.
-דוד, בהחלט אמצא את בדרי הזה.
נגיד שניתן לו פי שניים
ממה שנתנו לו, הוא בהחלט ידבר.
לדעתי. -למה? למה שניתן לו
פי שניים, בני אייהאן?
לא מספיק לבדרי הזה
לכבוש את ליבנו?
דוד יאהיא, הוא היה רוצה מאוד,
אבל כולם חושבים שאתם מתים.
המוות הזה גמר אותנו, אחי.
ככה זה מוות, אחי.
זה גומר את האדם, יאהיא. גומר.
אחיין שלי אייהאן, לך תמצא
את בדרי ותבטיח לו פי שניים.
אם האדם שהוא יגיד יתאים לנו,
נקיים את ההבטחה שלנו.
או ש...? -תירה בבדרי.
-בסדר, דוד. זה מתאים לי.
דוד יאהיא, אם הבדרי הזה
ייתן לנו שם שיועיל לנו,
בוא נטפל בענייני התיקים שלי
היום. -נטפל, בני אייהאן.
אנחנו מתים, אתה לא רואה? טוב,
נקום לתחייה ונטפל בזה, מבטיח.
תודה, דודים.
אחי. אנחנו צריכים
לקום לתחייה בדחיפות.
בוא נקום, בני, בוא נקום.
איך נעשה את זה?
זה מה שאני שואל.
אנחנו צריכים נשיקת חיים,
יאהיא. -כלומר, אחי?
נרגיז לטו תקים אותנו לתחייה.
נרגיז לטו.
מה הוא עושה כאן?
החלמה מהירה, האליל איברהים.
-הופ, הופ, הופ.
לך מכאן. לך.
אני יודע שאתה עשית את זה.
-תירגע, האליל איברהים.
אני לא מבין על מה אתה מדבר.
אתה יודע טוב מאוד
על מה אני מדבר.
תשמע, הבאתי את הבת שלי
לכאן ללדת.
עכשיו גיליתי שאתה כאן
ובאתי לאחל החלמה מהירה.
האלו, בוא נברר את מהות העניין.
חכה.
אין לי מה להסתיר מאף אחד.
שמעתי שעברת תאונה, אז באתי.
איפה קאאן?
-איפה הוא יכול להיות?
במקום שפירקת אותו. בבית.
אני לא אומר כלום אף על פי
שהבאת את הבן שלי למצב הזה.
אני בא לכאן כדי לאחל החלמה
מהירה, אבל אתה חונק אותי.
אין לי שום כוונה
מלבד לשמור דברים בעבר.
שום דבר לא יישאר בעבר.
אם זיינפ לא תצא מכאן בחיים,
אף אחד לא ייצא מזה בחיים.
בוא, אחי, בוא.
בוא נשב קצת. בוא נשב קצת.
לא משנה. שוב, החלמה מהירה.
מקווה שזיינפ תתעשת
כמה שיותר מהר.
ואתם תגידו לה
שיש לה שני אחים בריאים.
מה קרה, מר פיקרט? מה מנהל
הכלא רוצה? רק עכשיו הגענו.
האליל איברהים וזיינפ
עברו תאונה.
מה אתה אומר, מר פיקרט?
איזו תאונה?
זיינפ בטיפול נמרץ.
אולי היא מתה, והם לא אומרים
לנו כלום כי אנחנו כאן.
לא, זה לא ייתכן.
לא שאלת איך קרתה התאונה הזו,
מר פיקרט?
האליל איברהים הוא נהג טוב,
למה שיעשה תאונה?
הם אמרו שפגעה בהם משאית
גנובה. קוראים לזה תאונה.
מה אתה לא מבין?
בטוח איסקנדר עשה את זה.
למה שאיסקנדר יעשה דבר כזה אף
שהוא שרוצה להגיע איתנו להסכם?
אז מי? -אני איתך כאן בכלא,
איך אני אדע מי?
מה קרה, גברת נדימה?
-מה קרה? את לא יודעת?
לא. -יהיה אסון ואת לא תדעי
על זה, נכון? -עזבי.
אני אהרוג אותך.
-תפרידו ביניהן, תפרידו.
מה רצית מהבת שלי? -בואי שבי.
עזבי. -מה רצית מהבת שלי?
-איזו בת? -מה רצית מזיינפ?
איזו בת? -תתפללי שלא יקרה
כלום לזיינפ, אני אהרוג אותך.
תמותו, את ובתך.
לא אכפת לי מכן.
את תמותי. -גבירותיי, תירגעו.
-את תמותי. מנוולת.
בסדר, עזבו.
-אני אקבור אותך כאן.
תתעשתו, גבירותיי.
-חסרת בושה. -תירגעו.
האליל איברהים.
אחותי.
אחותי תהיה בסדר.
היא לא תעזוב אותך.
היא מעולם לא עזבה אותי.
אבל תמיד אכזבתי אותה.
תמיד המצאתי תירוצים.
השארתי את זיינפ באמצע.
אם אחותי עדיין איתנו,
זה בזכותך.
אני יודעת כמה אתה אוהב אותה.
עכשיו ראיתי את התינוקות.
הם יפים כל כך, אלוהים.
אני מקווה שהם יהיו דומים לך.
-בעזרת האל, איישה יקירתי.
אמרת שיש עוד זמן.
מה קרה פתאום?
כשהאליל איברהים
תקף את קאאן מול עיניי,
ירדו לי המים מתוך עצב. פתאום
מצאתי את עצמי בבית החולים.
אני לא אגיד שכואב לי על קאאן.
תשאלי אם כואב לי על האליל
איברהים וזיינפ, גם לא.
אבא שלי החזק מת. למען האמת,
לא אכפת לי מאף אחד.
גמזה, אומרים גם משהו
על אבא שלך.
אומרים שקאאן עשה את זה.
את חושבת שהוא קשור לזה?
אבא שלך או אחיך. -איישה.
את החברה הכי טובה שלי.
את בכל יום בבית שלנו.
יתר על כן, איך את יכולה לחשוב
שאבי יעשה דבר כזה,
כשאת יודעת כמה אכפת לו ממך?
מעניין אם הייתי כאן
אם הייתי חושבת דבר כזה.
מדברים על משאית גנובה,
מר איסקנדר.
אני חושב שהם לא יאכלו את זה.
אם תצא מאחורי סוגיית המשאית
הזו, תימחץ תחתיה, רק שתדע.
שמור על החלק האחורי
של המשאית ההיא, יבוז,
כדי שנרגיז
לא תצא גם מאחורי זה.
בימים אלה
היא עומדת מאחורי הכול.
בגללך. אחותי התערבה
בעניינים האלה בגללך.
איסקנדר, אתה סבא עכשיו.
יש לך שני נכדים יפים.
תפחית קצת בדברים האלה.
תתרחק מהמשפחה שלי.
גם איישה נכללת
במה שאני מכנה משפחה.
שוב, מזל טוב, מר איסקנדר.
-תודה, איישה יקירתי.
איישה שלי, ביקור קצר מוערך.
בואי נלך.
מזל טוב על נכדיך, איסקנדר.
-תודה.
מזל טוב. -תודה. תהיו בריאים.
מה את אומרת, איישה?
את מבינה טוב יותר.
יש להם קשר לאבא נסים?
גמזה אמרה שלא.
אבל אני חושבת שכן.
ברור שיש, איישה שלי,
ברור שיש.
אני אומר לכם. אם איסקנדר
הזה ימשיך להתנהג ככה,
יקרא לך "איישה יקירתי" וכו',
אני אירה לו בראש.
תירגע, דוד, תירגע.
אם היה להם חלק במותו של אבי,
אם לא תירה, אני לא אסתכל
על הפנים שלך, מיטאט יקירי.
יבוז, אתה באת?
יבוז. יבוז, אתה באת?
מיטאט.
אלוהים.
יאהיא.
מה אתה עושה כאן?
באתי לשאול,
מה את עושה בעולם הזה, נרגיז?
אל תפחדי, אל תפחדי. באתי לדבר.
במקומך לא הייתי עושה רעש,
הייתי מקשיב.
תשמע, יאהיא. לא לי ולא לבת שלי
אין שום בעיה איתכם.
אם אתה רוצה ממני משהו,
אם זה משהו שאני יכולה לעשות,
כמו כסף, אני אטפל בזה.
אבל אם אתה מתכוון לבקש
מהבחורה לשנות את הצהרתה,
אל תאמץ את הפה שלך לשווא.
אחי אמר, "בני יאהיא, לך ותשאל
את נרגיז את מי היא אוהבת יותר,
את עצמה או את בתה.
אתם לא יכולים
לעשות כלום לדמלה.
אם היא תמות,
אף אחד לא יוכל להתחמק מזה.
אין לנו בעיה עם התחמקות
של אף אחד, נרגיס.
אנחנו כבר מתים. אבל את חיה.
עד כמה שאני יכול לראות,
את רוצה לחיות.
עכשיו אחי שאל,
מי יציל אותך מאיתנו?
עכשיו תחשבי על מה שאמרתי.
לכי לראות את דמלה.
תיפרדי מהבת שלך.
אעצור שוב מאוחר יותר, מדי פעם.
איפה יאהיא, מוסה?
המפקד, אסביר לך את זה ככה.
יחיא התעקש ואמר,
צריך לקום לתחייה דחוף,
צריך לקום לתחייה דחוף.
ואני אמרתי,
איך נקום לתחייה, בני?
הוא אמר, נרגיז לטו אוהבת
אותנו, אלך להראות לה את עצמי.
לאישה הזו אין מה להפסיד.
יש דבר מסוכן יותר בעולם הזה
מאישה שאין לה מה להפסיד?
אני חושב שלא.
-אין לה מה להפסיד?
יש לה בן, בת, אח.
והכי חשוב, יש לה נשמה מתוקה.
לא אכפת לה מהבת שלה,
מהבן שלה או מהאח ההוא.
לגבי הנשמה המתוקה ההיא, היא לא
תמות בלי לקחת חיים של מישהו
או לגרום למותו של מישהו.
-גם אני מסכים איתך, המפקד.
אבל זה יאהיא. הוא לא יכול
לחשוב צעד אחד קדימה.
אתה חשבת על צעד אחד
קדימה, מוסה?
חשבתי, דרוויש שלי, חשבתי.
יש לי רעיון כזה.
כמובן, אם המפקד ירשה לי.
עכשיו, המפקד.
אם אשלח את אחיין שלי אייהאן
לכלא,
אם אצלם את התמונה שלו
בעיתון של היום,
אם אייהאן ייקח את זה
ויראה שאני לא מת,
אם הילדים האלה שדיברו
יראו שאני לא מת,
חשבתי, האם הם ישנו
את הצהרותיהם?
לא מספיק שהם ישנו
את הצהרותיהם, מוסה.
אני יודע, אבל צריך להתחיל
מאיפשהו, לא ככה?
מעתה והלאה נמשיך את ההצהרה
של דמלה, צעד אחד בכל פעם.
תעשו מה שאתם רוצים.
אל תיתפסו, מוסה.
בסדר.
דוד, איפה החבר'ה?
שלחת אותם לאנשהו?
למה שאני אשלח אותם לאנשהו,
אחיין? -אלוהים אדירים.
אימא.
אחותי.
אימא. -אחותי. -אני כאן.
איפה השומרים, אימא?
-פיטרתי את כולם. -למה, אחותי?
כי הם לא מועילים.
אימא, את יכולה להסביר
מה קרה כמו שצריך?
ירדתי למטה וראיתי שיאהיא
מחכה לי במטבח עם סכין ביד.
מה את אומרת? -תראה את יאהיא.
מה אמרתי לך?
אמרתי שהקיקות האלה
חותכים אנשים לחתיכות,
אל תתערבי בדברים האלה
יותר מדי, נכון?
עכשיו, מכיוון שאת כאן,
מה עשית? מכרת את הבת שלך?
אמרת, לך ותגמור את דמלה?
יבוז, דמלה בטוחה.
גם הם מודעים לזה.
בגלל זה יאהיא בא להפחיד אותי.
אז פיטרת את כל השומרים.
אז את אומרת,
בואו תהרגו אותנו בנוחות, נכון?
אין אנשים במדינה, מיטאט?
-אין, אימא.
אין אדם במדינה הזו
שיגן עלייך מפני הקיקות.
טוב. אתה הבן שלי. ואתה אח שלי.
אם אתם לא מתכוונים להגן עליי,
צאו גם מהבית הזה.
אחותי, מה התוכנית שלך?
את עושה בלגן,
ואז באה ויושבת כאן ככה.
הם לא יוותרו לך על מה שעשית.
הם יהיו חייבים לוותר, מיטאט.
אלוהים אדירים. איך זה יקרה?
האליל איברהים
בהחלט ירצה שפיקרט יצא.
למען זיינפ,
הוא יבקש גם את נדימה.
אז הם לא יכולים לעשות לי כלום
בלי לבוא ולהסכים איתי.
אלוהים אדירים. אחותי, את חושבת
שהאליל איברהים יתמקח איתך?
אני יכולה להתמקח עם כל אחד,
אחי היקר.
ואני גם מקבלת את מה שאני רוצה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ