דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט,
טולאי גונאל, אמרה בולוט
בוראק צ'ליק
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, האייאל קוסאולו
ג'אנר קורטאראן, מאזהאר אואור
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז, ג'אנסין שנל
סדאט קאלקאוואן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 108 -
הרי אחיה נורה,
היא רצתה להיות איתו.
רצתה להיות איתו,
אבל היא תגור עם נדימה בבית?
לא, הן לא יגורו באותו בית,
היא תחזור מתישהו.
תחזור לפה? -תחזור לפה.
אגב, אימא, דיברתי עם ליילה,
אמרתי לה שדאמלה תהיה במלון.
הרי הגברת היא הסיבה לכל המתח,
אז אני מעניש אותה.
טוב מאוד, אחי.
ממילא אני לא מתה לגור איתכם.
ברגיל לא הייתי מסכימה לזה,
אבל שתבוא ליילה,
הכול יחזור לשגרה.
ואז תחזרי הביתה.
פיקרט סיפר לך משהו על אתמול?
לא הספקנו לדבר,
אבל הכול ברור,
איסקנדר בא עם בתו ובנו
בלי בושה
לכאורה לביקור חולים.
אתה אומר שאיסקנדר
עשה את זה, אחי?
מי עוד יעשה את זה, בתי?
ברור שאיסקנדר.
תודה לאל שאף אחד לא מת.
-תודה לאל.
ומתישהו פיקרט יעשה לאיסקנדר
מה שצריך.
בדיוק.
אמרתי בעבר, דורסון,
אנחנו לא כותבים גורלות,
אנחנו כותבים על מצבות.
מה, כל העניינים של לטו כאלה?
אנחנו קיקה שנים,
אף פעם לא ראינו דברים כאלה.
ספר לו, יאהיא.
הבחור ירה מחסנית שלמה,
הוא נשבע ששני קליעים פגעו לו
בחזה, לכן הוא לא ירה בראש.
איך פגע בחזה?
אמרו שהוא נפגע בכתף.
אז אחיין שלך
כנראה לבש אפוד מגן, דורסון.
מי שלא לבש אפוד מגן כל חייו
ילבש דווקא אתמול, מוסה?
אתה תגיד לנו,
אלוהים יודע למי סיפרת
על העניין...
והוא סיפר הכול לפיקרט.
כלומר, מר דורסון, יש מלשין.
מי שמלשין עליך היום
מחר ילשין עלינו, לא?
אז נעשה ככה,
אתה תעביר עוד תשלום
כמו אתמול... -כן.
ואנחנו נשכח מהעניין.
אל תדבר שטויות, יאהיא.
אפילו יאבוז לא יודע מזה,
מי ידווח עליי?
אשתי או הבת שלי?
דורסון, תקשיב,
נשים וילדים זה לא בתחום שלנו.
מה, אנחנו לא יכולנו להתחתן
ולעשות ילדים? תראה.
אנחנו יושבים פה,
שני אחים זקנים שאין להם דבר.
אנחנו סתם עושים את זה, יאהיא?
לא, אחי. -כן.
נלך לבקר אצלו, זוהאל.
הינה, פיקרט שלנו
כבר קם על הרגליים. -בטח, נלך.
יש לי כמה דברים להגיד לפיקרט.
למה הוא ישר סלח לדמאלה?
היא נתנה הוראה
להרוג את אבא שלך.
מי סלח לה, זוהאל?
את לא מכירה את הבת שלך?
היא אוהבת לנפח עניינים,
היא מגזימה.
אז תשאל את ליילה.
עוד שנייה הוא יקרא לדאמלה
"נשמה שלי". לא? -עוד שנייה.
הוא אמר, אף אחד לא יתערב
בעניין של דאמלה,
אנחנו פתרנו את הבעיה בינינו.
זה ברור שהם התפייסו.
התפייסו, אבל בתמורה למה?
מה עשתה דאמלה הנחש
ששוב כבשה את ליבו של פיקרט?
יש לי ניחוש אבל...
אני לא יכולה להוכיח.
מה זאת אומרת, בתי?
-אני מכירה את פיקרט טוב מכולם.
אם הוא סולח למישהו, בטח
למישהו שהורה להרוג את אביו...
זה אומר שהיא הצילה
את חייו של פיקרט.
מה זאת אומרת?
דאמלה חברה
של משפחת קיקה, לא?
אז בטוח יש לה יד בדבר.
מה את אומרת על זה, סאקינה?
האמת, אם איישה לא משקרת,
זה אומר שדורסון נתן את ההוראה.
מי זה דורסון הכלב,
שמעז לפגוע בבן שלי?
אל תחשבי על מי שמעז,
תחשבי על נרגיז שהסיתה אותו.
את מבינה בעניינים האלה, נדימה.
אני מבינה בזה.
ובמה שלא, אני אלמד.
תגידי לחתן שלך
להביא את הרכב שלי.
אחי,
הלוואי שלא היית מדבר ככה
על דאמלה ליד איישה.
לדעתי היא הבינה הכול.
שתבין.
מה היא תעשה? -מה תעשה?
תיתן הוראה להרוג את דאמלה.
דורסון לא יחשוד בבתו כשישמע
שאתה ודאמלה התפייסתם?
שיחשוד, זיינפ.
שדורסון יאכל את עצמו למוות.
למעשה,
כדאי שיפחד מהצל של עצמו
בתהייה מתי אני אתקוף אותו.
אחי, אני מבינה,
אבל אתה לא מסכן ככה
את דאמלה?
האליל איברהים בא.
האליל איברהים?
שיבוא, אליף. מה את שואלת?
אני אשאיר אתכם לבד.
-זיינפ, שבי.
אל תשגעי אותי
לפחות כשאני במצב הזה.
אני לא אשב, אחי.
חוץ מזה, האליל איברהים
בא אליך, לא אליי.
במרפסת. -טוב, תודה.
זיינפ. -שלום.
שלום.
את בסדר?
אני בסדר.
זיינפ... -אחי מחכה לך במרפסת,
האליל איברהים.
אל תקום, פיקרט. אל תקום.
ברוך הבא. -אתה נראה טוב.
אני בסדר.
ובקרוב מצבי ישתפר.
איך בדיוק?
כשאעשה לדוד שלי את הדרוש
להפקת לקחים
אני ארגיש טוב יותר.
אז תעשה מה שאיסקנדר רוצה.
דוד שלי הוא זה
שעשה מה שאיסקנדר רוצה.
דורסון לטו.
אתה צודק בעניין דורסון, פיקרט.
ומה יקרה לדאמלה?
לדאמלה לא יקרה כלום.
פיקרט,
אתמול אבא שלה
נתן הוראה לחסל אותך,
ודאמלה הצילה את חייך.
היא בגדה במשפחה שלה בשבילך.
זיינפ אמרה אותו דבר על דאמלה.
אמרה שאבא שלה יכה,
ישבור ויקים מהומה.
הוא לא יכול לעשות כלום.
הוא לא מסוגל להרוג את הבת שלו.
איך אתה יודע?
אם תחשוב על זה, לא היית מעלה
בדעתך שהוא ירצה לפגוע בך.
פיקרט.
זה לא נעשה רק נגדך.
נפעל יחד.
נפעל בחוכמה.
מה זאת אומרת?
שאסלח לדורסון?
שאעמיד פנים שזה לא קרה?
אם אתה רוצה
לשמח את האויבים שלך,
תעשה מה שמתחשק לך.
אבל אם אתה רוצה
לבלבל את האויבים שלך,
תעשה מה שלא יעלה בדעתו
של אף אחד.
זיינפ, אני לא מבינה אותך.
אתמול רצת למסעדה
כדי שהאליל איברהים
לא יענוד טבעת לדידם,
והיום את מתחבאת פה
כדי לא להיתקל בו.
זה לא שרציתי שיענוד טבעת לי
במקום לה, אליף.
רק רציתי למנוע ממנו
עשיית טעות מכעס. זהו.
ולא אני מנעתי את זה
אלא מה שקרה לאחי.
אולי כדאי שאת תחזרי בך
מהטעות שלך, בתי?
לצערי, דודה, אין דרך חזרה.
תראי מה עשה ליד שלך
קאאן המטורף היום...
הוא לא יחנוק אותך מחר?
אל תדאגי, דודה.
אני אסתדר.
איפה יאבוז?
-הלך לבקר את פיקרט.
קרה משהו? -קרה.
פיקרט לבש אפוד מגן...
מה זאת אומרת?
פיקרט לבש אפוד מגן?
משום מה הוא לבש אותו
באותו לילה.
אולי מישהו הזהיר אותו...
דאמלה, לא עשית דבר כזה, נכון?
את בגדת באבא שלך
בשביל אדם שגירש אותך?
תעני, דאמלה.
אבא, לא רציתי שמישהו ימות.
רציתי להגן עליכם,
לא רק על פיקרט.
איך עשית לי את זה?
אני לא עשיתי כלום, אבא.
דיברתי עם פיקרט,
הוא לא יעשה לך שום דבר.
אימא, הוא הבטיח לי,
הוא לא יעשה כלום לאבא.
את טיפשה?
את מטומטמת?
ברור שזה מה שיגיד לך.
מה עשית, בתי?
מה עשית?
אז רצית להגן עלינו, הא?
נראה מי יגן עלייך ממני עכשיו.
אבא...
אחי.
אבא, מה אתה עושה?
מה האקדח הזה, אבא?
אמרתי בעבר לאבא שלי,
דוד דורסון,
אם תרצה להרוג אותי יום אחד,
אין צורך לטמון לי מלכודת.
תעמוד מולי
ותעשה מה שאתה רוצה.
הינה, אני עומד מולך.
אחי, מה אתה אומר?
אבא, מה קורה פה?
אבא ואימא שלך תכננו לחסל
את פיקרט ואני עצרתי אותם.
זה מה שקרה.
מה זאת אומרת?
באתי לפה לדבר.
שב, יאבוז. -אחי...
-יאבוז.
שבו גם אתם.
פיקרט,
אני אבהיר מה קרה, המטרה שלי...
-אין מה להבהיר,
דוד דורסון.
הכול ברור לחלוטין.
אבל אנחנו משפחה.
לצערי, זו משפחה שברגע כעס
מסוגלים לבגוד זה בזה,
לכוון אקדח
ואפילו למכור זה את זה.
כפי שאמרת, פיקרט,
התקבלה החלטה שגויה
ברגע של כעס.
תסלח לנו.
לולא דאמלה...
ההגישה שלי לשניכם
הייתה שונה לחלוטין.
אבל מאחר שדאמלה
הצילה את חיי...
רק כי יש לה מקום של כבוד אצלי
אני אסגור את הנושא הזה פה.
אחי, אני לא יודע מה להגיד.
אבל אני לא אשכח
את הטובה הזאת.
תודה.
כמובן, גם אני עשיתי טעויות.
במקום לעזוב אישה
שאוהבת אותי כל כך...
הייתי צריך להתחתן איתה מזמן.
אני אכפר על הטעות הזאת.
אני אתחתן היום עם דאמלה.
העבר נוכיח לאויבים שלנו
שאנחנו מלוכדים.
ואחר כך...
דורסון לטו
יגיד שהוא מפסיק להתערב
בחיי ילדיו...
ויעזוב את האזור.
טוב, פיקרט, אני אעשה כדבריך.
אחי.
אין צורך.
אל תגזים, דוד דורסון.
אל תגזים.
פיקרט.
יאבוז,
קח את דאמלה אלינו,
שיעשו את ההכנות הנדרשות.
בסדר.
ואני אפיץ את הידיעה על החתונה.
קדימה, נלך.
לא הבנתי,
למה פיקרט לטו מתחתן?
בסדר, הוא סלח לדורסון,
אבל למה הוא שורף את עצמו?
מישהו צריך להישרף, אחי.
למעשה, אם יכריחו את זיינפ
להתחתן...
רק בשביל זה
תכננתי את החתונה הזאת,
אבל התמזל מזלו של פיקרט.
אחי, תסביר לי בבהירות
למה אתה מתכוון.
מה התוכנית שלך, למען האל?
אחי, איסקנדר הוא מלבין ההון
הגדול באזור, לא? -כן.
אני יודע איפה הוא מחביא
את כספי ההימורים מגאורגיה.
אנחנו פה כל היום ולא יודע
כלום, מתי גילית הכול?
עזוב, אנחנו יודעים איפה אתה
כל היום. -אחי, אל תתחיל...
בוא, דוד.
מה אתה אומר?
אני אומר שלא יהיה קל אבל...
נוכל לעשות את זה, בעזרת האל.
חייבים ללכת לחתונה?
-נסיים את זה ונלך, דוד.
אני אומר שלא יהיה קל,
ואתה אומר "נסיים את זה ונלך".
למען האל, ספרו לי על התוכנית,
בבקשה.
אז ככה,
יש משלוח כסף חדש מגאורגיה.
גברת נדימה, אני אודיע לו קודם.
-לך מפה. -אולי הוא לא פנוי...
מה הביזיון הזה, מוסה?
-אלוהים...
מה הביזיון הזה?
-מה קרה, נדימה סולטאן?
הבהלת אותי.
-איך העזת לפגוע בבן שלי?
השתגעת? -אחי יאהיא,
פספסתי משהו?
הכנו מצבה לפיקרט לטו
ואני לא יודע מזה, אחי?
לא, אחי.
בפעם האחרונה שראיתי אותו,
פיקרט לטו היה בריא.
אתה ירית בבן שלי או לא?
נדימה סולטאן, נראה שהבן שלך
לא סיפר לך שום דבר.
בואי שבי, בבקשה.
אנחנו נספר לך.
שלא תעז לספר לי סיפורים,
אין לי עצבים.
אני מקשיבה.
אבל כלה טובה
יש רק באגדות, נדימה סולטאן.
תקשיבי, תעשי ככל יכולתך
לאחד בין בנך לבת של דורסון.
נכון, יאהיא?
בדיוק, אחי.
מה אמר אחיך על דאמלה?
לא הבנתי כלום.
גברת נדימה, אחי אומר
שפיקרט ידע על המלכודת
בזכות דאמלה,
לכן הוא לבש אפוד מגן,
זה מה שאחי אומר.
אז דורסון ביקש מכם את זה
ולא הודעתם לי, באמת?
אל תעשי את זה,
בבקשה, נדימה סולטאן.
את חומדת את הפרנסה שלנו.
רק סחטנו מה שאפשר
מקמצן כמוהו. מה, טעינו?
אז דרוסון ביקש, הא?
ופיקרט אמר לכם משהו בעניין?
לדעתי, הוא אמור להגיד.
נכון, יאהיא?
נכון, אחי. פיקרט לטו
צריך לנקום בדוד שלו דורסון,
אבל...
אם תגידי: אם כבר באתי לפה
אני אזמין את החיסול...
נעשה לך הנחה.
-אל תדבר שטויות.
יעשה לי הנחה...
אני מזהירה אתכם פעם אחרונה,
אני רוצה לדעת כל מה שקורה.
סיכמנו? -סיכמנו.
-טוב.
לפחות תשתי איתנו תה,
נדימה סולטאן.
היא הלכה...
באמת, הוא עוד לא התקשר,
יכול להיות שפיקרט
סלח לדוד שלו לטו?
אחי, אני אצפה לכל דבר
ממשפחת לטו.
הוא כנראה מסוגל.
כנראה מסוגל.
ואבא, מתי תחלים?
לא יודע, בני,
כנראה תוך כמה ימים.
מה קרה לך ביד, אבא?
פצעתי את עצמי בטעות, יפה שלי.
ואתם רואים אותי, אין לי כלום.
עכשיו תנו לנו רגע לבד,
אנחנו צריכים לדבר.
תעלו לחדר, נראה אם תאהבו
את המתנות. -טוב.
בני, זהירות.
-טוב, לא קרה לי כלום.
נו, יפים שלי, לכו.
-קודם אני אפתח.
קדימה. -לא, אני אפתח קודם.
-תיזהרו.
תיזהרו, אל תיפלו.
פיקרט.
בני, חזרת לפעילות מוקדם כל כך,
זה פצע ירי,
אתה חייב להיזהר,
אתה חייב לנוח.
אני בסדר, אבא נסים.
-תכננו לבוא אליך, בני.
הבנות סיפרו לנו דברים...
אני לא יודע מה שמעתם,
אימא זוהאל,
אבל אני פה
כדי שלא תשמעו מאחרים.
במה מדובר, פיקרט?
קרה משהו?
הערב אני מתחתן עם דאמלה.
לא הבנתי, אחי.
בני, השתגעת?
המשפחה שלה רצו לחסל אותך.
תענוד להם מדליה בתמורה?
-רגע, אישה, שפיקרט יסביר.
בטוח יש כוונה נסתרת.
אין, אבא נסים. אין כלום.
למעשה, החלטתי לעשות עכשיו
מה שהייתי צריך לעשות מזמן.
אתה תתחתן עם בחורה
שהורתה לרצוח את אבא? באמת?
מה אבא?
כמעט הרגו אותו אתמול.
פיקרט, נראה לי שאתה לא בסדר,
לא חושב בהיגיון.
אני לא יודעת מי ייעץ לך
לעשות את זה,
אבל אתה נגרר לאסון גדול.
אני אתחתן עם דאמלה הערב
מרצוני החופשי.
ואת תסבירי את זה לילדים
בצורה נאותה, איישה.
תתבייש לך.
ליילה.
את תבואי לשם.
כל האחים שלי,
כולל אלה שברחמה של גאמזה,
תהיו איפה שאני אהיה.
טוב, אני אבוא.
אתה ביקשת.
את בטח תרוצי לספר לגאמזה.
תגידי לה שתבוא לחתונה
עם המשפחה שלה.
אתה תתחרט כל כך
על מה שעשית, פיקרט...
שגם אם תתחנן לרגליי,
אני לא אסלח לך.
בואי, נדימה.
תראי, הכלה שלך חזרה.
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה את.
סבלת כל כך בגללי.
אבל בכל זאת העדפת את בני
על המשפחה שלך.
מעכשיו את הכתר שעל ראשי.
ואף שלא דאגת לי...
עשיתי מה שהייתי צריכה לעשות.
טוב עשית.
שבו בבקשה.
קודם תספרו מה עשה פיקרט.
מה עשה אחיך פיקרט?
הוא יתחתן עם דאמלה הערב.
זה הדבר הנכון לעשות.
אבל מה יעשו ההורים שלך?
יבואו לפה ויעמידו פני מחותנים
כאילו כלום לא קרה?
אם זה היה תלוי בי
לא הייתי מביט להם בפנים,
אבל אחי פיקרט ביקש שניראה
מלוכדים לאויבים ולחברים.
זאת הסיבה.
אז פיקרט סלח להם?
מה, זה לא מגיע לכלה?
ברור שיסלח להם.
לא ככה?
זיינפ, ראשית, אני מבקש סליחה.
אבל את מכריחה אותי
לעשות דברים שאני לא רוצה.
אני מתקשר ואת לא עונה,
ופתאום את יוצאת איתו
מהחדר של אחיך...
בבקשה, תנסי להיות במקומי.
הוא עדיין חושב עלייך,
את לא רואה?
קאאן,
האליל איברהים לא חושב עליי.
הוא מתחתן עם דידם.
אין שום סיכוי
שהאליל איברהים ואני נהיה יחד.
אבל אתה לא מפסיק
לעשות מזה עניין.
אני מצטער.
את צודקת.
מה, הייתי רוצה להכאיב לך?
זיינפ, אנחנו לא מכירים מספיק,
אבל...
את ממש מוצאת חן בעיניי.
את עומדת על שלך,
את חזקה,
את אישה יפה מאוד.
כן, אולי הכרנו בדרך מוזרה,
אבל גם אם הייתי רואה אותך
בנסיבות אחרות...
לא הייתי מסוגל להתעלם ממך.
קאאן...
כפי שאמרת בעצמך, אנחנו
לא מכירים הרבה זמן, אז...
אני צריכה זמן.
אבל אני אבקש ממך משהו,
בבקשה, אל תדבר שוב
על האליל איברהים.
דידם... -מבטיח. -אמרתי לך
שהם עסוקים, תראי.
קאאן לא זר מבחינתי.
מה היא עושה פה?
גם אני לא מבינה.
שלום. אני מקווה שאני
לא מפריעה. אפשר לשבת?
אליף יקירה, אני לא שותה כלום,
תודה. את יכולה ללכת.
אליף.
אליף יקירה, לכי.
לכי. קדימה.
קרה משהו, דידם יקירה?
-זה בדיוק מה שבאתי לשאול.
קרה משהו, זיינפ,
כשבאת אתמול בערב למסעדה?
כל חבריי האהובים היו שם.
אני לא יכולה לבוא למסעדה
להיפגש איתם?
אז לא ידעת שהאליל איברהים
יענוד לי טבעת?
לא באת למנוע את זה?
באת במקרה? כחברה? באמת?
אם האליל איברהים
יענוד לך טבעת,
למה שנוכחותי שם
תמנע את זה?
אם מישהו רצה לענוד לך טבעת
וזה לא קרה, אני לא הסיבה
אלא מה שקרה לאחי.
אגב, הייתי מצפה שתגידי לי,
העיקר שאתם בסדר, זיינפ יקרה,
אני מקווה שאחיך בסדר.
לא שתדרשי דין וחשבון.
אני שמחה שאחיך בסדר.
כפי שאמרת,
האליל איברהים ישלים היום
את מה שלא השלים אתמול.
קאאן, אני מתנצלת.
קטעתי את השיחה שלכם...
אבל לא הייתי בטוחה
שההסכם שלי עם זיינפ בתוקף,
אז באתי לברר את זה.
לא, טוב עשית.
אם נדבר בפתיחות על הכול,
לא יישארו בעיות. נכון?
לחלוטין.
אם עדיין יש לך ספקות,
אני אסיר אותם, אל תדאגי.
-אני אשמח.
יום נעים.
מה היא רמזה?
אני הכרתי בין האליל איברהים
לדידם, זה מה שהיא אומרת.
טוב עשית,
בחרת לבעלך בחורה יפה,
אז מה היא רמזה?
האליל איברהים רצה לענוד טבעת
ואת עצרת את זה?
אני לא מבין.
בזכותי
האליל איברהים ודידם יחד.
אין לה סיבה לחשוד בי,
אבל אם היא חושדת...
אני יכולה לבקש ממך משהו?
אני רוצה להיפגש
עם האליל איברהים פעם אחרונה.
בשביל להבהיר הכול.
שיענוד לה טבעת לנגד עיניי
ושהנושא הזה ייסגר.
פעם אחרונה, זיינפ.
אני מרשה לך להיפגש איתו
פעם אחרונה.
תראו את פיקרט...
אם אישה יפה כל כך
הייתה מזילה דמעות עליי...
הייתי מקריב את חיי למענה.
פיקרט הוא היחיד שאהבתי.
לא חשבתי על אף אחד מלבדו.
נתתי לו שני ילדים.
והוא עומד מולי,
ואומר שהאישה שבגד בי איתה,
האישה שהורתה להרוג את אביו,
האישה שרצתה להתנקש
באימא של אחים שלו...
איתה הוא יתחתן הערב.
דאמלה בטח כישפה את פיקרט.
הוא ממש מכושף.
איישה יקירה,
אני מצפה ממנה לכל דבר.
אבל אל תהיי עצובה, חברה.
את לא זו שמפסידה פה.
פיקרט מפסיד.
בדיוק.
תתאוששי, אל תוותרי.
את צעירה ויפה,
חיים ארוכים לפנייך.
גם אני וגם גאמזה לצידך תמיד.
תודה, מר איסקנדר.
בלי רשמיות, יקירה.
תקראי לי איסקנדר.
אנחנו כבר חברים.
היית לצידי בימים הכי קשים שלה,
אני אהיה לצידך בשארית חיי.
אני רוצה שיכאב לו כל כך,
שיתחרט על מעשיו כל כך...
אנחנו נעשה את זה, נעשה.
מעכשיו אנחנו תומכים בך.
גאמזה סיפרה לך
מה אני חושב עלייך?
מה אתה חושב?
איישה יקירה, אבא שלי רוצה
שאנחנו נהיה הנשים הכי חזקות
ועשירות באזור הזה.
ויש לו רעיון.
במקום שנשב פה ואני אבכה
על ריזבאן ואת על פיקרט,
אבא שלי יעשה מאיתנו
נשות עסקים.
אני בעד כל מה שתציע.
חוקי ולא חוקי, לא משנה לי.
אני בפנים.
תודה.
הופתעתי מההחלטה הפתאומית
של פיקרט להתחתן.
הוא הרגע חזר מהמתים,
מאיפה זה צץ?
פיקרט יודע מה הוא עושה.
-אני בטוח.
מצד אחד שמחתי מאוד
שהוא ודורסון השלימו.
עוינות ואיבה
לא מועילות לעסקים.
נראה שזו השיטה של פיקרט,
בשביל הסולחה הוא מסר את אחותו
ומתחתן עם דאמלה.
יופי.
אלה המנהגים פה, אואוז.
הפתרון היחיד לשפיכות דמים
הוא חתונה.
אם כבר מדברים על חתונה,
האליל איברהים,
ברחת אחרי ששמענו על פיקרט,
רגע לפני שענדת טבעת לאחייניתי,
מה נעשה?
שנסגור את העניין
אחרי החתונה של פיקרט?
רעיון טוב, נסגור את זה היום.
יופי.
למה אנחנו הולכים לחתונה
של פיקרט? אני לא מבינה, טוראן.
הוא שותף של האליל איברהים.
הרגע חזר מהמתים וזה מה
שמעניין אותו, בלי עין הרע.
זה קצת מסובך, סמה,
גם אנחנו לא מבינים,
אבל האליל איברהים אמר שנלך
אז נלך, לא נורא.
ולאן את הלכת, דידם?
קניתי לעצמי דברים לערב.
גם לך קשה, דידם.
כל הזמן נתקלת בזיינפ...
קשה להתחרות במלתחה שלה.
אני לא מתחרה באף אחת,
סמה יקירה.
הגבר שאני אוהבת רוצה אותי,
זה מספיק.
וואו, בדיוק דיברנו עליה.
זיינפ באה.
מה היא עושה פה שוב?
-איזו שאלה זאת?
יכול להיות
שהיא באה לבקר אותנו?
ברוכה הבאה, זיינפ.
-זיינפ יקירה, ברוכה הבאה.
את נראית מדהים.
-ברוכה את, סמה. תודה.
נשמה, ברוכה הבאה.
-ברוכה את, אדאנור.
האליל איברהים לא פה?
-למה את שואלת?
אמרתי לך שאדאג
להסיר את הספקות שלך,
לכן שאלתי.
אתה יכול להודיע לו שבאתי?
אוסמאן, שנייה.
שתינו דיברנו וסגרנו את הנושא,
אין טעם להאריך בדברים.
אנחנו לא דיברנו, דידם.
את עשית פשיטה על הבית שלי,
וקאאן היה איתי.
אז לקרוא לו או לא, טוראן?
שמישהו יקרא לו,
אל תטריפו אותי.
חכה, אוסמאן.
בואי נשב, זיינפ יקירה.
-נכון, בואי, זיינפ.
אלה הקניות שעשית, דידם?
הלכת לזיינפ?
האליל.
זיינפ באה.
זיינפ באה? קרה משהו?
אני חושב שקרה. -טוראן,
אל תהיה מסתורי. מה קרה?
נראה דידם עשתה פשיטה
על הבית של זיינפ. -מה?
מה יש, זיינפ? קרה משהו?
אתה מוכן לשבת, האליל איברהים?
דידם באה אליי קודם,
אמרה שאתה רוצה לענוד לה טבעת
ואני עוצרת אותך...
הלכת לזיינפ, דידם?
חיים שלי, אין לי כוונות רעות.
שאלתי מה שרציתי לשאול
בנוכחות קאאן וקיבלתי תשובה.
זיינפ ממש לא הייתה צריכה
לבוא לפה.
באתי להגיד שאתה יכול
לענוד טבעת לדידם לנגד עיניי.
אני לא אוהב שמתמרנים אותי.
נכון, דאווט?
נכון.
אמרתי לך את זה בעבר,
נראה שלא הבנת אותי.
אבל ככל שנכיר
את תביני אותי יותר.
דידם,
אמרתי שאני לא אוהב
שמתמרנים אותי...
מפריע לי
שאתם מתלחששים ביניכם.
אדאנור היא אשתו של אחי המנוח.
תגדירו את הקשר ביניכם.
התנהלות אחרת לא הולמת אתכם.
קח את הטבעת הזאת.
תתארס עם אדאנור מול כולנו.
האלו יקירי, אני...
אבל... -ואת, תגידי תודה
לאחיך דאווט, אדאנור יקרה.
הוא שילם הרבה על הטבעת.
שיהיה בריא.
הטבעת הזאת גדולה מזו של זיינפ.
קדימה, אואוז.
קום, המפקד. קדימה.
בתקווה שנהיה יחד כל החיים.
זה היה קצת מוזר.
קצת.
ברכותיי. -תודה.
-מזל טוב.
זיינפ. -ברכותיי. הרבה אושר.
מזל טוב.
סמה, לא ביקשנו את ברכתך...
זה כבר נעשה, לא משנה.
בואי, ילדה. זה היום.
אירוסים בבוקר, חתונה בערב.
מי מתחתן בערב?
-כאילו את לא יודעת, זיינפ.
פיקרט מתחתן עם דאמלה.
עם דאמלה? -כן.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
אבישג רז
הפקת תרגום:
טרנס טיטלס בע"מ