דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 114 -
את יודעת שלדאמלה
אין שום דבר נגדך, גמזה.
נדימה מכוונת אותה.
לצערי, הבת שלי הופכת
גם לכלי במשחקים של נדימה.
היא מנסה לשמור
על יחסים טובים עם פיקרט.
דאמלה בסוף השיגה
את מה שהיא רצתה.
היא קיבלה את פיקרט.
-זה המצב לעת עתה.
שיתפת את יאבוז במשהו.
הוא השתכנע כששמע מפיך
את מה שכבר אמרתי.
דיברנו על האמת.
אז אדבר איתכם בגלוי.
-אני אשמח.
יש רק דבר אחד
שאני רוצה מעכשיו.
וזה הראש של פיקרט.
אתה ויאבוז יכולים לתכנן
את מה שיקרה אחרי פיקרט.
מעולם לא אימצתי אלימות כשיטה.
משפחת לטו למרבה הצער
בעד אלימות. תסלחו לי.
לקחו את הבת שלי,
ולא אמרתי כלום.
אמרתי כן לבתם כפשרה.
נתתי את הסכמתי
שדורסון לטו ישלוט בנו.
אבל פיקרט לא היה מרוצה מכך.
אולי אם האליל איברהים
לא היה זה שמנחה אותו,
הוא גם יכול היה לפעול איתנו.
-הופ, תעצור שם.
להאליל איברהים
אין כל מעורבות בעניין זה.
בתקופת ניהאט מארטן, האיש הזה
סיכן את חייו כדי להציל את אבי.
מובן שתגיע למסקנה שלי
לגבי האליל איברהים, יאבוז.
אני לא ממהר. אם לא היום,
מחר אתה תסכים איתי.
עכשיו, בעניין שלנו,
מותו של פיקרט הוא קל.
מתי שתגידו זה יקרה.
ברגע שהבת שלי תיכנס להיריון
ממנו, אתה תקיים את הבטחתך.
אימא,
לדאמלה יהיה ילד מהאיש הזה?
למה? גמזה תלד שני יורשים
מאדם כמו ריזבאן. היא עשתה רע?
ריזבאן מת.
הילדים הם הילדים של גמזה.
אותו הדבר נכון לגבי פיקרט.
הוא ייתן את הנכד שלי וימות.
אם כך, אנו מחכים לחדשות
הטובות שלך, גברת נרגיז.
ולגברת דאמלה
יש מקום מיוחד עבורנו.
יש לה מקום מעל הראש שלנו.
אבל יאהיא סקרן
לגבי הסיבה לביקורך.
כמובן,
דודי יספר את הסיבה לביקור.
עכשיו שבאתי,
אני רוצה לשאול אותך את זה.
נסים קולפה נעצר על מות אבי.
אתם יודעים משהו?
מה דוד נסים קשור לזה?
בתי, נסים נראה אדם שקט,
אך זומם בסתר ועושה רע.
לנסים יש אצבע בכל דבר.
אם תשאלי, הוא יכחיש.
דוד, אני לא שואלת אותך.
אני שואלת אותם.
תענה, יאהיא, אם יש משהו
שאתה יודע, תגיד לגברת דאמלה.
גברת דאמלה, גם אנחנו מופתעים.
אם נסים קולפה היה משכנע
מישהו לעשות משהו,
הוא היה מגיע ישירות אלינו,
בדיוק כמו שכולם עושים.
נכון, אחי? כיוון שלא קרה דבר
כזה, מה שנגיד עכשיו הוא שקר.
אז למה הוא עדיין עצור?
בתי, מה אני מסביר לך?
אם נסים לא היה מעורב בזה,
היו משחררים אותו.
לא היו תופסים אותו.
אז הוא הזמין מקום אחר
מלבד כאן. אז מה עלינו לעשות?
שיזחל בתחנות משטרה,
בתי משפט ובתי כלא, נכון?
אדם רע. ראינו את זרעו ככסף?
לא משנה, רבותיי, משפחת קיקה.
למה באתי לכאן?
באתי להגיד שמעכשיו
אני ראש המשפחה הזאת.
אחייניתי, דאמלה היקרה,
לא תהיה איתכם יותר בקשר.
אני כאן כשצריך.
אז אתה אומר שאתה כאן
כדי להישאר, מר מיטאט, אה?
בדיוק. אני אומר שאני לא זמני
כאן אלא נשאר כאן קבוע.
הבנתי.
אדה, תודה לאל,
הם מעירים את דוד שלך בערב.
אני שמחה מאוד.
אבל מעניין מתי יעירו אותי.
לא הבנתי.
אואוז, כמה זמן
אתה והאליל איברהים מכירים?
איזו מין שאלה זו?
-שאלה פשוטה.
כמה זמן אתה מכיר
את האליל איברהים?
אדה, למה הנושא הזה כל כך
חשוב עבורך? אני יכול לדעת?
מובן שאתה יכול לדעת.
בקרוב נקים בית
ואחלוק איתך חיים, נכון? -נכון.
אולי בעתיד אתה אפילו תהיה
אבי הילדים שלי.
בעזרת האל. -אז אם בעזרת האל,
מדוע אתה יוצר תעלומה כזו?
אנו יכולים לומר שאתה והאליל
איברהים מכירים זה את זה שנה.
אבל דידם באה אליי ואומרת, לא.
הם חברים כבר הרבה זמן.
אתה חושב שזה נורמלי
שאני שומעת דבר כזה מדידם?
אדה, לא הבנתי,
למה דידם התכוונה?
אבל בדיוק דיברנו על משהו
עם האליל איברהים.
דידם לא שמעה את ההתחלה,
אז היא המציאה את הסוף.
אז אתה אומר שאין דבר כזה,
אני מבינה נכון? -כן, נכון.
דידם היא לא מישהי
שאני מכבדת או סומכת עליה מאוד.
אבל היא לא תשקר על דבר כזה.
למה שהיא תשקר, נכון?
אז אואוז, תחשוב על כל העובדות
שלא סיפרת לי.
אם אתה רוצה זוגיות, חיים,
נישואים ללא שקרים, נדבר שוב.
אדה.
תודה, קאאן. אדאנור.
מה קרה? קרה משהו לדוד דרוויש?
לא, לא קרה משהו רע.
אבל קרה משהו.
את מתכוונת לספר?
אספר לך אחר כך.
זה קשור לאואוז.
מה אתה עושה כאן?
-מלווה את ארוסתי, גברת אדה.
קאאן יאחל החלמה מהירה
להאליל איברהים וילך.
בסדר. שקאאן יחכה, אלך להודיע
להאליל איברהים ואבוא.
בואי, חיים שלי.
אלוהים אדירים.
כשדידים אמרה לה
שאנחנו מכרים ותיקים,
היא אמרה, אם אתה מתכוון לבוא,
תבוא בלי לשקר.
מה נעשה עכשיו?
-לא יודע מה תעשה.
אתה יודע מה תעשה.
שאלתי אותך אלף פעמים,
אם אתה לא רואה אותי ואת זיינפ?
אדה וזיינפ זהות? אמרתי שאני
מניח שאדה לא תיתקע על זה.
מאיפה לי לדעת? -הן לא זהות.
למה אתה חושב
שהן חברות קרובות?
יכול להיות
שזה משום שהן מאותו בצק?
היא באה. אדה.
קאאן בא עם זיינפ,
הם בבית הקפה.
הוא בא לאחל החלמה מהירה,
הוא מחכה לך.
אני אשבור לו את העצמות...
-בסדר, עצור, אחי, עצור.
הוא בא כדי להרגיז אותך.
אל תלך אחרי השטן הזה,
זה לא שווה את זה.
אואוז צודק. אתם מנסים משהו
במשך שנים, זה לא שווה את זה.
אל תלך אחרי השטן. -האלו.
אל תקראי לי האלו,
אל תקרא לי האלו,
שלא אוציא את הכעס שלי
עליך עכשיו.
החלמה מהירה, האליל איברהים.
אנחנו מצטערים עבור דוד שלך.
אין לך על מה להצטער.
מצבו של הדוד בסדר גמור.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
גם אבא שלי היה אמור לבוא,
אבל אי אפשר לדעת איתך.
הוא לא בא כי הוא לא רצה לפגוע
בך עוד יותר ביום הכואב שלך.
אין בעיה.
אני אלך אליו בכל מקרה.
תבוא. מתי שתרצה. נחכה לך.
קאאן,
באת, איחלת החלמה מהירה.
תקום ותלך עכשיו.
חבל שאגרום לך להתאשפז.
קאאן התכוון לאחל החלמה מהירה
וללכת, האליל איברהים.
קאאן. -אני אלך, חיים שלי.
אסיים את הקפה שלי ואלך.
מצאת את האדם שעשה את זה,
סגן ראשון?
אנחנו כבר יודעים
מי עשה את זה.
אם אתה מתכוון אלינו,
אין לנו קשר לזה.
אנחנו לא מתעסקים עם זקנים.
כדי שזה לא יקרה, באנו אבי
ואני לדלתך והזהרנו אותך.
תראה, מה קרה?
זה היה שווה את זה? זה לא שווה.
עכשיו אתה עדיין לא מכיר אותי,
אבל אתה תכיר.
אתה לא יודע כמה חיים אני אקח
על כל דמעה שזולגת.
שלא לדבר על טיפת דם
שנשפכה על ידי אהוביי.
אתה תכיר.
חיים שלי, אני הולך. תישארי.
תשמרי היטב על דוד שלו.
אחרת האליל איברהים
יתקוף אותנו.
אואוז, תשאיר אותנו לבד.
למה, זיינפ?
למה את עושה לי את זה?
מה אני עושה?
את לא רואה שהוא מסתתר
מאחורייך? ומה הוא עושה לי?
הייתי נותן לו הזדמנות כזאת
אם לא היית?
קאאן הוא לא הבחירה שלי,
האליל איברהים.
אני הבחירה שלו. לכן קאאן
יהיה בחיי, נרצה או לא נרצה.
באמת?
מה התוכנית שלך, זיינפ?
אמרת, אתה לא היחיד שמתכנן
תוכניות. מה התוכנית שלך?
עליי להרוג את הבחור הזה
לעיני כול? את רוצה את זה?
אין לי כוונה כזאת.
אבל כמו שאני סובלת את דידם,
אני מצפה ממך
לאותה הבנה לגבי קאאן.
ילדה, הם אותו הדבר?
לדידם יש רק בעיה אחת, וזו אני.
הבחור הזה לא אוהב אותך,
הוא משתמש בך.
איך אתה יודע
אם הוא אוהב אותי או לא?
זיינפ, אני אומר שלגברים האלה
יש תוכנית, את לא מבינה?
גם לך הייתה תוכנית.
לא אהבת? השתמשת בי?
מה פתאום השתמשתי?
איך השתמשתי? באת ונכנסת לחיי.
גרמת לי להתאהב בך,
ואז הלכת בלי סיבה.
בלי סיבה?
-מובן שבלי סיבה, זיינפ.
האהבה שלנו הייתה ללא גבולות.
היא הייתה למרות כולם והכול.
את הרסת את זה.
ללא גבולות, נכון?
זו הסיבה שקיימת יחסי מין
עם אישה בהזדמנות הראשונה?
את היית זו
שהכניסה את דידם לחיי.
את היית זו שאמרה, להביא ילדים
ולהקים איתה משפחה.
את מאשימה אותי עכשיו?
רק משום שאני עם דידם,
את תלכי ותהיי איתו גם?
זו התוכנית שלך? ככה תתנקמי בי?
זו זיינפ שאני אוהב?
אני אספר לך על זיינפ אחר כך.
עכשיו דידם האהובה שלך באה.
אני אשאיר אתכם לבד. אולי תרצה
להחזיק איתה ידיים ולמצוא נחמה.
אתה בסדר, חיים שלי?
אני בסדר, דידם.
שלום, חיים שלי.
-ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
מיטאט בית הגידול הזה בא?
-אל תשאל. הוא בא.
הוא הגיע בכל הכוח.
הוא אומר שיהיה כאן מעכשיו.
הוא יישאר כאן ומה יעשה?
הוא יחליף את אבי
וינהל את המשפחה.
ומה יאבוז אומר על זה?
הוא צריך אבא כזה?
אחי לא אמר כלום.
הוא גם לא יכול להגיד לי ללכת,
כי אימא שלי שם.
הוא פשוט ישב שם. דודי נדבק
אליי ואמר שיציג אותי לכולם.
הוא התעקש שאקח אותו לקיקה.
מה הוא יעשה
אחרי שהכיר את משפחת קיקה?
אתה לא מכיר את דוד שלי?
מעתה ואילך הוא יעבור מדלת לדלת
וישמיע לכולם,
מעכשיו דורסון לא נמצא,
אני כאן.
ומשפחת קיקה הייתה התחנה
הראשונה שלו. לא יודעת למה.
שיסתובב, שיסתובב.
דאמלה, הפעם אני לא אומר כלום.
אבל את לא תצטרפי למיטאט
ותיפגשי שוב גברים טיפשים.
בסדר, חיים שלי. גם ככה
עשיתי את זה כדי שישחרר ממני.
מעכשיו זו בעיה של אימי ואחי.
זה לא ענייני, אני מבטיחה.
יפה.
אני אפתח.
אבא. ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
תודה לאל. שחררו אותך, אה?
-שיחררו, בתי.
פיקרט עזר לך לצאת?
דיברתי אליו בחומרה רבה.
אל תתעסקי בזה עכשיו.
יצאתי. איפה אימא שלך?
בחדר שלכם. אודיע לה שתבוא.
-אין צורך. אני אלך אליה.
נכון. תפיגו געגועים לבד.
-איך את מדברת, בתי?
אבא, אני מדברת על זה? אתה יודע
כמה אימא שלי הייתה עצובה?
עכשיו לך ותרגיע אותה.
אני אשאל אותך מה לעשות
עם אימך? אלוהים אדירים.
גמזה, יקירתי, אמרתי שאבוא,
אבל שחררו את אבא שלי.
באמת? בשעה טובה, יקירתי.
-תודה, חברתי.
אני אהיה בבית היום,
נבלה עם המשפחה.
אבל אם תשתעממי,
תבואי את, בסדר, יקירתי?
בסדר, מותק, נשיקות.
דיברתי עם איישה עכשיו, אבא.
שחררו את דוד נסים.
מה את אומרת? -כן.
שקאאן יחזור, שיבוא אליי.
-בסדר, אגיד לו.
לכי לאיישה, תבררי מה קרה.
אם נסים יצא מהבית, שתדעי.
בסדר, אבא. נתראה.
מה אתה מחפש, נסים?
תגיד לי ואמצא לך.
את הדרכון שלי, גברתי,
את הדרכון שלי.
מה תעשה עם הדרכון?
זוהאל. תשמעי, זוהאל,
אני צריך לנסוע הערב לחו"ל.
ברחת מהכלא?
-לא, מה לברוח? שחררו אותי.
אבל אני צריך להיעדר לזמן מה.
-גם אני אבוא.
זה לא ייקח כל כך הרבה זמן.
גם אם זה ייקח יותר זמן,
אני אקח אותך איתי, אל תדאגי.
למה אתה הולך עכשיו
ככה מהר, נסים?
אני לא יכול להגיד למה או איך.
אבל נגיד שאני בצרות.
אף אחד לא ידע שנסעתי.
אם מישהו ישאל,
תגידי שנסעתי לנסיעת עסקים
ואחזור בשבוע הבא, בסדר?
בסדר. -הבנת? -בסדר.
איישה, אביך הולך, בתי.
-לאן הוא הולך, אימא?
הוא אמר שהוא צריך
לנסוע לחו"ל. הוא בצרות.
מה זאת אומרת, אימא?
משהו כמו עריקה?
גם אני לא הבנתי כלום.
הוא אמר לי,
אל תגידי כלום לאף אחד.
ומי שישאל,
להגיד שהוא יצא לנסיעת עסקים.
אלוהים אדירים.
אני אלך לדבר עם אבי.
איישה, אם הוא לא יספר לך
בעצמו, אל תגידי כלום.
כי הוא אמר לי
לא לספר לאף אחד.
מה זאת אומרת, אימא?
אני הילדה היחידה שלו.
אבא, לאן אתה הולך?
-יש לי עבודה, בתי.
איזו עבודה זו?
-אימא שלך תספר לך אחר כך.
אבא, אתה מוכן לספר לי
מה קורה בבקשה?
אני לא יכול לספר, בתי.
אני צריך להספיק לטיסה.
תהיה בקשר איתי
מהמקום שאליו אתה הולך.
בסדר, גברתי, בסדר, אל תדאגי.
את יכולה לפתוח את הדלת, בתי?
שלום. -שלום. -שלום, יקירתי.
דוד, נסים, בשעה טובה,
שחררו אותך.
תודה לאל, זה עבר, בתי.
זה עבר. לא קרה כלום.
אתה הולך לאנשהו?
-יש לי כמה דברים לעשות. כנסי.
איישה, קרה משהו? -לא, יקירתי.
תיהנו, אני הולכת לשכב קצת.
-בטח, נתראה, דודה זוהאל.
אמזוג לנו תה, תיכנסי ושבי.
-תמזגי, יקירתי, נשתה.
נסים יצא מהבית עם מזוודה, אבא.
קאאן.
כן, אבא.
-אחותך כתבה שנסים יצא מהבית.
האיש הזה לא הלך עכשיו הביתה?
-בדיוק.
אז מה?
הוא בורח, בני, הוא בורח.
אתה לא מבין?
תודיע לאנבר שיאספו
את נסים ביציאה מהעיירה.
שאלתי את משפחת קיקה על אדם,
שהציל את חיי המורה שלי.
הם אמרו שהוא לא מהצוות שלהם.
אין לו עבר פלילי.
אין תיעוד עליו במודיעין.
הוא נראה נקי.
המפקד, חשדת באדם הזה?
-זאת העבודה שלי.
אני חושד, מלך שלי. אני לא
מתכוון לסמוך על כל אחד כמוך.
מה עשית עם נסים, המפקד?
אמרתי לו שהסיכוי היחיד שלו
הוא להיעלם ושלחתי אותו.
אם הוא חכם,
הוא יעזוב בלי לספר לאף אחד.
טוב עשית.
מי שעשה את זה למורה שלי
יתחמק מזה?
נעמוד כאן כמו מטפלים?
אין לכם תוכנית פעולה?
יש, המפקד. -מה, המפקד שלי?
אתה יכול לשתף גם אותנו?
אלה שעשו לו את זה, או באו
או שיבואו. ברור שהם ייתקלו בי.
מה הוא אומר?
המפקד, לא יכול להגיד שום דבר,
כי הוא מדבר אלי באותה צורה.
במקרה הטוב,
אני מודע לדברים כשהם קורים.
בסדר,
שיעשה את התוכניות שלו בעצמו.
יום אחד הוא ישרוף
את הראש שלו בכל מקרה.
אתה יוצא, אדם.
מג'נון נפגש עם התובע הראשי.
הוא אמר לשחרר אותך
בתנאי שלא תעזוב את העיירה.
תודה.
הראש שלי היה בבית החולים.
אלך לראות מה שלומו של האיש.
הוא בטיפול נמרץ.
יעירו אותו בערב.
אבל כמובן, לך.
הם ישמחו אם יראו אותך.
תודה.
בוא נלך.
מה לעזאזל קש אנבר עושה כאן?
אני אגיד שתי מילים.
ואז תיקחו אותו ותירו לו בראש.
בסדר, אחי.
אחי, תוציא את זה.
בסדר, מספיק. קח.
בסדר, תשאיר את העודף,
תוציא את המשאבה.
נסים, מה קורה?
מה קורה איתך? לא היית בכלא?
שמעתי שקיבלת מאסר עולם.
אל תאמין לכל מה שאתה שומע,
נסים.
פעם אנחנו בפנים ופעם בחוץ.
אין מאסר עולם עבורנו.
אתה שוב נשען על משהו
ומדבר שטויות.
לכו.
גם אתה השענת את הגב על מישהו.
אבל הקיר הזה של תחנת המשטרה
שאתה נשען עליו יקרוס עליך.
גם עליך וגם על מפקד תחנת
המשטרה שאתה כל כך סומך עליו.
מה אתה אומר, אנבר?
ברור שאתה חושב לברוח מכאן.
אתה לא יכול ללכת רחוק מדי,
זה מה שאני אומר, נסים.
אתה מאיים עליי?
התכוונתי לטפל בך קודם,
אבל בסדר. נטפל קודם במפקד.
ואז בוא נראה אם אתה יכול למצוא
חור להתחבא בו. מי יציל אותך?
אחי, אתה נראה טוב מאוד,
אחי, מאוד. נתראה.
בואו.
קרה משהו, מר נסים?
-רס"ן מג'נון בתחנת המשטרה?
כן. יש משהו שאני יכול לעשות?
לא, לא.
אני צריך להיפגש עם המפקד.
מר נסים, המפקד עליג'אן ביקש
ממני ללוות אותך אל מחוץ לעיר.
תן לי להיפגש עם הרס"ן,
ואז נעשה מה שהוא רוצה.
בסדר. תיכנס לרכב שלך,
אנחנו נעקוב אחריך. -בסדר.
אחיין שלי, תן יד.
אתה בסדר, נכון?
-אני בסדר, אני בסדר.
דוד, לא אמרתי לך
לא לצאת מהבית?
הבנתי שמה שציפיתי לא יגיע.
אין להם עתיד בלי שפיכות דמים.
אמרתי שלפחות דמי יישפך.
-זה בסדר מה שעשית?
תגיד לי אם הם באו.
כיוון שהם עשו לך את זה,
מישהו בהחלט יבוא אליי
להגיד שהוא עשה את זה.
אם כן, תהיה חכם.
אל תשפוך את הדם שלו עדיין.
אל תפעל מתוך חמדנות ותהרוס
הכול, רק משום שהם פגעו בדודך.
אני אודיע לאנשים שלנו. -בסדר.
מה שלום דוד?
-הוא התעשת. -אז ניכנס אליו.
תנו לו לנוח קצת,
תכנסו אליו מדי פעם.
זיינפ יקירתי,
אם את רוצה תיכנסי קודם,
אולי אחר כך תרצי ללכת הביתה.
דוד. -בואי, בתי.
החלמה מהירה. -בואי, מותק.
אלוהים שמר עליך בשבילנו.
מה שלומך?
וממי אלוהים צריך לשמור עלייך?
תגידי לי את שמו.
דוד דרוויש.
אתה מכיר אותי, אבל האחיין שלך
לא מכיר אותי בכלל.
הוא מכיר את הלב והמוח שלך,
אבל לפעמים
המוח שלך נמצא בענן.
המוח שלי נמצא בענן, דוד?
-אל תגרמי לי לדבר.
הבחור אומר לי לא לצאת,
אני יוצא כי אני יודע משהו.
מה את עושה?
אני עושה את אותו הדבר
שאתה עושה.
בוא נגיד
שאני מתאבדת בצורה מסוימת.
זה בדיוק מה שאת עושה.
אני אומר אל תעשי את זה.
אנחנו גם יכולות להיכנס?
-תיכנסו, כמובן.
דוד, החלמה מהירה.
הבהלת אותנו מאוד.
אני בסדר, ברוכות הבאות.
החלמה מהירה, דוד דרוויש,
הבהלת אותנו מאוד.
תודה, בתי. אל תדאגו.
אדם. אנחנו כאן, בוא, בוא.
תראה, גם דוד התעשת.
שקט, ראש דבש, שקט.
אנחנו בבית החולים.
מה קרה, טוראן?
אני מתרגש. בוא, אחי, בוא.
הוא גיבור, גיבור. בוא.
תודה, אדם. אף אחד לא יעשה
את זה בשביל אדם שהוא לא מכיר.
אמרתי את זה
גם בתחנת המשטרה,
אם זה היה קורה שוב,
הייתי עושה את זה שוב.
תודה.
-המפקד תקף אותך יותר מדי?
הוא חקר אותי,
אבל מובן שהוא צודק.
התובע ראה אותך?
אפגוש אותך מאוחר יותר.
הוא אמר שלא אצא מהעיירה.
אדם, יש לך איפה לגור?
איזו מין שאלה זו, טוראן?
מובן שהוא יגור איתנו.
לא, אחי, אשאר בבית מלון.
המצב שלי טוב, אל תדאגו.
אדם, אתה תציל
את החיים של דוד שלנו
ואז ניתן לך לישון בבית מלון?
נניח שלא שמעתי את זה.
זה לא זה? המפקד, מר נסים בא.
-איך הוא בא?
הוא בא עם הרכב שלו.
אני לא שואל עם איזה רכב
הוא בא, מה הוא עושה כאן?
לא יודע, המפקד,
הוא רוצה להיפגש איתך.
לא אמרתי לינוס
שילווה אותו מחוץ לעיר?
הוא נפגש עם מישהו בתחנת הדלק.
גם ינוס לא יודעת את הפרטים.
הוא כנראה יספר לך.
הכנסתי אותו לחדר שלך.
בסדר, תודה.
מה אתה עושה כאן, נסים?
לא אמרתי לך לעזוב?
אמרת, המפקד,
אבל משהו לא צפוי קרה.
מה קרה? אשתך מתה?
הבת שלך מתה? מה קרה?
לא, תודה לאל, הן בסדר.
ראיתי את אנבר קש בתחנת הדלק.
תשב כאן. תשב.
אנבר קש. מי זה אנבר קש?
אתה מתכוון לדווח למשטרה
על כל מכר שתראה?
לא, הוא קש, כלומר מזומן.
הוא עבד רק במזומן
מאז שהיה צעיר. בגלל זה שמו קש.
כלומר, נסים?
-המפקד, הוא היה בכלא.
אמרו שזה לא אפשרי,
שהוא לא יוכל לצאת.
שאלתי, והוא אמר שיש
מישהו מאחוריו ולכן הוא יצא.
כל הכבוד לו, כל הכבוד.
מה אתה רוצה עכשיו?
שנכניס את אנבר קש לכלא?
-המפקד, תודה לך.
גרמת לינוס לעקוב אחריי.
אם לא הוא,
היו מורידים אותי בתחנת הדלק.
כשהוא לא הצליח לעשות דבר,
הוא התייחס אליך לעיני כול
ואמר, קודם אני אוריד את המפקד
ואחר כך אדאג לך.
הם מכירים את מערכת
היחסים שלנו, המפקד.
אנחנו לא חווים אהבה אסורה,
נסים.
אמרת את מה שאמרת, תודה.
אנחנו נטפל בשאר.
יש לך דרך ארוכה.
אתה נחוץ בכביש הנוסעים.
המפקד,
אני לא אלך מכאן לשום מקום.
גם אם אני אסע,
הם לא יעזבו את משפחתי בשקט.
תן לי לחזור. תן לי לברר
עוד על הנושא הזה של אנבר קש.
עם מי יש לו קשר,
אם איסקנדר הביא אותו.
תן לי לפחות לחשוף את זה.
-ממי תגלה?
תשאל את איסקנדר?
תשאל את אנבר?
אברר מהבת שלי, המפקד.
איישה נכנסת ויוצאת מהבית הזה.
לפחות היא תשמע משהו.
-תישאר במעצר הלילה.
אני לא יכול לשחרר אותך
הביתה בשעה כזאת. תלך בבוקר.
אני אומר לך שהייתה משטרה,
איסקנדר.
בדיוק שהתכוונתי לסיים עם נסים,
המשטרה באה.
אחר כך הסתכלתי אחורה
לראות מה הוא הולך לעשות,
והוא רץ לתחנת המשטרה.
-מה עוד?
אני מכיר את נסים הזה הרבה
מאוד זמן. הוא תמיד היה ככה.
הוא סקרן. גם אם הוא רואה
מישהו או שומע משהו,
הוא לא יכול להפסיק,
הוא נהיה חולה.
הוא תמיד מכניס את האף לכל דבר.
אני אומר שהוא מלשין, אנבר.
מלשין.
בסדר. למי שהוא מלשין,
נארוז את שניהם יחד, איסקנדר.
אחי אנבר, הנשיא יבוא מחר. הוא
לא ישאל אותנו מה קרה לנסים?
מה דעתך שנודיע על הגעתו
של הנשיא לנסים?
הוא יניח את המפקד בכף ידי.
מה יותר קל מזה?
יש לי את איישה. איישה שלי.
מי זאת איישה? -הבת של נסים.
בדיוק כמו אבא שלה.
היא מדווחת מייד
על כל מה שהיא שומעת.
היא לא עוזבת את אבי לרגע
בימים אלה.
פיקרט מת?
איך היא לא עוזבת אותך?
האישה רוצה נקמה.
היא תפחד מפיקרט?
בסדר. כשהנשיא יבוא,
ניתן לו את המתנה הראשונה שלו.
את נסים והמפקד.
אימא. אבי התקשר אלייך?
-לא, התקשרתי, הוא לא עונה.
הייתי אומרת שהוא במטוס,
לאן הוא נוסע כל כך רחוק?
נסים. -אבא. -כן, בתי.
-מה זאת אומרת כן בתי?
יצאת אתמול ואמרת
שלא תחזור הרבה זמן, אבא.
הלכתי וחזרתי.
-אתה מפחיד אותי.
אתמול אמרת שתלך ולא תחזור,
היום אתה אומר שהלכת וחזרת.
מה קרה?
צמצמתי את המרחב שלך?
אם את רוצה, אני יכול ללכת,
גברת זוהאל.
אבא, בחייך, איך אתה מדבר?
שב, אני אמזוג לך תה.
תמזגי, בתי.
אתה מרמה אותי?
-אני לא מרמה אף אחד, זוהאל.
אוי, אימא, אוי.
איזו אישה בת מזל את.
התחתנתי עם פיקרט כי הוא נראה
כמו אבא שלי, אבל הינה...
בתי, את לא יכולה
להפסיק להגיד פיקרט, אה?
נניח שפיקרט מת.
פיקרט ופיקרט, פיקרט ופיקרט.
אני זקוק ליאבוז עכשיו, ליילה.
מצד אחד אימא שלו לוחצת.
ממה ששמעתי, איסקנדר
מנסה למשוך את הילד לצידו.
את גורם חשוב מאוד כאן.
אני מבין,
ברגע שמשהו נשבר באדם,
הוא לעולם לא יכול
להיות אותו דבר שוב.
אבל אני צריך אותך כל כך.
-מה אתה רוצה שאעשה, אחי?
תהיי קרה. תנקטי עמדה,
אבל אל תגידי שזה נגמר.
אם יאבוז יאבד בך תקווה, הוא
ילךויישב על ברכיו של איסקנדר.
מה אכפת לנו?
שישב איפה שהוא רוצה, אחי.
אני אומר שהאויבים שלנו יתחזקו,
ליילה. את רוצה משהו כזה?
במיוחד בימים אלה
שבהם איישה קורצת לאיסקנדר,
אני חושב שזה יהיה מאוד לא נכון
אם נפסיד שם גם את יאבוז.
לכן לא התנגדת לאירוסים
של אחותי ושל קאאן?
התנגדתי. התנגדתי
אבל זיינפ החליטה בעצמה.
לא כדי שהאויבים שלנו
לא יתחזקו.
היא קיבלה את ההחלטה הזו
כדי שהם לא יהפכו לאויבים שלנו.
אז אני אומר שהמאמצים של כולם
לא צריכים להיות לשווא.
טוב, מה אני יכולה להגיד עכשיו,
לאחר שוויתרתי על הגירושים?
אל תגידי כלום.
אני אתערב בתור אחיך.
ניפגש בערב ואני אעשה
מה שצריך בכל מקרה.
רק תהיי מתונה.
בסדר, אחי.
תודה.
בואי נעלה.
בואי.
מה הבחור שלך עשה, זיינפ?
הוא לא עשה סצנה?
הוא כמעט עשה
כשראה את קאאן.
כשאת אומרת הבחור שלך,
אנחנו מדברות על קאאן, נכון?
הבנתי לא נכון, אליף?
לא, אני עדיין מתכוונת להאליל
איברהים שאני אומרת הבחור שלך,
תראי, כיוון שהיא הבינה,
היא עונה.
אז איך הוא הגיע הביתה מייד?
האיש שחשבת שכמעט מת.
ברגע שדודו של האליל איברהים
התאושש,
הוא לא החזיק אותו בבית החולים.
הוא לקח אותו הביתה.
פיקרט אמר שילך להאליל איברהים.
אז בגלל זה.
מה תעשי? תלכי עם בעלך?
לא. אני לא אלך.
התקשרתי לאיש הווילונות.
אימא נדימה, הבית חשוך מאוד,
זו הסיבה.
רק נקבל רעיון,
קראתי בשביל רעיון.
את מתעקשת שלא יישאר בבית
הזה שום דבר ששייך לאיישה,
נכון, בתי?
תהפכי את הבית עלינו וזהו.
חוץ מזה,
אני קניתי את הווילונות האלה.
נראה לך שלאיישה יש טעם כזה?
-אל תגידי את זה, נדימה.
היא קנתה אותם עם פיקרט
בזמנו, זה אומר שיש לה טעם.
דודה, מובן שכולנו עושים
טעויות, אנחנו בני אדם.
אבל פיקרט היה צעיר מאוד
כשאיישה כלאה אותו בכלוב.
מה קורה, דאמלה?
מי כלא את מי?
לא, חיים שלי, דיברנו זמנים
ישנים מאוד, זה לא משנה.
אימא. יש לנו בערב אורח.
-מי בא, בני?
דאמלה, תקראי למשפחה שלך.
נאכל יחד ארוחת ערב בערב.
מה קורה, פיקרט יקירי?
-משהו טוב, דודה. משהו טוב.
תודה לליילה,
היא לא אכזבה אותי.
היא תעריך מחדש
את הגירושים עם יאבוז.
אז אמרתי, בואו נאכל יחד
ארוחת ערב משפחתית בערב.
טוב עשית, בני. טוב עשית.
חשבת טוב מאוד, פיקרט.
אני מודיעה להם מייד.
אחי, אתה תלך
לראות את דוד דרוויש?
כן. -גם אני אבוא איתך.
-די, די, תנו לו להחלים.
חוץ מזה, יש לי על מה לדבר
עם האליל איברהים.
אם גם לך יש על מה לדבר,
בואי.
לא, אין לי על מה לדבר.
אז תשבי במקומך, זיינפ.
תראי, אחותך כאן.
שבו, תדברו, תשתפו בצרות.
תני לה עצות.
אבל איך את יכולה
לתת את מה שאין לך, נכון?
אחי. -סאקינה, גם את יושבת.
מגיעים אורחים, קומי.
אני יושבת עדיין, אבל לא יודעת
אם נרגיז תאכל בבית הזה.
שהפה שלך לא יעבוד,
שהידיים שלך יעבדו. קדימה.
בואי גם את, בתי אליף.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ