דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 136 -
תהרוג אתה.
זיינפ, אם ייכנס מישהו,
תירי בו.
אגרוף לאגרוף, הא? בוא.
"ברכות ממני למר בולו.
"הוא צריך לצאת ולהישען
על ההרים האלה. להישען.
"משכנת הסוס וקול המגן
"ההרים חייבים לתת קול ולקרוא.
"בא האויב והתייצב בגדודים.
"זה מה שהיה כתוב על המצח שלנו,
זה היה כתוב על המצח שלנו".
זיינפ, מה קורה? קאאן.
זיינפ, בבקשה, אני מתחננת
בפניך, בבקשה, תעצרי את זה.
קאאן הוא הכול בשבילי,
אחי היחיד, בבקשה, תעצרי אותו.
"זה היה כתוב על המצח שלנו".
האליל איברהים. האליל איברהים,
עצור.
בוא נלך הביתה, הוא לא שווה את
זה. לא כדאי ללכלך את הידיים.
"החרב העקומה
חייבת להחליד בנדן".
אם תיתקל בי שוב,
אף אחד לא יוכל לקחת אותך ממני.
קאאן, אתה בסדר?
אתה בסדר, אחי? קאאן.
"קורוגלו אי פעם יאבד
את התהילה שלו?
"היא מפרידה את רובם
מתחום החיילים מתחום החיילים.
"מקצף סוסים, מדם אויב".
אתם בסדר? -אנחנו בסדר.
-בעצם, אתה בסדר?
אני בסדר, אין לי כלום.
"המגפיים מלאים
והמכנסיים חייבים להיות רטובים.
"מקצף סוסים, מדם אויב
"המגפיים מלאים
והמכנסים חייבים להיות רטובים".
בסדר, בתי, אני בא.
מה זאת אומרת "הוא לא מת"?
איך הבחור הזה נכנס לבית?
הבחור הזה שהשפלת
עבר הכשרה מיוחדת לתפקיד הזה.
לא הצלחתי להסביר לך את זה.
יתר על כן, אתה מתכנן תוכניות
בכך שאתה מסכן את משפחתי.
ואני לא יודע כבר כמה פעמים
הבכת את עצמך.
אני חושב שכדאי לך ללכת מכאן,
שרף. או...
או שמה, איסקנדר?
גזר דינך נחתם.
אף אחד לא יעמוד מאחוריך יותר,
כולל אני, אני אומר.
דוד.
אחי, בוא ניסע לבית החולים
לבדוק את הברך שלך.
אני לא רוצה להסתכל על שום דבר
מלבד זיינפ כרגע, יורוק.
קדימה, לך.
יקירתי.
דוד. מה הקיקות עשו?
-הלכו עם המפקד, אחיין. -יופי.
הקיקות? הם לא מתו?
-אני אספר לך הכול, זיינפ שלי.
מה זאת אומרת "הכול"?
-כל מה שאת צריכה לדעת.
תודה לאל שראינו גם את זה.
מה קורה, שרף? התכוונת לברוח?
לאן אתה נוסע?
מה אכפת לך, מג'נון?
אם אין לך צו מעצר בשבילי, לך.
צא מהמכונית, אל תפריע לי.
-עליג'אן, יש צו מעצר?
בוא נבדוק את תעודת הזהות שלו,
המפקד.
עד כמה שידוע לי, עליג'אן,
אין לו תעודת זהות. יש לך, שרף?
אתם יודעים את שמי הפרטי
ושם משפחתי.
תבדקו מה שאתם רוצים לבדוק.
תבדוק, עליג'אן, כתוב שם גם כמה
הוא לא כשיר? תבדוק גם את זה.
אין בעיה, המפקד.
בוא נבדוק את זה. שרף.
מג'נון, גם אם אעזוב,
אני אהרוס את עולמך, שתדע.
העולם שלי כבר צר, שרף.
יש לי עולם קטן מאוד.
למען האמת, אני לא רוצה
להגדיל אותו. איזה עולם יש לך?
אתה חושב שאנחנו לא יודעים
איזה סוג של רשת בנית
עם הגברים שאימנת, הא?
מה אתה חושב שאתה יכול לעשות
עם שלושה או חמישה אנשים בורים?
אם היית יודע קצת היסטוריה,
היית יודע מה שלושת או חמשת
האנשים המאמינים האלה
יכולים לעשות.
-במה אתם מאמינים, מטורפים?
לא במה שאתה מאמין. אין לנו
עסק עם כסף, תפקיד וכו'.
גם אם אסביר לך, אתה לא תבין.
המפקד, אין צו מעצר או חיפוש.
אז הוא יכול ללכת לעזאזל,
עליג'אן.
תסגור את הדלת.
דרך אגב, הקיקות לא מתו.
הם לא היו במכונית
כשהפצצה התפוצצה. שתדע.
עליג'אן, תתקשר למכבי האש.
-למה, המפקד? -תתקשר.
תפתח את הדרך.
הלו, אני קצין המשנה
עליג'אן איאטה.
המפקד, עכשיו יאהיא סקרן
אם העברת את ברכותינו לשרף.
העברתי. עכשיו הוא חושב ומהרהר,
איך הם לא מתו?
למה מג'נון סיפר לי את זה?
אז בוא לא ניתן לו לחשוב
יותר מדי, המפקד.
נקודה, המפקד? -נקודה.
הוא התפוצץ.
אני אתוודה על משהו.
פחדתי שזה לא יקרה שוב.
את? פחדת ממשהו?
מהאפשרות שלא נוכל להתאחד
שוב, האליל איברהים.
אני תמיד מפחדת מזה.
זיינפ שלי, אין מקום שבו
לא אוכל להתאחד איתך.
לא בעולם הזה ולא בעולם הבא.
אבל כואב לי להיות רחוק ממך.
מה יקרה מעכשיו? -זה כנראה
יהיה קשה מאוד, כמו תמיד.
אבל לפחות תמיד נהיה יחד.
תמיד נהיה שם זה למען זה.
אסור להגיד דברים רעים, נכון?
-אסור, לפחות הערב.
אני חושבת שקיבלנו החלטה נכונה.
שנעלה לחדר שלנו?
-חשבתי שלא תשאל בכלל.
קאאן ענה לטלפון? -לא, אבא,
אני לא מצליחה להשיג אותו.
איך נתת לו ללכת, בתי?
-אבא, לא נתתי לו.
אמרתי שאזמין אמבולנס,
והוא אמר שהוא לא רוצה והלך.
אתה לא מכיר את קאאן?
למי מאיתנו הוא מקשיב
כשהוא משתגע?
אני מכיר, אבל אתמול הוא לא מת
בזכותך ובזכות זיינפ.
אני סקרן לדעת מי יציל אותו
הפעם אם הוא ישתגע.
יש חדש, אחיין?
-אין חדש מקאאן, דוד.
אבל מר שרף הלך לעולמו.
מה זאת אומרת?
-אבא שלך אמר לו לעזוב.
איכשהו גם הוא הקשיב. אבל כמובן
שמו את המנגנון מתחת לרכב שלו.
הם פוצצו אותו בזמן שהיה בכביש.
-מר שרף.
אבא, האליל איברהים
עשה את זה?
הקיקות עשו את זה.
אמרתי לכם שהם לא מתו.
שרף הזה מת, כולם בבית המשפט.
מה יקרה עכשיו, דוד?
כל עוד גברת דמלה
לא תשנה את הצהרתה,
החבר'ה האלה
לא יוכלו לצאת מהכלא.
דמלה הודתה בכול?
אחיין, מה שלא תעשה,
תמצא את קאאן הזה.
אפילו קח אותו מכאן לזמן מה.
לפחות עד שאגיע לפשרה
עם האליל איברהים.
בסדר, דוד.
- אולם משפטים -
על מה היא מסתכלת?
לא שומעים כלום.
אחותי. -יקירתי. את בסדר?
-אני בסדר.
בהצלחה. -תודה. ברוך הבא.
-בשעה טובה, האליל איברהים.
התאחדת עם זיינפ שלך.
אני מקווה שתתאחדי עם דורסון
כמה שיותר מהר, נרגיז.
האליל איברהים, מה אתה אומר?
למה אתה מדבר ככה שוב?
החבר'ה נשפטים בגלל אימא שלך,
יבוז.
תפסיק, האליל איברהים.
גם דמלה בפנים כעת.
אני יודע שדמלה בפנים.
גברת נרגיס אבטחה את בתה.
אימא? -קדימה, שהאליל איברהים
יאיים עליי גם עכשיו.
איתך, עם אחותך.
בוא נראה אם פיקרט ונדימה הזו
יצאו מהכלא.
שרף מת.
אומרים שהקיקות פוצצו אותו.
את יכולה לנהל איתם
משא ומתן מעתה ואילך.
אימא, לעולם לא תשתני?
לעולם לא תוותרי?
אני לא אוותר.
אתם בחיים כי אני לא מוותרת.
אחיין, עצור. איך קשורים
הקיקות האלה? הם לא מתו?
ברור שהם לא מתו. נקווה שדמלה
לא תגיד עליהם כלום בפנים.
אחרת כולנו נמות.
אחותי. אוי, אחותי.
שרפת אותנו, שרפת.
את יודעת שהקיקות האלה
יקרעו אותנו לגזרים, נכון?
אוי, אימא, אוי.
עורכי הדין אומרים שיש עד סודי,
זיינפ.
אנחנו למעשה יודעים
מיהו העד הסודי הזה.
מי זה? -דמלה.
-אוי. הלך על החבר'ה שלנו.
גם אם דמלה תמות,
היא לא תוותר על עקשנותה.
אז אחי ייעצר.
האליל איברהים אומר
שהוא ייעצר לזמן רב.
כמובן, אם דמלה לא תחזור בה
מהצהרתה הסודית.
זה המצב לזמן מה.
נראה מה יקרה בהמשך.
שוב אנחנו מתחילים.
מה שלומך, אדאנור? יותר טוב?
אני בסדר, שלומך טוב יותר?
-אני בסדר.
לכי שבי שם, אדאנור.
-תודה, יקירתי.
אם תצטרכי משהו, תגידי לדידם.
תראי, אין לה כלום,
היא בריאה לחלוטין. תעזור לך.
אעזור לה.
אני אכין את השולחן הזה לפני
שהאליל איברהים וזיינפ יגיעו.
הם יבואו לכאן?
-לאן הם עוד ילכו, דידם?
אני... טוראן אמר
שהמשפחה של זיינפ נעצרה.
חשבתי שהיא תרצה ללכת לביתה.
-זה הבית שלה, יקירתי.
סמה, התכוונת לערוך את השולחן,
זה מה שאמרת. אולי תעשי את זה?
אדאנור, מה אעשה?
-באיזה מובן, דידם?
דודי מת. אני גם לא
ביחסים טובים עם דודתי.
יש לה צרות משל עצמה.
האליל איברהים אמר,
אל תלכי לשום מקום, תישארי כאן.
אבל איך נגור יחד כשזיינפ תבוא?
זה יהיה קשה. זה יהיה קשה
לשתיכן. כנראה אפילו לכולנו.
אבל נסתדר איכשהו
עד שהתינוק ייוולד.
תחת אותה קורת גג?
אני חושבת שעדיף שתפני את
השאלות האלה להאליל איברהים.
כמובן, אם אפשר,
לא ביום הראשון.
חשבתי שתלכי גם לבית המשפט.
-חשבתי שזיינפ תגיע לכאן.
לא בשביל זיינפ, אסמה.
-אז בשביל מה?
למקרה שתרצי להיפרד מפיקרט.
-גם את, סמה?
גם ככה דודה שלו ואימו
העלו הרבה רמיזות.
גם את מתכוונת להתחיל עכשיו?
אליף אומרת
שאתם מתאימים מאוד.
אני חושבת שפיקרט הוא
לא אדם רע. הוא אדם ישר ואמיץ.
עכשיו תגידי, מה אעשה עם גבר
שיש לו טעם גרוע כל כך בנשים?
אבל גם דידם שבפנים בהיריון
מהאליל איברהים, אחרי הכול.
את תמיד כזו, סמה? -איך?
את מדברת כרצונך?
אין לך מעצורים?
אין לי.
אני לא אוהבת אנשים עם פילטרים.
אהבתי את זה.
אני ואת נסתדר היטב.
אז מה את אומרת? זה יקרה?
-זה לא יקרה.
למה? את אומרת שזה לא יקרה
כי הוא נכנס לכלא?
אני אומרת שאין בינינו כלום.
אבל אם זה יקרה,
אני אספר לך קודם.
סיכמנו.
המפקד,
יאהיא לא הצליח לישון עד הבוקר.
הוא אומר שאם יש עד סודי,
ואם פתאום העד הסודי הזה ימות
בגלל סיבות בלתי צפויות...
המפקד, אל תבין אותי לא נכון.
אם הוא ימות מסיבות טבעיות,
בזמן שיהיה במקלחת
הוא ידרוך על הסבון,
יחליק, ייפול,
קיבל מכה בראשו וכו'.
הוא שואל אם ההצהרה שלה
תהיה תקפה?
היא תהיה, יאהיא, היא תהיה.
כל עוד היא לא תשנה
את הצהרתה מרצונה.
אז אם אפשר, במקום להניח סבון
מתחת לרגליו של העד הסודי הזה,
תפרסו שטיח אדום.
אולי אם תגידו,
אנחנו עשינו, אל תעשה,
אנחנו נפלנו, אל תיפול,
אולי תהיה לכם הזדמנות
לצאת מזה.
לכם ולחברים שייכנסו בקרוב.
-שמעת, בני יאהיא?
תתפלל שלא יקרה כלום
לבחורה הזו.
לאיזו בחורה אתה מתכוון,
אחי מוסה?
אמרתי "בחורה"?
-אני לא מצליח להבין.
איך דמלה לטו מכרה אותנו?
עשינו כל מה שביקשה.
לא הפרנו שום מילה שלה.
אואוז, תגיד להם
לא להתוודות על הכול מולי.
אני לא יכול להיות
כמו העד הסודי הזה,
אני אלך לבית המשפט ואספר הכול.
המפקד, יהיה לך קצת קשה להסביר
את זה אחרי העניין עם שרף.
עליג'אן שואל אותי מהבוקר למה
רס"ן מג'נון התקשר למכבי האש.
הוא ידע שיהיה פיצוץ?
האחיין שלך אייהאן
לא מפסיק להתקשר אליי, מוסה.
הוא אמר שיש שני תיקים
ושלחת אחד, מה לגבי השאר?
בני יאהיא, למה אתה הופך
את אחייני אייהאן לקורבן?
אחי, אנחנו יכולים לחשוב כרגע
האחיינים הלא חוקיים שלך?
אנחנו בתנועה. לא ברור כמה זמן
נישאר בתנועה. לא נצטרך כסף?
אחי מוסה, אם תישארו כאן,
אתם לא צריכים הרבה כסף, הא?
אם האליל איברהים יתעקש
והמפקד יגיד שזה אפשרי, נישאר.
למה לא? אם יאהיא יגיד עכשיו
שהוא ייקח את האשמה
וייכנס לכלא כמו מלך, אחזור
למקומי ולא אהיה נטל על אף אחד.
נכון, בני יאהיא?
-לא, אחי. אין עולם כזה.
מעכשיו מעולם לא ניפרד
בטוב וברע.
אנחנו כאן, נקודה.
מפקד משנה, מה המצב?
בית המשפט החל להוציא צו מעצר,
הם יתחילו לצאת בקרוב.
זה יהיה נחמד אם תיתן
הזדמנות להיפרד. -כמובן.
בסדר.
אימא.
בתי, בתי היפה, את ניצלת,
אל תדאגי לי, לא יקרה לי כלום.
לא אעזוב אותך לעולם, טוב?
תמיד אבוא לבקר אותך. טוב?
טוב.
אמרת את זה כל כך הרבה
ולבסוף זה קרה, סאקינה.
אל תגידי את זה, נדימה.
עכשיו גם אני לא נמצאת,
עם מי תתעסקי?
אם אראה שאת לא חוזרת,
אקח את נרגיז ואבוא אלייך.
אתעסק איתך בפנים, הא?
האליל איברהים, בני,
בתי מופקדת בידיך.
אל תדאגי.
רוצה לשבת? הם לא יצאו.
לעזאזל איתך. תתביישי לך.
-תתביישי את.
גבירותיי, בבקשה, תירגעו.
-ראיתן ושמעתן הכול ושתקתן.
ערמומיות שלא מדברות.
מפקד משנה,
גם אנחנו יכולים לדבר?
בסדר. מהמט.
דמלה, יקרה שלי.
הכחשת הכול בהצהרה
הרשמית שלך, נכון, בתי?
עשיתי מה שאמרו לי, אימא.
אבל אני אשאל משהו.
בתחנת המשטרה אמרו ששרף מת.
מה יקרה מעכשיו?
זה מה שיקרה, טיפשה,
אימא שלך תצטרף אלייך בכלא,
היא תמשיך לתת לך עצות שם,
בסדר? -אחי.
דמלה, איך יכולת לעשות דבר כזה?
אני לא מבין.
דוד, לך לאיישה שתנחם אותך.
אתה ממשיך להאשים אותי.
מיטאט, אתה יכול להשאיר אותי
לבד עם הבת שלי? קדימה.
אימא. -בתי. אני גאה בך.
כולם ייענשו, ולך לא יקרה כלום.
ומה לגבי שרף?
לא משנה מי מת, בתי. אני בחיים.
קחו אותו, מהר.
יבוז, בוא נלך.
-אימא, שבי שתי דקות, חכי.
אל תבכי, אל תבכי. לא היינו כאן
אם זה לא היה מגיע לנו, נכון?
תשמרי על עצמך.
בני. -הבית מופקד בידיך, אימא.
-אל תדאג.
שוטה.
תודה לאל. את חופשיה, אני ואחיך
נוכל לישון בנוחות בפנים.
תשמור על עצמך ועל אחי, טוב?
-בסדר.
אל תבכי, חיים של אימא.
נמצא דרך.
כמה נחמד לראות אתכם שוב
זה לצד זה. -אחי.
יקרה שלי.
אחי. -יפה שלי. יקרות שלי.
אל תבכו.
אל תצערו את אח שלכן.
לא לבכות, טוב?
יקרות שלי. אחיות שלי מופקדות
בידיך, אחי. -אין בעיה.
יפה שלי.
אחי, לא ידעתי על מה שקרה.
אני מתנצל שוב בשם משפחתי.
המשפחה שלך כאן, יבוז. תראה.
תודה.
דרך אגב, מיטאט,
איישה לא תמצא גבר טוב ממך.
אם אחותי לא תהרוס את כולכם,
אני נשבע שכוונותיי יהיו
רציניות עם איישה. בהצלחה.
אני מקווה. -אני מקווה.
אחי.
טיפלתם בשרף.
אולי נוכל להגיע להסכם
עם איסקנדר
כדי שדמלה תשנה את הצהרתה.
היא מכרה אותי
עוד לפני שהתגרשתי.
דמלה לא תגיע להסכם
עם אף אחד עכשיו.
נמצא דרך, אחי. -יפה שלי.
תהיו מאושרים, זה מספיק לי.
אנחנו צריכים ללכת.
בני. -דודה. -בני.
-תשמרו על עצמכן.
אחי פיקרט. -אליף יקירתי.
-שוטה מופקד בידיך, אחי.
אל תדאגו לנו.
שהאל ישמור עליכם.
אחותי, קדימה.
זיינפ שלי.
כן, יקירי.
אני יודע שקצת קשה להתרגל.
אבל אל תצפי שהם יצאו מוקדם.
תראי, יש אנשים שאוהבים אותך
בחוץ. הם מחכים שתבואי.
החיים ממשיכים, יקירתי.
אני יודעת.
למרבה הצער,
לא הכול קורה באותו זמן.
אני שוב איתך.
אהיה שוב באותו בית עם האנשים
שהתגעגעתי אליהם כל כך.
נעבור את זה יחד.
הוא מגיע מאמצע הדרך.
האליל איברהים, הוא יפגע בנו.
האליל איברהים,
בבקשה, תעשה משהו.
תירגעי, בסדר, תחזיקי חזק.
האליל איברהים, תעשה משהו.
אנחנו ניפול למטה,
תעשה משהו, בבקשה.
תירגעי, זיינפ, תחזיקי חזק.
האליל איברהים, תעשה משהו,
אנחנו מחליקים, תעשה משהו.
האליל איברהים, אנחנו ניפול,
בבקשה תעשה משהו. ניפול.
האליל איברהים וזיינפ בדרך,
קדימה לשולחן.
אני לא אבוא,
לא אהרוס לכם את האווירה.
לא תהרסי כלום, קדימה, דידם.
-קדימה, בואי, דידם. בואי.
אחי מוסה, שולחנות ארוחת הבוקר
שלנו מפורסמים. נכון, אוסמאן?
הן באו. -אישה, מה הכנתן?
מה זה? -ביצים.
-אניח גם את הלחם.
מה שלום היד שלך?
-בסדר, זה עבר.
הלוואי שלא הייתן מביאות את זה,
הוא יאכל לפני שזיינפ יבוא.
בורק.
עם גבינה.
הכנת את זה עם הגבינה שקניתי?
-כן, כן.
איך קוראים לך? הבת של מי את?
-אסמה, הבת של כמאל הגיאוראגי.
הוא לא מחכה, ישר מתחיל לאכול.
דיווח על תאונה.
דבר, עליגאן.
-המפקד, קיבלנו מידע על תאונה.
הרכב של האליל איברהים וזיינפ
היה מעורב בתאונה, המפקד.
על פי הודעת האמבולנס, בזירת
התאונה היה פצוע אחד והרוג.
"המוות מגיע לאט לאט
"המוות מגיע לאט לאט".
אתה שומע, המפקד?
אני חוזר על זה.
במקום התאונה היה פצוע אחד
והרוג אחד.
המפקד. אתה שומע אותי, המפקד?
"המוות מגיע לאט לאט
"המוות מגיע לאט לאט".
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ