דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2 פרק 145 -
אז אתה לא יודע לאן אתם הולכים,
אואוז.
מר אוסמאן, למה אתה לא מאמין
לי? הוא לא אמר כלום, אחי.
המפקד. הבנתי,
הם הולכים לזיינפ, הא?
אלוהים אדירים.
-היא הגיעה אחרונה, טוראן.
אם הם הולכים לזיינפ,
למה שלא יגידו? ראש דבש בלש.
למה שיגידו?
תפעיל קצת את השכל,
כדי שאלו שבפנים לא יבינו.
הוא לא מבין כלום.
מה קורה, האליל איברהים?
-משהו טוב, משהו טוב.
הייתי שואלת אם יש לך פגישה,
אבל אתה לוקח
גם את אדאנור ואואוז.
יוצאים, אחיין? -יוצאים, דוד.
-גם אני אבוא.
אנחנו לא הולכים למקום
שאת יכולה לבוא.
את יפה מאוד.
שיהיה לכם בהצלחה.
בואי ניכנס.
מעניין מה הבנתם.
רמת הסוכר שלי ירדה. אני הולך
לגן הזכוכית לאכול משהו. קדימה.
בסדר. אישה, בואי נחכה גם אנחנו
בגן החורף עד שהאליל יחזור.
עכשיו את תיכנסי ותגידי לבחורה
שטויות. בואי. -בסדר, טוראן.
אם אני לא אהנה מהרגע,
מה הטעם בכל הסבל הזה?
במקומך,
הייתי מתחילה לארוז מזוודות.
למה? -אף שאני לא יכולה
להיות במקומך, נכון?
אני גם לא רוצה להיות.
-מה את אומרת?
מה את רומזת, סמה? -לאן את
חושבת שהם התגנדרו כך והלכו?
במיוחד שהאליל איברהים
לקח איתו את דוד דרוויש.
הוא יבקש את ידה של זיינפ,
שעדיין נשואה?
לזה את מתכוונת?
תגידי, אל תהססי.
ברור שאף אחד לא אמר כלום
כדי שלא תתעלפי ותעשי טריקים
כשתשמעי על זה. אבל לדעתי עדיין
את צריכה להיות מוכנה לכול.
אני מתכוונת למזוודות שלך.
לא פנית. זאת לא הדרך.
אמרתי את זה כי הבית
של זיינפ בכיוון הזה.
אנחנו נוסעים לבית הרמה?
אדה, תאמיני שאני לא יודע כלום.
דוד. -כן, בתי.
-לאן אנחנו נוסעים?
לאן שהאליל איברהים לוקח אותנו,
בתי.
עזרת לי מאוד, דוד, תודה רבה.
מה האליל איברהים עושה כאן?
הגיע רכב, אדוני.
לאן הגענו?
-לבית של כמאל הגרוזיני.
מה יש לנו לעשות אצל אסמה?
אדאנור, את אחותי, תתנהגי
כמו אחותי. תפסיקי לחקור אותי.
תעשי מה שאני אומר ועושה.
תעמדי לצידי.
שלום. -אני האליל איברהים.
תגיד למר כמאל שבאתי לבקר אותו
עם המשפחה שלי.
למר כמאל יהיו אורחים,
אבל לא נמסר לנו שום מידע עליך.
תגיד לו שבאתי,
הוא לא ישלח אותנו.
חכו קצת בבקשה.
האלו. בסדר, אני מבין, אתה
עצבני, פגוע. רוצה לפגוע בכולם.
אבל אם ניכנס לכאן,
לא תהיה דרך חזרה, אחי.
זו לא הפעם הראשונה שאתה נכנס
איתי לדרך ללא חזרה, יורוק.
בסדר, אחי. אני איתך
גם אם תעשה טעות. מה שתגיד.
בבקשה, אני יכולה להבין
מה אנחנו עושים?
אלוהים אדירים.
בני, מי בני המשפחה
של האליל איברהים שהגיעו איתו?
דוד שלו, אואוז המפקד
וארוסתו אדאנור.
בני, לא אמרת שיש לנו אורחים,
מה קרה באמצע הלילה?
אמרתי, אמרתי, אחי, אבל כשהוא
אמר שמר כמאל לא ישלח אותם...
לא אשלח, לא אשלח אף אחד
מדלת ביתי, אבל לא הלילה.
אלוהים אדירים. אסמה.
כן, אבא. -האליל איברהים בא
עם משפחתו. את יודעת על זה?
לא, לא ידעתי, למה הם באו?
בסדר, בני, תקרא להם.
תקרא להם שיבואו.
נברר למה הם באו. תקרא.
אסמה, הוא בטח הבין את הטעות
שלו ובא להתנצל עם המשפחה שלו.
איזו התנצלות?
האליל איברהים עשה משהו שצריך
להתנצל עליו ואני פספסתי את זה?
הוא ירה עלינו, בתי.
-לא. הוא לא ירה עלינו.
הוא ירה על האנשים
שהזמנת כאורחים.
לא משנה מה. שיבוא ויתנצל וילך.
שלום עליכם.
-עליכם השלום, דרוויש.
באתם בלי להודיע,
אנחנו מצפים לאורחים.
בכל מקרה הם לא זרים, כמאל.
-זה נכון.
כל עוד שום דבר לא ישתבש,
הדלת שלי פתוחה לכולם.
שום דבר לא ישתבש.
תודה שקיבלת אותנו.
בואו.
תסתכל.
מה שלומך? -בסדר, בתי, תודה.
תן לי את זה.
אסמה יקירתי, זה בשבילך.
-תודה, למה טרחת?
חלילה, איזו טרחה?
לא הבנתי כלום, אבל שבו.
מה הוא עושה? -מתאבד בדרך שלו.
מה תשתו? מה להציע לכם?
-נשתה קפה, בתי.
כן, דרוויש, מה שלומך?
-תודה, כמאל, אני בסדר.
אני מקווה שגם אתה בסדר.
אני לא ממש בסדר, דרוויש.
מה שלומכם? -בסדר, תודה.
מנסים להיות בסדר. -יפה.
כן, דרוויש, אתם כאן
בגלל מה שקרה לפני כמה ימים?
אנחנו כאן בשביל מה שיקרה
מעכשיו, מר כמאל.
אנחנו אומרים,
"בואו נשאיר את העבר בעבר".
מכיוון שהגעתם לכאן כמשפחה,
הבאתם פרחים ושוקולד
בתור התנצלות,
גם אני לא אאריך את זה
יותר מדי.
אין לי על מה להתנצל, כמאל.
אבל יש לי מה להגיד.
כמו מה?
בבקשה. -תודה, בתי.
תודה.
אין לי חשק, אסמה, אני לא אשתה.
אבל מאחר שהכנת,
תני לי, אני אשתה.
כן, דרוויש, תגיד מה שאתה רוצה.
על פי צו האל ודברי הנביא,
אנחנו כאן כדי לבקש את בתך
אסמה לאחיין שלי האליל איברהים.
לא ייאמן.
לא הבנתי, דרוויש.
תן לי להסביר, מר כמאל.
שמעתי שמישהו מתעניין בבת שלך,
למען האמת, יש לי רגשות לאסמה.
בגלל זה לא רציתי לאחר.
אספתי את משפחתי ובאתי.
אני מתעניין בבתך אסמה.
רק רגע, רק רגע, רק רגע.
אתה לא נשוי לזיינפ?
אחיינית של דאווט
לא מצפה ממך לילד?
זיינפ ואני התגרשנו.
כרגע אני לא נשוי לאף אחת.
ואני רוצה להתחתן עם אסמה.
כמובן,
אם תאפשר ואסמה תגיד שכן.
אני לא חושב שאסמה תגיד כן
על דבר כזה.
ואני לא אאשר שום דבר
שאסמה לא תגיד לו כן.
מר כמאל,
אני מכיר היטב את העקרונות שלך.
אני יודע היטב
כמה אתה מעריך את בתך.
אבל אל תדאג לגביי. אני אעשה
כל שביכולתי לשמח את אסמה.
כפי שאמרתי, זה לא משהו שיקרה.
אבל זו עדיין מסורת,
חייבים לשאול.
אני אשאל את אסמה.
אסמה, שמעת את האליל איברהים,
הוא מתעניין בך.
מה את אומרת? מה התשובה שלך?
כן, אבא.
כן למה בדיוק, אסמה?
כן, אני מסכימה להתחתן
עם האליל איברהים.
מה המכונית
של האליל איברהים עושה כאן?
הוא בא עם משפחתו להתנצל.
ומר כמאל הכניס אותם.
האליל איברהים בא להתנצל?
בהצלחה.
למה הוא עוד יבוא, אבא?
לא שמעת? הוא בא עם משפחתו.
אני מניח שהוא לא בא לאיים.
גם אני חושב כך, בני.
גם אני חושב כך.
אם הוא כבר הגיע,
שיתנצל גם בפנינו וילך.
בדיוק.
דוד.
תירגע, אל תדאג. בוא.
-תן לי. פרהאט יקירי.
מצטער, ג'נגיז, לא יכולתי לקבל
אותך, יש לי אורחים. תיכנסו.
זה מגוחך להזמין אורחים
ללילה כזה, אבל שיהיה.
ערב טוב. אסמה יקירתי.
-גמזה יקירתי, תודה.
אבל זה לא יהיה נכון עבורי
לקחת אותם.
למה? -תני לי להסביר למה.
איחרתם.
למה איחרנו, כמאל?
-לבקש את אסמה.
האליל איברהים ביקש אותה
לפניכם, ונתתי לו.
מה זאת אומרת נתת, כמאל?
-אמרתי לך אישית, ג'נגיז,
אני אתן את אסמה
למי שהיא תגיד לו כן.
אסמה אמרה כן להאליל איברהים
וזה נגמר.
את אמרת כן להאליל איברהים?
-הייתי צריכה לשאול אותך?
לא, זה טוב לי.
אני חושב שתעזוב את אשתי בשקט
מעכשיו, האליל איברהים.
רק רגע, רק רגע.
האליל איברהים החתן שלי עכשיו.
לחתן שלי אין שום קשר
לאישה או לבתו של אף אחד.
מקווה, דוד כמאל, מקווה.
אחי, שנלך? קרה מה שקרה.
כל זה לא משנה לי, כמאל.
אבל עשית לי משהו לא בסדר.
ג'נגיז, דבר בזהירות,
אתה בבית שלי.
גם אתה עשית לי משהו
לא בסדר לפני כמה ימים.
הלכת מאחורי הגב שלי
בלי ידיעתי, נניח שהתחשבנו.
לא התחשבנו, כמאל. נתחשבן.
מה אתה עושה כאן, שוטה?
למה באת לכאן?
לא ידעתי איך להגיד את זה,
בגלל זה באתי.
פשוט תגיד את זה.
תפסתי את מקומי הרחק מביתו
של כמאל הגרוזיני וחיכיתי.
שמי שיבוא יבוא, ומי שילך ילך,
שאכנס ואסיים את הסיפור.
אז? -אז האליל איברהים בא.
לאן? -לביתה של גברת אסמה.
למה? -זה קצת בעייתי, מר פיקרט.
הוא בא עם דוד דרוויש,
אדאנור ואואוז.
למה אתה מגמגם, למען האל?
תסביר כמו שצריך, שב כאן.
מה ראית? מה שמעת? מה הבנת?
לא הבנתי כלום
עד שראיתי את הפרחים והשוקולד
בידו של האליל איברהים.
ואז איסקנדר ומשפחתו באו.
הם יצאו באותה דרך שנכנסו.
לפרהאט היו גם פרחים ושוקולד
בידו, אבל הוא עזב ברגע שנכנס.
אלוהים אדירים. ו...? -ו...
כשהאליל איברהים יצא,
הוא וכמאל התחבקו.
הוא גם חיבק את גברת אסמה.
מר פיקרט,
הבנתי שהאליל איברהים
ביקש את גב' אסמה לעצמו הלילה,
וכמאל הגרוזיני נתן לו אותה.
מה אתה אומר, שוטה?
מה אתה אומר, אחי?
מה האליל איברהים? מה אסמה?
איך הוא עושה לי את זה?
איך הוא יכול לעשות?
אחי.
תיכנסו. תסבירו לדידם את המצב.
-רק רגע. איך אנחנו נסביר?
איך אני אסביר
משהו שאני לא מבינה?
מה את לא מבינה, אדאנור?
התארסתי עם אסמה, זהו.
אני לא רוצה עוד
לראות את הפנים שלך.
אפילו אני לא אגור
בבית הזה עוד.
אואוז, אם תרצה תבוא איתי,
או שתישאר עם החבר הטוב שלך.
אדה, אדה. תירגעי, תירגעי קצת.
-יכול לקרות דבר כזה?
בסדר, אני לא אהיה בבית.
תיכנסו הביתה, קדימה.
בסדר, בואי ניכנס הביתה עכשיו.
מחר נדבר עם החברים
ונראה מה נעשה. קדימה.
"מעשיו של הצורר המדמם הזה
"זה מברך אותי כמו זמיר מוזר
"אבנים נופלות על ראשי כמו גשם
"רק ורד אחד מחברך
יכול לפגוע בי
"אני, אני אני, יקר לי,
"אני אני, חבר לי, אני אני.
"רק ורד אחד מחברך
יכול לפגוע בי
"אני, אני אני, יקר לי,
"אני אני, חבר לי, אני אני".
קראתי לך אח, קראתי לך חבר.
איך עשית לי את זה?
פיקרט. -הוא עדיין אומר פיקרט.
-תירגע.
מה תגיד? זה דבר שניתן להסביר?
עצור, עצור, תירגע.
תן לי להסביר את עצמי.
אמרת שאתה אוהב את אחותי,
הלכת והתארסת עם אהובתי.
למה אני אקשיב לך?
פיקרט.
אחי. אחי. אחי, מה אתה עושה?
עצור, אל תעשה את זה.
אחי, עצור,
אל תעשה את זה בבקשה.
אחי, מה אתה עושה?
עצור, אל תעשה את זה.
אחי, בבקשה עצור,
אל תעשה את זה.
אחי.
אחי. עצור,
בבקשה אל תעשה את זה.
אחי.
-מה לא לעשות? מה לא לעשות?
את יודעת מה עשה הגבר
שאת אומרת שאת אוהבת?
אני יודעת, אחי.
-את לא יודעת כלום, זיינפ.
הבחור הזה הוא לא מה שהוא נראה.
למעשה, הוא לא גבר.
אחי, אתה יכול להוריד
את האקדח הזה ולהקשיב לי?
למה אקשיב? לבגידה הכי גדולה
שהארץ הזאת ראתה אי פעם?
אתה מדבר שטויות, פיקרט.
-שתוק. אני לא אקשיב לאחותי.
אני ארוקן את המחסנית עליך
עכשיו.
אחי, האליל איברהים
עשה מה שאמרתי.
על אילו שטויות את מדברת?
אני מניח שלא אמרת לו שילך
ויתארס עם האישה שאחיך אוהב.
היא אמרה, פיקרט.
-איך היא אמרה? -מה היא אמרה?
אמרתי. -מה אמרת?
-אני אמרתי לו לבקש את אסמה.
את חולה? למה עשית דבר כזה?
כדי שלא תהרוג
את אבא של הבחורה.
לעזאזל. -נשבע שלא אמרתי כלום.
רק רגע, רק רגע, התכוונת להרוג
את אביה של אסמה
כדי שלא יתנו אותה לפרהאט,
פיקרט?
זה לא בדיוק ככה.
-איך זה בדיוק? ספר לי.
שתוק. -רגע,
אתם יכולים להירגע בבקשה?
תירגעו, שבו בבקשה.
אני אסביר לכם הכול.
אתה יכול לשבת, אחי?
אתה בסדר, האליל איברהים?
-אני בסדר, תודה.
כן, אחי רצה להרוג את כמאל.
אליף חשדה בבעלה,
ובאה וסיפרה לי.
אז ביקשתי עזרה מהאליל איברהים.
אני יודעת היטב
כמה חלשה ואנמית דידם.
תסתכלי עליי,
אני אומר לך שאני אוהב אותך.
שאני אעשה מה שאת רוצה.
תגידי לי למות ואני אמות, ילדה.
מה עוד את רוצה ממני?
אם אין דבר שאתה לא תעשה
בשבילי, אז אני אבקש ממך משהו.
תבקשי. מה שתרצי.
אחי יגרום לשוטה
להרוג את כמאל הלילה.
פיקרט השתגע? -ככה זה גברים.
כשהם מתאהבים הם משתגעים.
הם חושבים מה לעשות
ועושים את הדבר הלא נכון,
אתה יכול להבין פחות או יותר.
אני מבין פחות או יותר, יקירתי.
בסדר, אני אלך ואדבר עם פיקרט.
לך תדבר אם אתה רוצה,
אבל אתה תדבר לשווא.
אחי יעשה כל מה שהוא יחליט.
אני אבקש משהו אחר ממך.
מה?
הלילה יבקשו את ידה של אסמה.
-כן, זה נכון.
אתה תלך ותבקש לפניהם. -למי?
לעצמך. -לא הבנתי.
אני אדבר עם אסמה,
היא לא תגיד לא.
כך נרוויח קצת זמן.
עד שאחי ייפטר מדאמלה,
אתה ואסמה כביכול תהיו מאורסים,
זה הכול.
את מודעת למה שאת אומרת
שזה הכול, זיינפ?
ללכת ולהרוג את כמאל זו תוכנית
טובה הרבה יותר מזו, שתדעי.
אז מה יהיה עם אחי ואסמה?
-אני אלך לירות בכמאל.
האליל איברהים,
אתה תירה באביה של אסמה
אחרי שהיא עשתה לנו
כל כך הרבה טוב?
מצבה שונה. היא אוהבת את אביה
מאוד והוא אוהב אותה.
ובגלל זה את שורפת אותי, נכון?
שאף אחד לא ימות, האליל
איברהים, לך תמות. נכון, זיינפ?
בשבילי.
אני אוהב אותך,
יהיה לי ילד עם מישהי אחרת,
ואני אלך ואבקש את אסמה.
אילו שטויות אלה, זיינפ.
האליל איברהים,
בבקשה אל תאכזב אותי.
איך אתה יכול לפעול
עם המוח שלה?
עם המוח של מי פעלת, פיקרט?
מה זאת אומרת להרוג את אבא
של האישה שאתה אוהב?
אני לא ידעתי איך להרוג את אבא
של האישה שאני אוהב?
אף שהיו לי מיליון סיבות.
אחי,
האליל איברהים עשה משהו בשבילך.
אתה יכול להפסיק להאשים אותו?
ביקשתי מכם לעשות דבר כזה,
אחי? לא ביקשתי. -אבל הוא עשה.
והוא עשה הקרבה גדולה מאוד.
אסמה בטוחה עכשיו
בזכות האליל איברהים.
בסדר,
עכשיו איך נסביר את זה ולמי?
אין דרך להסביר את זה.
אז אף אחד לא ידע.
תראה, החבר צודק. כי אף אחד
מכם לא מכיר את כמאל כמוני.
אי אפשר לצחוק איתו.
במיוחד אם הוא ישמע
או יבין שזו תוכנית,
הוא לא יכיר אף אחד. כולל
בתו אסמה, אותה הוא אוהב מאוד.
נניח שבלענו את זה ושתקנו.
איך גברת אסמה אמרה על זה כן?
היא לא חשבה בכלל
על מה שיקרה לה?
ידברו על זה, יעליבו אותה.
יש הזדמנות שכמאל
יגלה את האמת.
אז מה היא הייתה צריכה לעשות?
לחיות בסיוט בבית
של המטורפים האלה כמוני?
איך פיקרט יכול לחשוב
על דבר כזה?
נניח שהוא חשב,
איך שוטה יכול להגיד על זה כן?
אסמה יקירתי, אחרי שפיקרט
החליט, מה שוטה יעשה?
איך פיקרט יגרום שיהרגו
את אבי ויתכנן איתי עתיד?
בסדר. נניח שמנעתי את זה.
נניח שאמרתי לאחי לא לעשות
את זה ושוטה לא עשה את זה.
כשתגידי לא לפהראט, אביך יגיד
שבסדר, יהיה כמו שאת רוצה.
כלומר... אם אגיד,
"אבא, אני אוהבת אותו,
"אני מקבלת אותו",
הוא יקשיב לי.
אבל אם אין אדם כזה,
מה שהוא אומר יקרה.
בדיוק על זה אני מדברת.
זיינפ, את מי אני אביא לו
ואגיד שאני אוהבת?
יש מישהו שאת אוהבת.
מי זה? על מי היא חושבת?
זיינפ, אי אפשר כל אחד.
זה צריך להיות מישהו
שאבא שלי לא יגיד לא.
לצערנו, יש לזיינפ בראש
מישהו שאביך לא יגיד עליו לא.
מי?
האליל איברהים.
מה?
האליל איברהים? לא. אל תדברי
שטויות, לא יכול לקרות דבר כזה.
אסמה, חכי.
דיברתי עם האליל איברהים.
הוא אמר לי שאין דבר
שהוא לא יעשה עבורי.
הוא אוהב את אחי מאוד וגם אותך.
בואי נגיד שהוא יצטרך קצת
להקריב את עצמו.
זיינפ, את שומעת מה את אומרת?
דבר כזה לא אפשרי.
אסמה יקירתי, את רק תרוויחי זמן
עד שדאמלה ואחי יתגרשו.
בסדר, זיינפ, אבל את החברה
הכי טובה שלי.
איך אני אגיד להאליל איברהים כן
ואז אופיע בפומבי?
מה סבלתי בגלל אהבתי, אסמה?
אני באה לכאן ומקריבה את אהובי
כדי שלא תצטרכי לחיות
חיים אומללים
ולעשות דברים שאת לא רוצה.
את עדיין חושבת
על מה שאנשים יחשבו עלייך.
לא אכפת לי מי חושב מה.
אבל כמובן זו החלטה שלך.
מצטער, אחי.
אמרתי כמה מילים קשות מאוד.
אמרת. אבל מכיוון שאני לא יכול
להיות מאושר,
ושאני יכול לעשות משהו
למען האושר של אחרים,
לפחות תהיה מאושר עם אסמה.
אבל העניין עם דאמלה יימשך.
תראה, זו לא בדיחה. -מי שמדבר.
מה שאתה עשית הוא לא בדיחה.
אתה ואסמה תתנהגו
כאילו אתם מאורסים.
ראית את ג'נגיז,
הוא לא יעזוב את זה.
אני אפילו לא סופר
את אלה שבבית שלנו.
כן. הבנות ידברו בחומרה
עם האליל איברהים ואסמה.
אבל אם אתה מתכוון גם לדידם,
כשאתה אומר אלה שבבית,
לא אכפת לי מה היא חושבת.
איך כמאל הזה אמר לך כן
ונתן לך את הבת שלו?
לא היה דבר שהוא לא אמר לי
כי הייתי נשוי.
בקרוב יהיה לך ילד.
כמאל הבין שאין לי שום קשר רגשי
לדידם, תודה לו.
ברשותכם, האליל איברהים ואני
יכולים לדבר בפרטיות?
ברור שלא נוכל להיות לבד
זמן מה.
אל תתכננו תוכניות עבור מישהו
אחר, דברו כמה שאתם רוצים.
בואי ניכנס.
כשהיית עדה לכל זה, לא קרעת
את שערה של אסמה, אדאנור?
אני אומרת שאנשים הגיעו, סמה.
ומה יקרה אם אקרע את שערה?
הבחורה אמרה כן בהתלהבות רבה.
-אתן צוחקות עליי? זו בדיחה?
אואוז יצא בדיוק בזמן.
אמרתי לו, "בוא איתי, הן לא
יאמינו לי, תסביר להן אתה".
בכל מקרה, תודה לאל, הוא הלך
להאליל איברהים לדרוש חשבון.
אני באמת אשתגע.
ישבתי עם אסמה וסיפרתי לה כמה
אני אוהבת את האליל איברהים.
סיפרתי לה כמה קשה לי להיות
בבית הזה עם הילד שלי בבטן.
איך אסמה יכולה להגיד כן
לדבר כזה?
דידם, שלא תחשבי להתעלף,
אין לנו כוח להתעסק איתך עכשיו.
אבא של הילד שלי
יתחתן עם מישהי אחרת.
וגם לא עם אשתו לשעבר,
אלא עם אסמה.
למה אני נשארת כאן?
אל תישארי פה. אל תישארי.
תהרגי את אסמה הזו.
שתוותר על זה בלי שאף אחד ישמע.
תבכי, תצעקי, תעשי כל מה שצריך.
אולי זה יעזור לדבר הזה
שבבטן שלך.
לא, אני אשתגע. אני צריכה לדבר
עם האליל איברהים בדחיפות.
אואוז בא.
אואוז, מה זה מה ששמענו?
זה נכון? -לצערי, זה נכון, אחי.
מה האליל איברהים אמר?
למה הוא עשה את זה?
מה הוא אמר למי?
-מה זאת אומרת למי הוא אמר מה?
בעצם מה אני אגיד לאישה שבפנים?
-הוא עדיין אומר מה נגיד לסמה.
טיפש, מה נגיד לזיינפ?
מה נגיד לדידם שבפנים?
אואוז. אתה מתכוון להתמהמה
עוד קצת או לבוא?
אני בא, יקירתי, אני בא. תשמעו,
בואו גם ותרככו קצת את המצב.
לא נצליח לרכך את המצב לעולם,
אואוז, טוב? לא מעוניין. לך.
קדימה. -באתי, יקירתי, באתי.
-בדיוק, טוראן, בדיוק.
בוא.
אואוז, מה האליל איברהים אומר?
הוא ואסמה נפגשו קודם?
הייתה ביניהם מערכת יחסים?
-אל תגזימי.
לא הלכת לדבר עם חבר שלך?
הוא לא אמר כלום?
למה אתה לא מספר?
-הוא אמר, הוא אמר.
הוא אמר שהוא לא צריך
לתת לאף אחד דין וחשבון.
אלוהים.
-הוא אמר, "אלה החיים שלי,
"אהיה עם מי שאני רוצה
ואתחתן עם מי שאני רוצה".
לעזאזל עם החיים שלו.
-לעזאזל עם חיים כאלה.
אואוז, למה הוא עשה דבר כזה?
אתה מכיר אותו.
אני חושב שהוא עשה את זה
כי הוא כועס על זיינפ,
כמובן, זו הפרשנות שלי.
-גם אני חושבת.
בטוח זיינפ שיגעה אותו.
הוא עשה את זה כדי לעצבן אותה.
נכון. הוא עשה את אותו הדבר
גם בעבר, נכון? כשהיה איתך.
זיינפ יקירתי,
את שוברת את ליבי ככה,
אבל אין אף אחת בליבי חוץ ממך.
את פוגעת רק בעצמך.
אם אני היחידה בליבך,
אני אפגע בעצמי. רק אל תפגע בי.
בסדר, זיינפ. מה יקרה מעכשיו?
יהיה קשה. זה יכאב.
זו לא תהיה הפעם הראשונה.
אבל לפחות אני אדע בוודאות
שלא אתה זה שפגע בי.
מה יהיה איתנו, איתנו?
תגידי לי לפחות את זה.
שלפחות לסבל שלי
תהיה משמעות כלשהי.
יש לנו אהבה ללא גבולות.
פרידות לא יעצרו אותנו.
את מבטיחה? -מבטיחה.
אתה שלי ואני שלך.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ