דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
עונה 2 - פרק 130 -
משוגעת, מתוקה. -עם מי אתה
מדבר ומצחקק ככה מהבוקר?
דברים כאלה עולים לי על העצבים,
מיטאט.
עם מי אני יכול לדבר? עם איישה.
-איזו איישה?
איישה בונג'וק.
איזו איישה? איישה קולפה.
איישה של פיקרט?
-איישה של מיטאט, דאווט.
מעכשיו היא איישה של מיטאט.
מיטאט, אמרתי שאני לא אצא איתך
לדרך, אבל עשיתי את זה.
אני גם לא מתחרט על זה.
עשית עבודה טובה. כל הכבוד.
אבל אם אתה מתכוון להגיד איישה
ולגרום לפיקרט לירות בך,
אל תסתובב איתי, חבר.
אני לא אתן לעצמי להיפגע מכדור.
תירגע, דאווט. תירגע קצת.
אמרתי לפיקרט, הוא יודע.
איך הוא יודע?
אמרתי לו, "פיקרט,
אל תיתן לנשים להיכנס בינינו.
"אתה נשוי לאחיינית שלי, נכון?
בסדר. גם אני אתחתן עם איישה".
אלוהים. והוא לא ירה בך?
-אלוהים. מי הוא שירה בי?
בסדר, מיטאט, בסדר.
לא אצא איתך לדרך שוב.
תירגע קצת, תשלוט בעצבים שלך.
תפתח את החלון, קח אוויר,
תסתכל על היער היפה הזה ותיהנה
ממזג האוויר כמה שאתה יכול.
כי אולי אלו יהיו
הנשימות האחרונות שלך.
בעצם, איסקנדר ושרף יהרגו אותך.
תראה, אני כותב כאן.
אבל תהיה בטוח,
אני אומר את זה כמו גבר,
אני אסע שוב במכונית שלך.
אני כזה גבר, שתדע.
אוף, מיטאט, אוף.
מתוקה.
אחי, יש לך תחזיות?
אתה יודע, אני מתכוון לצעד הבא.
אנחנו נכנסים למקום עם תיק קטן.
אתה יוצא עם שלוש משאיות
של סחורה.
אואוז אמר שניקח חצי מזה.
ראשית, מה שקיבלת לא היה חצי,
אלא הכול.
שנית, אם התוכנית הזו
תעבור לשרף
לפני שהאליל איברהים ישיג
את מטרתו, אם התוכנית תיהרס,
אני אגיד לך את התחזית שלי,
יאהיא.
האליל איברהים יקבור אותך,
לא שרף.
מי ידבר, אחי?
חילקתי את החלק של כולם.
אני זהיר בחלוקת כסף בשקט, אתה
יודע. השתיקה היא נושא חשוב.
אתה יודע מה החלק היחיד
של השתיקה בחיים האלה, יאהיא?
לא כסף, אחי? -לא, בני, לא.
מי שיש לו כסף מדבר.
אנשים מתים לא מדברים.
אם אתה מתכוון לתת למישהו
כסף בשקט, אתה חייב להרוג אותו.
לו עשיתי מה שאתה אומר,
לא היה נשאר אדם בארץ.
שלא יישאר, בני. אנחנו לא
צריכים אנשים מעכשיו. נקודה.
גם זה נכון.
אף אחד לא ביקש ממך לשבת.
קום.
מה תעשה? תעצור אותי?
זה תפקידו של בית המשפט.
אם אתה לא רוצה
ללכת לבית המשפט...
עליג'אן, תתקשר לאמבולנס.
המפקד,
אנחנו לא האורחים שלך כאן?
שאלת אותנו שאלות
ואמרנו שלא נדבר כאן.
שתשלח אותנו לבית המשפט.
אז אנחנו לא כאן לצמיתות.
שרף, קום.
אמרתי לך, אם יש לך ראיות,
אם יש לך עדים, קח אותי.
אתה מנסה לפעול בגלל רכילות.
לשטויות שאתה מייחס כפשע
אין מקבילה בחוק.
כמובן, אם אין לו מתוודה,
מר שרף.
אם יש לו מתוודה,
שיביא אותו לבית המשפט.
נלך לישון בשלום.
-אני לא אתן לכם לישון בשקט.
אתם תישנו על הקצה.
מעכשיו אני אהיה בחייכם.
עליג'אן, קח אותם לבית המשפט.
-אין בעיה, המפקד. בואו נלך.
מאיפה מגיע תחביב הגבהים הזה?
הם מהמודיעין.
החבר בפנים הוא מתוודה.
ניקח את הצהרתו ביחידות.
-לא הודיעו לנו על הנושא הזה.
תתקשר ותדבר עם המפקד שלך.
אנחנו ממהרים.
אודיע לממונים עליי.
מי אתם? מה קורה?
-אל תדאג, מר אנבר.
למען בטיחותך,
נעביר אותך למקום אחר.
הרס"ן יודע על זה?
-כל מי שצריך יודע.
המפקד, ינוס התקשר. הגיעו
מהמודיעין. הם לוקחים את אנבר.
שייקחו, עד לתחתית הגיהנום.
-מה זאת אומרת שייקחו, המפקד?
אם אנבר לא יאשר את ההצהרה
שקיבלנו בבית המשפט,
ישחררו אותו.
-מה אתה חושב, עליג'אן?
קש אנבר יעיד אמת בבית המשפט?
הוא יראה את זרועו,
הוא יראה את רגלו.
יגיד שהוא העיד בעינויים.
המפקד, אז למה עשינו את כל זה?
אם לשבי יש מחיר,
גם לחופש יש מחיר.
המפקד, אתה לא סומך עליי?
אני סומך עליך,
אבל לא סומך על עצמי.
יש כל כך הרבה דברים לספר,
שאם אספר, לא אשתוק בכלל.
יום אחד ארצה להקשיב, המפקד.
כשנהיה מושעים
יהיה לנו מספיק זמן לדבר.
אין שום בעיה בשום מקום, נכון?
-אצלנו אין בעיה, נכון, דאווט?
לכם יש בעיה, יאהיא?
איזו בעיה יכולה להיות לנו,
מיטאט?
מה שיקרה יקרה לאחר שהאליל
איברהים ילחץ על הכפתור.
נכון, האליל איברהים?
אם לא השארתם עדים מאחור
כשהוצאתם את המשאיות האלה
משם, אין שום בעיה.
לא אמרתי לך, בני יאהיא?
האליל איברהים בהחלט שלח אדם
שיעקוב אחרינו.
אם האליל איברהים שלח אדם
שיעקוב אחרינו,
הוא גם ראה שלא השארנו
אחרינו עדים. נכון, המפקד?
שלוש משאיות
זה לא קצת יותר מדי, יאהיא?
גם אני אמרתי אותו דבר. יאהיא
אמר, "זה כסף שקט של משאית".
למי הכסף השקט, יאהיא?
-גם אתה רוצה כסף שקט, דאווט?
לא עשינו שום דבר למטרות רווח.
לא קיבלנו עצות כאלה מאבינו,
יאהיא.
אוי, אוי.
המנוח שלנו היה קשוח מאוד.
הוא נתן לנו עצות כל יום.
נכון, יאהיא? -ועוד אילו עצות.
האליל איברהים, הייתי רוצה
לראות את פניו של שרף
כשתלחץ על הכפתור הזה.
אני אראה במקום כולכם.
אל תדאגו. -איך?
אם לא תעשה את זה
תוך כדי שתסתכל בעיניו,
איזה ערך נשאר לזה, אואוז?
גמזה, אני אשאל אותך משהו.
-תשאלי, זיינפ.
להתחתן עם אבי
היה חלק מהתוכנית?
לא הבנתי. -אני רואה
שאת ואבי קרובים מאוד.
אני לא חושבת שזה אפשרי
שתתחתני עם ריזבאן לטו
ללא ידיעתו ורשותו.
כן, אבא שלי ידע, זיינפ.
אבל אם תשאלי
אם אני ידעתי הכול, לא ידעתי.
לא חשבתי בכלל
שאימא שלך תנסה להרוג אותי.
אולי את לא מכירה את אימא שלי.
אבל אבא שלך כמובן מכיר.
הוא חזה שאימא שלי
תעשה משהו כזה,
הוא הלך ועשה עסקה עם הקיקות
והרג את אבי.
הוא גרם לכך שאימא שלי
תהיה אשמה.
בגלל זה נאלצתי להתחתן עם בנו
כדי שהיא תהיה חופשייה.
את יכולה להסתכל על זה גם ככה.
אשאל אותך עוד משהו,
אם אנחנו פתוחות כל כך.
כמובן, תשאלי. -יהיו לך ילדים
מאדם שאת לא אוהבת.
תצליחי לאהוב אותם, גמזה?
-איזו מין שאלה זו, זיינפ?
הם גם הילדים שלי.
כמובן שאוהב. אוהב מאוד.
גם אני אשאל אותך שאלה.
תשאלי.
הגבר שאת אוהבת יביא ילד לעולם
עם אישה אחרת.
את תמשיכי לאהוב אותו? תצליחי
לאהוב את הילד שדידם תלד?
אני חושבת שכדאי לך
לחשוב על זה.
בשעה טובה.
שחררו את אבא מבית המשפט.
אני שמחה מאוד, קאאן.
אז הם באים לכאן.
לא. הם הולכים לבית של דוד שרף.
אמרתי שגם אני אבוא, אבל הם
אמרו שיהיו בבית לארוחת ערב.
בסדר. אז אני אבקש
שיכינו משהו לארוחת הערב.
זיינפ יקירתי, מה קרה?
את לא שמחה?
לא, אני שמחה מאוד, קאאן.
אני לא רוצה שהם ייכנסו לכלא.
אז מה את רוצה שיקרה, למשל?
למשל,
אני רוצה שהם יחיו ויראו את זה.
אוי, זיינפ, אוי.
את עדיין לא הכרת אותנו.
את חושבת שהאליל איברהים הזה
יכול להזיק לנו.
אני לא חושבת, קאאן. אני בטוחה.
אביך עשה עבודה טובה כשהתחפש
לקצין מודיעין ולקח את אנבר,
אבל לא הצלחתי להבין
איך מג'נון אכל את זה.
לא יודע, מר שרף.
לא יכולתי לשאול פרטים בטלפון.
נתקשר אליו בקרוב ונדבר על זה.
אבל מה שלא הבנתי,
זה היה כל הסיפור?
מג'נון כביכול אסף אותנו
מהמקום שלנו
ואמר, "אני אקח אתכם
לתחנת המשטרה".
אתה לא מכיר את הטיפוסים האלה.
גם הקטע שהוא אמר,
"אל תשב, תעמוד".
מג'נון משוגע,
אני מבין כל מה שהוא עושה,
אבל איזו תועלת הרוויח
האליל איברהים
מכך שהפיל את אנבר ולקח אותנו?
הוא חשב שנישפט
למאסר עולם, איסקנדר.
מר פרהאט, אתה יכול לבוא?
איסקנדר, כשאתה מדבר עם אחיך
תגיד לו שהגברים האלה שלקחו
את אנבר יירו בו בראש איפשהו.
אנבר הזה הפתיע אותי.
לא חשבתי שהוא ימכור אותנו
תמורת שתי עצמות שבורות.
בכל זאת הוא ערני.
הוא נשאר בחיים? כן.
שייהנה מזה שלוש או חמש שעות,
מה אני אגיד?
בעצם מה נעשה עם דאווט?
הוא מכר אותנו בגלוי.
שהמשטרה הזו תצא מהאזור, אתלה
אותו על העמודים מול המסעדה.
דוד, האליל איברהים בא.
-איך האליל איברהים בא?
הוא כאן. מחכה למטה עם אואוז.
הוא אמר שהוא רוצה להיפגש
עם מר שרף.
אין למטה אנשים שיירו להם בראש?
-יש, דוד, אבל יש גם משטרה.
מה הוא יגיד?
בפעם הבאה תירקבו בפנים?
שיבוא, שיבוא.
פרהאט. שיבצעו עליהם
חיפוש ביסודיות. -טוב, דוד.
תבצעו עליהם חיפוש,
קחו את הנשקים שלהם.
הם מחכים לכם.
תשאירו את הנשק שלכם ברכב.
הנשקים ברכב.
האליל איברהים,
תשאיר גם את זה ברכב.
אל תדאג, אני אעזור לך.
באנו לאחל בשעה טובה.
לא באנו לעשות כלום.
בסדר, בואו נלך.
האליל איברהים. הבכת אותנו שוב.
לא יכולנו לבוא לאחל לך החלמה
מהירה, אתה באת אלינו.
באמת בשעה טובה.
לא אמרתי לכם לשבת.
-מה תעשה? תהרוג אותי?
אני אהרוג.
מר שרף, יש לו מה להגיד.
האליל איברהים ואואוז
הבינו את הכוח שלך.
אולי הם כאן כדי להתפשר, הא?
-על זה דיברנו הרגע.
למה האנשים האלה רואים
את עצמם במראה ענקית כזו?
הם חושבים שלא יקרה להם כלום.
המפקד הישן, המפקד הישן,
אם המפקד החדש שלך,
יעשה עסקים במילים וברכילות
ויתבזה,
נהיה ענקים גם אם לא נרצה.
במיוחד כשאני רואה גברים כמוכם
כמראה מולנו,
אני שמח יותר. לא אשקר.
אם באתם לסגת, אני מקשיב.
אחרת אל תבזבזו את זמני.
תפסיקו להפריע לי.
שרף, הערכתי אותך יתר על המידה.
זה כנראה בגלל איסקנדר.
הוא דיבר עליך ככה,
הוא השמיע איומים כאלה בשמך.
האליל איברהים, הם יבואו,
האליל איברהים, הם יגמרו אותך,
האליל איברהים וכו'.
חשבתי שאפגוש אדם חכם.
קומו ולכו מכאן. שלא אשבור גם
את העצמות הלא שבורות שלכם.
יש לי רק שאלה אחת,
תענה עליה ואז נלך. -תשאל.
אתה לא חושב שמה שקרה מאז
אתמול בלילה קצת מגוחך?
אתם לא מתים. גם לא עצרו אתכם.
אפילו בלי לאכול חטיף, באתם הנה
ואתם שותים את הקפה שלכם.
תראה, לזה...
אנחנו קוראים כוח,
האליל איברהים, הבנת?
אם זה כוח,
למה אני יושב מולכם בהנאה?
אני חושב שכדאי לכם
לחשוב על זה.
בוא נלך, אואוז. -בוא נלך.
מה זה היה עכשיו?
אני אומר לך, מר שרף,
יש משהו בעניין הזה.
לולא הייתה להם תוכנית,
הם לא היו באים לכאן,
עומדים מולנו ומדברים שטויות.
הכרתי את האליל איברהים הזה
פחות או יותר.
"תמסור ד"ש ממני למר בולו שלך.
למר בולו שלך.
"הוא צריך לצאת ולהישען
על ההרים האלה, להישען עליהם.
"מהסוס ששוכן,
מקול המגן, מקול המגן
"ההרים חייבים להשמיע קול
ולקרוא, הם חייבים לקרוא
"מהסוס ששוכן,
מקול המגן, מקול המגן
"ההרים חייבים לתת קול
ולקרוא..."
נראה שאין שום דבר רע במקומות.
מה הוא רמז עכשיו?
"בא האויב והתייצב בגדודים.
"זה מה שהיה כתוב על המצח שלנו,
זה היה כתוב על המצח שלנו
"הרובה הומצא, גבורה נהרסה,
גבורה נהרסה..."
לא הבנתי אם הוא אמר שעתיים
או שעשה סימן ניצחון.
דוד, או שהם עשו משהו גדול
או שהם עומדים לעשות.
"הגבורה נהרסה.
החרב העקומה כנראה החלידה..."
מה קורה לעזאזל? -דוד.
"קורוגלו אי פעם ייפול
מהתהילה שלו?
"הוא מפריד בין רובם
לכיכר החיילים, לכיכר החיילים.
"מקצף קראט
מדם האויב מדם האויב
"המגפיים מלאים
והמכנסיים חייבים להיות רטובים.
"מקצף קראט
מדם האויב מדם האויב".
אתה גמור, בני. אתה גמור.
אני אהיה חסר כבוד
אם אתן להאליל איברהים
ולאדם שיגיד לו שלום לחיות!
האלו, נראה שהגזמנו קצת, הא?
הלוואי שהיינו הורגים את שרף.
למה, יורוק? על כל עצם ששברנו,
פוצצנו את אחד המקומות שלהם.
אני חושב שהיינו די הוגנים.
-אני חולה על הצדק הזה שלך.
תודה, אח. -למדנו הכול ביחד,
אבל לא יודע מתי למדת להתנהג
כאילו כלום לא קרה.
קרה משהו? -לא קרה, אחי,
לא קרה. מה יכול לקרות?
הוא מתקשר.
תענה, תענה.
תשמע, אל תגיד כלום,
אתה לא יודע כלום. -בהחלט.
שלום, מר איסקנדר, בשעה טובה,
השתחררתם.
השתחררנו, יאבוז שלי, השתחררנו.
איפה אתה? אתה פנוי?
אני פנוי, אני יושב.
מר שרף אומר שנהיה ביחד הערב.
תיקח את פיקרט ותבואו.
אפשר. אשאל אותו אם הוא פנוי
ואודיע לך בהתאם.
לאיזה כיוון לבוא? לבית שלך?
-תבואו אליי.
גם פיקרט התגעגע לאחותו.
הוא יראה אותה.
בסדר. אני אודיע לך. -תודה.
זהו זה.
אם פיקרט לא יקבל את ההצעה
שלנו, הם לא יצאו מהבית שלך.
תהרוג את שניהם.
אתה צודק, מר שרף, אבל...
-אין עוד אבל, איסקנדר.
החבר'ה האלה פוצצו
את 40 השנים שלנו.
או שנשמיד את כולם ונתקיים שוב,
או שניעלם.
מה קורה, אסמה? את כל יום כאן.
אפילו לי יש סיבות מוצדקות
להיות כאן יותר מלך, דאמלה.
כמו מה? זה מה שאני שואלת.
מכיוון שזה לא עניינך, אם תגידי
לי איפה פיקרט, לא אתעכב.
במשרד.
אל תבואי לכאן שוב בלי להודיע.
אבל פיקרט יודע.
או שאני צריכה להודיע גם לך?
אסמה יקירתי, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, אליף יקירתי.
אחי פיקרט מחכה לך.
בואי, אני אלווה אותך.
כשאישה זרה באה לבית הזה,
תודיעו לי. -מי זרה, דאמלה?
נניח שכולם חוץ מאלה
שגרים בבית, דודה סאקינה.
מי בא, סאקינה? מה קורה, בתי?
ממה שהבנתי מאתמול,
אסמה בטח הגיעה שוב. -בדיוק.
טוב שהיא באה, הביאה איתה ברכה.
יש לה משהו לעשות ולכן היא באה.
אז מה הבעיה?
את לא סומכת על פיקרט?
אני סומכת על פיקרט.
אני לא סומכת על נשים.
הלוואי שגם פיקרט
לא יסמוך על נשים כמוך.
גברת אסמה
גם הפסיקה להגיד "אחי".
היא מסתובבת ושואלת,
"פיקרט שם? פיקרט פה?"
היא גם מסתובבת ומסתכלת עליי
ככה. כמו מתנשאת.
אלוהים אדירים.
נדימה, בשעה טובה, נדימה.
אם דאמלה מתעצבנת ככה
מאסמה, פיקרט יתקרב לאסמה.
אני אשמח מאוד. גם אליף אמרה
משהו בבוקר. אשמח מאוד, הלוואי.
מה אליף אמרה?
אסמה לקחה את הכוס מידו
של פיקרט וזרקה אותה על הרצפה.
היא שאלה אותו, "עכשיו הזמן
לשתות?" כל הכבוד לה.
מי מכולן יכולה לעשות את זה?
הן יכולות רק לגרום
לילד שלי לשתות
ולשכנע אותו בדברים שלא יקרו.
-אני אשתה תה בשביל זה.
אני מחבבת את הבחורה הזו.
-כל הכבוד לה.
אני מחבבת אותה.
אסמה.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
-שבי בבקשה.
שמעת את החדשות, פיקרט?
-שמעתי, שמעתי.
שמחתי כל כך. מגיע להם.
אבל עם זאת, פחדתי מאוד.
בגלל זה רצתי לכאן. שלא יוציאו
את הכעס שלהם על זיינפ.
אסמה. אני יכול לסמוך עלייך?
-כמובן.
יופי. למעשה, התכוונתי לשלוח
את ליילה להגיד את זה לזיינפ,
אבל אם אני יכול לסמוך עלייך,
אז לכי לזיינפ ותגידי לה,
"פיקרט יבוא לכאן הלילה,
"ימכור את האליל איברהים
וילחץ יד לאיסקנדר".
אם אתה מתכוון לעשות משהו כזה,
אני מצטערת,
זיינפ לא תשתוק,
לא משנה מה אני אגיד.
היא תירק לך בפרצוף, רק שתדע.
זה בדיוק מה שאני רוצה.
יאבוז, אני חייבת לך התנצלות.
בגלל הבחור הזה, נכון?
מה קרה, קרה משהו?
חכה, תירגע. תקשיב, למען האל.
-בסדר, אני מקשיב.
נכון לקחתי גלולות
כדי שלא יהיו לנו ילדים?
מצטערת שהסתרתי את זה ממך.
נכון, לא הייתי מוכנה
להביא ילד לעולם.
אבל זה היה לא נכון
להסתיר את זה ממך.
התגברתי על זה, ליילה.
בדקתי את עצמי.
שאלתי את עצמי הרבה פעמים
אם אני אוהב אותך או לא,
אם אני רוצה אותך או לא.
אני אוהב אותך כל כך.
אני יודע,
שום דבר לא קרה כמו שדמיינת.
זה כולל את הנישואים שלנו.
אבל תני לי הזדמנות לאהוב אותי
כמו שאני אוהב אותך.
אני מבטיח שאעשה
כל מה שאני יכול. אני נשבע.
אני לא רוצה כלום.
אני רוצה לחיות את חיי
עם גבר שאוהב אותי,
עם גבר שמכבד אותי,
בלי אימא שלו, בלי אחותו,
בלי הלחץ שלהם, זה הכול.
הן לא יהיו.
הצל של אף אחד לא יהיה עלינו,
ליילה שלי, מבטיח.
אימא. איפה אבא?
-מה את צריכה?
אני מתקשרת אליו
והטלפון שלו כבוי.
אני שואלת למה את מתקשרת,
בתי. -כי הוא אבא שלי.
יש בלגן גדול. אבא שלי יודע,
רציתי לשאול אותו,
הוא לא בסביבה.
-הבלגן שלי כבר קרה, בתי.
איבדתי את בני בגיל צעיר.
בתי בבית שלנו עם שני ילדיה.
לא אכפת לי מהבלגן של האומה.
-הבנתי, אימא.
את רוצה להעציב אותי.
אני אתקשר למיטאט ואשאל אותו.
בתי. אבא שלך כועס
שאת שואלת הכול בטלפון.
המפקד אמר שמקשיבים
לטלפונים שלנו.
אם מקשיבים, הוא מקשיב בעצמו.
שיאטום את אוזניו
כשאני מדברת. מה אני אעשה?
הבחורה שלי מתקשרת.
- איישה שלי -
יקירתי. חיים שלי, דברי.
-מיטאט. קרה משהו, שמעת?
לא שמעתי, אני מעורב אישית.
איך אתה מעורב?
-איך אני אסביר לך בטלפון?
אם את סקרנית,
בואי ניפגש פנים אל פנים.
בסדר, אז בוא, אני בבית.
-בסדר, אז אני בא, איישה שלי.
אני בא. נתראה. -נתראה.
שאלוהים יעזור לך, בתי.
-אמן, אימא.
לא ייאמן.
דאווט, אני הולך. -אתה מבקש
רשות? לך לאן שאתה רוצה.
קום ותבקש שיכינו לי משהו מתוק.
אני אלך בידיים ריקות?
מיטאט,
לא אתן לך מתוקים ולא מלוחים.
תשמע, איישה הזו תפגע בך,
אני אומר לך מראש.
אם תספר לה פרט בודד,
דע שכל מה שאתה מספר
יושמע בבית של איסקנדר.
דאווט, תקשיב לזה היטב.
אם אתה רוצה שאיישה תיפגש
איתה, תסקרן אותה, הבנת?
נגיד שנפגשתם.
איך תספק את הסקרנות שלה?
את זה אני עדיין לא יודע.
לא חשבתי גם על זה.
אחשוב על זה בדרך.
קום ותכין לי קינוח, קדימה.
לך מכאן. -אל תקום.
שהכיסא שלך לא יתקרר.
אני מבקש מהחבר'ה להכין,
אל תדאג. שאלך בידיים ריקות?
אלוהים אדירים.
לאן, פיקרט?
יש לי עבודה. למה שאלת?
-העבודה שלך קשורה לאסמה?
מה קורה, דאמלה?
התחלת לדרוש ממני דין וחשבון?
לא, אני שואלת שאלה פשוטה מאוד,
פיקרט.
העבודה שלך קשורה לאסמה?
או שלא?
כידוע, אתם ביחד בוקר וערב
בימים אלה.
אני מניח ששכחת מה קרה כאן
בפעם הקודמת, הא?
ממש כאן כיוונת לעברי אקדח.
ואז הסתובבת וירית בשוטה.
בלעתי את כל זה. עכשיו אני
אסביר לך עם מי אני נפגש ולמה?
כאשתך,
אין לי הזכות לעשות את זה?
מהסיבות שאמרתי עכשיו,
כבר אין לך בעל.
את בבית הזה רק כי האליל
איברהים רוצה את זה, זה הכול.
מה זאת אומרת זה הכול, פיקרט?
יש לנו מערכת יחסים או לא?
אני לא כאן כי מישהו רוצה זאת.
אני כאן כי אני אוהבת אותך.
נוכל להציל את הנישואים שלנו?
בגלל זה אני כאן.
את לא יכולה להציל אדם מת,
דאמלה.
הנישואים האלה מתו בשבילי.
אז בסדר. בסדר. אין סיבה שאשאר
בבית הזה רק בשביל ההצגה.
כלומר, דאמלה? -כלומר, פיקרט,
אני הולכת לבית של אימא שלי.
אפעל לפי החדשות שאקבל ממך.
מעכשיו, אל תצפי ממני לשום דבר
חוץ מלבקשת גירושים.
אחרי כל האירועים האלה, למה
שפיקרט ויאבוז יסכימו איתנו?
כדי להתקיים, בן דוד.
אחרת האליל איברהים
יחסל את שניהם.
אם פיקרט לא הבין את זה,
הוא לא היה מתנתק ממנו.
ובכל זאת, אני לא מבין את זה.
נבין הכול בערב. אם זה משחק,
אם פיקרט לא יסרב,
זיינפ תעשה זאת.
ואז, כפי שאמר מר שרף,
נהרוג את שניהם.
נכניס אותם לרכב שלהם
ונזרוק אותם מצוק.
לא היה צורך שאחי יזהיר אותי
על דבר כזה, אסמה.
הוא יגיד שהוא ימכור
את האליל איברהים
ואני פשוט אשב שם בשקט, נכון?
-הוא יודע שלא תאמיני.
בגלל זה אחיך רוצה
שתתנהגי טבעי.
הם לא אמרו לי שאחי צריך לבוא.
הם אמרו שמר שרף
יבוא לארוחת ערב
וגמזה עושה הכנות מהבוקר
במטבח.
הם לא יגידו עד שאלך.
הרי הם יעשו הסכם סודי.
אסמה, האליל איברהים פוצץ הכול?
-הכול.
אסמה יקירתי,
באת ואת לא יודעת ללכת.
מה קרה? אני מפריעה לך?
לא, למה שתפריעי לי? בואו נדבר
ביחד על מה שאתן מדברות.
קאאן.
לא משנה, זיינפ, בכל מקרה
התכוונתי לקום. מחר אבוא שוב.
אני אלווה אותך, אסמה יקירתי.
-אין צורך, חיים שלי.
אסמה כל יום כאן.
היא יכולה ללכת בעצמה.
זיינפ יקירתי, נתראה מחר.
-נתראה, אסמה.
ממילא אני לא נפגשת עם אף אחד,
חברה אחת שלי באה,
למה זה מפריע לך כל כך
שאני מדברת איתה? אני לא מבינה.
יש לי חדשות נהדרות בשבילך,
חיים שלי. לכן שלחתי את אסמה.
בואי.
-תגיד מה שיש לך להגיד, קאאן.
מה החדשות? -בשעה טובה,
יקירתי, אחיך יבוא אלינו הערב.
למה? -אסור לעשות לך טוב,
זיינפ. אז אגיד לו שלא יבוא.
לא, אני סקרנית לדעת
איך הוא קיבל אישור לבקר.
יאבוז ואחיך התקשרו לאבי
לאחל לו בשעה טובה.
אבא שלי אמר, "זה לא בסדר
בטלפון, בואו אלינו.
"בטח גם התגעגעת לזיינפ".
אחי לא יתקשר לאביך
לאחל לו בשעה טובה,
לא יודעת מה לגבי יאבוז.
מה אתם זוממים שוב?
-אלוהים אדירים.
אשתי, תחייכי קצת. אחיך בא.
שלא יחשוב שאת
בנישואים לא מאושרים, נכון?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ