דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 144 -
מכיוון שסוגיית אסמה
נסגרה לנצח,
מעכשיו נותר לדאמלה ולפיקרט
להתקרב עם הזמן. נכון, נדימה?
כן, כמובן, נכון.
אני עשיתי מה שצריך, נרגיז.
עמדתי בהבטחה שלי, בתי?
-מעל ומעבר, אימא נדימה.
עכשיו אני אדאג לשאר איכשהו.
-את תדאגי. אין לי ספק בזה.
אבל גם אני אימא שלו.
את לא מכירה את הבן שלי כמוני.
אני מנסה להגיד שאולי לא תרדפי
אחריו ותלחצי עליו?
כפי שנרגיז אמרה,
אולי תשאירי את זה לזמן?
כמובן, אני לא ממהרת.
גם אין לי יריבה.
בטוח פיקרט יתקרב אליי מתישהו.
-כן, אני קמה ברשותכן.
מחר אבוא שוב, בתי.
-כמובן, אימא, זה גם הבית שלך.
נכון, אימא נדימה?
-בטח. תמיד. אל תפתחי פער.
אל תדאגי.
מה ישתנה אם תלכי לראות
את אסמה, בתי?
נרגיז, דאמלה ואימך קברו את
אסמה וכמאל זרק עליה אדמה.
מה זאת אומרת מה ישתנה,
דודה?
הבחורה הזו הצילה אותי
מכל כך הרבה מצבים,
גם אני אלך ואציל אותה איכשהו.
זיינפ, שוטה אומר שאחי פיקרט
השתגע ועלול לעשות דברים רעים.
אליף, תגידי לבעלך
שלא יקשיב לאחי הפעם.
אחי עצבני מאוד
ויפעל לפי רגשותיו.
הם יעשו משהו ושניהם
ייכנסו לדרך ללא חזרה, בבקשה.
טוב שאמרת, בתי. שוטה לא מפר
את המילה של אליף לעולם.
אוי. אוי, אילו צרות יש לנו.
את גם אומרת ככה
וגם הולכת עם המטורפות האלה
והורסת את עולמה של אסמה,
אימא. -מה אני אעשה, בתי?
מה אני אעשה?
או שהם יהרסו את אחיך.
הם יהרסו את אחי. אחי כבר נשרף.
בזכותך הוא חושב נואשות
מה לעשות.
נדימה, הבן שלך באמת
התאהב באסמה קשות.
אני יודעת, סאקינה, אני יודעת.
ראיתי.
גם לאסמה יש רגשות כלפיו.
ואבא שלה קם ואמר לה מולנו
שהוא ייתן אותה לפרהאט.
באותו רגע הבחורה
כמעט חנקה אותנו.
גברת נדימה, את מדברת ככה
בפומבי, דאמלה הלכה?
נראה לך שהיא תלך?
היא תחכה לפיקרט.
נדימה, שפיקרט לא יחנוק אותה
בכעס הזה.
לא, לא יקרה כלום.
דאמלה אמרה שהיא לא ממהרת,
שהיא תשאיר את זה לזמן. לכן היא
לא תכעיס אותו. לא יקרה כלום.
אני מקווה. תשתי תה, יקירתי.
-אוי, אוי, אילו צרות.
זיינפ, מה קורה?
את הולכת להאליל איברהים?
לא. -נכון, אתם פרודים.
תיפגשי עם קאאן?
תמשיכי לספור את שמות הגברים,
כשאחזור אצטרף אלייך, דאמלה.
היא בטוח הולכת לנחם
את אסמה שלה.
מוסה, אתה חושב שלהרוויח כסף
זה משחק.
יאהיא, ואתה חושב שלהרוג אנשים.
אבל יש משהו ששניכם לא יודעים.
-מה זה, מר ג'נגיז?
אתה לא יכול
לקחת את הכסף של כולם,
ואתה לא יכול
לקחת את החיים של כולם.
יאהיה סקרן, עד עכשיו לקחנו,
למה מעכשיו אנחנו לא יכולים?
כי באתי לכאן היום
להחזיר את מה שלקחתם.
אם לא תיתנו, אתם תיתנו
את חייכם, באתי להגיד את זה.
בני יאהיא, מר ג'נגיז
איים עלינו או שהבנתי לא נכון?
לא, אחי. הבנת נכון מאוד.
מר ג'נגיז ממש איים עלינו.
וליד האחיין שלו
שהצלנו את חייו.
הצלתם את חיי?
או שסחטתם את אבי וקיבלתם כסף
בתמורה לנהג המשאית בדרי?
יאהיא עשה טעות. אמרתי גם אז.
אמרתי, תן להאליל איברהים
לירות בקאאן. בוא לא נתערב.
זה היה ונגמר. זה עבר.
אני לא איסקנדר.
אני גם לא כמו שרף.
אתה לא תסיח את דעתי
במשחקי מילים.
אני נותן לכם שבוע.
תחזירו כל שקל שקיבלתם מאיתנו.
כולל אלה שהוחרמו
על ידי המדינה.
אתם תפצו אותנו על כל נזק שנגרם
כדי שיהיה לכם סיכוי לחיות.
אתם לא צריכים לבוא.
אנחנו יודעים את הדרך.
כמובן, אתם מכירים כל דרך,
אבל יש לנו עיקרון להיפרד
מהאנשים שנראה בפעם האחרונה.
שים נקודה, בני יאהיא.
זה מי שנתן את השם שלך?
כן, דוד.
בגללו הפסדנו משאית כסף.
תיזהר בצעדיך, בני.
דוד.
בדרך כלל הייתי הורג את כולם,
אבל מכיוון שליוויתם אותי לדלת,
סלחתי לכם.
יש לך שבוע אחד.
שבוע אחד, אל תשכח.
בואו ניסע.
דוד, אני מת, דוד.
-אל תבכה. אל תבכה.
הכנסתם את הבחורים האלה
ממש מתחת לאף שלנו.
מי הכניס אותם? מי הכניס?
מי הכניס, לעזאזל?
מי הכניס, בני? -בסדר.
קחו את האחיין שלי אייהאן
לווטרינר שלנו.
עבודת הרגליים והעקבים
היא המומחיות שלו, קחו אותו.
דוד, אני מרגיש גרוע.
אני אמות מאיבוד דם, שתדע.
אל תבכה, אל תבכה.
האיש שם אותנו על הכוונת,
יאהיא. -אתה מדבר עלינו, אחי?
אז על מי אני מדבר?
מה אתה רוצה ממני?
הכריזמה שלנו ברצפה.
כשזה מגיע לכל כך הרבה כסף, אני
לא יכול לחשוב על כריזמה, אחי.
הבעיה היא לא אסמה, דוד,
היא אבא שלי.
או שאמרתי לא כשאמרת לי
ללכת אחרי ליילה?
יש לך מחשבה
ואני אשמח להיות חלק מזה.
אבל אבא שלי עושה
את אותו הדבר שוב.
הוא מתעלם ממני, הוא לא מתייחס
אליי כמו גבר, דוד.
אבא, מה שבאמת יקרה,
יקרה לפרהאט.
גם האליל איברהים, פיקרט ואפילו
דוד כמאל, אם דודי ימשיך ככה.
הם יפגעו קודם בפרהאט.
דיברתי איתם, דיברתי.
אמרתי שפרהאט לא אשם בכלום.
אמרתי גם להאליל איברהים
וגם לפיקרט.
אבל אחי וכמאל לא שפויים כרגע.
אני לא בעמדה לייעץ לשניהם.
הוא אמר שנלך מחר לבקש אותה.
-נלך, אחיין, נלך.
נקווה שאסמה תשכנע את אביה.
אחרת זה לא ייגמר רק בך.
כשאבא שלך יבוא
אני רוצה לדבר איתו.
שלא ישרוף אותך בגלל שמועה.
כשאספר לו מה קרה לי בבית הזה
אחי כמאל יבין את המצב.
זיינפ,
זה לא רק עניין של שמועות.
אז מה העניין?
עבודה, גאווה, מה?
הכול, הכול. חוץ מזה,
אבא שלי לא יקשיב לך.
העובדה שאת אחותו של פיקרט
מספיקה כדי שהוא לא יקשיב לך.
חייבת להיות דרך, אסמה.
-את אומרת לי?
אני אעשה הכול
כדי לא להתחתן עם פרהאט.
את עשית בשבילי הכול.
גם אני רוצה לעשות משהו בשבילך.
עזבי, זיינפ.
לפעמים אנשים חיים את גורלם.
אני בטוחה שגם את לא רצית
לחוות את מה שקרה לך.
אליף, איפה זיינפ?
היא גם לא בחדר שלה.
היא יצאה ולא אמרה לנו כלום.
היא לא אמרה לנו כלום,
אבל היא כנראה הלכה לאסמה.
אולי שמעת, פיקרט, מחר בערב
ילכו לבקש את ידה של אסמה.
כנראה זיינפ רצתה לעזור לחברתה
בהכנות.
בסדר, תתקשרו אליה שתביא לכן
חינה כשהיא באה.
תמרחו כולן ביחד. -זה רק לבקש
את ידה. יש עוד הרבה זמן לחינה.
אימא. מר פיקרט,
אתה רוצה משהו אחר?
תגידי לבעלך לבוא אליי.
אימא.
מה אמרת עכשיו? -מה יש?
כשהכלה שלך אומרת זה בסדר
וכשאני אומרת אז לא, נדימה?
אלוהים אדירים.
אליף, תגידי לבעלך לקחת לפיקרט
משהו לשתות. הוא עצבני קצת.
כשלא היית הוא לא הכניס
אפילו טיפה לפה.
עכשיו באתי, בגלל זה אני אומרת.
זיינפ באמת הלכה לאסמה?
הבת שלך חברה בימים רעים,
את לא מכירה דברים כאלה.
היא הלכה להיות עם חברה שלה.
אני לא מבינה את זיינפ,
מה קורה?
תודה לאל,
לאסמה יש פה, יש לה לשון.
אם היא לא רוצה את פרהאט,
שתלך ותגיד לאביה.
חוץ מזה, מצטערת, אבל פיקרט
הוא לא בחור שלא רצוי.
לדעתי הוא חתיך במיוחד.
אני טועה?
נדימה, אם דאמלה אומרת
שפרהאט טוב, היא יודעת משהו.
אנחנו לא מכירות את הגברים
טוב ממנה.
התגעגעתי אלייך, דודה.
-תתגעגעי. -מובן שהתגעגעתי.
התגעגעתי שאת עוקצת את כולם
בלי להסתכל ימינה ושמאלה.
נדימה יודעת,
אני לא מפלה אף אחד.
שלא תיפול לך על הראש אבן
בגודל של נדימה. די.
לא משנה, לא נמאס מכן כמו תמיד.
אני אקום ואלך למקם
את הדברים שלי בארון.
תמקמי, מותק, תמקמי.
זו התחנה האחרונה שלך.
אני מקווה, דודה, אני מקווה.
קיבלת את התשובה שלך?
-אני מפחדת מדאמלה הזו.
היא תקבור את שתינו.
אפילו לקללה היא אומרת
אני מקווה. את תחשבי על השאר.
תחשבי את. -על מה אני אחשוב?
היא הכלה שלך, תחשבי את.
לא אכפת לי ממנה.
אליף שואלת אם מר פיקרט
רוצה משהו, לאכול או לשתות?
לא רוצה.
אם הזמנת אותי לדון בזה,
זה נושא שאני לא מבין בו כל כך.
כידוע,
אני אדם צלול שהתחתן עם אהובתו
ולא התאהב באישה נוספת.
אז אני לא אעזור לך בכלום.
אולי תשתוק קצת ואני אגיד משהו,
שוטה?
כמובן, תגיד, מר פיקרט.
חשבתי. הבנתי שאני
לא אצא מזה בדרך אחרת.
אני אירה בכמאל.
אתה מתכוון
לכמאל אבא של אסמה?
יש עוד כמאל על סדר היום שלנו,
שוטה?
לא, אבל אמרתי את זה
כי הוא אבא של אסמה.
זה לא משנה אם הוא אבא שלה.
הוא יפגע בבתו לא בתום לב.
אני חייב למנוע את זה.
תמנע את זה בכך שתשאיר אותה
בלי אבא?
אמרתי שאני לא מבין, אני שואל
מנקודת המבט הזו, מר פיקרט.
מה תגיד גברת אסמה? "טוב עשית,
אבי כמעט חיתן אותי עם מישהו,
"טוב עשית, פיקרט,
בזכותך ניצלתי"?
זה לא משנה עכשיו
מה אסמה תגיד.
מה שחשוב הוא להציל את הבחורה.
לא עדיף שנירה בפרהאט?
כמאל לא ימצא פרהאט אחר?
הוא בטוח ימצא, אבל לא יודע,
צריך זמן לחשוב בהיגיון...
אני חשבתי, שוטה, חשבתי,
וקיבלתי את ההחלטה שלי.
אני מעדיף ללכת לכלא בלי אסמה
מאשר לגור בבית הזה עם דאמלה.
חבל עליך ועליה.
אין דרך אחרת, מה לא הבנת?
אני מבין שאתה אוהב.
הבנתי גם שאתה חייב
לעשות משהו למען אהובתך.
אבל זה לא יתאים שאתה תעשה
את זה, מר פיקרט.
אני אוריד את כמאל.
אתה לא צריך לעשות את זה.
את דורסון לטו יכולתי להוריד,
למה שאת כמאל הגרוזיני לא אוכל?
אל תדאג. אני אטפל
בנושא הזה מחר. ברשותך.
יבוא.
מה אסמה אומרת?
-מה היא תגיד, אליף? היא בוכה.
מה שאני לא מבינה הוא איך בחורה
חזקה כזו לא שולטת באביה?
אני שלטתי, אליף? את יודעת,
כשהדברים מתקשים כאן,
למרבה הצער,
גברים מקבלים מה שהם רוצים.
נכון.
מה שלום אחי? -לא בסדר בכלל.
נראה שהדברים הולכים להסתבך
מאוד. הוא דיבר קצת עם שוטה.
על מה? -הוא יירה בכמאל.
אחי השתגע? -מכיוון ששוטה
לא היה יכול להגיד את זה,
הוא אמר, "אל תעשה את זה,
לפחות תן לי לעשות,
"שתהיה לך תקווה עם הבחורה".
איפה אחי? -לא, זיינפ, שבי.
אם תלכי ותספרי לאחיך את תעמידי
אותי ואת שוטה במצב קשה.
מה נעשה, אליף?
נחכה שאביה של אסמה ימות?
מה אנחנו יכולות לעשות, זיינפ?
כפי שאמרת, כשהדברים מתקשים,
גברים תמיד מקבלים
מה שהם רוצים.
רס"ן מג'נון אמר שבדיוק שהוא
עמד לשמוח שחזרת, אבל התחרט.
גופות מסביב,
פשטת על ביתו של איסקנדר.
אחי, אם יש מישהו שמתלונן,
שהמפקד יבוא וייקח אותי.
אחי, אתה חושב שרס"ן מג'נון
לא רוצה שתחסל את כולם?
יש לו עמדה. יש בית משפט
שהוא נותן בו דין וחשבון.
עזוב הכול, יש את עליג'אן
שמסתכל לו בעיניים
ואומר למה שלא נעשה מעשה?
-אחי, אל תתלוננו עוד, מספיק.
אני מתלונן על הצרות שלי? לא.
אחי, בוא נגיע לצרות היפות שלך.
אחי, תמיד היית כזה.
איך אני?
בכל פעם שבעיות כאלה קורות,
אתה הולך אחריהן כדי למות.
אני מת, אחי? אני לא מת.
אז אני לא טוב בזה.
לבינתיים. אבל שתדע, המפקד
מלא תקווה לגבי כמאל וג'נגיז.
תראה את הגברים
שיש לו תקווה בהם.
לו נכנסתי לבית של איסקנדר,
הייתי יורה לשניהם בראש.
כמובן, כי אין להם
תוכנית חלופית?
הוא הזמין את אסמה וכמאל לביתו
כדי להגיד להם לא לעשות כלום
אם תשרוד את ההתנקשות.
מובן שגם נישואים של פרהאט
ואסמה מקובלים עליהם.
כלומר? -אחי, כשאתה מתאהב
המוח שלך לא עובד.
כאילו ששלך עובד קשה מדי.
אמרתי, "בוא, תפוס את מקומי,
"תשתלט על הכול". אמרת כן, אחי?
לא אמרת. מה קרה?
לא קיבלת את זה?
-לא קיבלתי, לא קיבלתי, אחי.
עזוב אותי. אם יום אחד אחווה
כאב אהבה, חלילה, אז תדבר.
אבל כמובן אני חייב להכניס
מישהי אחרת להיריון.
בני, אל תפגע מתחת לחגורה.
בואי, דידם, אני בדיוק יוצא.
-אני לא מפריעה, נכון? -לא.
האליל איברהים, אני אלך
לבית החולים מחר לבדיקה.
אני לא רוצה ללכת עם אדאנור
או עם אף אחד אחר.
אני רוצה ללכת איתך.
אני אבין אם אתה לא רוצה לבוא.
אבל אחרי הכול,
התינוק הוא התינוק שלנו.
אם אתה איתי, אני מרגישה בטוחה.
-בסדר, נלך מחר ביחד.
תודה.
כשדידם נכנסה יצאתי.
אני לא יודע מה הנושא.
יקירי. -שגברת דידם תדבר מולך
על מה שהיא רוצה לדבר.
יש להם על מה לדבר לבד?
הם מאוהבים?
אישה, יש תינוק, תינוק.
הלכתי אליה קודם,
היא תלך מחר לבדיקה,
אמרתי לה שגם אני אלך איתה,
היא אמרה, "לא, אני אלך
עם האליל איברהים, אין צורך".
זה לא מתאים, לא מתאים.
לא מתאים לחבר שלכם בכלל להיות
צעצוע בידיים של הבחורה הזו.
איך את מדברת, סמה?
מתאים לך לדבר ככה?
לגבר יש אחריות,
הוא עומד באחריות שלו.
התינוק הזה הוא של האליל
איברהים. ברור שיהיה לו אכפת.
אוסמאן, אתה מדבר שטויות
על נושאים שאתה לא מבין בהם.
זה שקר, טוראן?
כך גם לגבי דבורים בטבע.
יש להם מלכת דבורים אחת
וכולם משרתים אותה.
אז היא המלכה ואנחנו המשרתים,
נכון?
אישה, אל תתייחסי לראש דבש הזה.
הבחורה באה, תירגעי. תירגעי.
אני הולכת לישון,
לילה טוב לכולם.
מחר האליל איברהים ואני
נוסעים לבית החולים.
לא נאכל ארוחת בוקר בשל הבדיקה.
אל תכיני לנו כלום, סמה.
אין לך כאן משרתים. -מה הקשר?
אמרתי שאת משרתת?
אמרתי משהו כזה? אמרתי את זה
כדי שלא תכיני לשווא.
אסור לעשות לך טובה. -תשמעי.
עזוב, טוראן. תשמעי, אדאנור,
אם אראה אותך נותנת לה כוס מים,
אני אחנוק אותך.
-אני שותקת, לא אמרתי כלום.
אתם לא רואים? ככל שאתם נותנים
לה יחס, היא מרשה לעצמה יותר.
אני אלך לפני שהיא תחנוק אותה.
-גם אני חושבת.
טוב, גם אני אלך
ואודה על זה שאני רווק.
יש משהו שאתה מודה עליו?
-טוב שיש אותך, יקירתי.
אואוז. אתה כזה פוליטי.
לפעמים אתה באמת משגע אותי.
להגיד לך משהו? אתה אפילו
גרוע יותר מהאליל איברהים.
לא, יקירתי, אף אחד
לא יכול להיות גרוע ממנו.
לא, לא, לא, לפחות הוא מה שהוא.
אבל אתה לא מראה את זה.
אני אגיד לך משהו. אני לא אומרת
כלום על נושאים לאומיים.
אבל אם תעשה משהו מאחורי הגב
שלי בעניין אחר ואתפוס אותך,
אני לא אעמוד כמו זיינפ,
אני אירה בך.
תירי, חיים שלי, תירי. בואי.
-אתה עדיין פוליטי, עדיין.
אפילו תירי לי באמצע המצח, טוב?
-זה בדיוק מה שאעשה.
אליף, מצטערת,
גררתי אותך איתי לכאן.
אבל אחרי התאונה, אני עדיין
קצת נלחצת בפקקים, את יודעת.
זיינפ יקירתי, על מה את מצטערת?
חוץ מזה, לא התכוונתי
לשלוח אותך לבד לרופא.
תודה.
ערכי הדם שלך לא רעים.
פשוט חסר לך ברזל.
האליל איברהים,
אני מרגישה קצת רע בבית החולים.
אני חושבת שאני נלחצת.
אני יכולה להחזיק לך את היד?
בטח. רוצה לשבת? -לא, לא.
אוויר צח יעשה לי טוב.
מה אמרת? -חסר לך קצת ברזל.
אגיד לבנות לתת לך לשתות
כף מולסה כל בוקר.
זיינפ, אולי נאכל טוסט?
-אליף, עכשיו אכלנו ארוחת בוקר.
בסדר, אז בואי נשתה קפה.
-נשתה כשנצא.
אולי נשתה עכשיו? -מה קורה לך?
האליל איברהים, זיינפ כאן.
אני אצא, שלא תהיה אי נעימות.
זאת בדיחה?
קדימה. -בסדר, זיינפ, הוא לא
מגיע כשלוחצים עליו בלי הפסקה.
קדימה.
דידם, את יכולה לחכות לי כאן
שתי דקות?
שלום. -שלום.
-מה יש, האליל איברהים?
למה אתה בא אליי? הבחורה צריכה
מישהו שיחזיק את זרועה,
רוץ אליה אם אתה רוצה.
-את בסדר? תהיתי אם יש לך משהו.
מה אכפת לך? אני שואלת אתכם
למה אתם כאן?
אין מה לדאוג, האליל איברהים,
באנו לבדיקה. -יופי.
יש ממה לדאוג, לא לגביי,
אלא לגבי העתיד שלו.
אין אף אחד חוץ ממך בעתיד שלי,
זיינפ.
אם תוותרי על הגישה הזו,
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
התכוונת ללכת, האליל איברהים.
מה קרה? למה חזרת?
לבחורה יש צירים?
-את יודעת טוב מאוד למה חזרתי.
כמו שאת יודעת למה רציתי ללכת.
אולי לא נדבר על זה בעמידה
ונעבור אצלך כשנצא מהרופא?
אני לא אלך לשום מקום
שהבחורה הזו נמצאת בו, אליף.
אני אהיה במסעדה.
אם תבואו, אשמח.
למה אני צריכה לשמח את האדון?
לא הבנתי. -בסדר, זיינפ, בסדר.
בואי נלך.
האליל איברהים, זה יותר מדי
צירוף מקרים, אני מצטערת.
איך אדם מגיע לבית החולים
בזמן הבדיקה שלי?
יש לה בדיקה, זה צירוף מקרים.
-אני לא חושבת כך.
אבל זאת סמה, אין מה לעשות.
-מה זה קשור לסמה?
לא משנה.
אנחנו אוהבים את סמה כמו שהיא.
שנלך למסעדה ונאכל ארוחת בוקר?
אני רעבה מאוד.
יש לי משהו לעשות.
אני אקח אותך הביתה.
אני חושב שפעלתם לא נכון
עם האליל איברהים.
המפקד, כמובן, אין לנו
מחלוקת איתך בנושא הזה.
זו לא הייתה הכוונה שלנו,
אבל זה היה לא נכון
כלפי האליל איברהים, כן.
לפעמים יאהיא
לא מבחין בין טוב לרע.
זה תמיד בגלל כסף, אני גם
לא יכול להגיד כלום לילד.
הכסף הזה תמיד מבלבל
את המוח של אנשים.
אז למה אנחנו לא מבולבלים,
מר מוסה?
גם אתם מבולבלים, המפקד.
המוח שלכם לא מתבלבל,
אבל יש לכם בחילות.
נכון, חיים בשביל כסף
גורמים לנו בחילה.
המפקד, אין סיכוי שנתקן
את היחסים עם האליל איברהים?
הלוואי שיכולתי לעזור לכם.
שמעת, בני יאהיא?
המפקד אומר שאין תקווה.
רס"ן מג'נון לא יכול לעזור,
המפקד?
האליל איברהים
לא נפגש גם איתו בימים אלה.
אז אני לא חושב
שהוא יפתור לכם את הבעיה.
אחי, אם אתה לא שותה
את התה שלך, בוא נקום.
חכה רגע, בני. שהאליל איברהים
יבוא ויגיד מה שיש לו להגיד,
אולי תהיה לך הזדמנות.
אני כאן בשבילך.
מה זאת אומרת בשבילי, אחי?
ברצוני להזכיר לך
את נושא הקבורה זה על זה.
בסדר, בני, בסדר.
אם אין לך בקשה, לי יש.
המפקד, אני לא רוצה להיקבר
באותו מקום של יאהיא.
אי אפשר לעשות את זה למעננו?
-אלוהים אדירים.
לרוויה. -תודה.
-תודה.
למה אואוז נפגש עם אנשים שאני
לא נפגש? למה הכנסתם אותם?
מה יכולנו לעשות?
להרחיק את הקיקות מהדלת?
כן, למה לא הרחקתם? -כי אנחנו
לא רוצים להפר את שלוותנו.
גם ככה אין לנו שקט בבית,
לפחות שיהיה לנו קצת שקט כאן.
אני מתקשה לגרום לכם
לחוות שלווה, אבל לא משנה.
אולי זיינפ ואליף יבואו,
תודיעי לי.
מה זאת אומרת יבואו?
-נפגשנו בבית החולים.
עם דידם?
-תשאלי את סמה על זה.
מה זה קשור? -היא אמרה לזיינפ.
-למה שסמה תגיד דבר כזה?
למען האל, דידם מכניסה לך
את הרעיונות האלה לראש?
לא משנה מה, אדאנור.
אם הן יבואו, תודיעי לי.
לא, אני ארחיק אותן מהדלת,
האליל איברהים. אלוהים אדירים.
האליל איברהים בא,
בשעה טובה, יאהיא.
אם כבר קמתם, אתם יכולים ללכת.
יש להם חשיפה. ג'נגיז
הגיע למקומם ונתן להם הפוגה.
למה?
-אולי נשב ונספר? זה יותר...
למה ג'נגיז נתן להם הפוגה?
הוא אמר, "תחזירו מה שלקחתם,
אחרת תמותו בתוך שבוע".
לו רצה רק את מה שאצלנו,
עוד בסדר,
הוא רוצה גם את מה
שהמדינה החרימה.
מה אכפת לי מזה?
נגמרו לכם הרוצחים?
או שפחדתם מג'נגיז ובאתם אליי?
זה לא בסדר שאתה אומר
שאנחנו מפחדים, האליל איברהים.
תקשיב לנו שתי דקות.
אם יש לך תוכנית לירות בחבר'ה
האלה, תן לנו להיות איתך.
אבל לא, אם כל אחד
יירה במי שהוא רוצה,
יאהיא יתחיל מייד מאיסקנדר.
אני מכיר את אח שלי.
הוא לא ייתן אפילו אגורה.
-למה שתירו באיסקנדר?
אז במי אתה אומר שנירה?
אני אומר לכם
שאין לי שום קשר איתכם.
אתם לא חברים שלי.
אתם גם לא האויבים שלי בינתיים.
אז מה שלא תעשו,
אתם תחליטו בעצמכם.
כמובן בתנאי שאתם מוכנים
לשלם את המחיר.
מה הרופא אמר?
אם סמה לא תישא אותך על הגב,
הילד שלך ייפול?
את לא נותנת לנו
אפילו שתי דקות של שקט
בזה שאת הולכת ומספרת לזיינפ
מתי אני הולכת לרופא. תתעשתי.
מה את אומרת? מה זיינפ?
-אל תעמידי פנים שאת לא יודעת.
תשמעי, דידם,
את מתחילה להגזים מדי.
תרביצי. קדימה, קדימה, תרביצי.
תרביצי.
זה חלק מהתוכנית שלך, נכון?
אני ארביץ לך,
ואז האליל איברהים ישלח אותי
מהבית הזה כי הכיתי אישה הרה.
לא יודעת מה עם האליל איברהים,
אבל אם תמשיכי להתייחס אליי
כמו שלא מגיע לי,
אני אשלח אותך מהבית הזה.
אלוהים, איך הגעתי למצב הזה?
ברוכות הבאות. -ברוך הנמצא.
מר סינאן, אתה יכול לטפל
בשולחן בפנים? -כמובן.
אדאנור.
בנות, ברוכות הבאות.
-ברוכה הנמצאת.
אליף יקירתי, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת. -זיינפ.
ברוכה הבאה. כמובן,
באתן מבית החולים, פגשתן אותם.
את בסדר? -אני בסדר, יקירתי,
אני בסדר. דידם הזאת כאן?
לא, מה יש לה לעשות כאן?
בעצם, מה יש לה לעשות בבית,
אבל לא משנה.
האליל איברהים פנוי, אדאנור?
-כן, כן, יושב עם אואוז בפנים.
אז אני כאן, זיינפ,
אשתה עם אדאנור קפה.
קודם נאכל, ואז נאכל קינוח,
ואז נשתה קפה.
אל תמהרי, חיים שלי,
תשפכי כל שעל ליבך.
אני באה עכשיו. -אל תמהרי.
איפה נשב? -בואי נשב בשולחן שם.
-מה את שותה?
ברוכה הבאה, זיינפ. -שלום.
אחי, אני בסביבה.
אני שמח שבאת. -הדבר האחרון
שאני רוצה הוא לשמח אותך.
אתה כל הזמן אומר, "בואי נדבר".
תגיד מה שיש לך להגיד,
אני מקשיבה.
למעשה, אני לא אגיד לך
משהו שאת לא יודעת.
אני אוהב אותך מאוד.
אני מצטער על הטעויות שעשיתי.
אני לא אתחבא
מאחורי שום תירוצים או נימוקים.
אני מוכן לעשות מה שאת רוצה
כדי לשמור על הקשר הזה.
אני חושבת שאתה לא יכול
לעשות כלום.
מה רצית שלא עשיתי עד עכשיו?
רציתי שתהיה רק איתי ואתה לא.
אתה עדיין עם האישה הזו.
אני לא איתה, זיינפ. -מה זאת
אומרת לא איתה, האליל איברהים?
קודם הייתם יד ביד. איפה עוד
היא הייתה צריכה לאחוז בך?
יש תינוק, זיינפ, ואני האבא.
אני עושה כל מה שאבא
צריך לעשות למען הילד שלו.
אני לא אומר בעל.
אני לא אומר בן זוג.
דידם גם הייתה חלשה ואנמית,
אז היא החזיקה את זרועי.
אני יודעת היטב
עד כמה דידם חלשה ואנמית.
תסתכלי עליי.
אני אומר לך שאני אוהב אותך.
אני אומר לך שאין דבר
שאני לא אעשה בשבילך.
תגיד לי למות ואמות.
מה עוד את רוצה ממני?
תודה. -לרוויה. לרוויה.
-תודה. -אין על מה.
מה את אומרת, אליף? יש תקווה?
-אני חושבת שכן.
אבל ברור שזיינפ תגרום לו
לשלם על זה.
שתגרום לו, בבקשה שתגרום.
העיקר שהכול יחזור לקדמותו.
זיינפ תקבל עכשיו מה שהיא רוצה
מהאליל איברהים.
זה כולל גם לשלוח את דידם,
אואוז? -זה תלוי בזיינפ.
איך זה תלוי בזיינפ?
הבחור שלנו לא יעמוד זקוף
כי הוא פצוע בעניין הילד.
אבל אם זיינפ תגיד שהיא לא רוצה
את הבחורה הזאת בבית,
גם אם היא תלד את הילד שלו
או שהיא בהיריון,
אני לא חושב
שהאליל יגיד לא לזיינפ.
אני חושבת שזיינפ
תרצה את הדבר הכי בלתי אפשרי
כי היא הגיעה לכאן.
-שתרצה, שתרצה.
שהאליל איברהים ישלח את הבחורה
הזו והיא תיפטר ממנה וגם אנחנו.
בסדר, וכשהתינוק ייוולד,
נראה מה נעשה.
אני מקווה, אדאנור.
אליף, קדימה, אנחנו הולכות.
-כנראה העניינים שוב הסתבכו.
אחי, אתה בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
תלך הביתה עם אדאנור.
תגידו לדוד שלי
שארבעתנו נלך לביקור בערב.
לאן אנחנו הולכים?
אל תנחשו כל מה שאני אומר,
פשוט תעשו.
שאלתי כדי לדעת איך להתלבש.
-יפה.
יפה?
אחי. אתה נחוש לגבי הנושא הזה
עם פרהאט? -כן.
אנחנו מדברים על כמאל.
אם המצב הזה יתהפך נגדנו
מאוחר יותר, יהיה חבל על פרהאט.
איך זה יתהפך נגדנו?
מצד אחד אתה מכעיס את פיקרט
ומצד שני אתה מעצבן את כמאל.
זה ייגמר בדם.
-הדם שיצא לא יעצור בווריד.
הטיפש הזה אפילו לא היה יכול
לראות את אסמה בחלומותיו.
במקום לבוא ולהתלונן בפניך
הוא צריך לבכות
על איזה איש גדול הוא אבא שלו.
בן דוד, הבאתי לך משהו.
-מה הבאת?
קח את זה. זה לא עבד לי טוב,
אבל אולי זה יביא לך מזל.
קח, אחי, אל תבזבז
את הכסף שלך, קח.
קאאן, אל תדבר שטויות.
אסמה חברה של זיינפ.
אתה לא חושב שהיא לא ראתה
את הטבעת הזו על האצבע שלה?
הוא עושה את זה כדי שהיא תראה.
כל עוד יש לו תקשורת עם זיינפ,
זה לא משנה אם זה טוב או רע.
נכון, קאאן?
-אסור לעשות לכם טוב.
איכשהו אני אשים את זה
על האצבע של זיינפ.
עדיין?
דוד, מה אבא שלי אומר?
-הוא לא חוזר בו ממה שהוא אומר.
כמו תמיד, אחיין. -זו התכונה
הכי אהובה עליי אצל דודי.
אבא, אולי אשתמש בילדים כתירוץ
ולא אבוא?
אין מישהו שמקשיב
לתירוצים בפנים, בתי.
תתארגנו. -אז אנחנו הולכים?
-אנחנו הולכים.
קדימה, חתן, קדימה.
-אלוהים אדירים.
מר פיקרט, ברשותך, אני יוצא.
הילדים מופקדים בידך.
אל תדאג לפה.
אני לא יכול לגמול לך, שוטה.
חלילה, על מה לגמול?
אני הייתי אמור לעשות את זה,
אבל כמו שאמרת,
אני לא יכול לירות באבא
של מישהי שעשתה לי טוב.
תקרא לו
"אבא של האישה שאני אוהב"
ואני אוכל ללכת ולירות בו
בראש שקט, הא?
בסדר, בסדר. אני אוהב את אסמה.
בסדר?
נשבע שכן. בסדר גמור.
האנשים בבית יודעים משהו?
אני לא מדבר על דברים כאלה
יותר מדי.
אבל אליף מכירה את הנשמה שלי.
כמובן, היא הבינה שזו פרידה.
אל תשאיר זכר. אל תשאיר עדים.
אפגוש אתכם אחרי זמן מה,
במקום שדיברנו עליו.
תודה. ברשותך. -להתראות.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ