דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 138 -
איפה דרוויש, אחי?
נסע לבית החולים
לראות את האחיין שלו.
תן לי את הצהוב,
אחיין שלי אייהאן.
בבקשה, דוד.
תספר לי, בני.
אני אוכל, אתה תדבר.
דוד, גם אם זה היה קשה,
שכנעתי את בדרי הזה לדבר.
הוא אמר שהוא יספר רק לי
למי הוא נתן את המשאית
אבל לא יספר בבית המשפט
ולא יעיד.
כל הכבוד לנהג המשאית,
הוא אדם חכם.
אז למי הוא נתן את המשאית?
הוא קודם ביקש כסף, דוד יאהיא.
נתתי לו כמובן מקדמה.
כלומר, מה שהיה לי.
שמעת, יאהיא? אחיין שלי אייהאן
אומר שאם לא תשימו מולי כסף,
לא אגיד לכם את השם הזה.
אייהאן.
אתה אחיין של אחי. לא שלי.
אז תהיה חכם ואל תנסה את מזלך.
יאהיא צודק, אתה אחיין שלי.
הוא נתן לבן שלי איסקנדר, קאאן.
-אתה מופתע, בני יאהיא?
האליל איברהים לא שבר לו
את העצמות?
נראה ששום דבר לא קרה לעצמות
שלו כי הוא נהג במשאית, יאהיא.
אם ניקח את המידע הזה
וניתן אותו להאליל איברהים,
הוא יהרוג את קאאן.
והוא יהרוג גם את איסקנדר.
וזה לא מועיל לנו.
תן לי את האדום,
אחיין שלי אייהאן.
אייהאן, קדימה, רוץ תקנה עיתון.
אנחנו נצטלם איתך, אחיין שלי.
לא הבנתי, אחי.
אני אסביר לך, אחי, אסביר לך.
-איזה עיתון לקנות, דוד?
זה לא משנה, מספיק שיהיה
כתוב עליו התאריך של היום.
בסדר. לפחות אקח את זה.
אחי, מה קשור עיתון?
שלחת אותו כדי שלא ישמע
על מה אנחנו מדברים?
לא, אנו צריכים עיתונים
לאלה שנמצאים בכלא.
תן לאייהאן להראות לאחיינים שלך
שמדברים בפנים שאנו לא מתים.
אחי, היינו מדליקים
את החדשות בטלוויזיה,
מצלמים סלפי מולה ושולחים להם.
-אפשר, גם זה אפשרי.
מה אתה אומר לגבי איסקנדר?
נרגיז לטו לא תחזור בה.
הפתרון היחיד שלנו
הוא ללכת דרך איסקנדר.
אתה לא מתכוון להגיד כלום, אחי?
אני חושב, בני יאהיא, אני חושב.
אני חושב צעד אחד קדימה.
תן לי לחשוב, איך לא נמות באמת
ונקום לתחייה? אני חושב.
אני חושב.
אחי, אפשר לקבל ארבע כוסות תה?
הקיקות גילו
מי הבעלים של המשאית.
אייהאן ילמד את אמיתות העניין.
האם המשאית באמת נגנבה?
או שמישהו שילם
כדי לבצע את העבודה הזאת?
דוד, אם הם גילו מי זה
שיגידו לי. אלך ואגרום לו לדבר.
אואוז, יש להם רשת
של מערכות יחסים מעוותות.
אתה ואני לא יכולים להיכנס לשם.
גם אם ניכנס,
לא נוכל להשיג דבר.
אתה צודק בזה, דוד.
זה לא קאאן שמגיע?
כל הכבוד להאליל איברהים.
הוא הכה אותו היטב.
לא יכול להיות שהוא עשה את זה.
הוא עשה את זה על ידי מישהו,
הוא שילם לנהג המשאית, לא יודע.
הכול צפוי. במיוחד אחרי
שהוא הגיע לנקודה הזאת.
אלא אם כן הוא מעמיד פנים
ומראה את עצמו בפנינו ככה.
אחותו ילדה, אואוז,
לכן הוא יצא.
אחרת הוא לא יוכל
להסתובב כאן ביהירות הזאת.
אלוהים יודע האם הוא יבוא לכאן
כדי לראות את אחותו שכעת ילדה
בזמן שכולנו כאן?
כולם ראו אותו ככה?
האליל איברהים לא היה שם,
אבל האחרים ראו אותו, דוד.
אם תרצה, אני יכול ללכת ולהראות
את עצמי להאליל איברהים, אבא.
כך גם אראה את אשתי
בטיפול נמרץ, אה?
לך תראה, בני. לך תראה.
תיפרד מאשתך בפעם האחרונה.
קאאן. תשב כאן, למען האל.
מישהו יראה אותך עכשיו.
אם ההופעה שלנו הסתיימה,
אראה את האחיינים שלי. איפה הם?
איפה הם יכולים להיות?
ביחידת יילודים.
אבא, אני אומר,
אתה אדם שמחפש שלום לאחרונה,
אולי תקרא לאחד מנכדייך
זיינפ והשני האליל איברהים?
מה אתה אומר?
בני, קאאן שלי.
הדאגה היחידה שלי היא שתחיה.
שתחיה כמה שיותר זמן אם אפשר.
אם גם אתה תתאמץ לעשות זאת,
כמו לשתוק,
אתה תעשה טובה גדולה לאביך.
הבנת?
ואני חשבתי שלי היו חיים קשים.
שהאל יסלח לי.
מה עוד יקרה לבת הזאת שלי?
-תודה לאל שהיא לפחות חיה.
תודה לאל. -הרופא אמר משהו?
זאת יכולה להיות בעיה קבועה?
עדיין אף אחד לא יודע כלום.
לא ניתן לדעת לפני שהיא תתעורר.
למעשה אין בעיה פיזית,
אבל הלב שלה עצר במהלך התאונה.
לא הגיע חמצן למוחה. לכן אומרים
שנראה אם יהיה נזק כשתתעורר.
אלוהים, איך נספר את זה
לפיקרט ולנדימה?
איך אפשר להודיע אסון כזה
לאנשים שבפנים?
הם יודעים על התאונה.
אבל... אבל אנחנו לא יודעים
כמה ומה אמרו על אחותי.
אני מקווה שזיינפ שלי תתעורר,
ואת תמסרי לבעלך חדשות טובות.
ואני אמסור לנדימה.
בעזרת האל, אימא.
אני יורד. זיינפ מופקדת בידיכן.
-שוב החלמה מהירה, בני.
לכולנו.
מוזר, איך דידם לא באה לכאן?
-מה יש לה לעשות כאן?
אבא של הילד שלה בחיים.
הדאגה היחידה שלה
היא האליל איברהים.
לא, סמה.
יש לה דאגה אחת והיא זיינפ.
קרו לה כל כך הרבה דברים,
דוד שלה מות מול העיניים שלה.
היא כמעט קיבלה חדשות
על מותו של האליל איברהים,
והתינוק שברחמה לא נפל.
כל אחד צריך משהו
להיאחז בו בחיים.
הדבר היחיד שיש לבחורה
זה מה שיש לה בבטן.
שהאל לא ייתן לה שום דבר אחר...
כמו מה?
-היא מדברת על האליל איברהים.
אל תגזימי, יקירתי.
לא משנה, הילדה ישנה.
אני לא אגיד שום דבר אחר עכשיו.
הכול יהיה בסדר
כשזיינפ שלי תתעורר.
לא שברתי אף אחת מהעצמות שלו.
הכיתי ומחצתי, אבל אם הייתי
שומע קול עצם, הייתי יודע.
אז אין מצב שמצריך כיסא גלגלים.
הוא נקט אמצעי זהירות
כדי להגן על עצמו מהגרוע מכול.
הלכת ודחפת את אביו אל הקיר.
גרמו לו כנראה לשבת על הכיסא
כדי שלא תפגע בו גם.
קודם שזיינפ תתעורר...
אואוז, יש חדש מהמשטרה
לגבי הנהג או המשאית?
מהמשטרה לא, אבל הקיקות האלה
מצאו רמז. הם מחפשים אחריו.
לא משנה את מי הם ימצאו,
שלא יעשו כלום, דוד.
אגיד להם, אחיין שלי.
עכשיו הם בצרות משלהם.
הם כל הזמן אומרים
שהם צריכים לקום לתחייה.
איך דמלה תשנה את הצהרתה?
איך נרגיז תפחד? הם עסוקים בזה.
תגיד שמאוחר יותר נתעסק בזה.
-אגיד להם, אחיין. ברשותכם.
להתראות. -אני אסיע אותך, דוד.
-בסדר, טוראן.
אגב, דידם שאלה עליך,
היא רוצה לבוא לכאן.
אין צורך שתבוא.
תגיד לה שאני בסדר.
בסדר, הבנתי. -להתראות.
האליל איברהים, אני אלך לקנות
לך משהו לאכול, אה? -טוב, אחי.
הרופא של זיינפ בא.
-הרופא.
-שבו, אל תרגישו לא בנוח.
באתי לתת מידע
על המטופלת שלנו.
הנתונים טובים.
נעיר אותה כנראה בערב.
תודה לאל. -עם זאת, עלינו
לבדוק אותה לאחר שתתעורר.
במקרים כאלה
עלול להתרחש אובדן הכרה זמני.
זה לא חייב להתרחש,
אבל אני מבקש מכם להיות מוכנים.
בואו לא נעייף את המטופלת שלנו
כשהיא תתעורר.
מה זאת אומרת אובדן הכרה זמני,
דוקטור?
למשל, זיינפ לא תזכור אותי?
במצבים טראומטיים כאלה, המוח
בוחר באופן רפלקסיבי לא לזכור.
למה הוא מתכוון בדיוק, אואוז?
היא עלולה לא לזכור
את התאונה ואירועים אחרים.
או לזכור אותם באיחור.
-תגיד את זה מההתחלה, דוקטור.
למה היא צריכה לזכור דברים רעים
כאלה, נכון, האליל איברהים?
נכון, אוסמאן שלי, נכון.
כן.
בסדר, חכה. דוד,
הקיקות באו לבית, הם בדלת.
החבר'ה שואלים מה לעשות.
-מה הם יכולים לעשות?
שיתקשרו למשטרה ויגידו,
הנמלטים שאתם מחפשים כאן.
תגיד לו להכניס אותם. אני בא.
-בסדר, תארחו אותם, דודי בא.
הקיקות לא הופיעו לשווא.
קאאן, יש משהו שעליי לדעת?
אם יש עוד פרט שאני צריך לדעת
על התאונה הזאת, תגיד לי עכשיו.
אין שום דבר, אבא.
הם באו להתחנן לשחרור כלואים.
אני לא מבין, למה אתה מרומם
את האומה כל כך?
הוא לא יצא מכאן, פרהאט.
-מה זאת אומרת מכאן?
מכאן, מהחדר הזה, מאחותך.
אני איפגש עם הקיקות
ואומר לכם מה לעשות.
אנחנו לא נלחיץ אותה. אם היא לא
זוכרת כלום, לא ננסה להזכיר לה.
בדיוק. -מה אם היא תשאל משהו?
אל תשקרו כמובן,
אבל תתעלמו מזה בהתחלה.
אם זה זמני,
במידת הצורך גם נשקר. אין בעיה.
העיקר שתהיה בסדר.
אם אתם שואלים אותי,
אל תגידו שום דבר טוב או רע.
שתפתח דף חדש.
-כמו מה, אימא?
לא אכפת לי אם היא אפילו
לא תזכור אותי, בתי.
איך נסביר את זה, איך נתעלם?
אם היא תשאל איפה אימא שלה?
בכלא. למה? כי היא ירתה באביך.
איפה אחי? גם הוא בכלא.
איפה בעלי? בעלך הוא מישהו אחר,
לא האליל איברהים.
אליף, אני חושב שעדיף שלא תבואו
לבקר עם אימא שלך לזמן מה.
אתה צודק.
אימא, בואי נלך הביתה.
אדאנור תעדכן אותנו, נכון?
זה מה שקורה
כשאומרים את האמת.
קדימה, בואו נראה אתכם
מתמודדים עם זה. -קדימה, אימא.
איפה האליל איברהים עכשיו?
הוא היה מאחוריי עכשיו,
לאן הוא נעלם?
האליל איברהים,
מה אתה עושה כאן?
האליל איברהים.
בדיוק התכוונתי ללכת ליחידה
לטיפול נמרץ כדי לראות את אשתי.
האליל איברהים, זה לא עובד ככה.
האליל איברהים, עצור,
מה אתה עושה?
אבטחה.
-תקרא לאבטחה. -אבטחה.
האליל איברהים, עצור, מספיק.
-אבטחה. אבטחה.
העצמות שטענת ששברתי
עכשיו שבורות.
תעצור, האליל איברהים, עצור.
מספיק, מה אתה רוצה?
אבטחה, בואו.
תוקפים את החולה שלנו. בואו.
תעזרו לנו, הצילו.
האליל איברהים, די.
האליל איברהים. עזוב.
מה אתה עושה, אדוני?
-תירגע בבקשה. תירגע.
די, האליל איברהים, די, עזוב.
-האליל איברהים. -קח אותו.
האליל איברהים, בוא הנה.
-תירגע. תנו לו לקום.
האליל איברהים, בוא לכאן.
-קח אותו. -בסדר, אחי, בוא.
זה לא נגמר, אני אחזור.
-אחי, בוא.
חכה שזיינפ תקום,
אני אבוא לבקר אותך.
בסדר, אחי. בסדר, עזבו אותו.
בסדר, עזבו. -בסדר.
קאאן, אתה בסדר?
פרהאט, פרהאט,
תקרא לרופא מהר. קאאן.
רופא. -קאאן, אתה בסדר, אחי?
רופא. תקראו לרופא מהר.
מה קורה, מוסה?
-אבל זה לא מתאים ככה, איסקנדר.
אדם צריך להיות מופתע, להגיד
שהוא שמח שאנו לא מתים.
נכון, בני יאהיא?
אני חושב שאיסקנדר שמח מאוד
שאנו לא מתים, אחי.
מעולם לא האמנתי שאתם מתים,
אבל לא ציפיתי שתבואו לבקר.
הבעיה שלכם היא עם שרף.
פתרתם גם את זה.
מה הבעיה שלכם איתי?
לא אמרתי שאיסקנדר
לא יאכל את זה, בני יאהיא?
איסקנדר במצב גרוע יותר, אחי.
עדיף שלא היה אוכל את זה.
כמו מה, יאהיא?
-קאאן שלך עשה את שלו.
באמת איפה הוא?
שלחת אותו מכאן?
הוא בבית החולים. עם אחותו.
היה ביניהם ריב גדול
בביתנו לאחרונה.
למרבה הצער, האליל איברהים
שבר את היד והרגל שלו.
אז הוא לא יכול לנהוג במשאית,
יאהיא. או שבדרי הזה שיקר לך?
לא, אחי. בדרי אמר שכן,
הראש והעיניים של קאאן התפוצצו.
אבל הידיים והרגליים שלו
היו שלמות.
מה אתם רוצים ממני?
יאהיא אומר שבדרי בידיים שלנו.
אם ניקח את בדרי
ונמסור אותו להאליל אברהים,
האליל איברהים יחפור את קברו
של קאאן וישים את האבן על ראשו.
האליל איברהים
לא יסתפק רק בקאאן, אחי.
ומי יסביר להאליל איברהים
שקאאן עשה זאת בעצמו וכאלה?
אמרתי, יאהיא.
מה אתם רוצים ממני?
או כמה אתם רוצים?
-אתה ויאהיא תדברו על הכסף.
אנו נסתיר את בדרי,
ואתה תשכנע את נרגיז לטו.
שישחררו את אלה שנמצאים בכלא,
יבטלו את הפשעים נגדנו,
ושהאליל איברהים לא ישמע
את השיחות האלו.
ומה יקרה עם בדרי?
מה אם הוא ידבר עם כולם
כמו שהוא מדבר איתכם?
איסקנדר,
תעשה בדיוק מה שאחי אומר.
תיתן לי את המשאית
של בדרי מלאה בכסף,
ואז בדרי יהיה בסביבה?
זה נגד הזרימה הרגילה של החיים.
מה זה? מה זה?
-זה מונח משפטי, אחי.
יאהיא קורא כל כך הרבה
ספרי משפטים בימים אלה.
אל תשאל, איסקנדר.
דבר, פרהאט.
הוא חי?
הלוואי שהיה הורג אותו, הלוואי.
כן, כפי שאמרתי. אם תמסרו לי
את בדרי, תקבלו את הכסף שלכם.
לחיות עם קלף מנצח
זה גם נגד החיים שלי.
נראה.
-נראה. -נראה.
זיינפ שלי. מה שלומך, חיים שלי?
יש לך כאבים?
האליל איברהים.
-יקירתי. יפה שלי.
מה קרה לנו? למה אנחנו כאן?
-עברנו תאונה, חיים שלי.
קרה משהו למישהו?
-לא, תודה לאל.
איך התאונה קרתה?
-תעזבי את זה, זיינפ שלי.
את בסדר, זה מה שחשוב.
אתה בסדר?
-אני בסדר, חיים שלי. אני בסדר.
רק אתה כאן?
אחי, אימא שלי, אבא שלי לא באו?
הם לא יודעים?
כולם באים והולכים.
אבל רק לי נתנו להיכנס.
אתה בעלי. כמובן, אתה מועדף.
אני אדם מועדף,
כי את אוהבת אותי.
אני אוהבת אותך מאוד.
-גם אני אוהב אותך מאוד.
כואב לי עליך. בטח ממש הצטערת.
הצטערתי כמובן, איך לא?
אתה גם לא יכול להיות
עם אף אחת מלבדי.
אם הייתי מתה, היית נשאר לבד.
-אני כמובן לא יכול.
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
-גם אני לא יכולה לחיות בלעדיך.
יקירתי.
אני עייפה מאוד,
אני יכולה לישון קצת?
אל תישני, זיינפ שלי.
אני אקרא לרופאים שיבדקו אותך
ואז תישני, טוב? -טוב.
זיינפ. -לא, לא נרדמתי.
האליל. -את יכולה לקרוא לרופא?
זיינפ התעוררה.
מה? -היא התעוררה?
-בשעה טובה. -תודה. -זיינפ.
זיינפ.
-זיינפ, תראי, אנחנו כאן.
תודה.
בשעה טובה, אחי. בשעה טובה.
-תודה, אחי.
היא נופפה. היא נופפה לי, נכון?
כן. תראי, אני כאן, כאן.
מה קרה לך? במקום להיות שמח.
-אני שמח, אבל...
זיינפ שאלה על אבא שלה.
היא חושבת שאנו עדיין נשואים.
איך אני אגרום לזיינפ
לחוות את אותו כאב עכשיו?
האליל שלי. בשעה טובה, אחי.
-בשעה טובה.
תודה לאל. זיינפ לא עזבה אותך.
- שבוע לאחר מכן -
דידם. תעזרי לי, נקפל אותם יחד.
-כמובן, בסדר.
תודה.
זיינפ תבוא לכאן או תלך לביתה?
-זה הבית של זיינפ.
היא כמובן תבוא לכאן,
לאן היא עוד תלך?
חשבתי שאולי יהיה לה
יותר נוח בבית שלה,
כיוון שאימא שלה ואחיה
לא נמצאים. בגלל זה שאלתי.
אדם מרגיש הכי בנוח
עם האדם שהוא הכי אוהב.
דידם, למעשה זיינפ לא זוכרת
שום דבר עלייך.
מה זאת אומרת לא זוכרת?
היא גם לא יודעת שאני בהיריון?
היא אפילו לא יודעת
שהיא והאליל איברהים התגרשו.
אז מה יקרה פה עכשיו?
האליל איברהים ביקש שנתאזר קצת
בסבלנות עד שזיינפ תיזכר בעצמה.
אבל איך זה יעבוד?
מה אם היא לא תזכור בכלל?
הרופאים אמרו שהיא תזכור.
זה לזמן מה.
אולי נוכל להתאזר בסבלנות
לזמן קצר, נכון?
את יכולה לעשות
את זה בשביל האליל איברהים?
אין דבר שאני לא אעשה
למען האליל איברהים, אדאנור.
זה בסדר מצידי, אל תדאגי. -טוב.
דיברתי עם דידם.
-מה הגברת אומרת?
שלא נדאג לגביה. -היית אומרת לה
שאין לנו דאגות אחרות מלבדה.
הזהרתי את דידם,
אני מזהירה גם אותך,
למען האל, אם תעקצי אותה
ללא סיבה מול זיינפ, היא תבין.
אם היא תבין, היא תהיה עצובה.
ואם היא תהיה עצובה,
את תהיי זאת שהרסה הכול,
חברתי, אל תעשי את זה.
בסדר, אדאנור, אל תזהירי אותי.
תעזרי במשהו, הם תכף יגיעו.
מה לחתוך? -לכי תוציאי משם
את הלחם ותחתכי אותו.
בסדר. אוציא את הלחם.
הם באים.
בואי, זיינפ.
תודה. -לאט.
-זיינפ, תיזהרי.
ברוכה הבאה, זיינפ.
-ברוך הנמצא, המפקד.
שמעתי משהו על אדאנור.
הופתעתי, וכמובן שמחתי מאוד.
נכון, נכון. -מזל טוב לשניכם.
-תודה.
האליל איברהים,
שטוראן יגיד שהוא התחתן עם סמה?
או שזאת תהיה הפתעה לזיינפ?
-אפשר להגיד דברים טובים.
בסדר.
דוד.
ברוכה הבאה לביתך, בתי.
-ברוך הנמצא, דוד.
התגעגעתי לבית שלנו מאוד.
זיינפ, תשמעי. כשלא היית,
סמה התחתנה עם האיש
המנוקר הזה שלנו, את יודעת?
מה? אני לא מאמינה, טוראן,
איך יכולתם לעשות דבר כזה
כשאני לא נמצאת?
זיינפ, את יודעת
שאני לא עושה כלום. אני קשוב.
אני עושה כל מה שסמה אומרת.
את יכולה לשאול את סמה.
אני אשאל, אני אשאל אותה.
אבל מזל טוב, אני שמחה מאוד.
תודה, זיינפ.
-בואי ניכנס, יקירתי.
הצלעות שלך לא כאבו
כשיצאת מהמכונית, נכון?
לא, לא, אני בסדר, אל תדאג.
אוסמאן, לעזאזל איתך...
-מה יש, טוראן?
אמרתי את זה
כדי לרומם לה את מצב הרוח.
חוץ מזה, האליל איברהים הסכים.
באנו. -יקירתי. ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
עשיתי משהו?
-לא, לא, לא קרה כלום, בואי.
נבהלתי. ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
ברוכה הבאה הביתה.
-אל תחבקי אותי בכלל, סמה.
לא אסלח לך לעולם.
אני שוכבת בבית החולים,
ואת מתחתנת עם טוראן?
את גם באה והולכת כל כך הרבה,
ואת לא אומרת לי כלום?
אם אוסמאן לא היה,
לא הייתי יודעת.
התכוונתי להגיד לך, אבל תודה
לאוסמאן, לא הצליח להתאפק...
האליל איברהים,
אני רוצה חתונה לטוראן וסמה.
למרות שגם לנו לא הייתה חתונה.
-בסדר, חיים שלי, בטח שנעשה.
בואי, בואי.
מזל טוב. תהיו מאושרים מאוד.
-תודה לך.
זיינפ, בואי שבי, את תתעייפי.
-בסדר, אז אני אשב.
שבי.
זיינפ.
ברוכה הבאה. החלמה מהירה.
-דידם. מה את עושה כאן?
באת לראות אותי?
כן.
תודה, כמה את נאמנה.
זיינפ, שבי.
בואי, חיים שלי.
-שבי גם את, אל תעמדי.
איזו יפה נהיית
מאז שראיתי אותך. -תודה.
מה חדש? הכול בסדר?
יש כאלה שהתארסו בזמן שהייתי
בבית החולים. יש כאלה שהתחתנו.
אצלך אין משהו?
חיים שלי, אמרת שאת רעבה.
שנלך לשולחן? -השולחן מוכן.
כן. ערכנו אותו בגן החורף,
ממש נחמד. קדימה.
בסדר, בואו נלך. -בואי.
אבל אחר כך אקשיב
לכל אחד מכם בנפרד.
איפה אחי דאווט? במסעדה?
הוא לא הצליח להגיע?
הוא לא הצליח להגיע. -בסדר.
נלך לראות אותו כשאתאושש.
גם התגעגעתי מאוד
לאוכל של המסעדה.
קודם תאכלי את האוכל של סמה,
התגעגעת גם לזה.
כן, לא התגעגעת לשלי?
-התגעגעתי. אני מודה שהתגעגעתי.
זה בטח יהיה טעים מאוד
אחרי האוכל של בית החולים.
אתה רעב? -לא, אבל אם לא אוכל,
סמה תחתוך אותי.
גמזה יקירתי, אגב, מזל טוב.
-תודה רבה, גברת נרגיז.
איפה התינוקות? -למעלה, ישנים.
-לא נעיר אותם.
אם אחד מתחיל לבכות,
גם השני מתחיל.
החודשים הראשונים קשים,
אני יודעת.
זה בשביל התינוקות.
מקווה שהמזל שלהם יהיה טוב.
את נדיבה מאוד, תודה רבה.
מה היה הצורך? -אין על מה.
איפה אבא שלך? הוא אמר
שהוא רוצה להיפגש איתי.
כן, הוא מחכה לך, בחדר העבודה.
בואי, כנסי ואני אזמין לכם קפה.
זה יהיה נחמד, חיים שלי.
אבא, האורחת שלנו באה.
ברוכה הבאה, גברת נרגיז.
בוא נראה, האם באתי בברכה?
למה באתי? איסקנדר, קודם תספר.
את כנה כמו בעלך המנוח.
את רוצה להגיע לנקודה ישר.
תשבי בבקשה.
את יודעת, אני הייתי האדם שרצה
שדורסון לטו ישתלט על העסק.
וגם זה שגרם למותו.
הזמנתי אותך, כי הפעם
אני רוצה לגרום לדברים טובים,
כדי שלא אהפוך לאדם
שגורם לדברים רעים.
כמו מה?
-עשית הסכם עם מר שרף.
על דמלה שהיא עדת סוד.
אבל מותו של מר שרף לא הותיר
כמובן לא את הסודיות של דמלה
ולא את כוחו של המהלך שלך.
למה? נדימה ופיקרט עדיין בכלא.
-כן, נכון.
האויבים שלך נמצאים בכלא.
אבל גם הבת שלך בכלא.
וקיבלתי בשורה חשובה.
שדמלה תיהרג בפנים.
הם לא יכולים
להרשות לעצמם דבר כזה.
הקיקות?
הנושא הזה לא מסתיים רק בקיקות.
למען האמת,
הכוח שמר שרף הבטיח לך...
הוא רואה בפיקרט ערך
רב יותר מבתך דמלה.
אם יקרה משהו לבת שלי,
פיקרט יחיה, איסקנדר?
לכן, מה דעתך על הסכם
שבו כולם מרוויחים,
במקום סכסוך שבו כולם נפגעים?
זה יהיה טוב מאוד. כמובן.
בתנאי שזו עסקה שבה לא נפסיד,
לא אני ולא הילדים שלי.
בקיצור, המפקד, יאהיא אומר
שנהג המשאית בדרי נעדר.
את זה הבנתי, מוסה. לא הבנתי,
היכן יאהיה הסתיר אותו?
המפקד, למה שאסתיר
את נהג המשאית בדרי?
נגיד שהסתרתי, למה שאסתיר ממך
שאנו מסתירים את נהג המשאית?
לא יודע, אולי אתה מסתיר אותו
מהאליל איברהים.
אם אדע מה נהג המשאית בדרי
אמר לכם,
גם אדע מה אתם מסתירים ממי.
המפקד, אישרתי את דבריו
של יאהיא מהאחיין שלי אייהאן.
האיש מפחד. הוא נבהל,
אסף את חפציו וברח מכאן.
תחשוב על זה, המשאית פגעה
באדם האגדי ביותר של הים השחור.
אז הוא אמר,
אני לא יכול לצאת מזה,
בין אם אני מעורב בזה
ובין אם לא, וברח. הוא עף.
את כל זה
אחיין שלך אייהאן אומר?
לא, גם אני אומר, המפקד.
המשאית פגעה במכונית
של האליל איברהים.
זיינפ איבדה את הזיכרון שלה.
אם היו קוראים לי בדרי,
גם אני לא הייתי נשאר כאן,
הייתי בורח. נקודה. -נקודה.
בסדר. תספרו את הסיפורים
האלה להאליל איברהים,
אם הוא יאמין, כמה טוב.
אם הוא לא יאמין ויאבד את דעתו,
תחפשו לאן לברוח.
אגב, אליג'אן אמר שאנשיו
של יאהיא פנו לפרקליטות
כדי לשנות את ההצהרות שלהם.
-נכון, המפקד.
הילדים בדרך כלל
משנים את הצהרותיהם
כשהם שומעים את מה שאנו חווים.
אמרתי לכם, זה לא משנה אלא
אם כן דמלה תשנה את הצהרתה.
התמקמתם כאן. אם אליג'אן ישמע
שאתם כאן, אתם תיכנסו לכלא.
שמעת, בני יאהיא?
המפקד, בוא נחשוב על המקום הזה
כעל כלא פתוח למחצה.
איך אליג'אן ישמע שאנו כאן
אם לא תספר לו?
זה לא כמו כלא פתוח למחצה.
תחשוב על זה כמו תא.
אל תצאו מכאן.
-הוא משוגע או מה?
בני יאהיא, הכנסת אותנו לצרות.
אם העניין עם בדרי ייחשף,
הלך עלינו.
אני, אני הכנסתי אותנו לצרות?
-אתה צודק.
ואני חשקתי במשאית של כסף.
דוד מוסה. איסקנדר הזה התקשר,
הוא רוצה לבוא לכאן, מה להגיד?
אה, אחי,
מה העוזר החדש שלך יגיד?
שיבוא, בני, שיבוא. אבל שלא
יראה את עצמו יותר מדי.
שיבוא בסתר.
כי המפקד הלך עכשיו.
הוא הלך, אבל עיניו נשואות
בהחלט למקום הזה.
בסדר, דוד. עליי.
המיותר הזה עוד מחייך.
נתנו שק של כסף
לאחיין שלך אייהאן.
בני, אתה מקבל משאית שלמה,
אתה חוסך בתיק?
אחי, למה אנחנו נותנים שקית כסף
לאדם ששווה כדור?
בני,
כדי שהכדור הזה לא יפגע בנו.
תחשוב על זה כמו ביטוח. נקודה.
אז מי עשה את זה? האליל איברהים
עדיין לא הגיע למסקנה?
גם אם כן, אני לא יודעת על זה.
עד כמה שאני רואה, האליל
איברהים מתעניין רק בזיינפ.
הוא לא מחפש נקמה.
יש לו 40 תוכניות,
אבל טוב שהוא מטפל בזיינפ.
כשתראי שוב את האליל איברהים
תגידי לו לעצור כאן.
בסדר, אגיד לו.
מה שלומך? אתה בסדר?
בסדר,
איך אני יכול להיות, אסמה?
אין לי חדשות למסור מכאן.
למרבה הצער, החדשות שאנו
מצפים להן מבחוץ אינן טובות.
מה עליי לומר?
הכול יהיה בסדר.
הכול יסתדר, אל תדאג.
אתה גם אדם חזק.
אתה יכול להתגבר על הכול.
תודה.
אנחנו נישאר כאן הרבה זמן.
אל תבואי לכאן יותר.
חוץ מזה, יש לך עבודה.
וגם יעבירו את זה לאביך
בצורה אחרת והוא יתעצבן.
אז נחמד מאוד לראות אותך.
אבל איני רוצה שתהיי עצובה.
כנראה לא הכרת אותי, פיקרט.
אני תוהה, האם אני צריכה לבוא
כל יום רק משום שאתה אומר זאת?
אולי אני אומר לך את זה
כדי שתבואי כל יום, אסמה.
לא הכרת אותי?
-בסדר. אז סיכמנו.
יש משהו שאתה רוצה למחר?
אל תהיי משוגעת.
תקשיבי לי, אל תבואי.
חוץ מזה, הדבר היחיד
שאנשים צריכים כאן הוא תקווה.
אבל יותר מדי תקווה גורמת לאדם
לספור דקות, לא ימים.
אלא אם כן יש לך משהו יותר טוב
לעשות, תספור את הדקות, פיקרט.
מה עליי לומר?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ