דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 127 -
אנשים רבים שחשבנו שלא ייפגשו
שוב בחיים נמצאים כאן עכשיו.
כן, האליל איברהים,
אנחנו מקשיבים לך.
זיינפ, שאיכשהו הקריבה את עצמה
למען כולכם, לא כאן.
זיינפ יקרה יותר מהחיים
של כולכם, אפילו מהחיים שלי.
אני יודע שאף אחד מכם כאן
לא נפגע ממנה.
אז זה לא נאום של "היא אמרה לי
את זה, השני עשה את זה".
אתה צודק מאוד במה שאתה אומר.
למען האל, בתי זיינפ
הקריבה את עצמה למען כולנו.
אבל יש כל כך הרבה דברים שקרו.
מה נעשה עם מה שקרה?
נתעלם מזה?
או שתהפכו שוב למשפחה
או שתיכנסו זה בזה ותיכחדו.
לא באנו לכאן בדאגה
שניכנס זה בזה וניכחד.
איימת עלינו. אמרת,
"אם לא תבואו, אני אהרוג אתכם".
על מי תוציא את הכאב של זיינפ?
באנו לגלות את זה.
ברור על מי. על איסקנדר,
על שרף, על אנבר ועל קאאן.
אני מחשיב את כל מי
שלא עושה את מה שאני אומר
כמשתף פעולה איתם.
ואני אעשה מה שצריך.
אין לך הבטחה אחרת
כחלופה למוות, חבר? בסדר, הבנו.
אם לא נעשה מה שאתה אומר,
נמות, בסדר.
אבל מה יקרה אם נעשה
מה שאתה אומר? תגיד גם את זה.
ואולי גם הכעס של אחותי יחלוף.
אני אגיד לך מה שאתה רוצה
לשמוע ותירגע.
אני מקשיב.
פיקרט, מיטאט אוהב את איישה.
אתה רוצה שאימא של ילדיך
תהיה צעצוע בידיו של איסקנדר?
מובן שלא.
אז אם תיווצר מערכת יחסים
בין מיטאט לאיישה,
תאפשר להם להקים משפחה.
בסדר, האליל איברהים,
אבל מה זה קשור לאיישה?
הם מנסים לפגוע בנו
דרך הנשים שלנו.
זה לא משנה אם היא ישנה
או חדשה, אימא שלך או אחותך.
למשל, אתם יודעים,
בזמן שאיסקנדר אמר ליאבוז,
"בוא תהיה איתנו",
הוא גם אמר לאחינו פרהאט
לפתות את ליילה.
מה? מי אמר את זה?
-האליל איברהים צודק.
בהתחלה לא הצלחתי להבין את זה,
אבל אז הבנתי.
פרהאט ממש מנסה להתקרב אליי.
-מה את אומרת, ליילה?
למה את לא מספרת לי את זה?
כן. מכיוון שהתוכנית שלי
עם איסקנדר נכשלה,
תגיד לי, האליל איברהים,
תגיד לי מה נעשה?
נישואיהם של פיקרט ודאמלה
יימשכו.
האליל איברהים, היא ירתה בבעלי.
-שני האחים של זיינפ ירו בי.
לא הפסקתי לאהוב את זיינפ.
אני לא אומר לכם
שכולם כאן יאהבו זה את זה.
אני אומר שכולם יעשו
מה שאני אומר.
כמובן, אם דאמלה עדיין
רוצה את הנישואים האלה.
ברור שאני רוצה. אבל איך זה
יהיה אחרי כל מה שקרה?
לא אמרתי שכולם יהיו מאושרים.
אמרתי שהאויבים שלנו לא יחליטו
מי יהיה מאושר ומי אומלל.
בעלי והילדים שלי מתו
בגלל בעלה של נדימה.
נפגעתי. הריאות שלי בערו.
אבל לא חיפשתי נקמה בבית הזה.
הסיבה ברורה.
יש לי בת, חתן ונכדים.
יש את פיקרט וזיינפ,
שאני אוהבת כמוהם.
אם אנחנו מתכוונים
לעשות משהו טוב למען העתיד,
האליל איברהים,
אני מבטיחה לך בשביל זיינפ.
הבת שלי והחתן שלי לא יפנו
מבט רע על דאמלה או נרגיז.
בואי לא נבטיח כל כך הרבה,
אימא.
למען מר פיקרט, לא נזלזל באשתו.
אני לא אעשה את זה
למען מר פיקרט,
אני אשמור על הפה שלי
למען זיינפ.
מה את אומרת, אימא נדימה?
לו אמר לי האליל איברהים, "קומי
לכי לתחנת המשטרה ותיכנעי",
הייתי קמה,
הולכת לתחנת המשטרה ונכנעת.
כלומר, מה שהאליל איברהים
אומר מעכשיו, זה מה שיקרה.
אימא. -גם אם אני אגיד
בסדר למה שאמרת,
איך האיחוד שלך עם פיקרט,
של איישה ומיטאט
או יאבוז וליילה יגמור
את איסקנדר? לא הבנתי את זה.
הם לא חושבים שניפגש.
לכן הם ימשיכו בתוכניותיהם.
נעמיד פנים שאנחנו נופלים בפח
שלהם. ליילה תיפגש עם פראהט.
יש או משהו שיקרה או משהו
שלא יקרה, האליל איברהים.
תן לי לעשות קיצור דרך
ולהרוג את פרהאט הזה.
יאבוז.
אתה חושב שאני לא יודע
איך להרוג את קאאן, יאבוז?
פיקרט לא יודע איך להוריד
את איסקנדר כשהוא מגיע לכאן?
הנושא הזה לא נגמר
כאשר אתה הורג מישהו.
יאבוז, אני חושבת שאם אתה לא
בוטח בי, אל תתכנן איתי עתיד.
ליילה, זה לא קשור לחוסר
אמון בך. אני לא סומך עליהם.
האליל איברהים לא אומר לנו
לבטוח בהם, אחי.
הם יחשבו שהם הפילו אותנו בפח.
אני אצטרך להעמיד פנים
שעברתי לגור בבית הזה.
כשאיישה תוותר על תקווה בפיקרט
ותתקרב לאיסקנדר, דודי יתערב.
ואתה תגיד לאיסקנדר שאתה איתו.
אני מבינה נכון, האליל איברהים?
אם צריך, אפילו פיקרט
יגיד לאיסקנדר שהוא איתו.
איסקנדר לא יאכל את זה.
ביום שנתתי לזיינפ טבעת, אפשרת
לה להתחתן עם קאאן, פיקרט.
באותו יום
הפכנו לאויבים בעיניהם.
ליילה תספר את זה לגמזה
כשהיא תלך לראות את זיינפ.
בסדר, אחי,
נניח שעשינו
מה שאתה אומר. מה אתה תעשה?
אם תעשו מה שאני אומר,
אתם תראו מה אני יכול לעשות.
כל יום אני אפגע בהם מהמקום
שהם הכי פחות מצפים לו.
זיינפ.
מה יש, קאאן? -תפתחי את הדלת.
-אני ישנה, קאאן.
לא שאלתי מה את עושה.
אמרתי לך לפתוח את הדלת.
קאאן, נדבר מחר
על מה שיש לך להגיד.
אני לא רוצה אותך
בחדר שלי בשעה כזו.
מה זאת אומרת לא רוצה?
תפתחי את הדלת. תפתחי, זיינפ.
קאאן, אני אומרת לך שאני לא
פנויה, נדבר מחר. אתה לא מבין?
זיינפ, אמרתי לך לפתוח את הדלת.
-קאאן, אתה מוכן ללכת מכאן?
מה אתה עושה?
את לא מבינה בטוב?
את לא מבינה?
קאאן, תסתלק מכאן.
מה זאת אומרת לשבור את הדלת
ולהיכנס לחדר שלי? תסתלק מכאן.
מה זאת אומרת תסתלק?
את מי את מעיפה מאיפה?
את אשתי, אשתי.
אני לא אשתך. אני לא הרכוש שלך
רק כי חתמתי על הנייר, הבנת?
עכשיו נראה אם את אשתי או לא.
קאאן.
מה יש? -קאאן, יש בעיה,
אבא שלך קורא לך.
מה הבעיה? -לגבי המחסנים.
בסדר, תגיד לו שאני בא.
למרבה המזל,
אנחנו לא ממהרים, אשתי.
אנחנו נהיה ביחד עד שהמוות
יפריד בינינו. אל תדאגי.
מה קרה למחסנים, בן דוד?
-אנבר התקשר.
המשטרה פשטה על המחסנים
ששמרנו בהם את הכסף
שקיבלנו מהאליל איברהים.
איך?
איך הם יודעים על המקום הזה?
זו בעיה אחרת, להסביר זאת
למר שרף זו בעיה אחרת לגמרי.
למה שאנחנו נסביר, אבא?
שאנבר יסביר.
אנחנו בקושי יודעים איפה הכסף.
איפה אנבר עכשיו?
-יש מקום אחרון.
המשטרה לא פשטה שם. הוא אמר
שהוא הולך לפנות את הכסף משם.
תתקשרו אליו, זו מלכודת.
שלא ילך.
מי טומן את המלכודת?
לא אמרתם שהמשטרה פשטה?
אוי, בני, שעיניו מלאות בצע.
מג'נון לא מפקד המשטרה?
תתקשרו מהר. -אני חושב
שאנחנו לא צריכים להתקשר.
בואו ניתן לו למות.
מכיוון שהוא הפסיד כל כך
הרבה כסף, הוא לא צריך לחיות.
אתה חושב שאכפת לי
אם הוא ימות או לא?
אתה יודע מה יקרה לנו
אם יתפסו את אנבר בחיים?
תתקשר.
כל הכבוד, עליג'אן.
תרשום את כל הכסף.
לא אכפת לי כמה זמן זה לוקח.
תקליט את כולם
עם מספרים סידוריים.
אל תפחד, בני, את ברכת הכסף
אי אפשר לאבד בספירה.
אחרי הכול, זה כסף לא חוקי.
אני מנשק את עיניך, אריה שלי.
המפקד, יאהיא אומר שזה לא משנה
לו אם הכסף לא חוקי או מבורך.
החולדות יאכלו את הכסף הזה
במלאי המדינה.
תן לנו אותו ונשתמש בו לצדקה.
-כן, בדיוק, אחי, למעשי צדקה.
תגיד לי מעשה צדקה אחד
שעולה לך בראש, יאהיא.
עכשיו יאהיא יגיד שנבנה מזרקה.
-כן, אחי, מזרקה כצדקה. -כן.
שלא נדבר על לבנות מזרקות
בכסף הזה, אפשר לבנות סכר.
אתם עדיין מתלוננים.
אפילו לא פתחתי את הפה,
המפקד. דיברתי על יאהיא.
אל תדבר, מוסה.
איפה קש אנבר הזה?
המפקד, אני לא אתעשת עד
שאשבור את עצמותיו של קש אנבר.
יאהיא, אתה יכול לשבור
את עצמותיו, אבל לא להרוג.
לא ככה, המפקד? נמסור אותו
למפקד והוא יגרום לו לדבר.
אגרום לו לזמר כמו זמיר.
פרהאט, אין פה אף אחד.
כבר הגעתי.
תנו לי להיכנס
לקחת את הכסף ולצאת.
כרצונך, אחי אנבר. דודי אמר
שאסור שילכדו אותך בחיים.
אם תבין שתופסים אותך,
תירה לעצמך בראש, אחי.
הם באו.
חבר'ה,
הגברים שחיכינו להם הגיעו.
תורידו את כולם חוץ מאנבר,
בסדר? קדימה, בואו נראה אתכם.
עצור, עצור. בסדר, פרהאט,
אני אודיע לך.
סע. סע. סע.
כן, המפקד.
זה מה שקורה כשאתה פועל
עם רוצחים. לא אימנתם אותם?
המכונית מגיעה, הגברים יוצאים,
אתה פותח באש.
הם פתחו באש
עוד לפני שאנבר יצא מהמכונית.
המפקד, אמרתי להם 50 פעם.
אמרתי, "המכונית מגיעה,
הגברים יוצאים, פותחים באש.
"אל תפתחו באש לפני שאנבר יורד.
תירו בכולם חוץ מאנבר".
אמרתי 50 פעם, הם לא מקשיבים
לי. הם לא מקשיבים לי.
בני, למה אתם לא מקשיבים?
לא אמרתי לכם 50 פעם?
לא אמרתי שלא יהיה ירי
עד שאנבר ירד מהרכב?
המפקד, אני חושב ככה.
עכשיו הציפור ביד
טובה יותר מהציפור שבשיח.
אנחנו נלכוד את קש אנבר הזה
איפשהו ונתפוס אותו,
אבל אני מנסה להבין
מה יקרה לכסף.
קחו את החלק שלכם.
תביאו לי את המפתחות
למשאית הזו שהזמנתי.
אפשר לשאול משהו, המפקד?
מה תעשה עם הכסף?
מוסה, ככל שאתה יודע פחות,
כך טוב לך ולבריאותך.
אז המפקד, ברשותך, ניקח
את הכסף שלנו ואת חלקנו ונלך.
אני אבוא לגזור את הסרט
שעל המזרקה, מוסה.
נחכה לך, המפקד. נחכה.
הבאתי לך מרק. -תודה, יקירתי.
קח.
למעשה, אני חושבת
שקיבלת החלטה טובה.
לגבי מה? -לגבי דידם.
אני שמחה שיהיה לך ילד.
כמובן, הלב רצה שזה יהיה
מזיינפ, אבל זה היה הגורל.
דיברתי על זה עם זיינפ בעבר.
יש הרבה ילדים, חסרי אם,
חסרי אב, לא אהובים.
זה לא חייב להיות מאיתנו.
זיינפ תחזור יום אחד.
גם אם הילד הוא של דידם,
היא תאהב אותו כמו הילד שלה,
אין לי ספק בכך.
אתה יודע שהיא אמרה את זה?
-את מה?
היא אמרה לדידם, "תלדי את הילד,
"אם יהיה צורך,
אדאג לו כמו הילד שלי".
אין לי ספקות לגבי זיינפ,
יש לי כמה ספקות לגבי איזה סוג
של אבא אתה תהיה. -למה?
אתה ואואוז עוזבים את המשפחה
ואת יקיריכם מאחור
והולכים למוות בלי לחשוב.
-אדם אינו קשור רק למשפחתו.
אם יש מולדת לחיות בשבילה,
גם ללהיות משפחה יש ערך.
האליל איברהים,
אבא שלך מת כשהיית ילד.
אף פעם לא אמרת, "הלוואי שהוא
היה איתי, הלוואי שלא היה מת"?
אין יום שאני לא אומר.
אבל אבי היה אדם מכובד.
הוא נהרג על ידי עריץ.
אני נגד אכזריות מאז אותו יום.
אני נלחם באכזרים. אולי אם אבי
היה בחיים, לא הייתי אדם כזה.
זו גם הסיבה שאואוז הפך לחייל.
אני חושבת שאני מבינה אתכם
טוב יותר עכשיו.
יופי, מכיוון שאת רומזת שאת
מבינה דברים כאלה, אדאנור,
אל תשאלי אותנו מי אתם,
מה אתם וכו'.
אני אחיך, ואואוז הוא הגבר
שאת אוהבת. טוב?
אם את מחפשת מישהו סביבך
שחי רק בשבילך,
אל תקראי לי אח
ותוותרי על אואוז שלנו.
האליל איברהים,
רס"ן מג'נון הגיע.
בסדר, אני בא.
לא שתית את זה.
אז אחמם את זה שוב
כשהרס"ן ילך. -טוב, טוב. -טוב?
מה זה? -לא יודע.
רס"ן מג'נון הביא את זה.
מה זאת אומרת תוותרי על אואוז?
אמרתי לה, "או שתקבלי אותו
כמו שהוא או שתוותרי", יורוק.
טוב, טוב אמרת.
אז מה אתה אומר? הנושא סגור?
החברה הטובה שלה לא כאן עכשיו.
תרגיש בנוח עד שזיינפ תגיע.
רק שזיינפ תבוא איכשהו, אחי,
השאר לא חשוב.
נעמיד אותך באחריות בכל יום
אם צריך.
תיכנס.
מה קורה בשעה זו, המפקד?
-משהו טוב.
המפקד הורה למשטרה
לבצע פעולה.
פשטו על רוב המחסנים של שרף.
-יצא משהו, המפקד?
אני לא מרסס את הקרוואן, אואוז.
הלכנו בידיעה
איפה החביאו את הכסף.
לא נעים לשאול, איך גילית,
המפקד? לא אמרת כלום כשבאתי.
לא חשבתי שתבוא, מלך.
חשבתי לברר על מישהו
ולגרום לך לבצע את הפשיטה.
אבל כשראיתי אותך פצוע כל כך,
לקחתי את רוב הכסף
למלאי של המדינה.
נתתי את המעט כטיפ לקיקות.
הבאתי לכם חלק ממנו, בחוץ.
כמובן, לא כדי לקנות טבעות,
שרשראות או תכשיטים.
לא משנה, ספרו לי עכשיו.
איך אתם מתכוונים לפגוע בשרף?
אני רוצה שהוא יצרח
כשהוא יתעורר בבוקר.
קודם כול תודה לך, המפקד.
שוב עמדת מאחורינו.
כשזה מגיע לפגוע בשרף הזה,
האיש הזה הוא אויב של העניים.
דודי יחלק את הכסף לכל הנזקקים.
ושינחת בצד אחד של שרף.
אמרתי את זה בזמנו.
לו עשיתם מה שאמרתי, לא הייתם
מקבלים כל כך הרבה מכות.
המורה, יש להם הרגל
לא להקשיב לדברי מבוגרים.
לאחר מכות הם מתעשתים.
אני אקום ברשותכם.
שבו, אל תקומו, אתם נכים, שבו.
נסים מת מרעב עכשיו.
הוא מחקה אותי, הוא לא אוכל
כלום חוץ מלחם ויוגורט
כי הוא רוצה לאכול אוכל מבורך.
אלך עכשיו כדי שלא יסתבך בצרות.
שמישהו יסביר לי בבקשה
איך הם מצאו את הכסף.
אין הסבר, מר שרף. אנבר התעקש
שלא עוקבים אחריו בשום דרך.
עברו שבועיים מאז שפרסמנו
את זה, מר שרף.
לא היה מה לחשוד.
האליל איברהים יצא מבית החולים,
המשטרה פשטה על המחסן שלנו
באותו לילה.
וטמנו לך מלכודת במקומות
שהם לא פשטו בהם, אנבר.
האנשים האלה לא נסוגים
בשום דרך, מר שרף.
למען האמת, ציפיתי למשהו
כמו שהוא יבוא שוב הביתה,
יאיים עלינו או משהו,
אבל הוא דיווח עלינו למדינה.
כאילו זה לא מספיק,
הוא חילק כסף לציבור
ותייג אותנו כאויבים שלהם.
זו אשמתי. לא הייתי צריך
להשאיר אותם בחיים.
איסקנדר, תתקשר לדאווט שיבוא.
שאנבר יסיים את העבודה הזו
היום.
תגיד לי בכל מקום, זמן, נקודה,
אני אקבור את דוואט
ואת האליל איברהים בהנאה.
האליל, איך הברך שלך?
-בסדר, טוראן שלי, בסדר. -יופי.
איך יכול להיות?
ברור שיהיה בסדר.
הוא קיבל כל כך הרבה תפילות.
אוסמאן, לא אמרתי לך
לא למסור את שמי?
האליל איברהים, כל מי שיראה
אותנו יגיד שירשנו את זה
ושאנחנו מחלקים להם.
האליל, אתה יודע איך הם שמחו?
הייתי רוצה שתראה.
מובן שהמסכנים שלי ישמחו.
הם ראו משהו חוץ מניצול?
הם רגילים שלוקחים מהם כל הזמן.
מי נתן להם משהו בחינם?
את צודקת, אישה.
אחי דאווט מתקשר.
כן, אחי דאווט. אנחנו בבית.
בסדר, אנחנו פותחים את הדלת.
אני אקבל אותו.
מכיוון שדאווט בא,
הוא כמובן שמע שחילקנו את הכסף.
אנחנו נסמוך
על דאווט הזה עכשיו?
זה תלוי במה שהוא יגיד.
בתיאבון. -תודה.
אוסמאן.
שלום עליכם. -עליכם השלום.
האליל איברהים, איסקנדר התקשר.
שרף רוצה להיפגש.
הוא קרא לי למקומו.
-מה הוא רוצה?
אני לא יודע את הסיבה,
אבל אם מה ששמעתי נכון,
הבעיה היא הכסף שחולק.
-הוא יבקש ממך למכור אותי.
אתה יודע שאני לא אעשה דבר כזה,
האליל איברהים.
אבל הם לא יודעים.
תמכור אותי, דאווט.
תגיד להם שאתה תיתן להם
כל מה שהם רוצים.
שלום. -שלום. ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא. -מה שלומך?
בסדר, מה שלומך? -בסדר, ראיתי
אותך ואני מרגיש טוב יותר.
את יפה מאוד.
הבגדים מתאימים לך מאוד.
תודה רבה. -אין על מה.
אלוהים אדירים,
מה הבחורה הזו עושה?
בסדר.
ברוכה הבאה, ליילה.
-אחותי. ברוכה הנמצאת.
נתראה, ליילה. -נתראה, פרהאט.
ליילה, מה את מנסה לעשות?
את לא רואה את המצב שלי?
אני לא עושה כלום, אחותי.
-מה זאת אומרת לא עושה כלום?
ראיתי אותך.
-אחותי, הכול בשליטה, טוב?
תירגעי, אני אסביר לך. בואי.
ליילה. ברוכה הבאה, מותק.
-ברוכה הנמצאת. מה קורה?
בסדר, אני מחכה לאחים שלכן.
לכו לסלון, אני באה. -בסדר.
שבי כאן. ספרי לי מהר
לפני שגמזה תבוא. שבי.
יש דברים שאני צריכה לגרום
לאנשים בבית לשמוע.
בבקשה אל תהרסי את זה.
ליילה, אל תפעלי על דעת עצמך.
אני עושה מה שהאליל איברהים
אומר, אחותי. -מה זאת אומרת?
התגעגעתי אלייך, מאוד.
לא נפגשנו הרבה זמן.
ליילה יקירתי, מה חדש, מותק?
אין שום דבר טוב.
אתמול האליל איברהים תקף
את אחי ברגע שיצא מבית החולים.
הוא שאל אותו, "איך נתת לזיינפ
להתחתן?" הם כמעט נכנסו זה בזה.
לא ייאמן. פיקרט הציל
את החיים של האליל איברהים.
הוא הלך ותקף אותו
במקום להודות לו?
לא יודעת. אחי אמר לו,
"אין לי עוד שום קשר אליך".
הם כאלה. מתווכחים, אבל הם
אף פעם לא נפרדים זה מזה.
כשזה מגיע אלייך, אחותי,
זה לא עובד ככה.
את יודעת שהאליל איברהים
משתגע.
בנות, אני אבקש שיכינו לכן קפה.
תדברו בפרטיות אחות לאחות.
אבל אם קאאן יבוא, בבקשה
אל תדברו על הנושאים האלה מולו.
אל תדאגי, גמזה יקירתי.
למדנו כשהיינו ילדות על מה לדבר
ועל מה לא לדבר מול גברים.
גם את צודקת, ליילה יקירתי.
ליילה, את יכולה להגיד לי בדיוק
מה אמר האליל איברהים?
בן דוד,
הפלת את ליילה הזאת עכשיו?
אמרתי לה קודם שניפגש לבד,
היא אמרה, "מתי שתרצה".
וואו. אני לא מבין איך הן
אחיות. הבחורה שלי כמו מקרר.
קאאן, שמעתי משהו. אני חושבת
שגם אתה תאהב כשתשמע את זה.
מה שמעת? -האליל איברהים
ופיקרט נכנסו זה בזה.
אלוהים אדירים, איך?
כדי להיות דוגמה, אנבר,
תקשור אותו לחלק האחורי
של המכונית שלך בחבל
ותסיע אותו בשכונה
שהוא מחלק בה כסף.
בשמחה, מר שרף.
רק שדאווט יעשה את חלקו.
הוא יעשה.
פעם הייתה לו תקווה שאולי האליל
איברהים ייקח את האחיינית שלו.
אבל מכיוון שכבר אין לו
התקווה הזו,
הוא יעשה זאת בהנאה רבה
יותר ממך. נכון, דוואט?
זה לא כך, איסקנדר.
אני באותו מקום מהתחלה.
אני לא מתכוון לקבל את ההתנהגות
שלו כלפי האחיינית שלי.
הוא הביך אותי. ברגע שיצא מבית
החולים, הוא הלך ותקף את פיקרט.
הוא אמר, "תקרא לדידם ותגיד לה
שתפיל את הילד הזה".
יש גבול לסבלנות שלי.
עכשיו שהגבול הזה נחצה, דאווט,
איך תפיל את האליל איברהים?
תאפשר לי, מר שרף.
אני לא רוצה לסכן את זה.
אגיד להאליל איברהים שאני רוצה
לפגוש אותו בפרטיות.
אם זה יהיה במסעדה אחרי שכולם
יעזבו או במקום אחר,
אני אסדר את זה ואודיע לך.
אבל אם תיכשל הפעם, אנבר,
אני אהרוג אותך. אני אומר מראש.
אנבר לא אשם בזה.
קאאן רצה לקחת את זיינפ
ודודו שרף לא היה יכול לסרב לו.
טוב, בסדר, אני אודיע לכם.
ברשותכם.
אחי דאווט, מה קורה?
-בסדר, קאאן, מה שלומך?
איך הנישואים מתקדמים?
-אצלנו הכול בסדר, אחי.
אבל כואב לי על דידם.
חשבתי שהאליל איברהים
ידאג לילד שלו אבל...
קאאן, אני לא רוצה לדבר
על הנושא הזה בכלל. נתראה.
דוד שרף, אבא. -בוא, קאאן, בוא.
ראיתי את דאווט עכשיו. הוא כועס
מאוד על הנושא הזה של דידם.
אם ניתן לו שני תרסיסי גז,
הוא ירסס את האליל איברהים
אישית.
בגלל זה הוא היה כאן, בני.
-באמת? יפה.
אגב,
יש לי חדשות טובות בשבילכם.
נכון שאלתם את זיינפ
אם פיקרט יעבור לצד שלנו?
האליל איברהים ופיקרט
נכנסו זה בזה.
מי אומר את זה? -ליילה.
היא אמרה לאחותה.
ואחותה אמרה שהם ישלימו
ושיחררה את זה.
לא האמנתי כשדאווט אמר את זה.
אבל זה יכול לקרות.
אם נאשר את זה עם יאבוז,
נוכל ליצור קשר עם פיקרט.
ניתן לראות את שמו של פיקרט
במקום שהאליל איברהים נהרג בו?
הוא יצטרך לעבור לצד של מר שרף.
לא הכול נגמר כשהאליל איברהים
מת, אנבר. הכול מתחיל מחדש.
יש את מג'נון, יש את אואוז.
יש אנשים שיפתו את מוחו
של פיקרט.
אתה מסכים עם מה שאמר
האליל איברהים?
שלחנו את ליילה לביתו
של איסקנדר. אני ממש עצבני.
ליילה לא נתנה לך תשובה על זה,
יאבוז? -היא נתנה.
אבל אם הממזר הזה ששמו פרהאט
יכתוב לאשתי או משהו, נשתוק?
היא אחותך, היא אשתי.
-אני בוטח באחותי.
אתה לא בוטח באשתך?
איסקנדר מתקשר.
-שים על רמקול.
שלום, מר איסקנדר.
-יאבוז, אתה פנוי?
אני פנוי, כן. -אני יושב עם
מר שרף, הוא רוצה לדבר איתך.
הוא שאל אם תבוא אם נזמין אותך.
-בסדר, אבוא. לבית שלך?
לא. אשלח לך מיקום.
אנחנו מחכים. -בסדר, להתראות.
ליילה עשתה מה שצריך. היא
הכריזה עליי ועל האליל איברהים.
שתלך, תגיד, "נפגשתי עם פיקרט
אישית, העבודה הזו נגמרה".
בסדר.
מה את עושה כאן? -אני גרה פה,
איישה. מה את עושה כאן?
מה את אומרת?
הילדים בבית הספר, אני אומרת
שלא תבואי שוב בלי להודיע.
היא משוגעת או מה?
מה קורה, אליף? -לגבי מה?
דאמלה הזו לא הרגה את בעלך?
אין לכן כבוד?
מה היא עושה בבית הזה?
למרבה הצער, אין לנו
מה לומר בעניין הזה, איישה.
אימא נדימה,
איך פיקרט עשה את זה?
את יודעת, בתי, הוא לא יכול
להתמודד עם הבדידות.
זו הייתה הבחירה שלי לסלוח לך,
כמובן.
מה עשיתי כדי שיסלחו לי, הא?
אבל שתיכן עדות.
אני לא אסלח לה כל חיי.
אני לא רוצה שהילדים שלי יגורו
באותו בית עם הרוצחת הזו.
תגידו לו שייתן לי את הילדים
שלי ולעולם לא אבוא לכאן שוב.
יש מישהו שיש לו ידיים ללא דם
בבתים שאנחנו גרים בהם, איישה?
לאן תיקחי את הילדים שלך?
-אני אמצא מקום. אל תדאגו.
גם כן זאת והגישה שלה.
מה את אומרת על איישה ומיטאט,
נדימה? -מה אני אגיד, סאקינה?
פיקרט לא אמר כלום
כי מדובר בזיינפ.
אבל כעת הוא יגרום לשוטה לחנוק
אותו במקום בטוח או בשנתו.
את תטפלי בדאמלה. שפיקרט יראה
לפחות אישה אחת הגונה בחייו.
הוא נתקל באישה הגונה? בן שלי.
אחת מהן, המכה של איישה,
השנייה, המכה של נרגיז.
מה הילד יכול לעשות?
-ילדה, את צודקת.
אנחנו שוב ביחד?
או שאנחנו מעמידים פנים
שאנחנו ביחד, פיקרט?
בעצם, השאלה האמיתית, דאמלה,
אנחנו אוהבים זה את זה?
או שאנחנו מעמידים פנים
שאנחנו אוהבים?
אהבתי אותך מהתחלה, פיקרט,
אתה יודע את זה.
אל תעשה לי את זה.
ראיתי שעשית את כל הדברים
שאמרתי לך לא לעשות, דאמלה.
אני לא יודע. אני כבר לא יודע
מה להגיד על הקשר הזה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ