דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 129 -
תודה, בתי. -לרוויה.
-תודה, חיים של אימא. -לרוויה.
זה שלך.
אני לא אשתה, תודה.
יבורכו ידייך. -לא תשתי, טוב.
אימא נדימה, בתו של כמאל
הגיאורגי קרובה מאוד לזיינפ?
היא באה פתאום
ומדברת עם פיקרט בפרטיות וכו'.
בתי, לא הלכת לפיקרט
לשאול את זה?
האליל איברהים בא ולא יכולתי
לשאול, בגלל זה אני סקרנית.
הן קרובות,
היא וזיינפ קרובות מאוד.
אסמה לא הייתה כאן הרבה זמן,
בגלל זה היא לא באה לפה, דאמלה.
אבא שלה העמיד אותה כעת בראש
העניינים. אז היא חזרה לתמיד.
בתי, היא לא שואלת את זה.
היא שואלת אם זו סכנה לפיקרט.
דעי את דברייך ודברי, סאקינה.
פיקרט שלי
עשה את הטעות הזו פעם.
כי זה הגיע לאיישה.
דאמלה, היא אומרת לך.
אימא נדימה אומרת
שלא תהיי ראויה לזה כמו איישה.
דודה סאקינה,
אל תשווי אותי לאיישה.
הגעתי לא הייתה דומה לשלה,
וגם יציאתי לא תהיה דומה.
לרוויה.
נדימה, היא אומרת,
"אם אלך, אקח איתי מישהו".
חס וחלילה.
אליף, אסמה הזו
תתאהב באחיך פיקרט?
אימא, הלוואי שכן,
אבל אסמה בחורה קצת קשה.
היא גם בחיים לא תסתכל
על גבר נשוי.
נדימה, הנישואים שלה ושל פיקרט
לא על הנייר?
גם הנישואים של זיינפ
הם על הנייר, סאקינה.
אבל כפי שאת רואה,
הבת שלי לא כאן.
כשהתקשרת הסתקרנתי.
התקשרתי לכמה אנשים
כדי לבדוק אם יש משהו.
שמעתי שעצרו את אביך
ואת מר שרף בגין הלבנת הון.
מה זאת אומרת, אסמה?
מי ממציא את זה?
לא אני, גמזה יקירתי.
בטוח למשטרה יש מידע
אם הם לקחו את אביך.
בסדר. שבו ותדברו כאן.
אני אלך ואגיד לחבר'ה שיבררו
מעורכי הדין במה מדובר.
תראי, כעסתי בלי סיבה.
מה הרכילות וההשמצה האלה?
אסמה, את אומרת
שהאליל איברהים בסדר?
כשהתקשרת הייתי עם אחיך.
הוא שאל אותו ושלח לי הודעה
כשהייתי בדרך לכאן.
הוא כתב, "תגידי לזיינפ שהאליל
איברהים בסדר, שלא תדאג".
הוא גם כתב שהוא בא לכאן.
-לאן? -לאחיך, יקירתי.
בסדר. תודה לאל.
מה עשית עם אחי? -משהו עיצבן
אותי, אז הלכתי לדבר איתו.
פתאום ראיתי שיש כוס זכוכית
לפניו. אמרתי, "אחיות שלך בצרות
"ואתה עסוק מדי בשתייה..."
קמתי, לקחתי את הכוס מהיד שלו
וזרקתי אותה.
מה עשית? מה עשית?
-זרקתי את הכוס מידו.
אמרתי, "אני מניחה שהאיש הזה
יקום ויקבור אותי שם, נכון?"
הוא אמר לי, "אני סומך
על האחיות שלי, מה קורה לך?"
הייתי בהלם.
אני מניחה שאם הוא היה אומר
עוד דבר, הייתי נקברת באדמה,
אבל את התקשרת. -אסמה,
לא התכוונתי לצחוק. באמת תודה.
זיינפ, תשמעי. בזמן שהם מדברים
בפנים על כמה נקי אביהם,
נתקשר לפיקרט? גם אחיך
וגם האדם שלידו ישמעו את קולך.
אסמה, זה רעיון נהדר.
אסמה, מישהו בא.
אסמה יקירתי, תודה. טרחת
בשעה זו ובאת להגיד שצר לך.
תודה לך על המידע, אבל מאוחר,
אני אלווה אותך, הא?
קאאן, אנחנו עדיין יושבות.
מדברות כאן על הבעיות שלנו
אישה לאישה.
לא הבנתי, יש לך בעיה?
-זה ביטוי.
אנחנו טרודים קצת הלילה.
תבואי יום אחר
ותספרי את הצרות שלך לאשתי.
בסדר, שיהיה.
נתראה מחר.
-זה יהיה מעולה, אסמה.
אני אלווה אותך. -אל תטרחי,
אשתי. אני אלווה את אסמה.
נתראה.
הכול יהיה מושלם, אל תדאגי.
אסמה,
עכשיו את נכנסת הנה
ויוצאת מכאן בידיים חופשיות.
את יודעת למה אנחנו
מאפשרים את זה, נכון?
לא יודעת, גם אני תהיתי.
באמת למה?
למשל, זה יכול להיות
כי אתה מפחד מאבא שלי?
לא. לאבי ולאביך יש עסקים
משותפים, חברים משותפים.
אנחנו לא חושבים שתעשי לנו רע.
בגלל זה אנחנו מאפשרים את זה.
אבל אם תביאי משהו או תיקחי
משהו כשאת באה הנה והולכת,
אז אני אדבר איתך בנימה אחרת.
-הבאתי לכאן מידע.
עצרו את אביך על הלבנת הון.
אני חושבת שאתה צריך להודות לי.
לא הבאתי שום דבר רע.
את מבינה טוב מאוד
למה אני מתכוון.
למה אתה מתכוון? דבר בגלוי.
-אני מדבר על האליל איברהים.
אם לא היום, הוא ימות מחר.
אל תהיי במקום הלא נכון.
באתי לכאן כדי לחלוק
את הצרות שלי עם זיינפ,
אבל התברר שאתה מוטרד יותר,
קאאן.
בוא לבקר אותנו יום אחד
ותשפוך את ליבך. -אבוא.
לאן, קאאן? -לראות מה עם זיינפ.
-אתה לא מבין מילים?
גמזה, אל תתערבי בעניינים שלי.
-קאאן,
העברתי את החפצים של זיינפ
לחדר שלי. בוא נראה אותך עכשיו.
בוא ותנסה לשבור את הדלת שלי.
אבא, אתה בטוח? קאאן.
אבא, איך דבר כזה יכול לקרות?
הוא לא עשה זאת. איך אנבר דיבר?
בסדר, אבא, אני לא מאריך
בדיבור, אני רק מנסה להבין.
מה זאת אומרת אנבר דיבר?
בן דוד, לפי מה שהבנתי,
אנבר הזה ניצוד בזמן שיצא לציד,
והאליל איברהים
שכנע אותו להתוודות.
עכשיו הלך עלינו.
זיינפ, אמרתי לקאאן שהעברתי
את החפצים שלך לחדר שלי.
אם את רוצה, תתארגני
ותישארי בחדר שלי לזמן מה.
זה יהיה טוב, גמזה.
לצערי, אני לא מרגישה בטוחה
בבית הזה כשאבא שלך לא בבית.
אני אקח כמה דברים ואבוא אלייך.
-בסדר, יקירתי. אני מחכה לך.
בסדר.
אסמה מתקשרת.
כן, אסמה. -אחי.
-זיינפ.
אחי, אתם בסדר? -אנחנו בסדר,
יפה שלי, אנחנו בסדר.
גם האליל איברהים כאן, חכי רגע.
זיינפ.
יקירי.
כמה טוב לשמוע את הקול שלך.
פחדתי.
פחדתי מאוד,
חשבתי שקרה לך משהו.
אני בסדר. אני בסדר.
בקרוב גם את תהיי איתי.
אז אהיה טוב הרבה יותר.
זיינפ.
שניכם תהיו בסדר, זה מספיק לי.
אל תדאגו לי, אני בסדר.
זיינפ. הוא עשה לך משהו?
אף אחד לא יעשה לי כלום,
האליל איברהים.
אמרתי לך, אל תדאגו לי.
זיינפ. -אני צריכה לנתק עכשיו.
-זיינפ.
זיינפ. זיינפ, את בסדר?
אני באה, רגע.
זיינפ, את בסדר? -אני בסדר,
גמזה. אני באה עכשיו.
בסדר, יקירתי.
מה נעשה ככה?
מה שיקרה ברור.
אני אהרוג את כולם.
האליל איברהים, אם תעשה משהו
אפילו לאחד מהם,
יהרגו את זיינפ בבית הזה.
למה אתה חושב שאני יושב כאן
איתך, פיקרט?
אחי, אני מנסה להגיד לך את זה.
זיינפ חזקה. היא לא תיכנע להם.
אני אומר שהיא לא תיפגע בגללנו.
אל תראה אותה ככה חזקה.
היא מנסה לעמוד זקוף
כדי שלא יקרה לך או לי כלום.
אני אקום ברשותך.
מלך, אמרת שתביאו אדם שיתוודה,
לקחתי את האנשים
והכנסתי אותם,
אבל כל הגוף של האיש שבור.
זה נראה לך תקין?
המפקד, הוא שבר לנו
את הידיים והרגליים
ואנחנו שברנו את שלו. שרף שאל
אותנו שאלה וענינו, המפקד.
לעזאזל. לקחו אותו לבית החולים.
מה אם הוא יגיד שעיניתם אותו
כשהוא יצא מבית החולים?
מה אם הוא יגיד שאף אחת
מההצהרות שלו לא תקפות?
המפקד, האליל איברהים
בטח גם חושב על מה שאמרת.
ברור שהוא ימשיך לבנות
על מה שגילה, המפקד.
ככל שתשמור את שרף ואיסקנדר
האלה כאן עוד זמן, כך ייטב לנו.
יופי,
מכיוון שהמתוודה בבית החולים,
אני לא אקח את ההצהרה שלו,
אני אעכב אותם.
אבל תגיד לחבר הזה שלך
להזדרז ולפעול מהר.
תודה, המפקד.
לעזאזל. זה בסדר כשאני חי,
אבל אני תוהה מה לעזאזל
תעשו כשלא אהיה בחיים.
המפקד, איך אתה מדבר?
שאלוהים ישמור עליך. אני הולך.
המפקד, עורכי הדין שואלים
מתי יגבו מהם הצהרות.
לא הלילה, עליג'אן.
מה אם ישאלו למה השארנו אותם
בחדר החקירות?
תאי המעצר מלאים עד אפס מקום
כסף. נארח אותם בחדר החקירות.
אין בעיה, המפקד.
אתה יודע למה מג'נון הזה
השתגע ככה, איסקנדר?
למעשה, גם אני סקרן מאוד.
אבל כל מי ששאלתי לא אמר כלום.
אתה יודע,
הם אומרים שמג'נון הזה נתפס
על ידי הארגון באותה תקופה.
הם מחצו אותו יום ולילה.
אני אומר שישה חודשים,
אתה תגיד שנה.
הוא היה נתון לכל סוג
של עינויים שאתה מכיר.
הוא איבד את דעתו שם.
אז הוא אף פעם לא דיבר?
עם כל העינויים האלה.
הוא לא דיבר. הם צוות שונה.
-למי אתה מתכוון שאתה אומר הם?
מג'נון שלי. דיברנו עליך.
בוא, בוא. -בשביל זה באתי.
אתה מספר סיפור,
שלא תספר אותו לא נכון.
אל תעמיד פנים שאתה יודע דברים
כדי למשוך גברים תאבי כוח
כמו איסקנדר.
החסרתי משהו? סיפרתי לא נכון?
-החסרת. דיברתי תחת עינויים.
סיפרתי הכול. -ומה קרה אחר כך?
-מה יכול לקרות?
נתנו לי כוס מים כפרס,
ואז הם מתו בכוס הזו.
אבל הם מתו מאושרים.
הם מתו במחשבה שגרמו לי לדבר
ושלמדו הכול.
טוב שסיפרת את זה,
אקח את זה בחשבון.
אני לא אתן לך כוס מים.
-אני לא אשתה, לא אשתה.
אני לא אשתה שום דבר
מידו של בוגד כמוך.
עכשיו תמשיכו בשיחתכם. אני לא
אגבה מכם הצהרה הערב.
לפחות תגיד לנו מה הפשע שלנו,
רס"ן.
החבר'ה לא הצליחו לסיים
לספור את הפשעים שלכם.
שיסיימו, אקרא את זה בפניכם.
כנראה אנבר לא הצליח
לסיים את העבודה.
אחרת מג'נון הזה לא היה
מגיע לכאן ומספר סיפורים.
אם זה כמו שאתה אומר, מר שרף,
אנחנו לא נחזור הביתה מכאן.
מה קורה, דידם? -לא יודעת.
האליל איברהים קרא לדוד שלי.
ודוד שלי הביא אותי לכאן
כדי שלא ידאג לי.
למה שהוא ידאג לך?
-היא בהיריון, סמה.
למה האליל איברהים קרא לדודך?
הוא ידבר איתו עלייך?
אני לא הנושא, סמה.
יש הרבה אנשים בגן החורף.
מה קורה, אדאנור?
הבחור שלך סיפר משהו?
לא. הבחור שלך סיפר משהו?
-מה הבחור שלי יודע שגם יספר?
אתמול טמנו מלכודת להאליל
איברהים. דוד שלי מנע את זה.
הכניסו מישהו לכלא בגלל זה,
זה כל מה שאני יודעת.
למי את גורמת לדבר
ומגלה את הדברים האלה?
כי ברור שאנחנו לא יכולות
לגרום לאף אחד לדבר.
השבעתי את דוד שלי שיספר לי
הכול על האליל איברהים.
בגלל זה הוא סיפר לי.
דידם, את יודעת איך אנחנו
ישנות כאן בשקט?
כי אנחנו לא יודעות כלום.
אז זה נהדר שדודך מספר לך הכול,
וזה אפילו נהדר יותר
שאת באה ומשתפת אותנו,
אבל מכיוון שאת בהיריון עכשיו,
אם תקשיבי לכל זה,
לא תוכלי לישון, שתדעי.
כן, את צודקת.
לא הצלחתי לישון כל הלילה.
אני אשכב כאן קצת.
בסדר. תרגישי בנוח,
אנחנו נלך, בואי.
שתלך להתכרבל בחדר ותישן.
מה זאת אומרת לישון ליד האח?
מה היא רוצה לעשות?
-סמה, מה נעשה?
נגיד לה שזה המושב של האליל
איברהים וזיינפ? מה נגיד?
כמובן, זה לא רק
של האליל איברהים וזיינפ.
גם לאדאנור ואואוז
יש הרבה זיכרונות שם.
טוראן, למען האל, תרגיע אותה.
-מה קרה שוב?
מה יכול לקרות? דידם באה.
זה לא מספיק?
הבנתי. אישה,
בואי נעשה סיבוב, הא?
בסדר. -בואי.
אני כאן, אם מישהו יבוא,
אטפל בו. -בדיוק, דבר ראשון.
אדאנור. את יודעת
למה הקיקות האלה באו?
וגם למה מיטאט הזה בא?
-איך אני יכולה לדעת, דבש שלי?
לא יודע, אולי אואוז אמר משהו.
תראי מה זה, פקחנו את עינינו,
גן הזכוכית שופע אנשים.
אכלת ארוחת בוקר? -זה מה שאני
אומר, הם באו בלי לאכול כלום.
הבנתי. בוא אני אכין לך
ארוחת בוקר טובה ותאכל.
יופי. בחייך, תשברי לי
שתי ביצים, אדאנור.
אשבור לך שלוש, אוסמאן, בוא.
אישה, סמה שלי, חיים שלי,
אני מבין, נשבע שאני מבין.
את מורדת, את לא רוצה את דידם.
אבל דידם תהיה אימא של הילד
של האליל איברהים.
על זה אני מורדת, טוראן.
אבל גם כשהתינוק לא היה
לא אהבת את הבחורה הזו.
בסדר, אף פעם לא הכחשתי.
ואני אומר שהמצב השתנה, אישה.
צריך לכבד את האליל איברהים.
לא צריך לכבד את זיינפ?
לזיינפ היה כבוד ומילה
בבית הזה, סמה.
עד שהיא התחתנה עם מישהו אחר.
-כאילו שהיא התחתנה מתוך שמחה.
את מתעניינת בסיבות,
אני מתעניין בתוצאות.
אני מבקש ממך.
אל תתנהגי רע לדידם.
האליל אמר לך שאת תפגעי בו.
שברו לו את כל העצמות, סמה.
אל תשברי לו גם את הלב. טוב?
טוב. גם ככה לא עשיתי לה כלום.
-אישה שלי. בדיוק.
מה קרה, בני יאהיא?
אתה לא פותח את הפה. מה קרה?
אני חושב, אחי. -בני, אתה אדם
שלא יכול לחשוב צעד אחד קדימה.
על מה אתה חושב?
אין מה לעשות עניין גדול,
יאהיא.
אם אתה לא יכול לעשות את זה,
אאסוף צוות.
מיטאט, אל תתחיל להתפרע עכשיו.
צוות האיסוף שלך יעשה את מה
שהקיקות האלה לא הצליחו?
דאווט, אם צריך, אני אומר.
האליל איברהים כינס אותנו כאן
כדי שכל מה שנעשה,
נוכל לעשות ביחד.
אבל נראה שהאליל איברהים אסף
אותנו כדי שכולנו נמות בבת אחת
ושהוא ייפטר מאיתנו.
-מה גורם לך לדאוג כל כך, בני?
שידבר בגלוי, נכון,
האליל איברהים?
יאהיא, אמרתי לך שאני אוהב
אנשים שמדברים בגלוי.
חדשות טובות, בני יאהיא. האליל
איברהים אהב אותך מאוד. ספר.
עכשיו, קודם כול
אנחנו לא עושים עבודה בחינם.
שאף אחד לא יבין לא נכון.
זה העיקרון המשפחתי שלנו.
אתה עושה עבודה ללא שכר,
ואז השאר מגיע וצרות קורות.
יאהיא דובר אמת. זה היה
רצונו של אבינו המנוח כלפינו.
הוא היה אומר, "אל תלחץ על ההדק
עד שמשלמים לך על הכדור".
שהמנוח ינוח בשלום. -אמן, אמן.
הוא לא היה אחד שינוח בשלום.
אבל לעולם אל תוותר על תקווה
ברחמי אלוהים, מוסה. -נכון.
אני לא רוצה מכם שום דבר בחינם.
אני אומר, בואו ניקח את הרובים
מידיהם של האנשים
שבקרוב יכוונו אליכם אקדחים.
אפילו אני אומר, בואו ניקח
את כל מה שיש להם ומה שאין להם.
בטח תקבלו משם משהו.
אבל אם נאחר,
כשאיסקנדר ושרף יצאו
הם יגרמו לחלק מאיתנו
לאכול את הקלפים האלה.
שמעת, בני יאהיא? אואוז המפקד
אומר שקראו לנו לכאן לטובתנו.
נניח שביצענו
את כל הפעולות האלה
ושהמשטרה לא אמרה על זה כלום.
וגם המפקד מג'נון אטם את אוזניו
למען אחי מוסה.
אם איסקנדר ושרף האלה יצאו
מבפנים, הם לא יעמדו נגדנו?
הם לא יעמדו. ניקח מהם הכול.
אני אומר לך, יאהיא,
הם ישתחוו לך.
שמעת, בני יאהיא?
הייתי באותה דעה כמוך עד להצהרה
הזו של האליל איברהים.
אבל שיהיה לנו בהצלחה,
אנחנו כבר בעסק הזה.
אל תעשה את זה, אחי.
-עשיתי, בני.
האליל איברהים
פגע בנקודה שהכי חשובה לי.
אני רוצה ששרף חסר הכבוד
יבוא לפנינו,
יכפתר את הז'קט שלו
ויתנצל בפנינו.
שיגיד, "בבקשה, אני עשיתי זאת,
אל תעשו גם". זה מה שאני רוצה.
זהו זה. בסדר. ואז זה נגמר,
סיכמנו, זה בסדר. אין בעיות.
ספר לנו מה אנחנו עושים,
איך אנחנו עושים את זה.
המקומות האלה באחריותכם.
מוסה ויאהיא כבר יודעים
את העבודה שלהם.
אנחנו יודעים, אבל גם אתה מכיר
אותנו, האליל איברהים.
אנחנו כמו המכונית האמריקאית.
אנחנו עובדים בחצי הצתה
כדי ללחוץ, כשהגז נתקע
אנחנו משחררים אותו,
אבל אנחנו שורפים.
חצי ממה שתיקחו שלכם.
-מה אתה אומר?
בני יאהיא,
המפקד אומר שמותר לגזול
בעוד בני אדם אינם משלמים
אפילו חצי מחטאיהם.
למה אתה עדיין זועף ככה?
בסדר, אחי, העניין של החצי
הניע גם אותי, לא שלא.
אבל אני עדיין חושב
על השלב הבא.
זו העבודה שלי בני,
לא העבודה שלך.
שכל אחד יעשה את העבודה שלו,
קדימה.
האליל איברהים, אנחנו בורחים,
יש לך מה לומר?
תעדכנו אותנו בהתפתחויות.
אם צריך, אנחנו כאן.
בסדר, אז אנחנו זזים.
שיהיה לכולנו בהצלחה. לקחת?
לקחתי, אחי, לקחתי. -להתראות.
דאווט, תסתכל היטב, תבחן היטב,
תלמד היטב. יש לך מה לשאול?
אחרת בוא נצא גם. קדימה, שותף.
האליל איברהים,
אני לא אסתדר איתו.
אתה מעדיף את איסקנדר?
-כל אחד עדיף ממנו.
תפסיק.
-קום, מיטאט, קום. הולכים.
הוא יתרגל, הוא יתרגל. עדיין לא
ראית את הצד הזה שלי, דאווט.
אתה תתרגל, אתה עוד תתרגל,
חכה.
דוד, למה אתה בשקט?
על מה אתה חושב?
אני תוהה איך תנצחו במלחמה
עם המשוגעים האלה.
המטרה היא שנהיה הרבה אנשים,
דוד.
בכל מקרה נעשה מה שנעשה
עם אואוז.
יקירתי.
-ברוכה הבאה, איישה יקירתי.
ברוכה הנמצאת.
צר לי לשמוע, גמזה יקירתי.
באתי ברגע ששמעתי מאבי.
הוא ביחסים טובים מאוד
עם מפקד המשטרה.
הוא לא אמר על אבא שלך
דברים טובים.
איישה יקירתי,
אנחנו לא יודעים כלום.
באו ולקחו את אבא שלי מהבית
בשביל להשמיץ אותו.
הם לא נתנו לו להיפגש עם
עורכי הדין ולא גבו מהם הצהרות.
גם את כאן, זיינפ?
-למרבה הצער, איישה.
לי יש סיבה, זה הכרחי.
למה את כאן?
באתי לבדוק מה עם חברה שלי.
אם היא בסדר או לא,
אם היא צריכה משהו.
זיינפ יקירתי, אני משאירה אותך
לבד כשחברה שלך באה.
עכשיו את יכולה להשאיר אותנו
קצת לבד?
כמובן, כמובן, תדברו בחופשיות.
-תודה.
יש לה חברה? מי באה?
-אסמה באה, איישה. -באמת?
אני לא סומכת על הבחורה הזו,
גמזה, שתדעי.
היא מדברת איתנו בהתנשאות וכו'.
מי ישמע הבת של מי היא.
גם את הבת של איסקנדר
ואני של נסים קולפה.
איישה, לא אכפת לי
לא מזיינפ ולא מאסמה.
כואב לי על אבא שלי.
את צודקת, יקירתי.
הלו. -אדאנור, זאת את?
זאת אני, זיינפ.
זיינפ, זאת דידם. -דידם,
אדאנור בבית? אתן במסעדה?
לא, אנחנו בבית.
נרדמתי מול האח.
אדאנור השאירה כאן
את הטלפון שלה.
קרה משהו לא טוב? אני יכולה
להגיד לה אם את רוצה.
תוכלי בבקשה לתת את הטלפון
לאדאנור? אני אתקשר אליה.
בסדר,
עוד מעט אביא לה את הטלפון.
אדאנור, שכחת את הטלפון שלך
בסלון. -לא שמתי לב, תודה.
דרך אגב, זיינפ התקשרה אלייך.
-איך זיינפ התקשרה אליי?
אני חושבת שהיא עם אסמה.
כי היא התקשרה
מהטלפון של אסמה.
איך את יודעת את כל זה? ענית?
הטלפון צלצל כשישנתי, אז עניתי.
חשבתי שאסמה לא זרה,
אחרי הכול.
לא משנה, יקירתי,
אני אתקשר אליה, תודה.
לא את, היא תתקשר אלייך,
זה מה שהיא אמרה.
- אסמה -
קחי תאכלי את זה, את רעבה.
זיינפ.
-אדאנור, דידם ישנה בבית הזה?
לא, לא, לא. זה לא ככה.
דידם באה קודם.
כשהאליל איברהים
שלח את דאווט לאיפשהו
היא נאלצה להישאר.
-אני בטוחה שהיא נאלצה להישאר.
זיינפ, עזבי עכשיו את דידם.
מה שלומך?
אני מנסה להיות בסדר, סמה.
אני נלחמת שכולם יהיו בסדר.
אבל אם כולם נהנים מסביב
לאח בהיעדרי, תודיעו לי שאדע.
אני מתה, זיינפ? את חושבת
שאני אתן למישהו ליהנות?
היא כמעט חונקת את הבחורה,
אנחנו תופסים את סמה בכוח.
עזבי את דידם. איך התקשרת
מהטלפון של אסמה? היא איתך?
לא, היא לא איתי. היא נתנה
לי את הטלפון שלה בחשאי.
התגעגעתי אליכן מאוד
ורציתי לשמוע את קולכן.
ואנחנו התגעגענו אלייך מאוד.
זיינפ, תני לי רק לומר לך
שבקרוב יהיה בלגן גדול
ולא תישארי עוד בבית הזה,
אל תדאגי, טוב?
זיינפ. -אדאנור. אדאנור, אני
מנתקת עכשיו, אל תתקשרו אליי.
זיינפ.
אלוהים. -יקירתי.
זיינפ. -קאאן, מה קורה?
-מה את עושה כאן?
נושמת אוויר צח, גם זה אסור?
יש אוויר צח גם מול הדלת.
יש אוויר גם בחלון.
לא אמרתי לך לא להיעלם
מהעיניים שלי?
קאאן, מה אני יכולה לעשות כאן?
קאאן, מה אתה עושה?
-עזבי. -עזוב אותי.
חכי. אני מחפש עלייך,
את לא רואה?
קאאן, מה יכול להיות עליי?
-לא יודע. אולי יש אקדח.
קאאן.
בוא, קרה משהו.
-בסדר, בן דוד, אני בא.
אל תיעלמי מהעיניים שלי,
אחרת אני לא אתן לך
אפילו לשאוף אוויר צח, הבנת?
בסדר, קאאן.
לך מכאן.
מה קרה, פרהאט?
-בן דוד, אבא שלי התקשר עכשיו.
צוות מהמודיעין הגיע. הם יאספו
את אנבר מבית החולים.
סידרתי הכול, בן דוד.
צוות ייכנס לבית החולים
ויסיים את עבודתו של אנבר.
לא, בן דוד. אנחנו לא יודעים
מה אנבר אמר ומה לא.
אבי אמר שאם תהרוג אותו
ההצהרות שלו יהיו תקפות.
אז המודיעין הזה יוכל לקחת
את אנבר מידי המשטרה?
הוא אמר שלא נתערב,
הם יטפלו בזה.
לא רציתי לשאול בטלפון אם זה
באמת קצין מודיעין או צוות אחר.
בסדר. אם אנבר ייעלם,
הבעיה תיפתר והאנשים שלנו יצאו.
כן. אנבר. אחתום על הגבס שלך
ואתה תחתום על ההצהרה שלך.
המפקד, הגבס כבר לא בשימוש.
-איך הגבס לא בשימוש? אין גבס?
לא. -אלוהים אדירים. פתח את זה.
בני, מה אלה?
המפקד, מה אתה עושה?
בני, אני בודק
אם הוא מוצק כמו גבס.
אנחנו צריכים אותך,
אנחנו צריכים אותך.
המפקד, מה אתה עושה?
המפקד. אם אני אחתום
על ההצהרה הזו, שרף יהרוג אותי.
אם לא תחתום על ההצהרה הזו,
תחשוב מי לא ייתן לך לחיות.
עליג'אן, פתח את החלון.
הוא רוצה לשאוף אוויר
אובדני כזה.
אין בעיה, המפקד.
בסדר, בסדר. אני סומך עליך.
אם אני אפול לידיים שלהם,
הם לא ייתנו לי לחיות.
עליג'אן, סגור את החלון.
הוא רוצה לחיות.
שלא יחטוף דלקת ריאות.
עכשיו, קח את העט.
תדאג להחלמתך, אנבר.
עצרתי את כל מי שעלול
להרוג אותך, תירגע. אלוף שלי.
המפקד.
המפקד. המפקד.
להגדיל את הצוות כאן?
כפי שאמר אנבר,
הם לא ייתנו לו לחיות.
לא חבל על הצוות כאן, עליג'אן?
אני לא אסכן את חיי האנשים
כאן בשביל אנבר חסר הערך הזה.
תגיד לכל החבר'ה
שאף אחד לא יסכן את חייו.
אבל המפקד, אם יקרה משהו,
אתה תעבור חקירה.
מה הם יעשו? יורידו אותי בדרגה?
הטוראי והגנרל זהים,
אנחנו חיילים.
האליל איברהים אמר
שאיסקנדר יבוא אלינו.
הם הגיעו לתחנת המשטרה.
דיברת איתו בכלל?
זו הייתה התוכנית של
האליל איברהים להכניס אותם?
אנבר סיפר הכול להאליל איברהים.
ברור שהוא יעשה תוכנית
במידע שקיבל ממנו.
אבל איסקנדר לא דיבר
כאילו הם יישארו בפנים.
אלוהים אדירים.
אם אנבר דיבר, איך הם יצאו?
אנבר יגיד את האמת
בתחנת המשטרה,
אבל יופתע בבית המשפט.
האליל איברהים לא עושה שום
תוכניות בכך שהוא נותן בו אמון.
הוא מכין תוכנית למקומות
שגילה מאנבר.
עד מתי זה ימשיך ככה?
-עד שהחבר'ה האלה ימותו, יאבוז.
אם תשאל מתי הם ימותו,
תאמין לי, אין לי מושג.
אוף.
אל תגיד אוף.
תשמע, הדרך היחידה שהם יכולים
להפיל את האליל איברהים
היא אם אתה ואני נמכור אותו,
וזו הסיבה שהם יבואו אלינו
בכל מקרה.
אגב, אם אתה חושב שהם יעשו
מהלך לגבי ליילה, אתה טועה.
גם זיינפ וגם ליילה הן אחיותיי.
בזמן שהם צריכים אותנו,
הם לא יכולים לפגוע בהן
או לתקוף אותן.
יש לי בחילה שוב.
-תירגע, יאבוז יקירי, תירגע.
אנחנו נחסל את האנשים האלה
ביחד.
אתה תשאל, מה יהיה אחר כך?
אימא שלך תמלא אותך,
אימא שלי תחנוק אותי,
ושוב נסתכסך זה עם זה. -לא יקרה
שוב דבר כזה, אחי פיקרט.
זה קורה כבר מאה שנה,
זה לא יקרה שוב, יאבוז?
לפחות זה לא יקרה מהצד שלי.
תן לי להגיד לך את זה.
לא משנה, עזוב אותנו עכשיו.
מה בית הגידול הזה עשה?
אני שואל לגבי איישה.
הוא הלך ודיבר עם דוד נסים.
הוא אמר שהוא רציני מאוד.
מתי קרה מה שאבי נסים אמר
בבית הזה?
אני שואל על איישה,
מה היא אמרה?
קודם היא קברה אותך קצת.
ואז היא אמרה, בסדר, למה לא.
אני יכול לחשוב על מיליון סיבות
למה זה לא יקרה.
לא משנה, שלא תחשוב עכשיו
שאני מקנא לאיישה.
מה שאני לא מבינה הוא למה האליל
איברהים לא הולך לבית הזה,
אוחז בזרועה של זיינפ
ולוקח אותה משם?
למה הוא מחכה?
גם איסקנדר בכלא.
ברגע שהאליל איברהים מגיע לדלת
הזו, קאאן יפגע באחותי בפנים.
הוא אפילו לא הלך לאביו
לתחנת המשטרה.
רק כדי שאחותי לא תברח.
איך היחס של פרהאט אלייך?
פרהאט בדיוק ההפך מקאאן.
הוא מנומס מאוד.
לא הבנתי מה הם
בדיוק רוצים ממך.
הם שמו עין על הכסף
שירשת מאימך?
הם צריכים כסף, דודה סאקינה?
-אז מה?
כפי שאמר האליל איברהים,
הם משתמשים בנשים
כדי להשמיד גברים.
אבל אם יאבוז לא יעמוד לצידם,
הם יעשו לו מה שעשו
להאליל איברהים.
הם יגידו לו, "ניקח את אשתך
ממך". -אל תרגיזי אותי, נרגיז.
זיינפ הלכה לשם להציל
את החיים של האליל איברהים.
מסיבה כלשהי, האמת תמיד
עולה לך על העצבים, נדימה.
גם את עולה לי על העצבים,
נרגיז. את צודקת?
אין לי טענה כזו.
אני לא אומרת שאני צודקת.
אני אומרת שאמרתי את האמת.
בסדר, בבקשה.
בבקשה בואו לא נחזור להתחלה.
יש לי שאלה. דוד שלי ואיישה.
איך זה יקרה?
אל תדברי שטויות,
זה לא יקרה, יקירתי.
למה שזה לא יקרה? כולנו שמענו.
אחיך אוהב את איישה.
שתקתי כדי לא לומר לא
להאליל איברהים. אתן מבינות?
אני אתן לאיישה הזו להיכנס
לביתי? אחתן אותה עם מיטאט?
תפסיקו, למען השם.
עזבי, גם ככה הדאגה היחידה
של איישה היא לפגוע בפיקרט.
דודי לא יהיה עם איישה
כשאיסקנדר בסביבה.
בהתחלה גם אני חשבתי כך,
אבל משום מה בימים אלה
אני קצת מרוחקת מהצד הזה.
איישה היא כמו נחש רעשן.
היא עושה רעש
רק עד למרחק שהיא מרעילה.
אם אין קול אז תפחדו.
זה אומר שזה כבר מאוחר מדי.
אחרי זה שיהיה בהצלחה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ