דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 115 -
אחותי, לא הקרבת מספיק
בשביל המשפחה הזאת?
אולי תתחילי לדאוג
לאושר שלך, לחיים שלך?
ליילה, מה את עשית עכשיו?
לא הקרבת את עצמך למען אחיך?
אני רגילה לזה.
אסייה אמרה שאתחתן.
ריזבאן אמר שאתחתן.
נרגיז אמרה שאלד ילדים.
אני אאכזב את אחי?
אעשה גם את מה שהוא אומר.
בטח יום אחד גם אני אגיד משהו.
תיזהר קצת, יכאב לו.
-בסדר. קח, דוד.
דוד, היית נשאר לישון לפחות
עוד כמה ימים בבית החולים.
אני לא אוהב לישון, טוראן.
-אנחנו יודעים, אתה לא אוהב.
אדם, בוא לידי. -אני בא, דוד.
או שאני עדיין בהשפעת הרדמה,
או שאני מתחיל לשכוח.
חשבתי, חשבתי. לא הצלחתי
להיזכר במשפחה שלך.
דוד דרוויש, איך תזכור?
זה סיפור בן 50 שנה.
האנשים שלנו היגרו לכאן
מגאורגיה. -די נו.
אני אתאושש ואשאל את כמאל
הגיאורגי על המשפחה שלך.
הוא בטח מכיר את המשפחה שלך.
כמאל הגרוזיני בטח יודע, טוראן.
דוד, למה אתה מחפש
את המשפחה של אדם?
מי יודע מי דיכא את משפחתו
ופתח נקמת דם. הם ברחו מכאן.
שמעתי רק שאנחנו אויבים
עם מרטינים או מרטנים האלה.
אדם, אתה במקום הנכון.
-מה זאת אומרת, אחי?
מה זה אומר? זה אומר
שאלו אנשים שאנחנו לא אוהבים.
הבנתי.
תודה. שלום עליכם.
-עליכם השלום.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא. -שב.
איפה דוד דרוויש?
-בפנים. תעבור אצלו כשתצא.
אחי, לא הצלחנו לדבר הרבה זמן.
איסקנדר הזה מנסה למשוך
את יאבוז לצידו.
זאת תחזית או מידע?
-ביקשתי משוטה לעקוב אחריו.
למיטב הבנתי,
ליילה לא יכלה להתאפק
ופתחה את פיה, כי היא חוותה
את מותו של דורסון באושר.
איישה מצד אחד, גאמזה מצד שני.
בקיצור, זה כבר לא סוד.
הוא היה גס רוח כלפיך
בבית החולים. הרגשתי משהו
אבל לא חשבתי
שהוא יברח אל איסקנדר.
יש לו דוד אחד, מיטאט.
עכשיו הוא בא.
טוען שהוא ראש המשפחה.
אם איסקנדר ימשוך גם אותו
לצידו, יש לנו הרבה עבודה, אה?
הוא הולך לכל אחד.
אני אשמור עליו.
כבר הזמנתי אותו אליי הביתה
בערב כדי לרכך את העניינים.
אם הדברים יגיעו למבוי סתום,
נצטרך לקחת את יאבוז איתנו,
למרות שאני לא רוצה. לידיעתכם.
-יאבוז אוהב את אחותך, פיקרט.
הוא לא ייכנס בינתיים
לנתיב של אל-חזור.
ואתה אוהב את אחותי השנייה,
האליל איברהים.
אתה נכנס לכל כך
הרבה נתיבי אל-חזור.
לא הרגתי את אביך, פיקרט.
לא הרגתי גם אותך.
שלא תבין לא נכון,
לא עשיתי את הדברים האלה,
כי אני אוהב את זיינפ.
גם זיינפ אהבה אותך,
האליל איברהים.
אני אומר
שליילה לא אוהבת את יאבוז.
ואני אומר
שלא תעשה כלום, פיקרט.
אם צריך לעשות משהו ליאבוז,
אל תעשה את זה אתה.
אני אלך ואדבר איתו.
אם נוכל להרחיק אותו מאיסקנדר,
נמשיך.
אחרת אין מה לעשות.
חבר, שוב התעסקת עם המכונית
הזו. תלחץ על המצערת כמו שצריך.
ידידי, הקרבורטור עדיין דולף.
-אחי, נשבע שלחצתי כמו שצריך.
איך אתה לוחץ? אם היית לוחץ
כמו שצריך, זה היה קורה?
תנקה את זה. תחבר ותכבה אותו.
ואתה תלך מכאן.
בסדר, אחי.
-אל תתעסק יותר מדי.
אחי, יש לך אורח.
בני, אני לא אוהב אורחים,
אתה לא יודע?
כל אחד יכול להיכנס לכאן? מי?
-קש אנבר.
אני מקווה שאתה חולם.
-לא. הוא בא בחיים ושאל עליך.
הכנסתי אותו למשרד, הוא מחכה.
-יאהיא, היית אומר שאחיך מת.
למה אתה מכניס אותו ישר, אחי?
-אחי, אפשר לשחק איתו?
אחי, אל תשחק איתו,
אל תשחק עם ההוא. עם מי נשחק?
וואי, וואי, וואי. מי בא. אחי
בא. ברוך הבא, הוא הביא כבוד.
ברוך הנמצא. -מצטער,
לא יכולתי לבוא לבקר אותך.
אני אמרתי ליאהיא שנלך,
אבל הוא אמר, אחי, נלך אחר כך.
בכל מקרה, הוא קיבל מאסר עולם.
נלך לבקר מתישהו. נכון, יאהיא?
זה לא בדיוק ככה...
אגב, איך יצאת, מר אנבר?
אמרנו לי להיכנס, אז נכנסתי.
אמרו לי לצאת, אז יצאתי.
לא הכול בידיים שלנו, יאהיא.
אז אם אנו מסתכלים על זה ככה
עכשיו, דבר לא בידיים שלנו.
אומרים לחיות, אנחנו חיים.
אומרים למות, אנחנו מתים.
אנחנו אורחים בעולם בן התמותה
הזה עד שניבחן. -נכון.
שב, שב. שב. -תודה.
מר אנבר, עכשיו יצאת,
יש לך הרבה דברים לעשות,
לא נגזול הרבה מזמנך.
מה נציע לך?
נשתה את הקפה שלך בפעם הבאה,
יאהיא שלי.
כמו שאמרת, יש לי הרבה עבודה.
-כמו מה, אחי?
כפי שאולי שמעתם,
מישהו גנב את הכסף שלי.
השארתי אותו לאיסקנדר
כדי שיעבוד בזמן שהייתי בפנים.
מישהו בא וחשב שזה הכסף
של איסקנדר, ולקח את הכסף שלי.
אתם מכירים אותו, הטמבל הזה
שקוראים לו האליל איברהים.
אנחנו לא מכירים. אנחנו מכירים
את שמו, אבל לא מכירים אותו.
נכון, יאהיא? -בטח, בטח לא.
אנחנו לא מכירים.
אם תבקש ממני לצייר ציור רובוט,
לא אוכל לצייר. -גם אני.
אין לו אף אחד. יש לו דוד,
ושיפדתי אותו לפני כמה ימים.
כדי שהוא יחכים.
אבל זה ברור שהוא לא יחכים.
יאהיא סקרן,
איך אנחנו יכולים לעזור לך?
יש לכם חורים רחבים באוזניים.
יש לנו חורים, אבל הקרום מחורר.
תראה, אני שם מכשיר.
אבל כשאני מקשיב היטב,
אני מבין הכול.
החלמה מהירה. -תודה.
אם תשמעו משהו על מקום
הימצאו של הכסף שלי,
אם תבואו ותגידו לי,
אחוז אחד הוא שלכם.
למה אתה מתכוון
כשאתה אומר אחוז אחד?
יאהיא שלי, אם תיתן לי מיליון,
אני אתן לך שני מיליון.
יאהיא, אל תזלזל באחוז אחד,
זה כסף די טוב בדולרים.
אם תשמע משהו, תגיד למר
אנבר ביי ותקבל את הכסף שלך.
זה יהיה חמישה או עשרה אחוזים?
כמובן, זה עניין שלו.
לא ניתן להגיד לא לבקשה הראשונה
של האיש שיצא כעת, זאת בושה.
בסדר, אחי. בסדר.
אם אשמע משהו, אודיע למר אנבר.
אני אלווה אותך.
אז בסדר. נתראה, מוסה.
-בטח, בטח. נתראה.
נתראה.
לחץ הדם שלי שוב עלה.
הכנת את הרכב, יאהיא?
-מה קרה, אחי? נוסעים לאנשהו?
אחי, לא שמעת אותו?
הוא בא, נתן את המכתב ואמר,
תיקח אותו לבעליו.
ניסע להאליל איברהים?
בני, הוא מסר לנו את הכתובת
ושם לנו חותמת על המצח.
אתה עדיין שואל
אם נסע להאליל איברהים?
עדיף היה אם לא היינו נוסעים
להאליל איברהים, אחי.
הוא היחיד שלא התעסקנו איתו.
בוא לא נתערב לפחות בדבר אחד.
אז היית צריך להגיד
לקש אנבר שאחיך מת.
מה אני אעשה עכשיו?
מה אני אעשה?
בסדר, אחי, בסדר.
אלך להכין את הרכב, אחי.
בני דודים שלי. מה קורה?
-פרהאט יקירי. -יקירתי.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
בן דוד. -בן דוד.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
-מה שלומך, פרהאט יקירתי?
אני בסדר, אני בסדר גמור.
מתי אחיינים שלי מגיעים?
חכה, יש עוד זמן.
תן לי ליהנות קצת מההיריון שלי.
תיהני. -בוא.
אבא שלי אמר שתיתני לאחד מהם
את השם שלו בהחלט.
היא לא בודקת, בן דוד.
לא יודעים אם זה בן או בת.
אחותך עושה את זה
כדי לא להבטיח לאף אחד.
לא אשקר, זה נכון.
קדימה, תיכנס, בן דוד.
-בת דודה.
פרהאט יקירי. בוא. בוא.
-דוד. -בוא. בוא. ברוך הבא.
תן לי לנשק את ידך, דוד.
-ברוך הבא.
ברוך הנמצא, דוד. -ברוך הבא.
תיכנס, תיכנס שב. תשבו גם אתם.
אבא שלך סיפר לך למה קראתי לך?
-כן, דוד, הוא סיפר.
קראת לי מאותה סיבה כמו קאאן.
אבל לא הבנתי, אחרי מי אחזר?
המשך ללטו.
אחרי מי עוד תחזר, בני?
אבא, מי עוד נשאר רווק
במשפחת לטו?
ישנה ליילה, בתי.
-אבא, ליילה נשואה ליאבוז.
היום היא נשואה,
אפשר לדעת מה יקרה מחר?
אנו מנסים למשוך את יאבוז
לצידנו? פרהאט יפתה את אשתו?
כבר משכתי את יאבוז לצידי, בני.
נגיד שיאבוז הרג את פיקרט.
מה יקרה אחר כך?
האליל איברהים יהרוג אותו.
ליילה נשארה לבד. מה יקרה?
היא העשירה ביותר, בני.
דוד, הכסף שלה לא חשוב,
איך אני אתקרב לאישה נשואה?
פרהאט יקירי,
ליילה בכל מקרה רוצה להתרגש.
אני אפגיש ביניכם,
והשאר באחריותך.
אם הבחורה תאהב אותך,
זה תלוי בך.
היא לא תגיד לך לא
רק כדי לשגע את יאבוז, בני.
שהבחורה תיתפס עליך,
ונראה מה יקרה אחר כך.
טוב, דוד. שיהיה כמו שאתה אומר.
גמזה יקירתי, לכי לאיישה,
תגידי לה, אבי מזמין אותך
לארוחת ערב,
מבוגרי המשפחה שלנו יבואו,
את צריכה להיות איתנו,
את אחת מבני המשפחה שלנו
עכשיו. שנסים ישמע את זה.
בסדר, אבא. אני אדאג לזה.
קאאן, קח את זיינפ
ותהיו כאן לארוחת הערב.
אבא, זיינפ קצת עצבנית לאחרונה.
אולי היא לא תבוא הערב.
בני, תשתמש בלשון המתוקה שלך,
לא בידיים הקשות שלך.
קדימה, שזיינפ תהיה כאן בערב.
פרהאט שלי, אנחנו רעבים?
-אנחנו רעבים.
קדימה. בוא לכאן, בני.
שלום עליכם.
-עליכם השלום. כן, אחי מוסה.
באנו לבקר את אחינו דרוויש.
-הוא נח עכשיו.
כידוע, יש לו מעריצים רבים.
גם הוצאנו אותו מבית החולים.
אבל אגיד לו שבאתם,
במידת הצורך,
הוא יבוא לפגוש אתכם כשיתאושש.
אם כבר באנו,
ברצוננו לאחל לאחיין שלו,
האליל איברהים, החלמה מהירה.
בסדר. חכו קצת,
אשאל אותו אם הוא פנוי.
בדיוק, אוסמאן.
תשאל, תשאל.
ראית, בני, יאהיא? החבר'ה
לא מייד מותחים את המצח
כמוך, כדי שידביקו להם כסף.
הם אומרים,
נשאל אם אפשר להכניס אתכם.
אתה ישר קופץ ואומר,
תיכנס, אחי בפנים.
אחי, אני אומר לך שאדה
לא מסתכלת עליי, האלו.
אז אל תסתכל עליה גם.
-אני צריך להגיד לה משהו.
היא לא תשאל אם חשבתי על זה?
-אחי, אתה פועל בלי לחשוב.
כמה פעמים אמרתי לך
לא לעשות את זה?
אל תשגע אותי. אמרתי לך לתת לי
טבעת כדי שאוכל לתת לה אותה?
לא העמדת אותי מקדימה
כדי להציל את עצמך מדידם?
אחי, מגיע לך. מגיע לך,
אל תאריך עכשיו.
חוץ מזה,
שכל אחד יתעסק בעניינים שלו.
אני שואל אותך מה לעשות
עם זיינפ או עם דידם?
אתה לא שואל,
ואנחנו רואים מה אתה עושה.
תעזוב.
האליל איברהים, משפחת קיקה
באה, הם קודם שאלו על דוד,
ואז עליך. -בסדר, אוסמאן.
שיבואו. שיבואו לכאן.
כבר תהיתי, מתי הם יבואו?
הם ביקרו את כולם אבל לא
באו אליי. המזל הוא היום.
טוראן.
אתם יכולים להיכנס.
מה קרה, אוסמאן יקירי?
אני סקרן לגביהם כבר הרבה זמן,
האליל איברהים.
חשבתי שפשוט אשב ואסתכל.
אם לא אכפת לך.
לא. כמובן תשב.
הם באו.
שלום עליכם.
-עליכם השלום. האליל איברהים.
אואוז.
-אני מוסה, והוא אחי, יאהיא.
לא נפגשנו,
אבל אנחנו מכירים את התיאורים.
שבו. -תודה.
-תשתו תה?
ביקור המטופל יהיה קצר. יש לכם
גם הרבה אויבים. לא נעסיק אתכם.
יש לנו יותר חברים מאשר אויבים.
-שהאל יברך אתכם.
שהאל ירבה את חבריך.
אם תקבלו אותנו כחברים שלכם,
יאהיא שמע כמה דברים
והוא רוצה לשתף אותם.
כמו מה?
שאחי יספר.
כעסתי כמובן על יאהיא, כי הוא
קיים כמה פגישות ללא ידיעתי.
הוא זורק לי את הכדור.
אני לא יודע אם שמעתם,
יש בעיה בשם קש אנבר.
קש אנבר לא היה בכלא,
אחי מוסה?
זה מה שגם אנחנו ידענו.
עד שפגשנו אותו הבוקר עם יאהיא.
מה הוא רוצה?
לקחתם את הכסף שלו. והוא גרם
לכך שיפגעו בדודך דרוויש.
יאהיא אמר את מה שצריך.
הוא אמר, אל תבוא שוב למקום
שלנו, שאחי לא יראה אותך כאן.
כשהוא סיפר לי את זה, אמרתי,
קום, בוא נלך, בני.
האליל איברהים הוא האדם שלנו.
זכותו לדעת מי עשה את זה לדודו.
לא אמרתי, יאהיא? -אמרת, אחי.
-מה הוא רוצה מכם?
הוא לא רוצה מאיתנו הרבה.
הוא אמר,
תמצאו את המיקום של הכסף שלי,
עשרים אחוז יהיו שלכם.
הוא אמר את זה
כשיאהיא העיף אותו החוצה.
טוב שיאהיא נפגש איתו.
הוא כנראה רצה לשלוח לי
מסר דרככם.
אם כן, תמסרו לו גם הודעה ממני.
הוא לא יכול למצוא את כספו
על ידי מעבר מדלת לדלת
וחלוקת אחוזים.
שיבוא ויעמוד מולי.
אני אתן לו את מה שמגיע לו.
שמעת, יאהיא? -שמעתי, אחי.
אגב, האליל איברהים,
שמעת עלינו.
הרגשנו צורך לתת הסבר
למקרה ששמעת לא נכון.
אין מישהו שלא שמע עליכם.
מתי, איפה שאתה רוצה, בחינם.
נכון, יאהיא?
בדיוק, אחי.
אתה לא צריך עכשיו,
אבל אם תיתקע, לא יודע,
אם לא תרצה לטרוח,
כל אדם שלא תרצה להתעסק איתו,
נחפור את קברו,
נכתוב את קברו
ונשים את המצבה שלו בחבטה.
תודה. תודה.
כפי שאמרתם, אנחנו לא נצטרך.
אבל אנחנו לא שוכחים
את החברים שמושיטים את ידם.
נקודה.
קאאן,
מאיפה הארוחה הזו באה עכשיו?
זו ארוחה משפחתית, חיים שלי.
אבא שלי אומר,
מחר מוחרתיים תתחתנו, אבל אפילו
לא אכלנו ביחד, והוא צודק.
הבנתי, אבל אני לא חושבת
שזה הזמן הנכון בימים אלה.
אני יודע, גם אני אמרתי את זה,
אבל הוא הזמין את מבוגרי
המשפחה שלנו מאנקרה ואיסטנבול.
זו תהיה בושה גדולה
אם לא תבואי. נכון?
גם לנו יש אורחים לארוחת ערב.
-מי האורחים?
אורחים של אחי פיקרט,
לא אנשים זרים.
בסדר, אם הם לא זרים,
נדבר עם אחי פיקרט, הוא יבין.
בסדר. אני אשאל את אחי.
אאסוף אותך בשבע בערך.
נתראה בערב.
איך איישה היא אחת
מבני המשפחה שלכם, בתי?
אל תתערב, אדוני. היא כל היום
לבד בבית, גם הילדים לא כאן.
גם ככה היא בדיכאון.
למה אני בדיכאון, יקירתי?
אני בסדר גמור.
אני אבוא, גמזה יקירתי. -טוב.
מי עוד יהיה?
פרהאט הגיע, הבן של דודי.
ישנו אחי אנבר, חבר של אבי,
לא יודעת אם אתה מכיר אותו.
ודוד שרף יגיע.
אני מכיר את אנבר,
אבל מי זה שרף?
בוא נגיד, השותף לדרך של אבי.
הייתי שואל איזו דרך,
אבל הדרך של אביך, היא לא דרך.
בחייך, דוד נסים. דוד שרף
הוא איש עסקים מכובד מאוד.
אביו מילא תפקידים חשובים מאוד
במודיעין בתקופתו.
דוד שרף הוא אדם חזק מאוד,
כמו אביו.
אבא,
אתה צריך גם רישום פלילי וכאלה?
אני לא צריך, בתי,
אבל אם את צריכה, תלכי.
אני כמובן צריכה.
הרי הזמינו אותי, וצריך להגיב.
נכון. את אישה שהלכה
לחתונה של בעלך לשעבר.
אז לא תלכי לשם?
אל תצער אותה, אדוני.
הלו. -המפקד, אני צריך
להיפגש איתך בדחיפות.
לגבי הנושא שסיפרתי לך עליו
אתמול. מצאתי את השמות.
אל תיתן פרטים בטלפון, נסים.
-אני יכול לשלוח מיקום?
אם אתה זוכר,
אמרתי שיש לי מקום בטוח.
כן, ואני אמרתי לך למות.
תשלח את המיקום ותמות.
כשאלך למישור,
אשלח את המיקום, המפקד.
אל תיתן פרטים בטלפון.
-הבנתי, בסדר.
הוא הבין, בסדר.
הוא לא אשם. אלא אני.
למה אתה שולח אותו?
תהרוג אותו בעצמך.
תזרוק אותו מהחלון וזהו.
המפקד, ביקשת משהו?
-אל תקשיב דרך הדלת, עליג'אן.
אני מדבר אל עצמי. אתה יודע
לקרוא לי משוגע מאחורי הגב?
קוראים למישהו משוגע
אם הוא מדבר אל עצמו. צא.
אין בעיה, המפקד.
אדה, בואי לא נאריך את זה.
-גם אני חושבת.
תספר לי ואני אקשיב,
ונסגור את הנושא הזה כבר.
אדה, אנחנו מנסים לבנות עתיד.
מה זה עוזר לנו לדבר
על מה שקרה בעבר?
מה הנזק? אתה מסתיר משהו?
למה אתה לא רוצה לדבר?
אין משהו רע. אין שום דבר
שיפריע לך או שאת צריכה לדעת.
אתה מחליט על זה? מה עליי לדעת
ומה לא כדאי לי לדעת?
אדה, את מכירה אותי.
אני לא אדם שאוהב לדבר הרבה.
אני לא אוהב לספר הכול,
את יודעת.
בסדר. אם לא תענה על מה
שאני שואלת אותך,
אדבר עם האליל איברהים.
אולי יש לו מה לספר.
אמרת משהו לאדאנור?
היא ואואוז הסתכסכו.
לא אמרתי כלום לאדאנור.
רק שאלתי אותה משהו שלא ידעתי,
והיא אמרה לי.
אני לא מבינה,
למה עשו מזה עניין כל כך גדול?
מה שאלת? -שאלתי כמה זמן
האליל איברהים ואואוז מכירים.
שאלתי כי אני רואה
שאתם קרובים מאוד.
גם דיברתם ככה.
זה לא משום שאני מתעניינת.
את באמת לא מתעניינת?
לא, האליל איברהים,
מה אכפת לי מהעבר שלך?
תן לי להיות בעתיד שלך,
זה מספיק לי.
האלו. בוא נדבר קצת.
אני אלך לראות מה עם דוד,
אולי הוא צריך משהו.
מה קורה, אדה?
הכנות הזאת טובה מאוד.
תמשיך בדיוק ככה.
אלוהים אדירים.
ילדה, מה הבעיה שלך?
הבעיה שלי היא זו.
אתם משתמשים בנו?
מי אנחנו ומי אתם?
האליל איברהים, למען האל,
אל תמשוך את זה.
אנחנו שני אחים
שיושבים כאן ומדברים.
מה אתם מסתירים מאיתנו?
מה אתם מסתירים מזיינפ וממני?
אף אחד לא מסתיר מכן כלום.
טוב?
אבל זה לא אומר
שנספר לכולם הכול.
אנחנו כולם?
זיינפ הייתה אשתך, אשתך.
אני אתחתן עם האיש הזה בקרוב.
אנחנו באמת עדיין כולם?
מה את מחפשת, אדאנור?
אם לא מספרים לכן משהו,
יש לזה סיבה.
אם את סקרנית גם לגבי הסיבה
הזו, זה כדי שלא תיפגעו.
זה לא מספיק? -זה לא מספיק.
השאלה שלי היא כזאת,
אתם משתמשים בנו?
יש לכם מטרה, אבל אנחנו
רק קישוט למטרה זו? מה אנחנו?
אתן שתי חברות לא מכבדות
ולא מבינות.
מצאתן שני גברים לאהוב,
וגם הגברים האלה אוהבים אתכן.
אבל לא. לא מספיק לכן
לאהוב או להיות נאהבות.
אתן בהחלט מנסות
לשרוף ולהרוס את האהבה הזו.
ערב טוב לכולם.
-ערב טוב. -ערב טוב.
וואי, וואי, תראו את החתיך שלי.
הוא בא עם אשתו היפה.
דוד שרף, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, יקירי.
שלום.
זיינפ לטו.
לטו לעת עתה.
אני ממש נגד נשים שמשנות
את שמות המשפחה שלהן.
כמה יפה אמרת, מר שרף.
לדוגמה, אני מתחרטת
על שהייתי לטו בשלב מסוים בחיי.
אם נדבר על חרטותיה של איישה,
הערב יימשך זמן רב.
נעים להכיר, מר שרף. -גם לי.
אגב, בן דוד שלי, פרהאט.
זיינפ.
נעים להכיר. -גם לי נעים להכיר.
אנבר. הכרתי את אביך היטב.
זו לא התייחסות מדויקת במיוחד,
אבל נעים להכיר. -לא משנה.
אבא, השולחן מוכן. שנשב?
-נשב, בתי. בואו לשולחן.
בואי.
מר שרף, שב כאן בבקשה.
איסקנדר,
לא הצלחת לוותר על המילה מר.
תודה.
הכרתי אותך ליד אביך.
איך לא אגיד מר?
מבחינתי מערכת יחסים נמשכת
כמו שהיא התחילה.
אני אוהב, אני אוהב
את המרחק הזה שלך.
לא משנה כמה אדם כן,
כמה הוא קרוב, המרחק מציל חיים.
אני לא אוהב מרחק, אחי.
תהיה קרוב.
אם הקמת את בית הגידול שלך,
תהיה קרוב לאנשים האלה.
נכון, פיקרט?
אתה עדיין מרחיב את בית הגידול,
אה, מיטאט?
רק רגע.
בית הגידול הוא הכול, פיקרט.
אני רק עצוב שזיינפ לא כאן.
אמרתי לך, מבוגרי המשפחה
של איסקנדר, לא יודע מי אלה,
הגיעו מאיסטנבול ואנקרה.
והתעקשו שזיינפ תהיה איתם.
המבוגרים של איסקנדר
לא נגמרים. לא נגמרים.
חייב להיות לו מבוגר בכל מדינה.
לא רק בטורקיה.
הם נמצאים בכל מקום, פיקרט.
-אתה יודע הכול, דוד.
דאמלה, אחיינית שלי, אני גם לא
יודע כמה דברים שאני צריך לדעת.
כמו מה?
למשל, מי זה האליל איברהים?
אחיין שלי יאבוז אמר
שהוא הפך לשותף איתנו.
מה הוא נתן?
איזה תועלת יש לנו ממנו?
למה אתה מתכוון שאתה אומר
לנו, מיטאט? מה זה קשור אליך?
דוד שלי אומר
שמעכשיו גם הוא כאן.
כמובן יהיה. אין בזה
שום דבר רע, יאבוז יקירי.
אבל מקווה שאמרת לדוד שלך
שאחיך פיקרט לא אוהב בכלל
שמכניסים את האף לעניינים שלו.
כי האליל איברהים
אינו איש בית גידול כלל.
פיקרט, חלק מהדברים נדונו.
אבל הינה כמה עצות.
לא ככה עושים עסקים.
עסקים הם אומנות הפשרה.
זו לא הייתה פוליטיקה, מיטאט?
אם כבר מדברים על פוליטיקה, יש
לנו כמה מערכות יחסים מרופטות.
כדי לתקן את היחסים האלו
אנחנו זקוקים לאדם מפרגן
כמו אחי מיטאט.
אני מוכן לזה. אני בעד פשרה,
בעיקר ביחסי משפחה.
לכן אמרתי שניפגש הערב.
היו לנו ימים מאוד קשים.
הפסדנו הרבה.
אבל ההפסדים שלנו
לעולם לא יחזרו.
בזכות הבנות שלנו
המשפחה שלנו גדלה.
אני לא הבת שלך.
זה בדיוק מה שאני אומר.
בבקשה,
לא עוד מתחים משפחתיים כאלה.
דיברנו על הנושא הזה עם אחי
היום. יש לי טינה. יש בי כעס.
אבל הבטחתי לו
שאנסה להתגבר עליהם.
למען האמת, קיבלתי את זה
בגלל הקשר ביני לבין יאבוז.
תודה לך, ליילה.
היו לנו ימים מאוד קשים.
לא יכולתי לתמוך בך מספיק,
אני מודע לכך.
אבל מעכשיו אני אתמוך בך
בכל זמן ובכל מקום.
אני מבטיח את זה לכולם.
טוב, אז אפשר לומר שסוף סוף
החלטת להביא ילד לעולם, ליילה?
אל תעשי את זה, דאמלה.
נחליט את זה ביחד עם יאבוז.
אנחנו נקבע את השעה והמספר,
נכון, יאבוז?
בדיוק, יקירתי.
איך שנרצה.
מר פיקרט, יש לך אורחים בדלת,
והם אומרים שהם מוזמנים.
זו ארוחה משפחתית. מי אלה?
-משפחת קיקה. בעלי אמר.
שילכו מכאן.
-שיבואו. אליף. שיבואו.
הם נחשבים משפחה עכשיו,
נכון, אימא? -פיקרט.
איך הם נחשבים משפחה?
אתמול הלכתי אליהם,
פיקרט בטח מדבר על זה.
בדיוק. -אחי, אנחנו לא נשב
איתם באותו מקום, נכון?
נשב עם כל מי שיגיע לביתנו,
ליילה יקירתי.
בין אם הם חברים או אויבים.
שלום לכולם.
עכשיו אמרתי ליאהיא, בוא לא נלך
לארוחת ערב, אבל נשתה תה וקפה.
אני מקווה שלא הגענו מוקדם מדי.
חלילה, הדלת שלנו
תמיד פתוחה עבורכם. שבו.
תודה, פיקרט יקירי.
יאהיא, כיוון שהגעתם בשעה זו,
יש משהו.
לפני שאחיך יסביר באריכות,
תגיד לנו, למה באתם בשעה זו?
החיים של כולם בסכנה,
זה מה שבאנו להגיד.
תנו לי להגיד מראש,
לא שמעתם על זה מאיתנו.
אז ממי שמענו? -שרף בא.
איזה שרף? -שרף חסר הכבוד.
חברו של איסקנדר.
הם גם לקחו איתם את קש אנבר.
-מי אלה?
מפתיע. דאמלה,
הופיע מישהו שאת לא מכירה.
דאמלה יקירתי, אלה הם הנציגים
האכזריים והמושחתים ביותר
של המין האנושי, נקודה.
אנחנו מדברים על אותו שרף?
כמה שרף חסרי כבוד יש, המפקד?
אביו הוא קצין מודיעין לשעבר.
וקש אנבר הזה שלך איתם, אה?
-כן, המפקד.
אין איש שהם לא לכדו
או דקרו בגב.
מאיפה אתה מביא את החדשות
הטובות האלה, נסים?
אמרתי לך שאני אברר, המפקד.
מאיפה יכול להיות? מבתי איישה.
הילדים האלה לא הצליחו
לשמח אותך, אה?
תלית תקוות במדינה.
-אני לוחם, המפקד.
הוא לוחם.
אל תגרום לי לפתוח את הפה.
לא משנה. אני יוצא,
אעשה כמה שיחות טלפון.
תתקשר לתחנת המשטרה,
המפקד? תעצור אותם?
במה נאשים אותם, נסים? נעצור
אותם על כך שאכלו יותר מדי?
המפקד מתקשר. כן, המפקד.
-האלו איתך? -כן, המפקד.
תגיד לו שהאנשים
שהוא חיכה להם הגיעו.
לאן הם באו, המפקד?
אתה יודע איפה הם בדיוק?
הם בבית של איסקנדר,
אבל אין מה לעשות.
המפקד. המפקד, אתה בסדר?
המפקד, תשמיע קול.
המפקד. המפקד.
אל תרים את הראש,
אל תרים את הראש.
איפה המנורה? איפה?
-מכאן, המפקד.
תשלח מיקום לאואוז.
-אין בעיה, המפקד.
לעזאזל. אתה משחק את עצמך
לוחם. יש לך אקדח? יש כדורים?
זה בית בטוח, המפקד. יש לנו
תחמושת כדי להתנגד עד הבוקר.
כל הכבוד, חייל, תודה.
הוא שלח מיקום.
נסים שלח מיקום. הם כנראה ביחד.
אואוז, אתה נוסע ישירות לשם.
-רק רגע, לאן אתה הולך?
אתה לא בא איתי? -אני אלך
לאיסקנדר. אהרוג את כולם.
אחי, חכה רגע.
האלו, אתה לא יכול ללכת לבד.
אל תתחיל עם האלו.
אואוז, נמאס מהבגידה שלהם.
רבותיי, לאן?
-מה קורה, האליל איברהים?
טוראן, תלך עם אואוז.
-אוסמאן, לך עם האליל איברהים.
אוסמאן, תישאר כאן.
שהאנשים בבית לא יישארו לבד.
לאן הם הולכים ככה מהר
באמצע הלילה?
רק שיחזרו מהמקום שאליו הם
הולכים, אדאנור, השאר לא משנה.
אחי קאאן, זה אדם.
-דבר, אדם.
האליל איברהים ואואוז
יצאו מהבית מהר, שתדע.
בסדר, אלוף, תודה.
הם יצאו, הם כנראה באים לכאן.
-שיבואו, שיבואו.
קרה משהו?
לא, חיים שלי. לא משהו חשוב.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ