דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 116 -
נסים, תשכב, יירו בך.
תן לי את המחסנית.
קח, המפקד.
אני אומר לך לשכב.
-אני אירה במי שיורה, המפקד.
תזיז את האקדח, אתה תירה בי.
המפקד, הם רבים.
אתה לא תצליח לבד.
אל תדבר שטויות. תשכב.
תשכב.
המפקד. המפקד. המפקד.
זה כאן, טוראן.
טוראן, קח את זה, תישאר כאן.
תירה כשאני אגיד לך.
אני אדאג לכל השאר, בסדר?
-בסדר.
המפקד. אתה בסדר, המפקד.
נכון.
טוראן, תירה.
הם באו, המפקד.
המפקד, אתם בסדר?
-אואוז, המפקד נורה.
תירגע.
המפקד.
המפקד. המפקד, אתה בסדר?
-אלוף. אלוף.
כל הכבוד למי שגידל אותך.
-אל תעייף את עצמך, המפקד.
המפקד.
המפקד בסדר?
תודיע לאיסקנדר שהגעתי.
האליל איברהים הגיע.
אני שולח אותו. תיכנס.
תישאר כאן.
תן לי את האקדח שלך.
כשאיסקנדר מגיע למקום שלנו
אנחנו לא לוקחים את האקדח שלו.
פתח את הדלת.
בוא, האליל איברהים, בוא.
אכיר לך את המבוגרים שלי.
אמרת שנבוא.
באנו, האליל איברהים.
זכינו להכיר אותך היום.
האליל איברהים,
מה אתה עושה כאן?
בעצם,
בעצם מה את עושה כאן, זיינפ?
כפי שאתה רואה, האליל איברהים,
אנחנו בארוחת ערב משפחתית.
וזיינפ היכן שהיא צריכה להיות.
תגיד מה שיש לך להגיד ואז תלך.
זיינפ לא היכן
שהיא צריכה להיות.
אני אבוא בשביל כולכם.
מכיוון שהגעתם עד כאן...
חכו לי.
אני אבוא.
בואי. -האליל איברהים.
-זיינפ, אנחנו הולכים הביתה.
מה אתה עושה לעזאזל?
תוריד את היד שלך מאשתי.
זיינפ היא שום דבר בשבילך.
-האליל איברהים.
קאאן. זיינפ לא אסירה כאן.
אם היא רוצה,
מובן שהיא יכולה ללכת.
כבר מאוחר,
בכל מקרה התכוונתי לקום.
ברשותכם.
קדימה.
איישה יקירתי, בואי ניכנס.
אבא, הבחור נפל לידיים שלנו.
למה אתה לא מרשה לי להרוג אותו?
אתה לא רואה לאיזה מצב הגעתי?
קאאן, אחיין שלי, אני חושב
שממש התחברת לזיינפ הזו.
מה זה קשור, דוד שרף?
לו התכוונו להרוג את הבחור,
היינו מניחים רובים על צווארו.
הבאנו את הבחור לכאן
כדי להפיל אותו.
למה אתה מתייחס לנושא הזה
אישית?
דוד שרף, גם לי יש כבוד.
כמה מיליוני דולרים
שווה הכבוד שלך, קאאן?
אל תדבר שטויות.
הכסף שלנו אצלו.
הזמנתי את זיינפ לכאן לשווא?
האליל איברהים רצה לבוא לכאן
ולהרוג את כולנו בדרכו שלו.
אבל הוא זה שחוזר בידיים ריקות.
אנחנו ניעלב כי הוא החזיק
את ידה של זיינפ והלך?
נראה שהאחיין שלי אובססיבי
להאליל איברהים הזה.
קאאן שלי, אני מבטיח לך,
אתה תוריד אותו כשנסיים.
אם תרצה, תעשה זאת
מול עיניה של זיינפ.
מה אתה חושב, פרהאט?
אני לא מבין בעניינים של אהבה
בכלל.
הגבר הגיע עד לכאן ולא יורה בנו
רק כי יש אישה.
מתי הוא יכול להפיל את כולנו
ככה שוב?
המפקד שלו עוד מעט ימות
והוא יתעשת, פרהאט יקירי.
האליל איברהים, מה אתה עושה?
מה אתה מנסה לעשות?
אני מנסה להרוג את האויבים שלי,
זיינפ.
ואת תמיד נמצאת
עם האויבים האלה.
מה את בעצם מנסה לעשות?
-זה כבר יותר מדי.
אנשים הם לא אויבים שלך לחינם.
אתה פושט על בתים של אנשים,
שם את היד שלך על המותניים.
אתה אומר לפני כולם,
קומי, זיינפ, הולכים הביתה.
מה אם הם היו יורים בך שם?
אני התכוונתי לירות בהם, זיינפ.
למה את חושבת
שהם הזמינו אותך לארוחה הזו?
מבוגרי המשפחה באו להכיר אותי.
-מבוגרי המשפחה.
זיינפ, אל תשגעי אותי.
אחד הגברים הוא ראש הרשת.
השני הוא האיש שדקר את דודי.
לאן אנחנו נוסעים?
-אני לוקח אותך לבית שלך.
לבית שלי?
אז החזקתי את ידך לשווא.
לא הבנתי.
-כשאמרת שהולכים הביתה...
זיינפ, מה את אומרת?
אני לא מבין.
אני אומרת שאני לא רוצה
ללכת הביתה, האליל איברהים.
יש לנו אורחים בבית.
ברור שגם לך יש אורחים
כי לא הזמנת אותי.
קח אותי לבית הרמה.
הטלפון שלך אצלך?
אני כבר לא משתמשת בטלפון
כי אני לא מחכה לשמוע מאף אחד.
אבל עד אתמול ריכלת עם אדאנור.
השארתי אותו בבית,
האליל איברהים.
מה קרה? מה הבעיה שלך?
אואוז הלך לאיפשהו,
אני צריך לשמוע ממנו.
טוב, יש טלפון בבית הרמה,
תתקשר משם.
המפקד, אפשר לדעת מה קרה?
עליג'אן, כשמג'נון יצא מהניתוח
הוא יספר לך כל מה
שאתה צריך לדעת.
אואוז הסגן, המפקד שלי נורה,
אני צריך לברר מי ירה בו ולמה
כדי לדווח על כך לממונים עליי.
אם לא תספר לי, אצטרך לקחת
את מר נסים לתחנת המשטרה.
בוא, עליג'אן, אספר לך.
מר נסים, מה עשית עם המפקד?
עכשיו אני אפילו לא יכול לתת
מידע למדינה, אחיין. מצטער.
עליג'אן, יש בחור בשם אנבר,
הכינוי שלו הוא קש.
יש גם אדם בשם שרף.
אביו הוא קצין מודיעין לשעבר.
נסים ביקש להודיע לרס"ן מג'נון.
הם הותקפו כשהיו ביחד.
הם הודיעו לי.
הגעתי, אבל הגעתי קצת מאוחר.
אל תודיע לאף אחד מהממונים עליך
עד שהרס"ן מג'נון יצא מהניתוח.
הרשת גדולה מאוד, עליג'אן.
זה לא עובד, זיינפ.
איך זה לא עובד?
הוא עבד כשהיינו כאן.
לא. -אני צריך ללכת.
אתה יכול להדליק את האח וללכת?
כמובן.
זהו.
בפנים אפילו קר יותר מבחוץ.
קר לי מאוד.
את יכולה לחכות ברכב
עד שיתחמם.
זהו?
מה הייתי אמור להגיד?
-אתה לא צריך להגיד כלום.
אתה לא מתגעגע בכלל?
למה?
היה דבר כזה שנקרא אנחנו.
בני, אני לא רוצה שתסתכסך
עם האחים שלך.
אבל ליילה הזו התחילה להידמות
לאימה יותר ויותר.
הלשון שלה התארכה יותר מדי.
אני טועה, בתי?
כמובן, צריך להבין גם אותה,
היא עברה דברים קשים מאוד.
אבל זה לא נכון לנסות
להוציא אותך אשמה בכל הזדמנות.
איך זה לא נכון? שתיכן התאחדתן
והרגתן את אבא שלה. את אבי.
עכשיו אתן מתלוננות
שהיא מגיבה ככה?
בני, כולם פגעו בכולם איכשהו.
וגם ימשיכו לפגוע.
אימא. -אין אימא. אני לא אומרת
כלום, רק שלא נאריך את זה עוד.
לא אמרתי משהו רע.
אתה צריך למצוא את דרך האמצע.
היא תתאושש עם הזמן,
אימא, עם הזמן. -בעזרת האל.
מר פיקרט, מר קאאן בא, הוא
מול הדלת, רוצה לראות את זיינפ.
מה זאת אומרת?
זיינפ הייתה איתו.
שוטה לא עדכן, אבל ברור שזיינפ
עזבה את המקום ושהוא בא אחריה.
בסדר, שימשיך לחשוב ככה.
תכניסי אותו. -בסדר.
איפה הבחורה הזו?
לאן היא הלכה?
היא אומרת שהיא עזבה את הבית.
-אלוהים אדירים.
מה קורה בשעה כזו, קאאן?
אחותך לא סיפרה לך על מה שקרה?
לא שאלתי אותה כלום
והיא לא סיפרה לי.
ברור שתספר לי בלי שאשאל.
שב, אני מקשיב לך.
אספתי את זיינפ
ולקחתי אותה לביתי.
הצגתי אותה בפני המבוגרים שלי.
לא יודע אם היא אמרה לו או לא,
פתאום האליל איברהים
הופיע בבית שלנו.
כאילו זה לא מספיק, הוא לקח
את זיינפ, שתהפוך לאשתי,
החזיק בידה ולקח אותה.
וזיינפ הלכה איתו.
היא לא סיפרה לך את זה?
נשאיר אתכם לבד.
-כן, בני, תדברו.
על מי התלוננת עכשיו?
אני לא מבין.
מה לא הבנת, פיקרט? -דבר יפה.
מישהו יבוא אליי הביתה,
יתפוס את האישה שתהיה אשתי
בזרועה ויוציא אותה מביתי.
אני לא אירה בו ואלך להתלונן
למשפחה של הבחורה, נכון?
באיזה פרצוף הגעת לכאן, קאאן?
היו לי אורחים חשובים,
אז לא שפכתי דם.
תזהיר את אחותך. שתתעשת.
ואם לא, תגרום לה להתעשת.
אחרת אני אגרום לה.
לכי תקראי לזיינפ.
היא תבוא ותתנצל בפניי.
קאאן,
אני אדבר עם אחותי.
אם היא עשתה משהו לא בסדר,
היא תבוא ותתנצל.
אבל אם היא לא אשמה,
אל תחרוג מהגבולות שלך.
זה לא מקום שבו אתה יכול פשוט
לבוא ולדרוש דין וחשבון.
תלווה את האורח, שוטה.
אליף.
כן, מר פיקרט. -איפה זיינפ הזו?
שמעת, היא הלכה
עם האליל איברהים.
בסדר, תתקשרי אליה.
תבררי אם היא עם האליל איברהים.
זיינפ השאירה פה את הטלפון שלה.
אז תתקשרי לאדנאור,
תתקשרי לסמה ותבררי אם היא שם.
בסדר.
אני לעולם לא אסלח לך.
גם אני לא אסלח לך.
אל תבחן אותי. עשית טעות.
הרסת הכול.
אל תתנהג כאילו כלום לא קרה.
מה הייתי אמור לעשות, זיינפ?
כעסתי עלייך. הייתי פגוע.
פגעת בי כל כך.
רציתי גם לפגוע בך.
אז עשית טעות?
כן.
כן, הכריחו אותי לעשות טעויות
ועשיתי טעויות.
האליל איברהים...
אני יודעת שנישקת אותי
כדי להשתיק אותי.
נישקתי אותך כי תמיד אהבתי
אותך. וזה תמיד יהיה ככה.
אני חייב ללכת עכשיו.
טוב, טוב. נודיע לכם אם הם
יבואו. בסדר, אליף, תודה, ביי.
מה קרה, אדאנור? -מה לא קרה?
האליל איברהים
פשט על ביתו של איסקנדר,
החזיק את זיינפ בידה ולקח אותה.
מה זיינפ עושה בבית של איסקנדר?
-חברה, את שומעת מה אני אומרת?
האליל איברהים החזיק את זיינפ
בידה מול כולם ולקח אותה.
ולאן הם הלכו? -אף אחד לא יודע,
אבל היא לא הלכה הביתה.
בגלל זה אליף התקשרה,
ביקשה שנודיע אם הם יבואו.
איך הם יבואו לכאן? דידם כאן.
כן. אבל מה קרה.
כן, דידם. -שלום, קאאן. -שלום.
-אתה פנוי? -אני פנוי.
שמעתי משהו. זה נכון?
כבר אמרתי לך שאנחנו
צריכים לשמור על קשר, נכון?
כן, אתה צודק, אמרת.
אבל חשבתי שהנושא הזה ייסגר.
האליל איברהים לקח את זיינפ.
הוא לא לקח אותה הביתה.
איך הוא לא לקח?
-התקשרו לכאן מהבית,
לבדוק אם האליל איברהים וזיינפ
נמצאים פה.
נראה שהוא לקח אותה
למקום אחר.
בסדר, אני אטפל בשאר.
אם תגלי לאן הם הלכו
או תשמעי משהו, תודיעי לי.
בהחלט.
פיקרט שיקר לי. האליל איברהים
לא לקח את זיינפ לביתה.
הם עדיין ביחד.
-אמרתי לך לא ללכת אחריה, בני.
אני פוגע בגאווה של הבחור
ואתה מתחיל לפעול עם אגו.
אנחנו משחקים כאן.
זיינפ היא לא אשתך,
לא המאהבת שלך, לא אהובתך.
אל תיפול למלכודת
של האליל איברהים.
אבא, גם אם הכול משחק,
כולם מכירים את הבחורה הזאת
בתור ארוסתי.
הבחור מכה מתחת לחגורה,
אתה לא רואה?
מי יודע איפה הם עכשיו
ומה הם עושים.
הנשיא, החדשות הן לא מה שרצינו.
מג'נון נורה, אבל נסים שרד.
הם לקחו את הרס"ן
לבית החולים, מנתחים אותו.
איך הם נמלטו מידיהם
של כל כך הרבה גברים?
אואוז הזה הופיע.
עם האיש של האליל איברהים.
אבל אני לא יודע ממי הוא שמע
או איך הוא גילה את זה.
מה שאמרת התברר כנכון.
האליל איברהים היה חכם.
הוא שלח לשם את אואוז
והגיע לכאן בעצמו.
צדקת שהזמנת את זיינפ.
עשית נכון.
המטורף הזה בא לכאן כדי למות
והתכוון לירות בכולנו? בכולם?
בדיוק.
וקאאן שלי עדיין תוהה למה ולאן
הוא לקח את זיינפ.
בסדר, אתה יכול להמשיך.
חבר'ה, תבדקו היטב את הרכבים.
מה קורה, מומחה?
ברור שאין לך מושג מה קורה,
האליל איברהים.
ירו ברס"ן מג'נון.
מה מצבו? איפה הוא?
-בבית החולים, בניתוח.
בסדר. עבודה נעימה. -תודה.
איפה הם? -הם לא בבית
של האליל איברהים, מר פיקרט.
שאלת במסעדה?
-הם לא הלכו גם לשם.
התקשרתי לטוראן,
הוא בבית החולים.
ירו ברס"ן מג'נון.
אבל האליל איברהים גם לא שם.
מה זאת אומרת ירו ברס"ן מג'נון?
מי ירה בו?
זה מסובך מאוד. הוא ומר נסים
הגיעו בקושי לבית החולים.
מה הקשר נסים? מה קורה לעזאזל?
אואוז.
האליל. -מה שלומו?
הוא בניתוח.
המפקד הלך להציל את נסים קולפה
וקפץ ברגע האחרון מול הכדורים.
טוראן, שים עין על הדלת, אחי.
-יש משטרה בדלת.
אבל יבואו אנשים וילכו,
אתה צודק. אני אלך.
הוא לא במצב קריטי, נכון?
מה אומרים הרופאים?
אומרים שההתנהגות שלו
לא תשתנה גם אם יחיה, אחי.
אחי, יכול לקרות לרס"ן מג'נון
משהו בקלות כל כך?
הוא יקום ויגרום לנו
להצטער על זה.
רק שיהיה בסדר.
התרגלנו למילים שלו.
השיער שלך רטוב?
נשבע שהוא רטוב.
רק רגע, למה השיער שלך רטוב?
לא הלכת לאיסקנדר?
אואוז, עם מה המפקד נאבק בפנים
ובמה אתה מתעסק.
אחי, אנחנו מדברים על זה.
המפקד נאבק בפנים על חייו
ואתה הלכת ונאבקת עם דידם?
איזו דידם?
אואוז, אל תדבר שטויות.
בוא, פיקרט. -החלמה מהירה.
-תודה. -תודה.
מה שלום המפקד? -בניתוח.
בעזרת האל יהיה טוב יותר.
אמרו נסים וכו'.
מה הקשר שלו למפקד?
הוא שמע משהו על האורחים
של איסקנדר,
בזמן שעמד לספר למפקד,
הם הותקפו.
אם כבר מדברים על איסקנדר,
פשטת על ביתו.
הוצאת משם את זיינפ בכוח.
איפה היא?
יש לכם אורחים בבית.
היא לא רצתה לחזור הביתה.
היא אמרה לי לקחת אותה
לבית הרמה, אז לקחתי אותה לשם.
האליל איברהים,
אני לא יודע מה עשית,
אבל אתה הולך לבית של אנשים,
לוקח את אחותי משם בכוח,
ואז קאאן הזה בא לביתי ודורש
ממני דין וחשבון על איפה זיינפ.
אחי, תתקשר, תודיע,
כדי שאדע מה להגיד לאחרים, לא?
אין לי טלפון, פיקרט,
מה אני אעשה?
של זיינפ לא היה איתה.
אמרתי שאתקשר מבית הרמה,
אבל הטלפון שם לא עבד.
תקנה לעצמך טלפון.
לא משנה, אלך לקחת אותה הביתה,
שלא אצא שקרן מול כולם.
אחי, הייתי שואל אם יש לך
משהו להגיד לי, אבל הכול ברור.
כל הכבוד. נשבע, כל הכבוד.
אנחנו נישאר שם תחת
גשם הכדורים, ואתה חוגג, הא?
בראבו, אני נשבע, בראבו.
אואוז, לא ידעתי שזיינפ שם.
אחרת הייתי עושה מה שצריך.
בסדר, לא עשית מה שצריך,
אבל לפחות תחשוב
מה קורה עם אחיך.
האיש הזה הלך אל מותו, תחשוב
אם הוא מת, הוא שרד, מה קרה.
אמרתי ליד פיקרט, לא שמעת?
לא היה לי טלפון, מה אני אעשה?
ו...? -לא משנה מה, אואוז,
לא נדבר על הנושא הזה.
בדרך כלל הייתי הולך
ומספר לכולם על זה,
אבל תגיד תודה שלא אספר
כדי שזיינפ לא תסתבך בצרות.
טוב? שתדע.
תראו את אחי.
אימא, למה אבא שלי רץ לאמבטיה
ברגע שהוא הגיע הביתה?
אל תחשבי על משהו אחד, בתי.
את לא חושבת
שזה מושך תשומת לב?
מה את אומרת, איישה? -אני
מדברת על אומת הגברים, אימא.
הוא אמר שייעדר לזמן מה
וחזר למוחרת בלילה.
אחר כך הוא יצא מהר מהבית
ורץ לאמבטיה ברגע שהגיע הביתה.
את יכולה לשגע אנשים, בתי.
אמרתי שלא אגיד,
אבל אני לא אתאפק.
בתי, הוא חזר הביתה מכוסה דם.
-איזה דם?
לא יודעת. נשאל כשיצא.
אבל לא קרה לו כלום, נכון?
לא, תודה לאל, הוא בסדר.
רק נראה קצת מוטרד.
אבא, צר לי לשמוע.
אתה בסדר? קרה לך משהו?
אימא אמרה דם או משהו כזה.
מישהו נפצע בתאונת דרכים
בדרך לכאן, בתי.
עזרתי לו והתלכלכתי. אין כלום.
בחייך, אדוני,
חשבתי שעשית משהו למישהו.
אני הולך להרוג אנשים בלילה,
זוהאל?
אלוהים אדירים.
קדימה, תכיני לי קפה.
אחמם לך משהו
שתוכל לשתות איתו את הקפה.
בתי, איך היה לכם בארוחת הערב?
-נחמד מאוד, אבא.
עד שהאליל איברהים בא.
-האליל איברהים?
הוא שמע שזיינפ איתנו,
לא יודעת מאיפה,
הוא נכנס, החזיק את ידה
ואמר לה, "הולכים הביתה".
להגיד לך משהו? מר איסקנדר
הזה מנומס מאוד.
קאאן התחנן שייתן לו להרוג
אותו, אבל איסקנדר מנע ממנו.
כל זה קרה בזמן שהאורחים
של איסקנדר היו שם?
ליד שרף חסר הכבוד ואנבר קש?
אל תגיד את זה, אבא.
הם אנשים טובים.
איישה, בתי,
מתי תתחילי להכיר אנשים?
הכרתי ומה קרה?
אמרתי שפיקרט אדם טוב, הגון,
שלא יבגוד, ומה קרה?
-פיקרט ופיקרט, פיקרט ופיקרט.
האליל איברהים, זה אתה?
לא.
אחי, איך ידעת שאני כאן?
מהאדם שרק קיווית שיהיה כאן
עכשיו, כמובן.
האליל איברהים הביא אותי לכאן,
בגלל זה אמרתי את זה...
הוא סיפר לי הכול. הוא סיפר.
-מה זאת אומרת הכול?
אני לא מבין
מה האליל איברהים עושה,
אבל אותך אני לא מבין בכלל,
זיינפ.
מה זאת אומרת לבוא לכאן?
מה את עושה כאן?
קאאן בא הביתה ואמר,
"אני רוצה לפגוש את זיינפ".
מה אמרת? -מה אני יכול להגיד?
אמרתי שאת בחדרך ושלחתי אותו.
מה היה קורה אם הייתי אומר,
"איזו זיינפ, זיינפ לא כאן"?
אחי, אתה צודק.
אתה צודק בכל מה שתגיד.
איפה ראית את האליל איברהים?
-בבית החולים.
ירו ברס"ן מג'נון.
מה מצבו? -אומרים שבסדר.
אומרים שבסדר אבל...
תשמעי, זיינפ,
העניינים מתחילים להסתבך לגמרי.
אקדחים מכוונים
אפילו לעבר המפקד.
צריך להירגע קצת בשלב הזה,
אחותי, הבנת?
אם תוסיפי שמן למדורה ותיפגשי
עם קאאן ועם האליל איברהים,
הדברים יצאו משליטה.
אולי דברים לא יוצאים משליטה
בזכותי, אחי.
אלוהים. -אתה חושב שהאליל
איברהים בא לשם כדי לקחת אותי?
הוא לא אמר לך? לולא הייתי שם,
הוא היה יורה בכולם.
אלוהים, שאדם אחד
חכם ימצא אותי, אחד.
מה זאת אומרת התכוון
לירות בכולם? מה הוא חושב?
אתה חושב שהאליל איברהים
הוא מישהו שחושב צעד אחד קדימה
כשהוא משתגע?
בסדר, אם הוא לא חושב,
אז את תחשבי, זיינפ.
תתארגני, אני מחכה ברכב. -טוב.
היא אומרת שהוא התכוון
לירות בכולם.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ