דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
טולאי גונאל,
קורהאן פיראט, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסהאולו,
מאזהאר א' אואור
אלצ'ין זהרה אירם,
זהרה יילמאז
יארן יאפיג'י, סדאט קלקאבאן
ג'נסין שנל
טאנר טוראן, קוראי שאהינבאש
האיידאר שישמן, נזיר צ'ינארלי,
מטין בוקטל
טבפיק ארצאן קוטלו,
מרווה הונג'ה
סרדארן אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 100 -
אל תקומי, יקירתי, את עייפה.
תנחומיי, נדימה.
-שהחברים יהיו בריאים.
שלא תדעי עוד צער.
שהחברים יהיו בריאים.
שלא תדעי עוד צער, נדימה.
שלא תדעי עוד צער, גמזה.
את בן אדם מיוחד, זיינפ.
אביך תמיד אמר עלייך
דברים טובים.
מעניין מה אבא שלך
היה אומר עלייך?
את זה לא יודעים.
מן הסתם, הוא לא לידך היום,
אי אפשר לשאול אותו.
גברת נדימה, את מדברת
עם אימא כואבת
שיושבת עם התינוקות בבטנה.
לא אמרתי כלום על התינוקות,
אבל את ממהרת לדבר על הכאב
ועל האימהות שלה, איישה.
גברת נדימה, הכאב שלך גדול.
אני איבדתי את בעלי
כשהיינו נשואים
רק ארבעה חודשים.
את איבדת את בעלך
של שלושים שנה.
אף שאתם גרושים,
יש לכם עבר של שלושים שנה.
לא משנה כמה כואב לי,
זה כלום לעומת הכאב שלך.
זה היה רעיון טוב.
רצית שנהיה כולנו ביחד
בבית האבלים.
ברוכה הבאה.
זה הבית של כולנו.
אני בטוחה שמר ריזבאן
היה רוצה שזה יהיה כך.
לא, מר ריזבאן לא היה רוצה.
ולמות, הוא לא רצה בכלל.
אבל המנוח אהב שאנשים באו,
שהאשימו זה את זה
כשמישהו מת.
לא משנה.
אלך להכין את חלוות האבלים.
בכל זאת יש לנו הרבה זיכרונות,
טובים ולא טובים.
אליף, בתי, בואי.
איפה דמלה?
בגינה. היא יצאה לנחם את פיקרט.
כמובן, היא יודעת
לעשות את זה טוב.
גמזה, יקירתי, דמלה כזאת,
היא רוצה שיקרה משהו לגברים
כדי שהיא תוכל לנחם אותם.
איישה... -בתי.
אבקש משהו מכולכן.
אתן יכולות לאהוב
או לא לאהוב מישהו,
אתן מסתדרות איתו או לא,
אבל יש לנו נפטר.
אני מבקשת שבזמן
ביקור הניחומים
שכולם יתנהגו כראוי.
זיינפ מתנהגת לפי ההיגיון
כמו תמיד.
אדון ריזבאן תמך בנו רבות.
עלולים להיות כעסים בינינו.
מעכשיו גם אהיה זהירה יותר.
לפעמים בן אדם לא יודע
מה הוא אומר מרוב צער.
סלחי לי, בתי.
כמו שאמרת, שלושים שנה
ושלושים יום הם לא אותו הדבר.
זה הכאב שאני חשה.
-זה מה שאני עושה, גברת נדימה.
גם לדעתי זה בגלל הכאב שלך.
אבקש את רשותכן.
כידוע, אני כבר לא יכולה
לחשוב רק על עצמי.
את פנויה, זיינפ? אפשר לבוא?
בואי, גמזה.
אני אומרת לך לבוא,
אבל זה הבית שלך.
אין עוד שלי ושלך, זיינפ.
את לא רואה באיזה מצב אני?
נותרתי לבד.
אבא שלך הלך לעולמו.
אין לי אבא שישמור עליי.
למיטב הבנתי,
אין יותר מדי אנשים
שאוהבים אותי בבית הזה.
גמזה, אין לי בעיה איתך.
אף שחשבתי
שזאת הייתה טעות
שהתחתנת עם אבא שלי,
את אימם של אחיי שיוולדו.
שום דבר לא ישנה
את העובדה הזאת.
בואי, אל תעמדי.
אין לי על מי לסמוך חוץ ממך,
זיינפ.
יש לי תינוקות בבטן, זיינפ.
אלה שרצחו את אבא שלך
לא הרגו רק אותו.
הם רצו שגם אני וילדיי נמות.
למה את מתכוונת, גמזה?
דברי אליי בגלוי.
אני לא אנסה להאשים אף אחד,
אבל אף אחד לא רצה
את הנישואים האלה, זיינפ.
כולל את.
כלומר... -כלומר?
את חושבת שאחי פיקרט
עשה את זה?
לא. לא לזה התכוונתי.
גמזה, את יכולה לחשוד אפילו בי,
אבל אל תחשדי באחי פיקרט.
בימים אלה אנחנו ברוגז
ולא מדברים,
אבל אחי לא מישהו שיירה באביו
ובמיוחד לא באשתו של אביו.
אם את אומרת,
אני מאמינה לך, זיינפ.
כי אביך אמר לי פעם
שאם יקרה לו משהו יום אחד,
יש לי רק בן אדם אחד
שאוכל לסמוך עליו
וזאת את.
אבי אמר את זה? -אביך אמר.
הוא אמר שבתו, לא משנה מה,
תהיה לצד הצדק.
הוא אמר שיש לו כמה דברים לעשות
ואז ישאיר לך הכול.
יפקיד בידייך את העסק שלו.
הוא הוסיף שאחריו
את תשמרי עליי
וגם על הילדים שלנו.
הוא אמר את זה
כי הוא ידע שיקרה לו משהו,
גמזה?
אני לא יודעת.
אולי הוא הרגיש את זה.
לא אתערב בענייניו
אבל הוא צדק לגבי משהו.
אני לא סובלת חוסר צדק.
לא משנה אם זה מישהו
שאני אוהבת או לא.
לכן, תדעי שלא אתן למישהו
להתנהג אלייך בחוסר צדק.
אבל גם לך לא אתן
שתתנהגי בחוסר צדק למישהו.
אל תשכחי את זה.
תודה, זיינפ.
האליל איברהים,
נלך ללוויה מחר?
לא נלך, אחי.
אבל זה יהיה לא יפה
כלפי פיקרט.
פיקרט יודע
שאנחנו לא מחבבים את אביו.
בטח שלא נלך להיפרד ממנו.
נלך לביקור תנחומים.
ביקור התנחומים לא רק של פיקרט,
האליל איברהים.
זיינפ הייתה אשתך
ומי שמת הוא אבא שלי.
אני יודע מי מת, אדאנור.
רוצחו של בעלך מת.
נכון אבל הוא גם אביה
של חברה שלי.
חוץ מזה, לא מעניין אותי מיהו.
הוא ייתן על זה דין וחשבון
בצד השני.
טוב. לכו לנחם את חברתכם.
אני לא מדבר עם זיינפ
ואין לי כוונה לדבר איתה.
הבנו לגבי האליל איברהים.
אחיו ירה בך
אבל גם אחיו השני
נעץ לך סכין בגב.
למה הבן אדם שלא שמר טינה אז
שומר טינה עכשיו?
אני לא מבינה את זה.
בתיאבון לכם.
בתיאבון.
הבחורה התגרשה ממנו.
היא התגרשה מהאליל איברהים.
יש דברים שאין מהם חזרה.
לאיש יש כבוד עצמי.
ככל שהאליל אמר
שהוא אוהב את אשתו
ולא רוצה להתגרש ממנה,
זיינפ אמרה שהיא לא רוצה
את האליל איברהים.
עזבו הכול, לסדר את דידם
להאליל איברהים
זה לא דבר שעושים, סמה. -כן.
ממה שראיתי, אין לה תלונות.
כן.
דוד, האליל איברהים
אוהב את דידם לדעתך?
מה זאת אהבה, אדאנור?
תגידי לי ואספר לך.
לא הבנתי למה אתה צוחק.
צחקתי על זה שהוא אמר,
"תגידי לי מה זאת אהבה".
אתה תספר לי מה זאת אהבה.
זה דבר בלתי אפשרי.
-מה הכוונה "בלתי אפשרי"?
כלומר, זה בלתי אפשרי
לתאר את זה.
בן אדם מבין רק כשזה קורה לו.
וכשהוא אוהב,
בן אדם יכול לספר מה זה?
למה אתם מדברים על זה לידנו
בזמן האוכל?
אין אף אחד ליד האח,
לכו לדבר שם. -כן.
בסדר, נדבר.
חייבים לדבר על זה.
נדבר, אדה, נדבר.
אוי, אוי, אוי.
אני מזהיר אותך, המפקד.
אלו קושרות את בני האדם
בשרשראות
ככה.
אתה עלול להיות קשור בטעות.
אלוהים ישמור.
ואז תהיה כמו טוראן.
חס וחלילה. חס וחלילה.
כן, אחי דאווט.
תודיעו לאיסקנדר שהגעתי.
אחי דאווט נכנס. פתח את השער.
בבקשה, תיכנס.
בוא, הוא בחדר שלו.
יבוא.
בבקשה.
דאווט...
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, איסקנדר.
תזמינו לו קפה. בוא, שב.
כן.
חשבתי שתחכה
עד שהילדים ייוולדו, איסקנדר.
למה מיהרת להרוג את ריזבאן?
אני אף פעם לא ממהר, דאווט.
אתה עדיין לא מכיר אותי?
רגע רגע. לא אתה
הזמנת את חיסולו של ריזבאן?
לא. כמו שאמרת,
הייתי צריך את ריזבאן
עד ללידה.
מי עשה את זה?
-מי שהיה לו דחוף.
המטרה שלהם לא הייתה ריזבאן.
המטרה שלהם הייתה בתי
כי גמזה בהיריון
וכשהילדים ייוולדו
תתחלק הירושה.
אם אתה מתכוון לפיקרט,
הוא לא עשה את זה.
החבר'ה סיפרו לי.
אני אגלה מי עשה את זה
מקיקאלאר.
אז מה יהיה עכשיו?
האליל איברהים
עדיין לא חושד בך?
אין לו מה לחשוד.
זרקתי את בני בפניהם במו ידיי.
הוא עומד להתחתן
עם האחיינית שלי.
למה שהוא יחשוד בי?
תחתן אותם, דאווט.
תחתן אותם בהקדם.
אחרי שיהיה לכם ילד
נטפל בהאליל איברהים.
לא יהיו עוד מכשולים בפנינו.
האליל איברהים? -כן.
האלוף מג'נון הגיע.
הוא יושב עם אואוז בגינת החורף.
למה הוא בא?
-אתה שואל כאילו אתה לא יודע.
כשמישהו מהכפר הולך לעולמו
הוא הראשון שבא.
זה נכון. -כן.
בטח, בטח, כן, באמת.
זאת פעולה שמתאימה לידיד שלך.
תלך עם החברה שלך,
תראה את עצמך בבית החולים
ובזמן הזה תהרוג את ריזבאן.
המפקד, למיטב ידיעתי,
אמרת שהמטרה לא הייתה ריזבאן
אלא אשתו.
עכשיו האליל איברהים
ישכור רוצח שכיר
ויעשה דבר כזה
בזמן שאני אהרוג את ריזבאן
במקום שומם.
זה נראה לך הגיוני, המפקד?
זה לא מסתדר לי.
אני לא במיטה אלא פה, יורוק.
מי שכר את קיקאלאר?
ברוך הבא, האלוף.
-ברוך הנמצא, רב"ט.
לא הבנתי.
הורידו לי את הדרגות
ואני הורדתי את הדרגה שלך.
טרחת לבוא עד הנה
כדי להגיד לי את זה?
אואוז, תגיד לו לדבר איתי יפה.
הטרחתי את עצמי לבוא הנה
אחרי כל כך הרבה זמן
ואני מסתכל לו בפנים.
זה מה ששאלתי.
למה אנחנו חייבים
את הטרחה הזאת, האלוף?
די עם זה.
המפקד הגיע בשבילנו.
תקשיב רגע.
תסביר. -אסביר.
אומרים שהרגו את ריזבאן לטו,
זה החלק של של הסדר הציבורי.
מותו של ריזבאן לטו
הוא הרי נקודת ציון.
זה אומר שהכול ישתנה מעכשיו.
כן, אנחנו כאן בעקבות מותו
של ריזבאן,
אבל מי שרצח את ריזבאן
הוא לא מי שחשבתי שירצח אותו.
רק רגע. מי חשבת שירצח אותו?
אבא של גמזה, איסקנדר.
-מאיזו סיבה?
כי ניהאט מרטן
חיפה עליו ועל הקשרים שלו.
אז זאת הסיבה שריזבאן לטו
התחתן עם הבת שלו.
כדי לחזק את עצמו.
זאת תעלומה
אם ריזבאן התחתן עם הבחורה
או שאיסקנדר דחף את בתו
לריזבאן.
אנחנו יושבים זה ליד זה
כבר ארבעה חודשים.
לא סיפרת לי את זה.
עכשיו שראית את המפקד
אתה מספר לי?
לא שאלת, אחי.
חוץ מזה, לא הייתה סיבה
לספר את זה
לפני מותו של ריזבאן.
אילו דחף איסקנדר
את בתו לריזבאן,
הוא לא היה שוכר את קיקלאר
כשבתו הייתה במכונית.
החבר שלי לעבודה נשרף.
הוא נשרף.
מי עשה את זה, לעזאזל?
כשאגלה אספר לך, האלוף.
חסר לך שלא.
אחרת אעצור את החבר שלך,
פיקרט,
שהזמין את הרצח,
ואטרפד את כל מה שאתם עושים.
רק שתדע,
רב"ט.
יקירי. -תודה, יקירתי.
אני יודעת שכל העול
על כתפיך כרגע.
הדברים קרו זה אחר זה.
אבל אני בטוחה
שאתה יכול להתגבר על הכול.
להתגבר אני יכול, דמלה,
אבל כשאתה לא יודע
נגד מי אתה נלחם,
כשאתה לא מכיר את האויב שלך,
אתה כועס על עצמך.
הם רצחו את אבי,
בסופו של דבר.
אני לא יודע מי עשה זאת ולמה.
לדעתי זה יכול להיות
רק אביה של גמזה.
יכול להיות שאת צודקת.
השם הראשון שלאנשים
עולה בראש
הוא איסקנדר.
הוא זה שאני חושב
שרצח את אבי.
אבל בתו הייתה במכונית.
עברו ארבעה חודשים
מאז שהם התחתנו
וגמזה בהיריון.
כלומר, אם הוא היה יכול
לעשות את זה מוקדם יותר,
למה עכשיו?
אני לא יודעת, פיקרט.
אילו ידעתי,
הייתי השותפה שלך
ולא האהובה שלך.
כולם הלכו? -הם הלכו.
מה שלומך?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת איך אני מרגישה,
אליף, תאמיני לי.
אני שואלת אותך
כי ראית אותו היום.
חשבת שטוב שנפרדת
והתגרשת ממנו
או שאת אומרת, "לעזאזל איתי,
איזו טעות עשיתי".
בכל פעם שאני רואה אותו
אני אומרת לעצמי
שזה עבר ושלא יכאב לי.
אבל אני נשבעת לך,
כשראיתי את האליל איברהים
בבית החולים
התגברתי על ההלם מאבא שלי.
בטח שתתגברי.
יש הלם גדול יותר.
שוטה אמר שהאליל איברהים
ודידם ביחסים ממש טובים.
להגיד לך משהו?
אם נשים בצד
את השטות שעשיתי,
האיש הזה
לא אהב אותי בכלל.
מה זה להסתובב איתה יד ביד?
נניח שעשיתי טעות
כשהתגרשתי ממנו
ואכזבתי אותו.
במצב כזה קשה להסתכל
על מישהי אחרת, נכון?
אתה לא יכול לסמוך
על אישה אחרת
ואתה סוגר את פרק האהבה בחייך.
מה שהאליל איברהים עשה
מתקבל על הדעת?
זיינפ, מה שאת עשית
כן מתקבל על הדעת
ומה שהוא עשה לא? -אליף.
חשבתי שהוא עושה לי בכוונה.
שהוא מנסה לגרום לי לסבול
כי אני הובלתי אותו אליה.
חשבתי שכשהוא יראה
שכואב לי מספיק
הוא יעזוב אותה.
אבל הם עדיין קרובים זה לזה.
זיינפ, אולי הוא לא חושב
שסבלת מספיק.
שמעתי מאדאנור וסמה
שהם ביחד כל הזמן.
זה אומר שבעצם
לא מדובר בזה
שאני סובלת ועצובה.
נוצר קשר טוב ביניהם.
הם יבואו לפה מחר, לדעתך?
אמרו שהם לא יבואו ללוויה,
אבל יגיעו להביע תנחומים.
למה שאלת?
זיינפ, אני מציעה
שכשהם יבואו לפה מחר,
אולי תמצאי הזדמנות
ותדברי עם האליל איברהים
בארבע עיניים?
תפגשי אותו במקום
שאין בו אף אחד
ותגידי לו שכואב לך מאוד
ושאת מתחרטת.
ואז נדע לפחות
אם הוא באמת עשה את זה בכוונה
או שהוא באמת
לא אוהב אותך עוד.
אני רוצה להתעמת איתו?
זה נושא אחר.
יש לך עוד מה להפסיד, זיינפ?
בסדר, אל תעשי את זה. אל תעשי.
בתיאבון, דוד.
-תודה, יקירתי. בואי.
אדאנור לא הגיעה.
היא הולכת להביע תנחומים
לזיינפ.
היא אמרה שתבוא
אחרי הצוהריים.
מה עם האליל איברהים?
-הם ילכו כולם ביחד.
למה את לא הולכת, בתי?
דוד, אני לא רוצה
שתיווצר בעיה ביני ובין זיינפ.
יש לי הרגשה
שהיא עדיין חושבת קצת
על האליל איברהים.
זאת בדיוק הסיבה שתלכי בגללה.
תוציאי לך מהראש
את מה שאת חושבת.
תלכי להגיד
שהאליל איברהים שלך.
לא, דוד. אני לא אגיב ככה
ליד האליל איברהים.
הוא לא יגיב טוב לזה.
לא אמרתי
שתעשי את זה לידו.
בתי, אני בן אדם
די חשוב בקהילה.
כולם שואלים אותי
מתי אחייניתי תתחתן
עם האליל איברהים.
אחרי הניתוח והטיפולים
עבר כבר הקיץ.
תעשו את זה כבר רשמי.
מה להגיד לו, דוד?
"או שתתחתן איתי
או שאני לא בעניין?"
לפני שאת אומרת את זה,
לכי להתייעץ עם גיסתך
איך משכנעים גבר להתחתן
בלי להגיד את זה.
איך גיסתי שכנעה אותך?
היא נכנסה להיריון.
אדאנור, כשתיסעו לזיינפ,
תוכלו לאסוף אותי?
גם אני רוצה לבוא.
בסדר, נתראה.
וואו, זה יצא מעולה.
בלי עין הרע.
תני לי את התחתית, אליף.
אימא, הכנת בקלאווה?
הכנת קינוחים חלביים, הכול.
מה זה, אירוסים?
זאת לווייה, לעזאזל.
אני לא הייתי מאושרת כל כך
אפילו בחתונה שלי.
אם זה היה אפשרי, הייתי חוגגת
את מותו של ריזה ארבעים יום.
אני מקווה, אימא,
שהחגיגות שלך
יסתיימו בתוך ארבעים יום.
רציתי להגיד "ארבעים שנה"
אבל לא אמרתי.
דודה סאקינה, את צריכה עזרה?
הגברים חזרו מבית העלמין?
הם הגיעו, הם הגיעו.
ילדה שלי, תורידי את המכסה
של חלוות האבלים.
מה קרה, איישה?
גמזה הרגישה לא טוב
בבית העלמין, דודה.
אביא לה משהו קטן לאכול
כדי שהיא תחזור לעצמה.
היא לא אכלה כלום מאז אתמול.
הכנתי את זה לאחי פיקרט
אבל קחי לה.
דמלה כבר תכין לו מנה חדשה.
כשאביו של פיקרט מת
נפתח לה התיאבון כנראה.
איך את מדברת?
לא דיברתי אלייך.
מתי הגרושות האלה
יסתלקו מהבית, לדעתך?
תהיי בריאה, דמלה.
אמרת משהו נכון.
כולם בבית הזה גרושים,
כולל פיקרט.
מה נעשה? לאן נלך?
דמלה, תמזגי את התה אחר כך,
בתי.
האליל איברהים הגיע.
ברוכים הבאים. -תנחומיי.
תודה. -זיינפ, תנחומיי.
שחבריי יהיו בריאים.
תנחומיי.
זיינפ. -תודה.
שלא תדעו עוד צער.
איפה פיקרט? -למטה.
ניגש אליו.
שלא תדעו עוד צער. -תודה.
תנחומיי, יקירתי.
תנחומיי, זיינפ. -תודה, אוסמאן.
זיינפ, תנחומיי.
-שחבריי יהיו בריאים.
בואו, שבו בבקשה.
תודה לכולכם שבאתם.
אדאנור, אני מודה לך
שאת פה לידי
למרות הכול.
ביקורי תנחומים
הם לא בשביל אלה שמתו
אלא בשביל אלה שנשארו.
מובן שאהיה לידך.
כשאני איבדתי מישהו,
את היית לידי.
מה שלומך, דידם?
-בסדר, הכול כשורה.
איזה יופי.
בזכותך, זיינפ,
דידם מאושרת מאוד.
מזמן לא גרמתי למשהו טוב לקרות,
סמה יקירתי.
גם זה משהו.
באמת, אחותי.
לפעמים אני לא מבינה אותך.
ליילה, אף אחד מאיתנו
לא מבין את אחותך.
אם אני הייתי נפרדת מבעלי,
הייתי מעדיפה שהוא ימות
ולא מנסה לבנות חיים מאושרים
בשבילו.
תודה רבה.
חברות, אתם מאשימים
את זיינפ
אבל הקשר ביני
ובין האליל איברהים החל
כי הוא נפרד מזיינפ, זה נכון.
אבל זיינפ לא אחראית
על התפתחות הקשר שלנו.
שאלתי אותה בזמנו.
אמרתי לה שלא אתחיל קשר כזה
אם היא עדיין מרגישה משהו אליו.
אז היא אמרה לי שהכול נגמר.
ההמשך בא בזכות האהבה
ביני ובין האליל איברהים.
את אומרת אהבה?
-כן, אנחנו אוהבים מאוד.
אנחנו חושבים להתחתן בקרוב.
זיינפ, בואי לשולחן
עם האורחות שלך.
בואו לשולחן.
ליילה, תלווי את האורחות שלנו.
בסדר, אחותי.
שאלתי על דורמוש
שלקחו לתחנת המשטרה.
אין לו שום קשר עם גמזה.
למה שדורמוש יכיר
את בתו של איסקנדר?
משפחת קיקלאר
אמרו לו להגיד את זה
כדי לטייח את הסיפור.
יאבוז שאל
למה הם נתנו לו מישהו.
הם ייחשפו בסוף, טוראן.
הם יודעים לירות
אבל לא סותמים את הפה.
פיקרט, הגיעו אליך
מידע או שמועה
לגבי הזהות של מי שעשה את זה?
אחרי ביקור האבלים
אתעמת עם קיקאלאר.
כפי שאוסמאן אמר,
הם לא סותמים את הפה.
הם בטח לא יספרו לך
מי רצח את אביך.
זיינפ מגיעה.
אחי פיקרט, תקשיב.
אגיד את זה פה
בנוכחות האליל איברהים.
אל תאריכו את הנושא הזה.
נכון, האליל איברהים
חטף כדור בגללה
אבל זאת זיינפ.
כולנו יודעים
שיש לה כוונות טובות.
היא עשתה את זה
כדי שאף אחד לא ייפגע.
היא לא הייתה צריכה לעשות.
שהיא לא תעשה דברים
על דעת עצמה.
אנחנו מדברים על משהו.
אין לך חברות שהגיעו
להביע תנחומים?
לכי תדאגי להן.
האוכל מוכן.
אימא שלי קוראת לכם.
טוב. אז בואו, חברים.
קדימה, יש אוכל.
בבקשה.
האליל איברהים, אפשר לדבר?
קרה משהו, זיינפ?
-אפשר לדבר שתי דקות? בבקשה.
שאלת אותי את השאלה הזאת
כמה וכמה פעמים.
בכל פעם נתתי לך
את אותה התשובה.
אין לנו על מה לדבר.
אולי למה שאגיד לך
תהיה חשיבות
לגבי המשך חיינו.
אין לנו עוד המשך חיים.
מה את לא מבינה?
האליל איברהים,
אני מבקשת ממך רק עשר דקות
כדי שנדבר בארבע עיניים.
בוא נדבר במקום
שאין בו אף אחד.
תקשיב לי פעם אחת.
ואז אל תסתכל עליי שוב
אם אתה לא רוצה.
אבל אני מבקשת ממך להקשיב לי
בפעם האחרונה. בבקשה.
הקשבתי לך בפעם האחרונה
בבית המשפט.
אחרי מה שאמרת שם
אין שום חשיבות
למה שתגידי לי עכשיו.
גם זיינפ לא הייתה בטוב. -כן.
היא הלכה לכיוונכם.
חשבתי שאולי היא תדבר איתך,
אבל נראה לי שלא דיברתם.
אין לנו על מה לדבר.
היא ניסתה להוציא ממני מידע.
היא שאלה
איך מתקדם הקשר שלנו
ואיך זה הולך.
מה זה עניינה?
סתם נוצר מצב
כשהבנות פתחו את הנושא.
היית עונה לה שהכול בסדר.
הכול בסדר, נכון? גם לדעתי.
אתה לא מדבר הרבה
על הנושא הזה.
לכן אני שואלת.
אני מאושר להיות איתך, דידם.
-ואני איתך.
אני מאושרת להיות איתך.
אני לא רוצה שמישהו
ייכנס בינינו.
אני יכולה לישון אצלך הלילה?
מובן שכן.
את לא צריכה לשאול.
את יכולה לישון אצלי
מתי שאת רוצה, כמה שאת רוצה.
אני אלך. -שבי, זיינפ.
אני כועס עלייך מאוד
ופגוע ממך.
אני יודעת, אחי.
אתה כועס ופגוע בצדק.
אתה לא סולח לי בצדק.
אני סולח לך.
אני סולח לך
אבל שזאת תהיה
הפעם האחרונה, זיינפ.
תבטיחי לי שלא תעשי דברים
ללא ידיעתי.
במיוחד עכשיו
שהכול על הגב שלי.
אני מבטיחה.
לא אתערב לך עוד בשום דבר.
אני צריך את תמיכתך, זיינפ.
אני לא צריך שתעשי דברים
מאחורי גבי.
בסדר, אחי, בסדר.
אני מבטיחה לך.
בואי הנה.
מה אתה עושה, אחי?
יפה שלי.
מה קרה?
בכית על מה שאיבדת?
כן.
אני לא יכול להחזיר לך את אבא.
אבל בתקופה הזו שלא דיברנו,
כל יום כשראיתי אותך עצובה
החזקתי את עצמי
לא לבוא ולהגיד לך משהו.
עכשיו שהתפייסנו
אני יכול להגיד את זה.
מי שהולך כמו סוס
חוזר כמו כלב, זיינפ.
מה זאת אומרת, אחי?
הכוונה היא
שנפרדת מהאליל איברהים בחיפזון
ועכשיו את באה הנה
ומתקרבת אליו כמו גור כלבים.
אחי, אני ממש מתחרטת.
הוא לא מוכן אפילו לדבר איתי.
בצדק.
אתה יכול לארגן לי פגישה איתו?
תפסיקי. -אחי?
מה? -אני רצינית.
אל תגזימי. זה לא יקרה.
רק תחשוב על זה.
אמרתי לך להפסיק.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ