דניזג'אן אקטאש
מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן,
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט,
בוראק צ'ליק
טולאיי גונאל
אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנן אטאליי, האיאל קוסאולו,
ג'אנר קורטארן, מאזאר א' אואור
אלצ'ין זהרה אירם,
יארן יאפיג'י, סאדט קאלקאבאן
זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, האיידאן שישם,
נאזיר צ'ינארלי,
קוראיי שאהינבאש,
מטין בוקטל
טוופיק ארמאן קוטלו
סרדאר אקולקר
מרווה הונג'ה
הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 110 -
- דורסון לטו -
שהאל יסלח לו על חטאיו, יאהיה.
אני עצוב מאוד.
לקחנו מהמנוח הרבה כסף. הרבה.
קדימה, נלך ונעשה
את המשימה האחרונה שלנו.
אמרת למשפחה שלו שאנחנו לא
מבקשים תשלום עבור המצבה?
אמרתי, אחי. -מה הם אמרו?
-שהאל יעניש אותנו.
הוא כבר האשים אותנו מספיק.
תראה במה אנחנו מתעסקים
בגלל עבודה של כמה גרושים.
קדימה,
נלך ונאחל להם את תנחומינו.
אתה תדאג לברר עבורי
איפה הכסף שלי, דאווט.
אני אברר, אבל...
איך אברר, איסקנדר?
אף אחד לא מדבר על הכסף.
לפחות לא לידי.
-דאווט יקירי, אחי היקר,
כשישאלו אותנו איפה הכסף נגיד,
מה נעשה, אנחנו לא מוצאים?
אני מבין אותך, איסקנדר.
אבל הם יחשדו בי עוד מעט.
אם אחשוף את עצמי עוד,
אני אהיה הראשון שהם יהרגו.
כך או כך אתה תמות.
אדוני.
הקיקות הגיעו. הם רוצים
לדבר איתך. -למה הם באו?
הם לא אמרו שום דבר חוץ מכך
שהם צריכים לראות אותך.
תיפגש איתם, יש להם אוזן גדולה.
אולי הם יספרו לך משהו.
בסדר, תכניסו אותם
מהכניסה האחורית.
שלא יראו את דאווט.
-כפקודתך, אדוני.
אתה או האחיינית שלך דידם
תבררו בכל דרך אפשרית
ותמצאו את הכסף שלי.
-אל תערב את דידם. אמצא פתרון.
איסקנדר.
תנחומיי.
מי מת?
עדיף היה לך
שאבא שלך היה מת, איסקנדר.
אומרים שהאליל איברהים לקח ממך
יותר מ-100 מיליון דולר.
ממש לא. מי ממציא את כל זה?
בואו תשבו פה.
לא אמרתי לך, יאהיאה,
שאין כסף כזה?
מר איסקנדר, כמה כסף איבדת?
מדובר בסכום גדול עבורכם,
אבל קטן עבורי.
גם אנחנו כאובים.
מה מת אצלכם?
-מקור הפרנסה שלנו.
אנחנו היינו מוציאים
מדורסון לטו הרבה יותר כסף,
אבל למרבה הצער הוא התאבד.
דורסון לא רק שלא יתאבד,
הוא היה מסוגל לשרוף את
כל המדינה כדי שלא יכאב לו.
זאת העבודה של פיקרט.
לא אמרתי לך, יאהיאה, זו לא
התאבדות אלא העבודה של פיקרט?
פיקרט לקח את דאמלה.
למה שהוא יהרוג את דורסון, אחי?
יאספו אותנו בחתונה,
ובאותו ערב הכסף שלנו נעלם
וגם דורסון התאבד.
זה נשמע לכם הגיוני?
אני לא יודע אם דורסון הרג
את עצמו או חתנו הרג אותו.
זאת העבודה של המשטרה.
גם אתה תפקיד את העבודה
שלך בידי המשטרה, מר איסקנדר?
שאלו את הזאב
למה העורף שלו עבה?
הוא אמר, אני עושה
את העבודה שלי בעצמי.
לא יודע, הצלחתי להסביר?
אני אדע על כל מי שישאל
על מקום הכסף.
גם אם מדובר באוסמאן הדבש,
אתם תודיעו לי.
מה זאת אומרת, אחייני?
איסקנדר יחפש את הכסף שלו.
הוא ירצה למצוא את הכסף ב
לי להתעמת איתנו.
כלומר,
התפוח הרקוב יחשוף את עצמו?
אנחנו יודעים מי התפוח הרקוב,
המפקד.
אבל אנחנו רוצים לדעת
האם עוד תפוחים נרקבו?
כל הכבוד, נסיך.
תלך עם חרב נעוץ בגבך,
אבל אל תוציא הגה.
המפקד, מה עשיתם
בעניין של דורסון לטו?
זה ברור שזאת לא התאבדות.
אם אתם עושים משהו,
תעשו את זה כמו שצריך
כדי שלא אצטרך לנקות אחריכם.
לא אנחנו עשינו את זה, המפקד.
-הבטחת לי שתמנע את זה, נסיך.
האיש לא תחת פיקודי,
זה המקסימום שאני יכול.
המפקד אומר שאיסקנדר רצה
מההתחלה שדורסון ימות
ופיקרט ייכנס לכלא.
הוא אומר, אתם עושים
את כל מה שהאיש מייחל לו.
בסדר, ואנחנו אומרים
שפיקרט לא ייכנס לכלא.
ברצונך, נסיך. עוד בקשות?
המפקד, יש לאיסקנדר מחסן.
המקור שלך...
מי שזה לא יהיה...
אני מציע לך לדאוג לו, כי הוא
הראשון שאיסקנדר ירדוף אחריו.
טוב שאתה קיים,
אחרת איך הייתי חושב על זה?
לא כך?
בני, הורדת את הסד מהר מדי.
יש לך כאבים?
אימא, תכף יעבור. אני בסדר.
אני מצליח להזיז, נוח לי.
מרחת משחה בבוקר?
-עבר, עבר, עבר. בסדר. -בסדר.
בתיאבון, אחי. מה אתה עושה?
אתה מקבל את הברכות
של גברת נדימה?
אילו ברכות, זיינפ?
על מה את מדברת?
מה קרה, בתי? מה שוב עשינו לך?
אחרי החתונה שלך
הלכתי כמו תמימה
ואמרתי תודה להאליל איברהים.
אמרתי לו,
אתה חבר כל כך טוב לאחי,
אתה כיוונת אותנו לפיוס,
לא לנקמה. תודה, אמרתי לו.
והכול תוכנן מראש?
אין שום תוכנית, זיינפ.
אבל נניח שיש.
מה אכפת לך מזה?
לא הבטחת לי
שאת לא תתערבי בעסקים שלי?
זה עסק, אחי?
לרצוח את דוד שלך זה עסק?
-בתי, אין דבר כזה.
מי שאמר לך את זה מכפיש אותו.
דורסון השפל לא הצליח
להתגבר על זה והרג את עצמו.
למה את מופתעת כל כך? למה
את מחפשת משהו מאחורי זה?
לא יודעת אם אתם מודעים לכך,
אך אני נולדתי וגדלתי בבית הזה.
המוות במשפחה הזאת לרוב לא
מגיע מרצונם החופשי של האנשים.
אל תתייחס אליה, בני. זו זיינפ.
היא תתלונן ואז תשתוק.
קח, בני. זו הגבינה שאתה אוהב.
תשים קצת בצלחת.
לתת לך קצת ריבה?
זיינפ? אני אמזוג לך תה. -לא,
אני אמזוג, אליף. תודה. -בסדר.
אחיך פיקרט סלח לך, שוטה?
לא הבנתי, גברת זיינפ.
אחיך פיקרט סלח לך
בתמורה לדורסון? אני שואלת.
בתי, אומרים שהוא התאבד.
הוא לא?
לא יודעת, דודה. החתן שלך
יודע יותר טוב. תשאלי אותו.
לא, גברת זיינפ, את מכירה
את מר פיקרט הכי טוב.
הוא עדיין לא מסתכל עליי בכלל.
זיינפ, אחי פיקרט אמר
שהוא אחראי לכך?
הוא לא אמר, אליף.
הוא יגיד דבר כזה?
אבל החתונה הזאת לא תוכננה
כל כך מהר סתם.
לא סתם הוא סילק את בעלך
משם ליד כולם.
לא...
לא, אני לא מבין.
איך אני האשם בכל זה?
אני באמת לא מבין.
ברשותך.
זיינפ, למה שאחי פיקרט יתחתן
עם דאמלה ואז יהרוג את אביה?
כדי שאף אחד לא יחשוד בו, בתי.
אפילו אנחנו אומרים
שפיקרט לא אחראי לכך.
מי שנתן לו את הרעיון הזה,
בחיי כל הכבוד לו.
אני יודעת מי נתן לו.
-מי? נדימה? -האליל איברהים.
דורסון בחיים לא יעשה דבר כזה.
-אימא.
אפילו המשטרה אומרת שזאת
התאבדות. מה את עוד חוקרת?
את אומרת שאחי אחראי לכך,
אימא נרגיז?
זה בדיוק מה שאני אומרת, בתי.
-אימא, בסדר.
אל תעשי את זה.
למען האל, אל תעשי את זה.
תקשיבי,
אחי פיקרט כעס על אבא שלי, כן.
אבל הוא אמר שהוא סלח לו.
הוא אמר לו,
תשאיר לי את העסקים ותעזוב.
הם עשו הסכם מול העיניים שלנו.
חוץ מזה,
אחי פיקרט הוא אדם ישר,
הוא אדם שאפשר לסמוך
על המילה שלו.
בדיוק ככה.
בדיוק ככה, אימא.
כשקיבלנו את הבשורה היינו יחד.
גם הוא היה בהלם.
חוץ מזה, למה שהוא יתחתן איתי
אם הוא התכוון להרוג את אבי?
הוא היה הולך ויורה בו?
למי הוא חייב משהו, אימא?
טוב, בסדר.
שיהיה כמו שאתם אומרים.
במשך כל חיי
הזמן הוכיח שאני צודקת.
אני מקווה שבזה אני טועה.
אבל נניח שאני צודקת, יאבוז.
גם אז...
אתה תגיד שזה הגיע לאבא שלך
ופשוט תשב ככה?
אחי פיקרט לא אדם כזה.
הוא לא עושה דברים בסתר.
אבל אם יוכח ההפך,
לא יהיה לי אכפת
שהוא בעלה ואח שלה,
אגרום לו לשלם על כך.
ואתן מכירות אותי טוב.
אימא.
איישה, אולי עדיף שלא תבואי.
אנשים באבל.
את תדברי לא יפה
ותעשי שם בלגן.
אני?
אני אף פעם לא עשיתי בלגן, אבא.
אני תמיד אמרתי את האמת,
ולכן הוכרזתי בתור האדם הרע.
בתי, אף אחד לא קורא לך רעה,
אבל האיש הגדול התאבד.
נרגיז לא תעכל את זה כל חייה.
היא אומרת
שאין סיכוי שדורסון יתאבד
ושפיקרט אחרי למותו.
שתגיד כמה שהיא רוצה, המשטרה
והפרקליטות יכריעו תוך שתי דקות
אם זה רצח או התאבדות.
לא ייאמן, אימא. האימא אומרת
ככה והבת שלה שותקת.
אם יש חשד כזה,
איך היא ופיקרט יהיו בעל ואישה?
בתי, אין דבר כזה.
-אפילו אם האפשרות קיימת.
אתם תגידו לי שפיקרט רצח את אבי
ואני אגיד בעלי ובעלי, אימא?
את תגידי, בתי, אבל לא משנה.
תודה לאל שלא את הנושא.
קדימה, נצא מייד.
חבר שלי מזה 40 שנה מת.
תפסיקו את השטויות.
קדימה, קדימה, בואו.
אוף, איישה, אוף.
תודה.
תודה. -תודה.
זו הייתה שנה רעה עבור כולנו.
לא כך, נרגיז?
תראי, גם את כמוני נשארת אלמנה.
את היית גרושה לפני שבעלך מת.
להזכירך ריזבאן התגרש ממך.
-לא משנה מה.
התוצאה? אנחנו לבד.
מעכשיו רק האושר של ילדינו
אמור לעניין אותנו.
נדימה,
שתינו יודעות שזאת לא התאבדות.
אם את מציעה
שנעמיד פנים שכן לטובת ילדינו,
נעמיד פנים ונראה.
אימא נרגיז,
הסלון מוכן, אתן יכולות להיכנס.
אלך רגע אל דאמלה.
נשמה שלי.
למה אבא שלי התאבד
בדיוק כשהכול הסתדר?
אני לא מבינה.
המנוח היה אדם עם גאווה.
הוא לא הצליח להתמודד
עם מה שהוא עשה.
וכשאני אמרתי לו שאני לא מתנקם
בו אלא מתחתן עם בתו,
זה הקשה עליו יותר. -זה הקשה.
-אני לא מוצא סיבה אחרת.
אימא שלי אומרת
שאתה אחראי לכך.
ואת?
פיקרט,
שאאמין לדבר כזה?
למה שבעלי יהרוג את אבא שלי,
ועוד כשהכול הסתדר?
דאמלה,
אולי כדאי שאימא שלך תאשים קצת
את עצמה ולא אותי?
לא היא אמרה,
צריך להרוג את פיקרט?
אתה צודק. אתה צודק, חיים שלי.
אני יודעת.
בסדר, בסדר, תנגבי את הדמעות.
את אישה חזקה מאוד.
אני יודע שזה קשה.
זה קשה מאוד. אבל את תתגברי.
בסדר? -בסדר.
קדימה, תאספי את עצמך. -בסדר.
אלך לשטוף את פניי. -טוב.
בבקשה. -תודה, נשמה.
אני מודה לך, אחי.
על מה?
לא הבנתי את עניין החתונה,
ולכן התחצפתי אליך. סלח לי.
אבל עכשיו הבנתי.
הם רצחו את אבא שלנו
ואז את אב... -לילה יקירתי.
לא משנה מה היה. נסגור כבר
את הנושא. נכון, אחותי?
אני עדיין לא מצליח להאמין.
אני לא מעכל את מותו של אבי.
עם הזמן האדם מתרגל לכאב
על אובדן אהוביו.
יאבוז, דודה שלי הגיעה,
היא בדלת. נקבל את פניהם.
טוב.
אני אלך ברשותכם. -בטח, בטח,
יאבוז, תטפל באורחים שלך.
אתה כל כך קר רוח.
יאבוז כמעט חיבק אותך
ובכה על מותו של אביו.
אם הוא היה יודע שאתה תכננת
את מותו של אביו...
מה את אומרת, זיינפ?
-מה אני אומרת?
איש לא מכיר אותך, אך אני מכירה
אותך היטב, האליל איברהים.
אילו הכרת אותי, לא היית
שואלת באולם בית המשפט,
מי האיש הזה?
את לא מכירה אותי כלל, זיינפ.
אבל אני מכיר אותך.
ממש מכיר.
אילו היית מכיר אותי,
לא היית לוקח לזרועותיך
את הבחורה ההיא.
לא היית עונד לה טבעת.
תסתכלי קודם על הטבעת שלך.
זה...
כדי לגרום לך סבל. אני רוצה
לנעוץ לך אותה לעיניים כל יום.
אתה חושב שאתה היחיד
שיודע לתכנן תוכניות נכון?
עכשיו תצפה בי.
זה יהיה טוב בשבילך.
דוד, אבדוק את האליל איברהים.
אבדוק את פיקרט.
זה אירוע כל כך מצער.
אני לא מבינה את זה בכלל.
אפשר שאבא יתאבד
בליל החתונה של בתו?
כשהאליל אירהים ואני התחתנו,
גם אבא שלי רצה להתאבד.
אבל כיוון שהוא אהב את עצמו
יותר מהבת שלו,
המנוח לא הצליח לעשות זאת.
כן.
שמעתי מדוד שלי, אבא שלך
לא אהב את האליל איברהים,
הם לא הסתדרו.
די בזה שאדם יהיה הגון וישר
כדי שיוכל להסתדר איתי.
גם אני לא הצלחתי להסתדר איתך.
למרות שאני אדם ישר והגון מאוד.
כפי שאמרת, זיינפ. את לא הצלחת
להסתדר איתי. -אז טוב.
נראה אם דידם תצליח
להסתדר איתך.
נבין, האם הבעיה אצלך?
או אצל הנשים. נכון, דידם?
אנחנו מסתדרים טוב מאוד.
אין בינינו שום בעיה.
זה ברור שלא הייתה כימיה
בינכם.
כימיה?
כימיה חשובה, ברור.
את הולכת מהר. טוב שבאנו יחד.
איפה אבא שלך?
הם באים, הם בדרך.
תנחומיי. -שחברינו יהיו בריאים.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
תנחומיי.
פיקרט, תנחומיי. -לכולנו.
דאווט, תנחומיי.
את בסדר, זיינפ?
איך כל האנשים בתוך הבית
מצליחים לסבול את דידם?
אנחנו לא מדברים איתה כמוך.
אני לא מבינה, איך אתן מצליחות
להיפגש ככה בכל פעם?
האליל איברהים בשמיים
כאילו הוא המנצח.
נראה שאתן מתכוונות
לקבור את דידם, אני אקום.
תתבייש לך, אועוז.
אתה מתנהג כאילו אתה חבר שלי
אבל לחבר שלך אתה לא אומר
שזה לא היה יפה.
זיינפ, היחסים ביני
ובין האליל איברהים לא כאלה.
איך לא?
אבל הוא מתערב
בכל דבר שקשור לחיינו.
בסדר, נראה שאני בסוף אחטוף,
אלך לראות את פיקרט.
תברח.
מה אני אעשה?
כלומר...
חברה, את כועסת על דידם
או על האליל איברהים?
כיוון שלא מצאתי
את התשובה לשאלה הזאת,
אני לא יודעת מה להגיד
כשאת שואלת מה תעשי.
אני רוצה לגרום
להאליל איברהים כאב.
אבל הוא לא אוהב אותי,
אני נאבקת לחינם.
הוא לא אוהב?
הוא מת עלייך. מת.
ממש מת עליי.
תסתכלי עליו לרגע.
הוא נראה כמו אדם גוסס לדעתך?
נו, דאמלה?
אני מקווה שאת לא מאשימה
את עצמך?
למה שאני אאשים את עצמי?
לא יודעת, כיוון שהעצבת את אבא
שלך מאוד, התשת אותו מאוד.
והוא אדם עם גאווה, הוא לא
הצליח להתגבר על המעשים שלך.
אל תאשימי את עצמך בכך.
זה היה היום הכי מאושר של בתו,
איישה.
לא אני הנושא.
אז?
מה הנושא, גיסתי נרגיז?
יש משהו שאתן יודעות?
אני יודעת הרבה דברים, אבל...
אבל הדבר היחיד
שאני יכולה להגיד כרגע, איישה,
אל תתנהגי בחוסר טקט.
תודה על כך שבאת.
השארת בצד את הגאווה שלך,
את באה לחתונה,
את באה לשבעה,
שהאל יברך אותך.
אבל לפני רגע
נדימה ואני קיבלנו החלטה.
מעכשיו אף אחד
לא ידבר יותר ממה שהוא צריך.
כך אמרנו.
אמרתן טוב, אמרתן יפה, אבל
האם החלטתה של גברת נדימה
להרוג אותי גם נכלל בנושא?
או שאולי היא תבקש ממני סליחה?
מה קרה? את מתה?
את לא מתה.
קרה משהו לעוברים ברחמך?
לא.
לא קרה.
אם כך אין על מה להתנצל.
אבל לא, אם את רוצה להתחנן,
בבקשה.
איך אני יכולה לעזור לך?
אני אלך למטבח ברשותכן.
לא ייאמן.
זה ברור שעשיתן סולחה ביניכן.
תדברו עם הבנות
כדי שגם הן יתפייסו.
אין צורך, זוהאל, שלא יתפייסו.
אם כך, אגיד לך את הדבר הבא,
גברת נדימה,
נותרו לך ימים ספורים.
גם אסיה המנוחה ספרה...
מה קרה? אני פה.
את תמשיכי לספור.
תביאי, בתי. תני לי. תודה.
האליל איברהים, איסקנדר הזה
שלח את אנשיו לכל מקום.
האם אחד מהמקומות שלו נשדד?
או שלקחו לו משהו? אני לא יודע.
שאלתי את פיקרט, אבל הוא אמר
שהוא לא יודע. אתה יודע?
אני לא שמעתי דבר. דאווט?
אתה שמעת משהו?
אני לא שמעתי משהו אחר,
האליל איברהים.
שמעתי רק שמועות.
הוא בא לחתונה בהתנשאות, אבל...
הוא עזב עם פרצוף כחול.
מי יודע מה לקחו לו?
הם באו.
אני אקבל את פניהם.
נשאל אותם.
אולי הם יגידו מה הם איבדו.
הוא השותף שלכם, אולי תעזרו לו.
ברוכים הבאים.
תנחומיי. -תודה.
תנחומיי.
תודה, אחי.
בבקשה.
יאבוז.
אדם שהתכוון להתאבד יגיד,
אני אנהל את כולכם
ואני אהיה בראש כל העסקים?
אולי הוא עשה זאת כיוון שהוא
לא קיבל את מבוקשו, מר איסקנדר.
אבא שלי היה אדם שאפתן.
הוא לא אהב לשמוע לא.
ברור שהוא לא הצליח
להתגבר על זה.
תבוא אליי בהזדמנות.
אני אספר לך מי העלים את אביך
ולא על מה אבא שלך
לא הצליח להתגבר.
תגיד פה מה שאתה רוצה
להגיד. אל תיצור בלגן.
אם הייתי מספר בכל מקום
כל מה שאני יודע,
הייתי מת לפני אביך, יאבוז.
כפי שאמרתי,
תבוא אליי היום לשתות כוס קפה.
שלום עליכם. -עליך שלום.
תנחומיי. -שחברינו יהיו בריאים.
תנחומיי.
אלך לראות את ארוסתי.
חיים שלי?
תנחומיי.
תודה, קאאן.
מה שלומך? -איך אהיה?
אנחנו בניחום אבלים.
אדאנור? נראה שהחנות סגורה
היום. כולכם פה.
אם אתה רוצה ללכת, תלך.
אם כבר כולנו פה. הוא פתוח.
אנחנו באבל. אחרת היינו באים,
לא כך?
למה אתה באבל, קאאן?
המנוח היה גם השותף שלנו
וגם קרוב משפחה, זיינפ. נדבר.
נלך למזוג עוד תה. -טוב.
שוב תנחומיי לכולנו.
שחברינו יהיו בריאים.
תודה.
אני אכנס.
שיכינו כבר את השולחן.
פיקרט,
מה שאני לא מבין...
המנוח קם מהחתונה מוקדם?
קרה ביניכם משהו?
האיש הזה קם בלי סיבה
וירה לעצמו בראש?
לא הייתה בעיה בינינו.
את הבעיות שלנו כבר פתרנו.
הוא ביקש לקום,
אמר שהוא לא מרגיש טוב והלך.
בדיוק כמוכם.
גם אתם הרגשתם לא טוב,
ויצאתם מהר מאוד מהחתונה.
האמת, חשבתי שאיסקנדר
יירה לעצמו בראש.
למה זה? -כולם מדברים על כך
שאיבדת הרבה כסף.
אומרים שמישהו פשט על המחסן
שלך ולקח את הכסף שלך.
מי יכול לקחת לי? מי?
אני למשל יכול לקחת.
מה יהיה? מה תעשה?
-מה זאת אומרת, מה יהיה?
אנחנו שותפים, האליל איברהים.
אם אתה צריך כסף,
תבקש ואני אתן.
אבל ללכת למחסן של ההוא
ולגנוב את הסחורה של זה...
יש לנו הזכות הזאת, פיקרט?
אם יש נדע גם ונפעל בהתאם.
-אמרתי למשל.
למה אתה מייד מתעצבן?
האליל איברהים, אתה חושב
שאתה משחק איתנו משחקים, נכון?
אתה לא יכול למוטט אותנו
באמצעות כסף.
יש לנו יותר כסף
ממה שאתה מדמיין.
גם אבא שלי אמר,
אם אתה צריך כסף וזה תקין,
שניכם מתחתנים וזה אנושי לגמרי.
אם אתם צריכים,
אבא שלי ייתן לכם הלוואה
וגם מתנה.
כן? אועוז,
נזכור את זה. כל פעם שנצטרך
נלך לקחת מאיסקנדר.
האליל איברהים,
אתה יכול לקחת ממני כסף.
אתה יכול לקחת ממני
כמה כסף שאתה רוצה.
אבל זה בתנאי שהכסף שלי.
אבל אם זה כסף שהופקד בידיי,
כלומר, כסף שהוא לא שלי,
אז יבוא מישהו
וייקח את חייהם
של אהוביך.
אמרתי לך כבר שיבואו, איסקנדר.
שיבואו.
שכולם יבואו.
אני פה.
אתם עדים, רבותיי.
אם יכאיבו להאליל איברהים,
אל תחשבו שזה אני.
מה קורה, יאהיה?
-לא יודע, אחי.
תקשיב לי, אני לא יכול
להיכנס לכלא בגילי.
אם מישהו בגד בנו,
אתה לוקח על עצמך את כל התיק,
ואני נשאר בחוץ. בסדר?
-בסדר, אחי.
אחי, אם מישהו בגד בנו,
הוא בגד בשנינו.
אתה חושב שהמפקד המשוגע הזה
יכניס רק אותי לכלא?
אל תתלכלך, אל תתלכלך. תעשה
הכול כדי שאשאר בחוץ. בסדר?
המפקד?
כל כך יפה לראות אותך פה.
בדיוק אמרתי ליאהיאה,
המפקד אוהב עתיקות, הוא לא בא
כי הוא התגעגע לפנינו.
אני לא.
המפקד, מים? -לא רוצה.
מה רוצה? מה המפקד שלנו רוצה
מאיתנו? אנחנו לפקודתך. -שבו.
עכשיו אני מציע שנעשה הסכם.
כל עוד מדובר בממשלה, אני מוכן
לחתום אפילו על דף ריק, המפקד.
גם יאהיה יחתום. לא כך, יאהיה?
אחי, לא יהיה טוב יותר
אם נשמע קודם את תנאי ההסכם?
המפקד, תסלח ליאהיה.
הוא עזב את המדינה בגיל צעיר,
והוא לא מכיר את הממשלה.
נכיר לו, מוסה, נכיר לו.
הרי לאחרונה שוב זה קורה,
מישהו יורה ונורה,
וכמו תמיד השם שלכם
מוזכר בכל מקום.
למרבה הצער,
שמנו כבר הוכפש, המפקד.
אולי במקום שאני אבוא לפה אחרי
כל קול של ירי ואתנפל עליכם,
אולי אתם תיידעו אותי?
מה הכוונה ליידע, המפקד?
אתם לא קשורים לעניינים האלה.
אבל אם במקרה מישהו
יבוא אליכם ויבקש מכם משהו,
תודיעו לי על כך מראש.
גם אתם תקבלו את שלכם,
וגם אני אעשה את עבודתי.
יאהיה עכשיו ישאל,
מה הכוונה לקבל את שלנו...?
תיקחו כמה שאתם רוצים
ממי שאתם רוצים. לא אכפת לי.
עכשיו המפקד,
בדיוק כפי שאתה אמרת גם,
אין לנו שום קשר לקליעים שנורו.
אבל ברור שיש הרבה אנשים
שפונים אלינו בבקשות.
להבנתי, אתה בעצם אומר,
קחו את הכסף של הפראיירים,
תעשו את העבודה
כאילו אתם עושים אותה,
ותשאירו לי את השאר. נכון?
-זה בדיוק מה שאני אומר.
אתה אומר יפה, המפקד,
אבל גם ככה קוראים לנו קיקות,
שלא יקראו לנו גם מרגלים.
לא עדיף להיות מרגל
על פני אסיר, מוסה?
לא, זה לא עדיף, אבל הבריאות
שלי לא מאפשרת לי להיות אסיר.
אחי, המפקד אומר,
אתם ממשיכים לקבל את הכסף,
בדיוק כשעבודה עומדת להתבצע,
אני מתערב ומונע את העניין.
כלומר, אין ריגול.
-אפשר לתאר זאת גם ככה, יאהיה.
זה לא יקרה, המפקד, אבל
אם מישהו יבקש מאיתנו משהו,
אנחנו נודיע לממשלה שלנו בהקדם.
אתם אל תבואו.
אני מכיר את הדרך.
יאהיה, תביא לי את התרופה
ללחץ הדם.
אחי,
אין סיבה לעלות את לחץ הדם.
המפקד עומד מאחורינו.
מה אתה עוד רוצה?
יאהיאה, ממתי זה טוב
שמישהו עומד מאחוריך?
תן לי את זה.
אני אקח את הכסף,
אשלח את הצוות לירות,
ואתה תהיה המרגל שיודיע למשטרה.
זאת התוכנית. בסדר? סיכמנו?
זאת תהיה חלוקת העבודה.
-בסדר, אחי. יהיה כדבריך.
שלום, דרוויש. -שלום.
מה קרה, דאווט?
-אני ממש מוטרד, דרוויש.
מה קרה?
בשבעה של דורסון
פגשנו את איסקנדר.
האליל איברהים לקח את הכסף
שלו או משהו, לא הבנתי בדיוק.
אבל האיש אמר דברים קשים.
האליל איברהים אמר דברים קלים?
-לא, הוא גם דיבר איתו בתקיפות.
אז? למה אתה מוטרד מכך?
כולם עשו את מה שצריך לעשות.
איסקנדר אמר
שהכסף לא שייך לו.
שיבואו לקחת ממנו גם את חייו,
לא רק את הכסף.
כמה כסף האליל איברהים לקח?
לא היה לי זמן לשבת ולספור,
דאווט, העמסתי למשאית ושלחתי.
תשב, אני אלך להתפלל.
בני, אני אומר שעלינו להודיע
למפקד שמישהו יגיע.
שייקבל צו מבית המשפט
ויאזין לשיחות של איסקנדר.
איסקנדר לא אדם לא זהיר.
חוץ מזה, אני לא חושב שהאנשים
שיגיעו יודיעו לו על כך בטלפון.
נהיה לפחות במעקב, אחי.
הם יבואו כך או כך. מה שצריך
לעשות הוא שכולם יהיו זהירים.
תהיה קודם אתה זהיר.
אני זה שמסתובב כל הזמן לבד?
אני מסתובב לבד
כדי שהם יבואו אליי,
אבל איסקנדר פוגע בי
רק באמצעות זיינפ.
לכן הם לא יעשו מהלך נגדי
אלא נגד מישהו סביבנו.
דאווט לא התאפק ושאל על הכסף.
מה אמרת, דוד?
-הוא שאל כמה כסף.
ואני אמרתי שלא ספרתי.
למה אתה שם את עצמך על הכוונת,
דוד?
את מי הייתי צריך
לשים על הכוונת?
לא אמרתי לכם, אל תשימו
על הכוונת אף אחד מלבדי, דוד?
את הפקודות תיתן לפקודיך,
אחייני.
אועוז, אני אדבר עם החבר'ה.
אתה תארגן את המסעדה.
שכולם יהיו על המשמר.
כל זמן שדאווט בתוך זה,
הם לא יכוונו למסעדה. -צודק.
אבל עלינו להיות זהירים
בכל מקרה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ