דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשלי, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, קורהאן פיראט
אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן, אטאלאי, ג'אנר קורטראן
האיאל קוסאולו, מאזהר א' אואור
אלצ'ין ז' אירם, זהרה יילמז
יארן יאפיג'י, סדאט קלקאבן
ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, קוראי שאהינבאש,
האיידר שישמן, נזיר צ'ינארלי
מטין בוקטל
טבפיק א' קוטלו, מרווה הונג'ה
סרדר אקולקר, הולייה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 99 -
- כעבור ארבעה חודשים -
טוב. יש לך גוף חזק,
האליל איברהים.
מובן שבתי דידם טיפלה בך היטב.
שתהיה בריאה.
דוקטור, רצית לומר לו שינוח,
שלא יצא, שישמור על עצמו,
תגיד כבר את כל זה.
אם הוא מתכוון להקשיב לי,
אני אומר.
אני לא הולך לשום מקום בלעדייך,
מה עוד את רוצה?
לאן את רוצה שאקח אותך?
החבר'ה שלי מחכים במסעדה.
אחר כך נעשה משהו שנינו לבד,
טוב?
בסדר, איך שאת רוצה.
אתה מרגיש טוב יותר?
אני בסדר גמור.
זיינפ, מה את עושה כאן?
ירו באבא שלי.
מי, איך? מה את אומרת, זיינפ?
אני לא יודעת, דידם.
ירו בו כשנסע באוטו עם אשתו.
מה מצבו?
קשה. -פיקרט יודע?
כן. הם הודיעו לי.
הם ליד חדר הניתוח.
אני כאן כדי לקבל מידע
ברור יותר מחבר רופא שלי.
יצאנו מהבית, בדרכנו למשרד.
ברגע שעברנו את תחנת הדלק
שמעתי ירייה.
לפני שהבנתי מה קורה
ריזבאן נפל עליי.
אחר כך... שמעתי יריות
בזו אחר זו.
כשהקולות פסקו קראתי לריזבאן,
אבל הוא לא ענה.
טוב גמזה, תירגעי. תירגעי.
מספיק. תירגעי.
אולי אם הוא לא היה מכסה אותי,
לא אני ולא התינוקות שלי
היינו בחיים.
גמזה, תסתכלי עליי, תירגעי.
גמזה, תסתכלי עליי.
ראית פנים מוכרות או משהו?
לא ראיתי, פיקרט. לא ראיתי
אף אחד, לא ראיתי שום דבר.
אבא ריזבאן אמר לך משהו
לאחרונה?
אולי שמישהו עוקב אחריו,
מישהו רודף אותו או משהו כזה.
יאבוז, המשטרה תשאל
את השאלות האלה.
מה שחשוב כרגע הוא החיים
של אבא ולא מי עשה את זה.
בסדר, ליילה, את צודקת. סליחה.
מספיק, גמזה. תירגעי קצת.
שתי עוד לגימה.
בבקשה.
נראה שהייתה נקודת אש אחת,
המפקד.
לא נראה שהייתה אש צולבת.
מה שאני לא מבין הוא
שהם ירו מהצד של אשתו.
אולי המטרה הייתה אשתו?
אולי הם לא ידעו
שהיא תהיה לידו, המפקד.
חוץ מזה, מי ירצה לירות
באישה בהיריון?
חסר מטורפים? חסר חולי נפש?
אתה צודק, המפקד.
אין מצלמות תנועה באזור הזה.
אין גם מצלמות אחרות.
לדעתי המיקום נבחר בכוונה.
הם ידעו מראש שריזבאן לטו
יעבור כאן.
אתה עדיין אומר ריזבאן לטו?
הם ירו מהצד של אשתו.
עכשיו תלך לדבר עם גברת גמזה.
מאיפה הם באו, בדרך לאן הם היו,
מי עוד ידע את זה, טוב?
כפקודתך, המפקד. -קדימה.
איך זה קרה בדיוק כשחשבנו
שהכול נרגע, האליל איברהים?
זה לא אתה ירית,
זה לא אחי פיקרט,
אז מי ירה באבא ריזבאן?
אבא שלך לא היה אדם אהוב
במיוחד, פיקרט. תסלח לי.
אבל זה לא נורמלי שעשו את זה
כשאשתו ההריונית לידו.
נכון.
איפה גמזה? -לקחו אותה לחדר.
היא הייתה במצב של הלם.
היא לא רצתה לזוז מחדר הניתוח.
מזל שלקחו אותה לחדר
בגלל ההיריון.
דרך אגב, איך נודע לכם על מה
שקרה והגעתם מהר כל כך?
היינו כאן לבדיקות
של האליל איברהים.
כשפגשנו את זיינפ
נודע לנו מה קרה.
איך הוא?
האליל איברהים, בסדר?
כן, הכול כשורה.
הרופא אמר לו לנוח, אבל
את יודעת, הוא עקשן מאוד.
לא מקשיב לאף אחד.
אני יודעת.
פיקרט. -אימא.
בני.
מה מצבו של אבא?
אמרו שלא טוב.
ביקשו שנהיה מוכנים לכל דבר.
איפה אשתו, גם היא בניתוח?
לא, אימא נדימה,
לא קרה לה כלום.
אבא ריזבאן הגן עליה
וספג את הכדור.
באמת?
אוי ריזבאן, אוי.
לא ציפיתי לראות אותך כאן,
האליל איברהים.
אתה לא אוהב את ריזבאן לטו.
כנראה אתה חבר אמת
של פיקרט.
שיהיה בריא, הוא באמת כזה.
תודה, תודה.
אני הולכת לראות את הבנות.
שבו.
אני רואה שכולכן כאן,
אבל איפה האישה שאביך הציל?
העבירו אותה לחדר לבדיקות.
אחיך אמר שהיא בסדר.
הם רוצים לבדוק, אימא.
מי יודע מי מהמאהבים של גמזה
עשה זאת.
אימא, בבקשה אל תעשי
מהומה כאן.
לא באתי בשביל זה.
אני רוצה שריזבאן יבריא במהרה
ויראה את האמת.
לפני רגע אמרתי להאליל איברהים
איזה חבר נאמן הוא.
רואים שאת חברה טובה
של זיינפ.
טוב שאת עדיין לצידה
למרות כל מה שקרה.
כל הכבוד לך.
אין שום בעיה ביני ובין זיינפ,
גברת נדימה.
נכון, זיינפ?
אין לי שום בעיה איתך, דידם.
אין לי סיכוי
להבין את הדור החדש.
אנחנו אנשים של פעם.
כשריזבאן נפרד ממני
והתחתן עם האישה ששמה גמזה,
הרגשתי אי נוחות.
לא אהבתי את האישה הזאת.
אימא.
אין כאן עניין של נישואים,
אימא נדימה.
לא שאנחנו יודעים. נכון, דידם?
נכון. כרגע אין.
אבל גם כשיהיה, אני לא חושבת
שזה יפריע בינינו.
אני טועה, זיינפ?
הדוקטור מגיע לעדכן אתכם.
למרות כל המאמצים שלנו,
לצערי איבדנו את ריזבאן לטו.
אני משתתף בצערכם.
אלוהים.
הכול בסדר.
בואי.
די, די, יקירתי.
אימא, בואי לכאן.
נשאיר אותך עם המשפחה שלך.
משתתף בצערכם.
תהיה בריא.
אני משתתפת בצערכם.
אנחנו יודעים שאביך ומשפחתך היו
נגד הנישואים האלה, גברת גמזה.
הם ניתקו איתך קשר מסיבה זו.
קיבלת איום מצידם?
אתה מדבר על המשפחה שלי,
אדוני השוטר.
גם אם לא נדבר ולא נתראה,
הם המשפחה שלי.
אתה מחפש במקום הלא נכון
את האחראי על התקיפה הזאת.
חפשו את האשם במשפחתו
של מר ריזבאן ולא שלי.
הם גם התנגדו לנישואים האלה.
אני מצליחה להסביר את עצמי?
אפשר להיכנס?
בואי, איישה.
מה קרה, יש חדש?
ריזבאן יצא מהניתוח?
לצערי,
איבדנו את אבא ריזבאן.
מה?
אני משתתף בצערכם. -תודה.
בוא נזוז.
איישה, את רואה, נכון?
בעלך הרג את אביו.
פיקרט כבר לא בעלי, גמזה.
אני לא יודעת אם הוא הרג
את אביו,
אבל מי שעשה את זה
יקבל את עונשו.
עשה את זה מי שעשה.
שאלוהים יברך את מי שהרג
את ריזבאן לטו.
סמה, הוא אבא של זיינפ.
מי צריך אבא כזה, אדאנור?
הייתי גם אומרת לה את זה בפנים.
הייתי אומרת לה לא להצטער,
שריזבאן היה אמור למות מזמן.
כולם צריכים להיות חדים
כמו אשתי.
תראה איך הוא מתנהג,
האליל איברהים.
טוראן, אתה השתנית מאוד.
תמיד היית צייתן,
אבל אחרי שהתחתנת
לא נשאר ממך זכר.
אני מסתכל עליך ורואה את סמה.
יש לך בעיה עם זה, אוסמאן?
לא איתך, סמה.
את צודקת, סמה, אבל,
גם זיינפ וגם ליילה הרגישו
רע מאוד כששמעו את הבשורה.
בסופו של דבר זה אבא שלהן שמת.
חבל שלא ניחמתם אותן, דידם.
אם האליל איברהים
היה מחבק את זיינפ,
אולי הכאב שלה היה נרגע מעט.
סמה, את שוב יורה בכולם.
דרך אגב, עליג'אן אומר שמי שירה
הוא הצד של הכלה.
המשוגע הראשי אומר שהמטרה
לא הייתה ריזבאן אלא גמזה.
אם איסקנדר, אביה של גמזה,
התכוון לעשות את זה,
הוא היה עושה את זה מזמן.
הוא לא יעשה לה את זה
כשהיא בהיריון.
לו אמרת לי שהילדים נולדו
ושריזבאן מת,
הייתי אומר שהם עשו את זה
בלי לחשוב פעמיים.
אז מה אתה אומר, דוד?
מי לדעתך עשה את זה?
מי שיצא הכי מורווח מהעניין
הזה.
אז זה פיקרט, דוד.
בסופו של דבר הוא יעמוד
בראש משפחת לטו.
אם פיקרט היה רוצה להרוג אותו,
הוא היה עושה את זה
כשטמנו לו כאן מלכודת.
ברוך הבא, דאווט.
ברוך הבא, דוד.
ברוכים הנמצאים.
יש לי הרגשה מי עומד מאחורי זה
אבל...
מי?
הקיקאים.
הקיקאים, מי אלה?
יש משפחה של רוצחים שכירים.
את לא מכירה.
הם אכזריים כל כך
שגם אם הם לא עשו את זה,
הם יפיצו שמועות שכן
כדי לקבל את הכסף.
אם הקיקאים לא עשו את זה
לאדם כמו ריזבאן,
דוד לא ייקח אחריות על זה.
אבל אם השם שלהם השתרבב
לעניין,
השאלה האמיתית היא
מי שכר את הקיקאים?
האליל איברהים, מה אתה אומר?
אמרת שפיקרט לא יעשה את זה,
אבל אולי הוא לא עשה בעצמו
אלא נתן לאחרים לעשות.
אחי, לפעמים העבריין
הוא הראשון שחושבים עליו
ולפעמים הוא זה
שלא חושבים עליו בכלל.
ברוך הבא, אחי.
יחיא הגיע? -כן אחי, הוא למעלה.
יחיא. -ברוך הבא, אחי.
מי ירה בריזבאן לטו?
דורמוש, זה מהכפר למעלה.
לא אמרתי לכם חמישים פעם?
אמרתי לכם חמישים פעם
לא להכניס חמור למרוץ סוסים.
אמרתי חמישים פעם,
אף אחד לא יצא חי מהרכב הזה.
לא אמרת, אחי. -איך לא אמרתי?
לא אמרת, אחי. לא דיברת על זה.
אתה סיבכת את עצמך בזה ועכשיו
אתה מתנהג כאילו אני האחראי,
כאילו אני נתתי את ההוראות.
אל תעשה את זה, בחייך.
חוץ מזה, עדיף ככה.
הילדה בהיריון.
אם הייתה מתה,
אביה היה מתנפל עלינו.
בעלה מת וזהו. העניין נסגר.
זה לא נסגר מהר כל כך.
איפה אתם מחביאים את דורמוש?
אמרת לקחת אותו לשדה. -מי?
אתה. -אני?
כן, אתה אמרת לקחת את דורמוש
לשדה.
בני, יש לי לחץ דם גבוה וסכרת.
אתה לא יודע את זה?
איך אני אמור לזכור
כל מילה שאני אומר?
אלוהים אדירים.
שים את זה שם, בני.
לא משנה. תביאו אותו מאיפה שהוא
נמצא ותמסרו למשטרה.
מה דורמוש יספר למשטרה?
הוא לא מסוגל לסתום את הפה.
שיגיד שהוא מאוהב בבחורה,
שיגיד, "לא החזקתי מעמד
ויריתי בו".
בכל השאר אני אטפל.
תראה, ראיס מוסה, זה עלול לחזור
אליך, אני מזהיר אותך.
אחר כך לך ותסביר את הסוכר ואת
לחץ הדם שלך למייג'ור המשוגע.
תעשה מה שאמרתי לך.
לא נתת לי לשתות את קפה העונג
על מותו של ריזבאן לטו.
לא משנה. עזוב את זה.
אחרי הלוויה נלך לנחם
ושם נתענג על הקפה שלנו.
אף שאת לא מראה את העצב
שלך מתוך כעס, אימא, תנחומיי.
אני יודעת כמה אהבת את אבא
וכמה את עצובה.
אני מבינה טוב מכולם מה זה אומר
שמישהו שאת אוהבת עוזב אותך.
את אף פעם לא תביני אותי,
אבל לא משנה.
תגידי לסאקינה לארוז.
אנחנו הולכים הביתה.
לאיזה בית?
לבית שלנו.
אימא, את זוכרת שאבא נתן
את הבית לגמזה ושלכן אנחנו כאן?
באמת? איפה אבא שלך?
אימא, למען האל, בואי לא נביך
את עצמנו בגלל בית.
כאילו מדובר ברכוש.
חוץ מזה לגמזה
אין אפילו משפחה ללכת אליה,
לא ראית שאף אחד לא בא
לבית החולים?
לא אמרתי שתלך, זיינפ.
הניחומים נעשים בביתו של המת.
מה אנשים יעשו?
יבואו גם לשם וגם לכאן?
אי אפשר.
אחר כך נחליט מי ילך,
היא או אנחנו.
טוב. אז תגידי את זה בעצמך
לפיקרט לטו,
שלא מדבר איתי ולא מסתכל עליי.
אחיך יודע על זה.
הוא כבר מזמן הלך לשם.
תודיעי לסאקינה.
בסדר.
אני לא מבין. אתה לא אומר לי
שלום ובוקר טוב.
אתה צודק. עשינו דברים
מאחורי הגב שלך.
אבל אבא שלכם מת.
איך אדם לא מחבק את אחותו?
אנחנו מדברים על אחי פיקרט,
שוטה.
אף אחד לא מדבר על המת.
מדברים רק על מי שנשאר.
הרוצח של הילדים שלי ובעלי מת.
אתם עדיין מתעסקים
עם מה שפיקרט וזיינפ אומרים.
אבל אמרתי לכם.
אסור היה לו לפגוע בי.
זה מה שקורה בסוף, ריזבאן לטו.
זיינפ מגיעה.
בואי, בתי. מה אימא שלך עושה?
עדיין מרגישה רע.
היא מצאה עם מה להתעסק.
מה היא מצאה?
אנחנו חוזרים הביתה.
איך זה אפשרי? גמזה שם.
היא אמרה ששם זה בית הניחומים
ואין לנו מה לעשות כאן.
זה זמני או קבוע?
שנתארגן בהתאם.
בתי, נדימה הגיעה לעולם
כדי להישאר.
שהיא תלך לשם,
אין את ריזבאן שיוציא אותה.
אף אחד
לא יכול להוציא אותה משם.
קדימה קומו, הולכים הביתה.
תאספי את הכוסות, בתי. -אספתי.
כשאדם מאבד מישהו ממשפחתו
הוא אומר לעצמו,
"חבל שהיו ריבים והעלבויות".
קשה אפילו לכאוב כמו שצריך.
אתה צודק, אחי.
אבל גם אם הייתם ברוגז,
בסופו של דבר זה אבא שלך.
מה אפשר לומר?
אני מקווה שאלוהים יסלח לו.
אבל יש עכשיו בחורה
עם תינוקות בבטנה.
הילדים שיוולדו הם האחים שלנו.
מצד אחד, אהבתה הבלתי נגמרת
של אימא שלי לריזבאן לטו...
בכל פעם שאני אומר לעצמי,
"פיקרט, אל תישאר באמצע",
הכול מסתובב ואני נשאר
בין שתי הנשים האלה.
אחי, אתה כעת ראש המשפחה
הזאת.
כולם יעשו מה שאתה אומר.
כולל אחותי דמלה.
מי שיעשה ההפך ממה שאתה אומר,
ישלם את המחיר.
אחי,
3,000 אנשים יסתכלו לך בעיניים
ויחכו לשמוע מה יגיד פיקרט לטו.
כלומר, אין מצב שאתה באמצע.
אנחנו יכולים להתמודד
עם 3,000 איש, יאבוז,
אבל שלוש או חמש הנשים האלה
שאתה מדבר עליהן, לטו,
הן יעשו דברים
מאחורי הגב שלנו.
איך נתמודד איתן?
קח דוגמה מאבא שלך, אחי.
הוא מעולם לא התמודד
עם אף אישה.
הוא חי כמו שרצה.
אבל הוא לא מת כמו שרצה.
לא משנה.
למה את לא מחייכת, ילדה?
אולי את לא מודעת לזה, אבל
האיש שאת אוהבת,
עומד עכשיו בראש המשפחה.
אולי את לא מודעת לזה, אבל אבא
של האיש שאני אוהבת מת.
כולנו נמות יום אחד, בתי.
מה שחשוב הוא איך חיינו
עד שנמות.
ריזבאן לטו הלך מהעולם עם
החטאים ועם המעשים הטובים שלו.
לפיקרט יש עתיד מזהיר.
כולם אוהבים אותו.
הוא נפטר גם מאיישה.
כלומר, הכול הולך לטובתך.
לולא הפלתי את התינוק,
אולי הכול היה לטובתי. כן.
את עשית הפלה וגם איישה עשתה.
הנושא נסגר, דמלה.
איישה לא תוכל לעשות את זה שוב,
אבל את יכולה. הבנת?
ליילה מגיעה. ליילה.
אחותי התקשרה
ואמרה שהם מגיעים.
איישה וגמזה יצאו מבית החולים
וגם הן מגיעות.
מה יהיה עכשיו, אמא נרגיז?
חבל שנריב ביום כואב שכזה.
אנחנו כאן. לא יקרה כלום, בתי.
נדימה קשה ורגזנית,
אבל היא אישה שמבינה עניין.
גמזה תהיה
אימא של האחים שלכם.
לא יקרה שם דבר. אל תדאגי.
בואי, מתוקה, נרד לאט לאט.
כן.
קדימה, שבי, תנוחי קצת.
איך אחיה בבית הזה בלי ריזבאן?
גמזה,
אולי זה לא הזמן,
לא רציתי להגיד, אבל
נדימה וכולם מגיעים לכאן.
כדי לקבל מנחמים כמובן.
מה נעשה, איישה?
תשתדלי לא לרדת במדרגות לבד,
גמזה.
לא הבנתי.
את בסכנה עד שיוולדו התינוקות.
אבל אל תדאגי. אני תמיד
אהיה כאן לצידך. מבטיחה.
איך תהיי לצידה, בתי?
פיקרט יהיה כאן ומה יקרה
אם גם דמלה תהיה?
זאת הבעיה שלהם, אימא.
זאת לא הבעיה שלי.
בזמנים קשים כמובן אהיה
לצד החברה שלי.
מי שלא מתאים לו, שילך.
תודה, איישה.
אבא שלי מגיע.
בני פיקרט, תנחומים לכולנו.
תודה, אבא נסים.
תנחומיי, פיקרט.
תודה רבה, דוד דורסון. בוא.
דיברנו עם המשטרה.
אין מניעה לקבורה מחר.
החבר'ה מכינים את הקבר למחר.
אנחנו נטפל במה שצריך, פיקרט.
תרגיש בנוח.
טוב שיש אותך.
יש משהו חדש
לגבי מי שעשה את זה?
הפקד אמר משהו?
הפקד לא אמר כלום, אבל
כולם מדברים על הקיקאים.
מי הם שירו בנו, אבא נסים?
עד אתמול הם היו אנשים
שאבא שלי השתמש בהם.
הם הרוויחו לא מעט בזכותו.
אבל, פיקרט, אתה מכיר
את הסגנון שלהם.
הם עובדים עבור מי שמשלם להם.
כן, אבא, אבל מי ישלם כסף
כדי לעשות את זה לאבא ריזבאן?
נגיד שמישהו עשה את זה
בשביל הכסף,
אם הוא היה בא לריזבאן לטו,
היה מקבל כפול מזה.
קודם נמלא את חובתנו האחרונה.
אחר כך נברר מי עשה את זה
ומדוע.
אחר כך אתם תעשו את מה צריך.
מה קורה, על מה אתה חושב?
כלום. -כלום?
טוב, יופי. כלום זה טוב.
תסתכל עליי. ראית את זיינפ
אחרי כל כך הרבה זמן.
נראה שזה קצת טלטל אותך.
בפעם האחרונה זיינפ טלטלה אותי
באולם בית המשפט, אואוז.
לא אתן לה לעשות את זה שוב.
טוב, אחי, בסדר.
אתה צודק. אין מה לעשות.
אז תגיד, מה יקרה אחרי לכתו
של ריזבאן לטו?
פיקרט לטו יהפוך לראש המשפחה.
לא ייתנו לפיקרט
לנהל את המשפחה הזאת.
נכון, הוא איש אמיץ והגון, אבל
הוא לא יכול לעשות את זה לבד.
בטח לא עכשיו שיש את הקיקאים
ואת המשפחה של גמזה.
זה יהיה קשה.
נתמוך בו, אחי.
זאת התוכנית?
מישהו צריך לנהל את הים השחור.
או שזה יהיה מישהו שנתמוך בו
או מישהו נגדנו.
כן, אחי, אבל למה לא אתה תנהל
את הים השחור?
חשבתי שזאת התוכנית.
המנהיג צריך לשמור על איזון.
אנחנו גברים לא יציבים, אחי.
בוא ניתן לפיקרט
לשמור על האיזון.
ואנחנו נעקור את השיניים
למי שמשחיז אותם.
עליג'אן, בוא תגיד. מה קרה?
אז ככה, המפקח,
יש באזור משפחה, הקיקאים.
אלוהים אדירים.
מה זאת אומרת קיקה?
כלומר, קיקה, זה הכינוי שלהם.
הם רוצחים שכירים.
זה מסביר הכול.
הם צוות מאורגן.
הם אוספים את כל הטיפוסים
הבעיתיים,
ומשתמשים בהם כדי לירות
באנשים, לפצוע,
לקחת דמי חסות וכאלה.
כן. אז יש אנשים כאלה,
אתה יודע איפה הם נמצאים
ואתה עומד מולי ומתלונן עליהם
בלי לעשות כלום, עליג'אן?
המפקח, אלה לא אנשים טיפשים,
הם יודעים איך לעשות את זה.
יחיא ומוסה לא משתמשים בטלפון,
לא משאירים עקבות,
הם לא מתקשרים פנים אל פנים
עם אף אחד.
אז מה, עליג'אן?
זאת אומרת, המפקח,
אומרים שהם נתנו את ההוראה
להוצאתו להורג של ריזבאן לטו.
אם כך, לך ותביא
את הקיקאים האלה.
כפקודתך, המפקח.
המפקח, יחיא מהקיקאים הגיע.
הוא רוצה להיפגש איתך.
אני אוהב אנשים
שחוסכים כסף למדינה.
היית אמור לבזבז דלק,
לקחת אותם, להביא אותם.
כבר מעכשיו אני אוהב
את יחיא הזה. תכניס אותו.
כפקודתך, המפקח.
שלום, המפקח, בכבוד רב.
שלום, שלום.
שב בבקשה.
צא.
אם זה חשוב,
אני יכול להזמין לך תה.
יש דיבורים על שם המשפחה שלנו
בנוגע לרצח של ריזבאן לטו.
כפי שאתה יכול להעריך,
אחי ואני מוטרדים מזה מאוד.
בדקנו את הנושא באמצעים שלנו.
נודע לנו שהמקרה הזה
בוצע על ידי עבריין
שלא היה קרוב אלינו,
מישהו שלא אהבנו
ושגרשנו אותו מהמקום שלנו.
גילינו את מקום מחבואו,
תפסנו אותו באוזן
והבאנו אותו אליכם.
עליג'אן. -כן, המפקח.
תזמין תה לאורח שלנו.
-מייד, אדוני.
העבריין שתפסתם באוזן
והבאתם לכאן,
ממי הוא קיבל את הפקודה
לעשות את העבודה הזאת?
הוא סיפר לכם?
תראה המפקח,
בדרך לכאן לחצתי עליו מאוד.
האידיוט הזה היה מאוהב
בבחורה הזאת, גמזה,
שריזבאן לטו התחתן איתה.
הוא אמר שזאת הסיבה
שהוא עשה את זה.
הוא לחץ על ההדק
כדי להרוג את כולם.
בנשק אוטומטי, באור יום,
במקום מרכזי,
הוא ירה שלושים כדורים.
כי הוא אהב אותה.
זה מה שאני הצלחתי לגלות.
אתם כבר תגרמו לו לדבר עוד.
-כן.
אוכל לקבל סוכר?
אין סוכר למי שלא מספק
את כל המידע.
תשתה ככה.
שמעתי הרבה דברים עליכם.
אם הדברים ששמעתי נכונים,
זה אומר שהבאת
את העובד שלך אליי.
המפקח, יש הרבה דיבורים לא יפים
על המשפחה שלנו.
אנחנו לא אנשים שיאיימו
על חייו של מישהו או על רכושו.
כן.
אם עשינו טעות כלשהי,
אנחנו מוכנים לשלם עליה.
תעשה מה שצריך.
מעבר לכך, הכתובת שלנו ידועה.
-יפה.
בקרוב מאוד אבוא להכיר
גם את אחיך הגדול.
גם אתה בוודאי שמעת עליי
הרבה דברים.
הכול נכון.
לפעמים אני עושה
יותר ממה שצריך.
תתפלל שהבחור הזה שלך
לא יספר לי דברים שונים
ממה שסיפר לך.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ