דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 121 -
שלום עליכם. -עליכם השלום.
ברוך הבא, פיקרט.
ברוך הנמצא. -ברוך הבא. שב.
אחי, מזל טוב. שמעתי שאתה הולך
להודיע שיבואו לירות בנו בערב.
נירה במי שיבוא, פיקרט.
חבר,
אתה מפקד לשעבר אחרי הכול.
איך האליל איברהים הזה חושב
על לירות במישהו בפומבי במסעדה
ולחיות בחופשיות? דיברתם על זה?
אולי מישהו אחר יירה בתוקף,
פיקרט.
אתם מתכוונים לספר גם לי
מה קורה?
אנקוט אמצעי זהירות בהתאם.
אשלח את זיינפ לכאן בערב.
נכון אדם שהציל את דוד שלי?
איסקנדר עשה תוכנית
כדי להכניס אותו אלינו.
כשקאאן יגיע לכאן
הוא יחשוב שאדם הוא האיש שלו.
אבל זה לא יהיה ככה.
-אילו מין אנשים הם?
אתה אומר את זה? אתה זה שגרר
את חמיך להתאבדות ביום החתונה.
בסדר, בסדר, לא ניכנס לפרטים.
העניין הזה כבר התפוצץ ויתפוצץ.
דאמלה פתרה את הבעיה.
אז זה רק עניין של זמן
עד שיאבוז יופיע לפנינו.
זו הסיבה שמישהו צריך למות
עכשיו, פיקרט.
או מאיתנו או מהם.
הם הכניסו את הכדור לקנה.
אנחנו משנים טקטיקה עכשיו.
מה זה אומר?
אחותי, אסור לנו להישאר באמצע
המלחמה הזו בין איסקנדר לפיקרט.
אנחנו כבר בתוך המלחמה הזו,
דוד. הצד שלנו ברור מאוד.
אז אנחנו לא משנים טקטיקה
או משהו. -אחי צודק.
עשיתי את התוכנית שלי.
תנו לי אקדח וזהו.
על איזו תוכנית את מדברת,
דאמלה?
אני זו שתמיד נמצאת בבית
עם האיש שהרג את אבי.
כולם בבית יודעים את זה
ואני לא רוצה עוד להסתיר
את הרגשות שלי.
האיש שעבורו סיכנתי הכול
שיקר לי. ולזה יש מחיר.
רגע, רגע. דאמלה, אחיינית,
את מתכוונת להרוג את פיקרט?
קחי. תירי במי שאת רוצה.
אני מאחורייך.
אף אחד לא יעשה לך כלום.
תירי, אני אדאג להמשך.
אחותי, הם השתגעו. תגידי משהו.
לא אמרת שהכניסו כדור לקנה?
כל אחד יעשה
מה שהוא צריך לעשות.
אני שמחה מאוד, אחותי.
אני מקווה שהכול ילך
כמו שאת רוצה מעכשיו.
את יודעת את המצב
שלי ושל יאבוז.
אבל כמובן נבוא לחלוק
את האושר שלך. נשיקות.
ליילוש, מי האדם המאושר הזה?
אחותי והאליל איברהים
החליטו להתחתן שוב.
מה את אומרת? -בכל מקרה,
זה מה שהיה צריך לקרות.
קאאן ראוי לאחותי? למען האל.
אני לא דנה מה נכון או לא נכון,
אבל את זוכרת את האיום
של איסקנדר?
שאיסקנדר יעמוד במילה שלו.
שיכניס את נדימה ודאמלה לכלא.
אולי כך נשמח, הא? -בערך. אושר
קטן, אבל אוכל להסתדר לזמן מה.
אלך לספר את זה לאיסקנדר.
תאכלי.
לאן הבחורה הזו הולכת שוב?
-לאן היא יכולה ללכת?
לראות את הילדים שלה.
-הילדים שמחים מאוד.
דודה שלהם זיינפ מתחתנת
עם האליל איברהים.
האליל איברהים האלוף.
הוא באמת כזה.
אני מעריכה אותו מאוד.
אדם אמור לעמוד ככה
מאחורי האהבה שלו.
שוב הגענו לפיקרט.
-לא הגענו עדיין לפיקרט.
קודם שאימא שלו ואשתו ייכנסו
לכלא. גם תורו של פיקרט יגיע.
לאן אחותך הולכת שוב?
היא משתמשת בגמזה כתירוץ
והולכת לאיסקנדר, דודה.
מה את אומרת, בתי?
דוד נסים, תן לה ללכת,
אל תתערב.
בכל פעם שאומרים לאחותי איישה
לא לעשות משהו
היא נעשית עקשנית
ועושה ההפך.
אני ארסק את איסנקדר הזה
מתישהו, אבל לא משנה.
אפשר להיכנס, המפקד?
שוב החלמה מהירה.
בלי עין הרע.
מי שיראה אותך יחשוב שנפגעת
מאבן זעירה, לא מכדור.
אפשר לשבת? -שבו.
להיפגע מאבן זה לפעמים קשה יותר
מלחטוף כדור, מוסה.
תלוי ממי אתה אוכל את האבן.
אתה צודק כל כך, המפקד.
ביקורי חולים הם קצרים.
על מה הנושא, יאהיא?
תגיע לנושא, יאהיא.
המפקד, קודם כול, הכול בסדר.
אף אחד לא הבין את המצב.
אף אחד לא בא וביקש מאיתנו
דין וחשבון על הכסף.
כל הכבוד. הכסף במקום בטוח?
אם תבקש ממני להראות לך
את מיקומו מחר,
נשבע, אפילו אני לא יודע
את מיקומו, המפקד.
מה זאת אומרת לא יודע, מוסה?
אני יודע כמחוז,
יאהיא יודע כנקודה.
הבנתי. יופי, שניכם הבטחתם
את חייכם. כל הכבוד.
המפקד, אם מדברים על המקום,
אני רוצה להעלות נושא.
ייתכן שכמה חבילות אבדו
במהלך ההובלה של הכסף הזה.
יכול להיות שחסר משהו,
רציתי לציין זאת מראש.
אתה תחזיר את כל מה שלקחת,
יאהיא, אז אל תציין כלום.
המפקד, השקענו את חיינו
בעבודה הזו. איזה כסף?
יאהיא רק רצה לוודא
מי יודע שזה אצלנו.
אני והאנשים שאני סומך עליהם
יודעים שזה אצלכם.
אם הציווי שלי יתגשם,
יש אנשים שיחפשו אחרי הכסף הזה.
אז אנחנו יכולים לומר
שאבטחת את עצמך, המפקד.
כפי שציינת, ביקור קצר יתקבל
בברכה. אנחנו נקום ברשותך.
נעשה את צעדינו
בלי לעורר יותר מדי חשד.
יש לך הערות לפקודות, המפקד?
-הפקודה שלי, אל תמותו.
לדעתי, אתם לא תחיו הרבה זמן.
אל תדאג, בני. הפיקוד עדיף
על הדעה. נצטרך לחיות.
ברשותך, המפקד.
מה הם עושים כאן?
קחי. תשתי. את מסתובבת
רעבה ואז את חלשה. תחזיקי.
דוד, אני אומרת לך
שהאליל איברהים עזב אותי,
אתה עדיין אומר, את רעבה וחלשה.
-עוד נדבר על הנושא הזה, בתי.
קודם נצא מבית החולים,
אקח אותך הביתה
ואלך לדבר עם האליל איברהים.
-אין על מה לדבר, דוד.
הוא אמר לי בגלוי שהוא מעדיף
את זיינפ. מה עליי לעשות?
לגרום להאליל איברהים
לאהוב אותי בכוח?
כל הכבוד לבת שלי. תישארי תמיד
ככה ותשאירי לי את השאר.
עכשיו תנוחי קצת.
יש לי עבודה קטנה.
אחזור לפני שייגמר העירוי,
בסדר? -בסדר. -קדימה.
אני עדיין לא יודע לפרטים,
אבל האליל איברהים יודיע הערב
שהוא יתחתן עם זיינפ.
תראו את האומץ שבבחור הזה.
הוא אומר, "בואו ותירו בי כאן".
מנקודת המבט שלך, הוא אומר כך.
אבל גם מי שילך לעשות את זה
יורה.
אז מה אתה אומר, אחי שרף?
זה לא יקרה
כמו שהאליל איברהים רוצה.
ניקח את הבחור הזה, נמחץ אותו,
נגרום לו לדבר.
נחתן גם את קאאן וזיינפ.
מר שרף, אולי נחלק קודם
את המשפחה?
נכניס את נדימה ודאמלה לכלא.
-זו העבודה שלך, איסקנדר.
ברגע שאני אומר מילה אחת,
השאר מגיע.
אדבר בגלוי על הכול עם אביך,
גמזה יקירתי.
על מה לא דיברת, איישה?
איסקנדר עדיין רואה בי
חברה שלך.
הוא שם בצד את הרצונות שלי
וגם את הרצונות שלך.
כבר אמרתי לך את זה.
אני אגיד לו, "איסקנדר,
תכניס את דאמלה ונדימה לכלא,
"אני אהיה איתך לכל החיים,
איך שתרצה".
איישה, אני רואה שיש פלרטוטים
בינך ובין אבי.
אני לא רוצה להתערב,
אבל את לא יכולה להבטיח הבטחה
כמו זיינפ ואז לוותר.
בתור חברה שלך,
אני מזהירה אותך.
אני לעולם לא אפר
את הבטחתי, יקירתי.
אם צריך, אני יכולה
אפילו לתת לאיסקנדר ילד.
הייתי רצינית מאוד
כשאמרתי מה שהוא רוצה.
איישה באה, בתי.
למה את לא אומרת?
היו לך אורחים, אבא,
לא רציתי להפריע.
אין מישהו חשוב יותר מאיישה.
כמו תמיד, אתה אדיב מאוד.
גמזה, תביאי לנו קפה.
כמובן, אבא.
מר איסקנדר,
לא הייתה לי הזדמנות לספר לך,
אבל אני חושבת שהצד האדיב שלך
הוא שהרשים אותי ביותר.
לצערי, מכיוון שחייתי חיים
עם אנשים גסים מאוד,
אתה עשית לי טוב מאוד.
גם את עושה לי טוב מאוד,
את יודעת.
אני צריך אישה
שיודעת מה היא רוצה.
עכשיו תבקשי ממני מה שאת רוצה.
שנתחיל עם נדימה ודאמלה?
הכנתי תוכנית עבורן.
הן ייכנסו לכלא.
אבל הלילה מישהו עשה
תוכנית אחרת.
אלמד את הפרטים ואפעל בהתאם.
-אני חושבת שהם ייפגשו במסעדה.
לא יודעת מי יהיה שם.
אבל זיינפ התקשרה לליילה.
היא אמרה לה,
"קחי את יאבוז ותבואו".
פיקרט ילך?
אם יאבוז יהיה שם וישתתף
בארוחה, פיקרט לא ירצה ללכת.
אבל אני יכולה לברר את זה.
אני יכולה ללכת הביתה בתירוץ
לראות את הילדים, אם אתה רוצה.
אני רוצה מאוד. ואז תבואי אליי,
נבלה הלילה לבד.
תחפש. תחפש. תודה. סיימת?
כן. אלוהים.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת.
דאווט לא נמצא? -לא, מר מוסה.
טוב, ממילא לא באנו לראות אותו.
האליל איברהים כאן?
האליל איברהים כאן,
אבדוק אם הוא פנוי ואבוא.
בבקשה.
ראית.
הם חיפשו עד המכנסיים שלנו.
הם גם חיפשו את הפה שלנו.
ראית איך מקבלים את האורחים?
ראיתי, אחי, ראיתי.
למה הם באו עכשיו? -נברר.
שיבואו לכאן, אדאנור. -טוב.
אחי, הם לא אנשים אמינים בכלל.
הרס"ן נתן להם את הכסף,
אני לא יודע איך נחזיר אותו.
הם לא ייגעו בכסף לפני שאמות.
מכיוון שכל כך הרבה אנשים
עומדים בתור כדי להרוג אותי,
הם אפילו לא מתכוונים, אחי.
בואו.
שלום עליכם.
-עליכם השלום. ברוכים הבאים.
ברוכים הנמצאים. אפשר לשבת?
-שבו. -כן.
מה להציע לכם?
-נשתה תה, נכון, אחי?
כן, בבקשה. -אביא לכם.
אנחנו באים מהמפקד עכשיו.
-מה קרה?
משהו קרה לאדם הכי חשוב
בעיר שלנו,
לא היה אפשר שלא לבקר.
נכון, יאהיא?
מה שלום המפקד? בסדר?
-הוא בסדר גמור.
לולא ידעת שהוא נורה,
לא היית מבין שנורה, עד כדי כך.
בלי עין הרע.
איך נעשה את זה, האליל איברהים?
לשמור בסתר
או לדבר על זה בגלוי?
האדם האהוב עליי הוא אדם גלוי.
בני יאהיא, אמרתי לך
שהאליל איברהים יאהב אותנו.
אז אני מגיע לנקודה, אחי.
-תגיע.
האליל איברהים, המפקד הגדיר
משחק. כולנו שימשנו במשחק הזה.
הלכת ולקחת כסף, ואז הלכנו
ולקחנו את הכסף שלקחת.
עכשיו אנחנו שומרים עליו.
אין בעיה עד כה.
אבל הגברים שירינו בהם
בזמן שלקחנו את הכסף הזה
הם אנשיו של קש אנבר.
אז אם לא היום-מחר,
קש אנבר יבין שאנחנו בעסק הזה.
אז יאהיא אומר,
"אם מתכוונים לירות כדור,
בואו נהיה הראשונים לירות אותו.
"נלחץ על ההדק ונכוון על מי
שאנחנו מתכוונים לירות בו".
נכון, יאהיא? -בדיוק, אחי.
-אתם צודקים.
אנבר קש כבר מחפש את הכסף.
אבל מה שבאמת חשוב
הוא הבעלים של הכסף, שרף.
איפה שרף הזה גר?
כמה שומרים יש לו?
תלמדו כל מה שאתם יכולים עליו.
ואני אלחץ על ההדק.
-שמעת, בני יאהיא?
הוא אומר, "אני אמות אם צריך
ואתם תמשיכו לשמור על הכסף".
הבנתי נכון? כן, נקודה.
התה טעים.
דאווט, לא הצלחתי להבין
מה אתה עושה במסעדה הזו.
אני חושב שהגברים בדלת
שימושיים יותר.
אל תדבר שטויות, אנבר.
לא באתי לכאן כדי לרכל.
דבר, דאווט.
מר שרף,
ראיתי את הקיקות בבית החולים.
עקבתי אחריהם כדי לראות
ממי הם באים.
הם ביקרו אתמול והיום
את רס"ן מג'נון.
וואי, מג'נון, וואי.
באת ממקום שהכי פחות ציפיתי לו.
מי שנותן להם כסף בטח משוגע.
הם לא יכולים לקבל אותו שוב.
אפילו שמו הוא מג'נון, איסקנדר.
לא אכפת לו מהכסף,
הוא מתכוון להכות אותי.
עשית עבודה נהדרת, דאווט.
לקיקות האלה יש קשר
עם האליל איברהים?
הם הלכו למסעדה
אחרי בית החולים.
החבר'ה התקשרו והודיעו לי.
אבל אין לי מושג
על מה הם מדברים.
הם מדברים על הכסף.
-האליל איברהים רודף אחריי.
אי אפשר להתמודד איתם
כשמדובר בנושאי כסף.
אגב, שמעתי משהו. האליל איברהים
עזב את האחיינית שלך, זה נכון?
נכון. אז אם אני עומד להיפרד
מהאליל איברהים,
אין זמן טוב מזה.
תשים את האליל איברהים בכף ידי.
הוא ילמד את מקומו מהקיקות.
ואתה תגיד לי מתי הוא יבוא.
לאחר מכן, לאף אחד לא תהיה
בעיה כמו להאליל איברהים.
המפקד.
למה באת שוב, נסים?
-זה לא יפה להגיד את זה, המפקד.
גברתי הכינה מאפים טובים מאוד.
זה לא החליק לי בגרון בלעדיך.
הבאתי את זה כדי שתאכל את זה
עם הילדים.
אני אומר לך שהם יחנקו אותך
ולא יאפשרו לך לנשום,
אתה עדיין בא עם עוגה ומאפה.
-אני בא אחריך, המפקד.
העוגה והמאפה הם תירוץ.
-זה לא יעבוד ככה.
בוא, הולכים.
בוא, עזוב את העוגה הזו.
לאן אנחנו הולכים, המפקד?
-מה אכפת לך? תתקדם.
המפקד, לפחות היית טועם.
חיים שלי. עכשיו אימא שלכם
בתהליך של פתיחת עסק חדש.
אז עדיף שתגורו עם אביכם
זמן מה. רק לזמן קצר.
חוץ מזה, אני אבוא לבקר אתכם
כל יום, בסדר?
אולי כדאי שלא תגידי כל יום?
שלא תתביישי מול הילדים.
כפי שאמרתי, אני קצת עסוקה
בימים אלה, אימא נדימה.
לכו לחדר
ותתחילו את השיעורים שלכם.
אני אבוא לראות אתכם לפני שאלך,
בסדר? -טוב, אימא.
קדימה, יקרים שלי.
לא נעים לשאול, איישה יקירתי.
באיזה עסק מדובר בדיוק?
אני עדיין לא חולקת את הפרטים
עם אף אחד, זיינפ.
יש עין, עין רעה.
רכילות תמיד יש.
בתי, הרגע אמרת את זה בעצמך,
אז זיינפ שואלת מה נושא העסק.
איזו עבודה את יכולה לעשות
שתגרום לעין רעה?
אני אסביר. בקרוב מאוד.
-אנחנו מחכים בסקרנות.
אבל מקווה שאת לא מנסה לעשות
שום דבר שיצער את האחיינים שלי.
עזבי אותי עכשיו, שמעתי משהו.
שלחת את הטבעת עם גמזה.
כן, זה מה שקרה.
המצב הזה לא יעמיד מישהו בצרות?
למשל, אימא נדימה, דאמלה.
שום דבר לא יעמיד אותנו בצרות,
יקירתי.
יש לך הרבה בעיות.
אל תדאגי לי, בסדר?
אז את מתאחדת
עם האליל איברהים, נכון?
נראה, איישה יקירתי.
אנחנו לא ממהרים.
שמעתי שאתם ממהרים.
כשהזמנת את ליילה,
אמרתי שזה בטח דבר טוב.
מכיוון שהיא ביחסים רעים
עם יאבוז,
חשבתי שהם יתרככו כשהם יראו
זה את זה. אם לא אכפת לך.
לא, לא. אגיד לכן מראש,
ליילה קיבלה את ההחלטה שלה.
היא סללה את דרכה והיא איתי.
לא יודעת אם מעכשיו
המצב ישתפר עם יאבוז.
אל תתערבי בין אוהבים, בתי.
זה מה שאני אומרת, אימא נדימה.
ליילה לא אוהבת את יאבוז.
הם אוהבים או לא אוהבים.
זה העסק שלהם.
אל תיכנסי ביניהם, בסופו של דבר
את תצאי לא בסדר.
את צודקת, זה מה שקורה.
כן, אם אין משהו אחר,
אני מוזמנת לאיפשהו הערב,
ייקח לי זמן להתארגן.
אני מניחה שאנחנו צריכות
לשאול למי?
עזבי, זה יגיע לאוזניו של פיקרט
עכשיו. תגובות מיותרות וכו'.
מזל טוב מראש, זיינפ יקירתי.
-תודה, איישה יקירתי.
אלוהים אדירים. איזו הזמנה?
למי היא מתכוונת?
למי היא יכולה להתכוון, אימא?
היא בטח מתכוונת לאיסקנדר.
היא שמעה עכשיו
על ארוחת הערב שלכם,
שלא תלך ותגיד את זה לאיסקנדר.
האליל איברהים אמר לי
שלא משנה מי ישמע את זה.
אנחנו לא מסתירים שום דבר
מאף אחד.
נדימה. -כן, סאקינה.
הכלה שלך אומרת שיש לנו
אורחים בערב ושנעשה הכנות.
איישה לא אמרה לנו דבר כזה.
אילו אורחים? מאיפה זה בא?
לא הכלה הישנה שלך,
הכלה החדשה.
לא הצלחת לקבל את דאמלה הזו.
-מי אלה האורחים, דודה?
אימא שלה ודוד שלה.
-אחי פיקרט יודע על זה?
היא נתנה הוראות למטבח
ואז היא שוטטה לעבר פיקרט.
לא היית צריכה להזמין אותם
בלי להגיד לי, דאמלה.
למה? יש לך משהו אחר לעשות?
לא יודע,
אולי היינו מצטרפים לזיינפ.
הזמינו את אחי ומאחר שלא אמרת
כלום, חשבתי שאנחנו לא הולכים.
אז אמרתי שהם יבואו אלינו.
יש בעיה כלשהי?
מדובר באימא שלי ודוד שלי.
-אין בעיה, יקירתי. שיבואו.
זה יעשה טוב גם לאימא שלך.
אולי זה ישנה לה את מצב הרוח.
גם אני חשבתי כך.
הודעת לאימא שלי? שיעשו הכנות.
-הודעתי, הן יודעות.
אגב, דאמלה. אני לא מחבב
את מיטאט בכלל. את יודעת, נכון?
אל תיקח את דודי ברצינות.
הוא מצחקק ואומר שהוא מכיר
את כולם, אבל הוא לא מזיק.
הוא פוגע בכל בית הגידול,
אבל לא משנה.
אני נכנסת הביתה,
אתה רוצה משהו?
לא, יקירתי, תודה. -קדימה.
שוטה, בוא מייד לבקתת הציד.
אסמה, דידם באה לכאן היום?
-לא. למה אתה צריך את דידם?
סתם. רציתי לשאול משהו,
אבל היא לא ענתה לטלפון.
תשאל אותי, אני אגיד לך.
אני יודעת
גם את מה שדידם לא יודעת.
היא והאליל איברהים נפרדו.
זה נכון?
כן, זה נכון. הם נפרדו.
-אז התוכנית באמת אחרת.
אז בסדר, גם אני אשאל אותך
משהו ותענה.
זיינפ עזבה אותך?
-תירגעי, אסמה.
טוב, קיבלתי את התשובה שלי.
ברור שאתה קצת מודאג.
אשלח לכם משהו אחר לשתות
עם צלחת הפירות הזו.
תשמעי, אסמה.
אף אחת לא יכולה לעזוב אותי.
תגידי לחברתך זיינפ
שזה לא ייגמר ככה.
קאאן. -תוריד את היד שלך.
-קאאן. -הבנת אותי?
קאאן, עזוב אותה, מה אתה עושה?
בואי, אסמה יקירתי, מצטער.
סליחה, אסמה.
קאאן היה קצת נסער ולא הצליח
לעכל את מה שקרה.
כשהאליל איברהים וזיינפ יתחתנו,
אני אראה איך הוא מעכל. טיפש.
- אסמה -
כן, אסמה יקירתי.
ההחלטה הטובה ביותר
שקיבלת בחייך
הייתה להיפרד מהמטורף הזה
שנקרא קאאן.
מה קרה? קרה משהו רע?
האדון סובל מהתמוטטות עצבים
במקום שלי.
שירגיש גרוע יותר.
אל תשימי לב למה שהוא אומר
ואל תתייחסי לאיומים שלו.
לא, לולא הסתתר מאחורי אביו,
הייתי שוברת לו את העצמות כאן.
לא משנה.
אני מקווה שבעלך לעתיד
יעשה מה שצריך.
אסמה, אם אין לך מה לעשות,
תבואי בערב למסעדה.
תעבירי את המשאלות האלה
בעצמך להאליל איברהים.
אגיד לו. בסדר. נתראה בערב.
-בסדר, אז אני מחכה לך בערב.
הלוואי שקאאן הזה יקבל את מה
שמגיע לו מהמשפחה של אסמה
ושדודי המתוק יתמקד רק בך.
ושלא יעשה שום דבר אחר.
כאילו דודך המתוק
הוא אדם רגוע מאוד, אליף.
את יודעת, העיקר שיהיה רעש
ובלגן, לא משנה לו ממי זה בא.
ואנחנו אוהבות בחורים כאלה.
מה נגיד?
אני חושבת שהבעיה היא אנחנו.
גם אני חושבת.
אבל יש משהו שאני לא מבינה.
לכולן יש טבעות יפות מאוד
בידיים.
שלך בחר רק בטבעת נישואים
במקום אבן בודדת.
כי הוא קנה אותו בזיעת אפו,
אליף.
זה חשוב לי יותר
מכל דבר אחר בחיים.
בואי. -להסתכל?
-בואי תראי מה הוא כתב בפנים.
מה הוא כתב?
זיינפ.
נרגיז ומיטאט לא יבואו לכאן
לשווא, שוטה.
הם כבר היו כאן אתמול בלילה,
מר פיקרט.
המטרה שלהם היא להעלות
את נושא דורסון עם דאמלה
ולהעמיד אותי במצב קשה.
אבל אם יקרה מצב כזה...
אקח את מיטאט ואביא אותו לכאן,
ואירה לו בראש.
אל תגזים, שוטה.
קח את מיטאט, תכניס אותו
לרכב שלו ותשלח אותו מכאן.
ואני אומר לנרגיז, אם לא תישארי
רגועה, הבן שלך הוא הבא בתור.
נראה אם זה יתאים להם.
מר פיקרט,
אולי נעשה במקום להגיד?
האליל איברהים יגיד ליאבוז
את הכללים הנדרשים הערב.
הוא יירה בהם?
-שיגעת אותי עם היריות.
אחי, מה אתה לא מבין?
כבר יש לנו הרבה אויבים.
למה שנירה ביאבוז עכשיו?
בסדר, אז אני אחכה, מר פיקרט.
-חכה. חכה.
אף אחד עם אקדח לא ייכנס.
הזהרתי את מי שבדלת.
אולי קאאן או אחד מהם יבואו
ויבקשו מכם אקדח בפנים.
או שהוא ינסה לעורר סערה.
לא יהיו כאן אי נעימויות הלילה,
אדם.
אם הוא מבקש ממך אקדח,
תגיד לו שהאקדח שלך במכונית
ותן לו אותו בדלת,
תוציא אותו, תעשה מה שצריך,
ואז קח ותזרוק אותו
מול בית אביו.
אל תדאג, אחי.
זה יהיה כמו שאתה אומר.
ברשותך, אחי.
מה קורה?
-אמרתי לאדם מה הוא צריך לעשות.
כך גם נבדוק את זה.
ובמקרה שהם סומכים על אדם
ויבואו, ננקוט באמצעי זהירות.
אחי, אני לא רוצה פה
שום רעש הלילה.
בסדר, אחי, אמרתי לו.
אל תדאג, לא אתן לשום דבר
לקלקל את האושר שלך הלילה.
לא יודע אם אתה רוצה את זה
או שאדה ציוותה את זה,
אבל תודה לך.
סמה, אני שמחה כל כך
שהאליל איברהים וזיינפ התפייסו.
אבל מצד שני,
דידם הרגישה רע מאוד.
דאווט לקח אותה לבית החולים.
זה העציב אותי. להתקשר אליה?
תתקשרי ומה תגידי, אדאנור?
תגידי, "עוד מעט נחגוג את הפיוס
בין זיינפ להאליל איברהים.
"אם תתאוששי, תבואי"?
באמת, את רוצה שכל מי שאת
אוהבת יחיה ושכל השאר ימותו.
נשבעת שלא אכפת לי.
והגברת באה ועמדה מולי בבית
ושאלה איפה האליל איברהים,
שיש לה על מה לדבר איתו. אמרתי
שהוא לא בבית והיא לא מבינה.
יש לה מה להגיד לו מול כולנו.
כי את יודעת מה החשבון שלה?
היא תעמיד את האליל איברהים
במצב קשה מול כולנו,
והוא יגיד,
"בטח שאני אוהב אותך".
כשהיא שמעה שהבחור שלנו אוהב
את זיינפ, מובן שהיא תתעלף.
אני אשאל משהו.
איפה הסרת את הרגשות שלך?
גם אני צריכה להסיר קצת,
בגלל זה אני שואלת.
לא הסרתי, יקירתי,
הם מתנוונים עם הזמן.
אל תדאגי,
אואוז בקרוב יטפל בזה.
עכשיו היא תוקפת אותנו. אבחנתי
אותך. את לא יכולה בלי אויבים.
אנחנו כאלה, גברת אדה.
אם זה מתאים לך.
מוסה.
ברוך הבא, איסקנדר.
-ברוך הנמצא, ברוך הנמצא.
מאיפה הגיעו השאלות על נשק
וחיפושי הגוף בכניסה למקום?
אלה עבודות של יאהיא.
הוא רואה את זה פה ושם
ומחקה את זה.
אם זה היה תלוי בו, הוא אפילו
היה מחפש אותי. אל תתייחס אליו.
בסדר, אבל למה הוא עושה
לי חיפוש? את זה לא הבנתי.
אם לא נחפש עליך ונחפש על השני,
זה כאילו אנחנו סומכים עליך
אבל לא סומכים על השני.
אבל אנחנו לא סומכים על אף אחד
בגלל העבודה שלנו.
לכן אמרתי שלא נעשה
אפליה מיותרת. תיכנס.
תיכנס, תיכנס. -אמרת יפה.
אבל רציתי להזהיר כדי שמי שיראה
את זה לא יחשוב שאתם מפחדים.
בני יאהיא, אתה רוצה שיגידו
מעכשיו שהקיקות מפחדים?
תגיד לאנשים ליד הדלת לשים
אקדח על המותניים של מי שבא
ולהכניס אותם ככה.
-אחי, אתה יודע כמה עולה אקדח?
ניתן לכל אחד שמגיע אקדח?
-בני, לא ניתן להם במתנה.
ניקח אותו בחזרה כשהם יצאו.
איסקנדר אומר משהו
על המוניטין שלנו כאן.
יכולים להגיד עלינו הכול,
אבל שלא יגידו שאנחנו מפחדים.
עכשיו, מכיוון שהובן
שאנחנו לא מפחדים,
איך נוכל לעזור לך, איסקנדר?
ההסכם שלנו עם גברת נדימה הופר.
משפחת לטו
לא קיימו את הבטחתם.
לכן הודיעו לאיש שלכם בכלא
שיגיד שנדימה ירתה בריזבאן לטו.
שיגיד גם על דאמלה לטו? -לא.
-אז עשית הסכם עם גברת נרגיז.
אני אעשה איתה עסקה אחרת.
אם היא לא תעמוד בהסכם שלנו,
נוסיף את דאמלה בהמשך.
אם פיקרט יבכה על אימא שלו,
מה יאהיא צריך להגיד לו?
אל תבכה הרבה, עכשיו אימא שלך
נשרפה, בקרוב גם אתה תישרף.
שמעת, בני יאהיא?
איסקנדר פרש את הדגל.
שמעתי, אחי, שמעתי,
אבל אם נעשה את זה עכשיו,
אנחנו מסתדרים עם איסקנדר?
אני מדבר על נסים.
הנושא הזה נסגר מזמן.
הוא לא נסגר, איסקנדר?
הוא לא נסגר.
אבל אין כרגע דחיפות לנסים.
הוא מסתובב סביב המפקד.
אל תמשכו תשומת לב.
תודה רבה שאתה חושב על אחי.
אגב, שמעתי משהו. מר שרף בא?
הוא בא.
הוא יהיה העד של קאאן וזיינפ.
עכשיו יאהיא ישאל
על מה הוא יעיד.
הוא אומר שהוא לא ילך
בלי לחתן את קאאן וזיינפ.
אז מר שרף שבר את המילה
של האליל איברהים?
אתם מכירים קצת את מר שרף,
אתם יודעים. -איך לא נדע?
זה יהיה מתאים אם יאהיא ואני
נלך לבקר אותו אם הוא כבר כאן?
כמובן. אשאל אותו
ואשלח את הכתובת ליאהיא.
יאהיא, תגיד לו להגיד
את מה שאמרתי בדיון הראשון.
כמובן. כמובן.
להתראות. להתראות.
-אני אצא בעצמי.
מה נעשה, אחי?
-תבדוק את תאריך הדיון, יאהיא.
אם הוא קרוב מדי,
תשפד את האיש בפנים.
אבל שלא ימות.
בוא נרוויח זמן עד לדיון השני.
אז אתה אומר שאנחנו לא צריכים
להיות מסוכסכים עם המדינה?
כך או כך, אנחנו נסתבך.
מכיוון שלא ברור מהי המדינה
ומהו המצב העמוק,
בוא נרוויח קצת זמן.
אחי, להגיד לך משהו?
תגיד. -אתה פועל בלי לראות
צעד אחד קדימה,
אתה יודע שזו ברכת אלוהים
בשבילך, נכון?
בקרוב אצלך, יאהיא. בקרוב אצלך.
-בעזרת האל, אחי.
המפקד, תחזיק לי את היד.
תודיע לאלו שבפנים שאתה אורח
ושחרר אותי. -טוב, המפקד.
ינוס, אל תלך מכאן
ותודיע לעליג'אן שאני כאן.
מה אם הוא ישאל את הסיבה,
המפקד?
תגיד שאני צריך להציל חיים
של מישהו שאני לא רוצה
ושאם המשטרה לא תעמוד פה,
הם יהרגו את נסים
בדרך לבית החולים.
אין בעיה, המפקד.
קח את זה. תקנה לי לחם ויוגורט
ותשלח עם מישהו.
אין בעיה, המפקד.
ברוך הבא, המפקד, הבאת כבוד.
-ברוכה הנמצאת.
תיכנס, המפקד.
שב כאן, תישען, המפקד.
גברתי. השארנו את הבורק
בבית החולים. תכיני לנו משהו.
כמובן. -אל תטרחי.
-איזו טרחה, המפקד? אכין מייד.
גברתי, אני יכול לאכול
רק לחם ויוגורט.
באמת? -החבר'ה יביאו עוד מעט.
בכל זאת תכינו לנו משהו, גברתי.
המפקד, יש בבית לחם ויוגורט,
יש הכול.
למה אמרת לחבר'ה לקנות?
אפשר לאכול משהו בכסף שלך
שמקורו לא ידוע, נסים?
בחייך, המפקד.
-לא משנה מה יקרה.
תודה.
איפה פרהאט?
-מחכה לך ברכב, מר קאאן.
גם אתה נוסע למסעדה, קאאן?
איזו מסעדה, איישה?
מה את אומרת?
יש חגיגה. תהיתי אם חסרי הבושה
האלה הזמינו גם אותך.
אבא שלי בפנים. ערב טוב לכם.
-ערב טוב.
מה עשיתי שמגיע לי היופי הזה?
שוב קבלת פנים
שסחפה אותי מהרגליים.
ברוכה הבאה לחיי. -ברוך הנמצא.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ