דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 146 -
אסמה.
בואי שבי, נדבר.
נדבר, אבא.
שבי.
עכשיו את אמרת להאליל איברהים
כן, אבל...
זיינפ הזו לא הייתה חברה שלך?
אני אפילו לא מדבר על דידם.
אבא, זה מקום קטן.
כולם חברים של כולם.
האליל איברהים ניסה עם זיינפ
וזה לא עבד.
ואז הוא ניסה לזמן קצר
עם דידם וגם זה לא עבד.
זה מה שאני אומר.
אין אפשרות שהאליל איברהים
ינסה איתך ושזה לא יעבוד.
לא תוכלו להגיד שזה לא עובד
וזה ייגמר.
אסמה, ראית את הגברים
שפגשתי אתמול בלילה.
זו לא הבעיה.
אני אלחם בכל אחד בשבילך.
אבל לא הבת שלי ולא החתן שלי
יאכזבו אותי.
אבא, רק התארסנו.
אתה ואני רק אמרנו כן.
אולי תכיר אותנו עם הזמן.
אין חתונה, אין טבעת, אין כלום.
בשבילי מילים חשובות
יותר מפרטים, אסמה.
טבעת, חתונה,
אלה רק פרטים בשבילי.
העבודה הזו הסתיימה אמש.
אני אלך ואדבר
עם האליל איברהים היום.
על מה תדבר עם האליל איברהים?
זה ביני ובין החתן שלי,
אין לזה קשר אלייך.
אבא, אני עדיין לא דיברתי
עם האליל איברהים.
תן לי להיפגש איתו קודם.
בסדר, תיפגשו. אבל תגידי לו
שאביך יבוא לדבר איתו.
אני אעבור אצל ג'נגיז
ואז אבוא אליכם.
בוקר טוב. -בוא, איסקנדר.
לא הצלחת לישון, אחי,
זה מה שאמרו.
הבחור ירה על הבית שלנו
וזה לא הפריע לי כל כך.
הרבה זמן לא קיבלתי סטירה כזו.
-זו רק ההתחלה, אחי.
הערת את הנחש הישן.
-למה הוא עשה את זה?
אני חושב שהוא הבין
שאתה משחק בכמאל.
הוא הלך והפך לבעל ברית
עם כמאל.
שמעתי שכמאל קרא לאחיו
ולאחייניו בשביל האליל איברהים.
תתפלל שהם לא יבואו.
כי זה התהפך עלינו.
הייתי אומר שכמאל הוא אדם חכם,
אבל הוא כזה בחיי העסקים.
כשזה מגיע לבתו,
אי אפשר לעצור אותו.
אם זה היה מסתדר עם פרהאט,
האליל איברהים
לא היה בעיה עבורנו כעת.
אחי, קח את קאאן ולך מכאן.
אני ארכך את המצב עם פרהאט
ואפתור את הבעיה.
אני אגרום להם להגיד שפחדתי
וברחתי, נכון, איסקנדר?
מאיפה זה בא עכשיו, אחי?
-חשבתי על משהו אחר.
כמו מה שוב, אחי?
-גמזה נותרה עם שני ילדים.
ועוד בגיל צעיר.
אחי, אנחנו מדברים על הבת שלי.
לא הייתה לך התנגדות
כשהיא התחתנה עם ריזבאן,
אבל עכשיו אתה לא אוהב
את כמאל, איסקנדר?
מה אתה אומר, אחי?
אל תתערב.
אני אדבר עם אחיינית שלי.
ברוכה הבאה, איישה יקירתי.
-ברוכה הנמצאת, יקירתי.
מה שלומך? איך התינוקות?
התינוקות בסדר,
אבל אני לא ממש בסדר.
את לא יודעת מה קרה לנו,
איישה יקירתי.
אם את מדברת על פרהאט ואסמה,
אני יודעת. בשביל זה באתי.
איך את יודעת?
פרהאט יקירי, התארסת עם אסמה,
מזל טוב.
איישה,
זה מה שהתכוונת שאת יודעת?
כמאל אמר לא? או שאסמה?
לא הבנת נכון, איישה יקירתי.
אף אחד מהם.
מה קורה, גמזה?
קרו אתמול בלילה דברים שאפילו
את לא יכולה לתאר, איישה.
אל תשגעו אותי, מה קורה? דברו.
איישה יקירתי, אסמה
התארסה עם האליל איברהים.
איזה האליל איברהים?
-כמה האליל איברהים יש, איישה?
האליל איברהים של זיינפ.
-פרהאט.
סליחה. -לא הבנתי כלום.
תסבירו את זה כמו שצריך.
גם אנחנו לא הבנו כלום, איישה.
כשהלכנו הכול כבר קרה ונגמר.
קחי, גברת אסמה.
תודה.
גברת אסמה, גברת דידם באה.
היא רוצה להיפגש איתך.
טוב, שתבוא.
אגב, בתקופה הזו אל תגידו לאף
אחד שאני בבית בלי לשאול אותי.
אין בעיה.
אני אצא עוד מעט. -בסדר.
ברוכה הבאה, תני לי את המעיל.
כמובן. תודה.
בואי שבי, דידם.
אני מקווה שיש לך הסבר הגיוני
למה שקרה.
האליל איברהים בא לבקש את ידי,
לא ביקשת ממנו הסבר הגיוני
ובאת לבקש ממני?
כן. כי את היית חברה שלי.
היית האדם שחלקתי איתו
מה אני עוברת ומה אני סובלת.
בגלל זה את חייבת לי הסבר.
לא. אני לא חייבת כלום לאף אחד,
דידם.
האליל איברהים אמר לך
פעמים רבות
שאין לו שום כוונה להתחתן איתך.
ולזיינפ אין כוונה
לחזור להאליל איברהים.
לכן אין מניעה ממני לומר כן.
-ומה עם פיקרט?
לא יצאת מהכלא לזמן מה.
כפי שאת יודעת, פיקרט נשוי
והוא לא מתכנן להיפרד מאשתו.
אז אם אין בעיות אחרות, אני
הולכת להיפגש עם האליל איברהים.
בסדר, תיפגשי. גם תגידי לו
לבוא מתישהו הביתה ולדבר איתי.
עם אימא של הילד שלו.
דרך אגב, אסמה, אני תמיד אהיה
בחייו של האליל איברהים.
אז זה שתתחתני איתו לא אומר
שאת יכולה להתעלם ממני.
אם את חושבת להיות
מאושרת איתו,
אעשה כמיטב יכולתי למנוע זאת,
רק שתדעי.
אלוהים, למה הכנסתי את עצמי?
בוקר טוב.
היום חשוך מאוד.
למעשה, זה נראה שיהיה חשוך יותר
מעכשיו, גברת זיינפ.
אתה אומר לי את זה, אחי?
-אל תגרמי לי לרחם עלייך.
שרפת אותי
ושרפת גם את הבחור הזה.
אבל כשאתם שורפים את כולם
אין בעיה. -מה את רוצה, זיינפ?
כלומר, מה את עוד רוצה ממני?
-ראשית, ארוחת הבוקר מוכנה.
שנית, אף אחד למעלה
לא יודע על מה שקרה.
אנחנו נמשיך בחיינו הרגילים.
במיוחד שנרגיז ודאמלה למעלה.
שוב אימא שלה באה?
-כן. הן כמו שקיות.
אתה קונה את בתה
ואימא שלה מגיעה איתה.
טוב, בסדר.
דרך אגב, אחי, דאמלה תסתכל לי
בעיניים כשהיא תגלה את החדשות.
לכן תגיב כלפיי
ולא כלפי עצמך, בסדר?
אז יש רק טעות נגד אחותך. אין
לך שום קשר עם אסמה, בסדר?
היא עוד גורמת לי לשנן מילים.
אני מסתכל על הפנים שלך,
מה עוד את רוצה?
אתה יכול להודות לי, למשל.
-די נו. לכי, לכי.
דרך אגב, אם כבר דיברנו
על דאמלה ונרגיז שהן שקיות,
הודעתי לליילה
וגם יאבוז ומיטאט באו.
היית קוראת גם לאיישה וזהו.
-היא גם ככה תבוא בעצמה.
למעשה, אני מחכה
שהיא תבשר את החדשות.
נכון, איישה כבר מזמן
הלכה לגמזה וגילתה הכול.
אני לא מבינה למה כל כך הרבה
אנשים שלא אוהבים זה את זה
התאספו בבית הזה.
-לא יודעת, אימא.
בטוח דאמלה אחראית לזה.
ליילה לא תבוא למקום
שהיא מזמינה אותה, בתי.
אימא, מה היא יכולה לעשות?
יש את יאבוז וזיינפ באמצע.
את צודקת.
הנחש מתקדם טיפה אחר טיפה.
בואי נראה מי יטבע ראשון
באגם הזה. -נראה, אימא. בהצלחה.
לכי.
דוד, יש שם גבינה?
-קדימה, תתחילו, ילדים.
גם הבורק מגיע.
אתה אוהב. -תביאי, בתי.
-רוצה שקשוקה?
סאקינה הכינה במו ידיה.
-תפנו מקום לנקניקיות.
תני לי את המלח.
מיטאט, בני, באת לבד.
-כן, למרבה הצער.
כי אחיינית שלי הזמינה אותי
לבד, נאלצתי לבוא ככה.
דוד, אני לא מתערבת
בחיים הפרטיים שלך.
אבל זה הבית שלי עכשיו.
דאמלה צודקת, מיטאט.
זה לא יכול לקרות עוד.
זה לא שאנחנו שוללים את איישה,
אבל יש הרבה דברים שקרו.
כמובן, נכון, אני מכבד,
אני מכבד.
זה חייב להיות ככה עד החתונה,
כן.
למתי אתם מתכננים את החתונה?
-את החתונה?
אנחנו חושבים על הקיץ,
נראה, ככה דיברנו בינינו.
הילדים יצאו עכשיו לחופשה,
אז אם אביהם, כלומר, פיקרט,
ייקח אותם לאיפשהו, איישה ואני
חשבנו לעשות ירח דבש לבד.
בעזרת האל.
-בעזרת האל, בעזרת האל.
לכו לאן שאתם רוצים. אפילו אני
חושב שאתם יכולים לא לחזור.
משוגע.
-גם אני חושבת. גם אני חושבת.
ליילה שלי ואני דיברנו, אנחנו
חושבים לצאת לסיבוב בעולם הקיץ.
טוב חשבתם. אם אתם רוצים,
גם אתם יכולים לא לחזור.
כמה נחמד יהיה אם לא נחזור,
נכון, חיים שלי?
כמובן. אם זה מה שאת רוצה,
זה מה שיקרה.
אפילו נקנה בית איפה שתרצי.
אני אגיע לכאן מדי פעם לעבודה.
אף פעם לא הבנתי איך אנשים
סופרים עונות בלי לספור ימים.
אנחנו אפילו לא יודעים
את המחר שלנו.
אתם יושבים כאן
ומתכננים תוכניות לקיץ.
נרגיז, אולי תיקחי את זוהאל
ותעלו על אוניית התענוגות.
תלחצי ותשחקי במכונות שם.
את לא רגועה בלי לקחת סיכונים,
אבל לפחות לא תזיקי לאף אחד.
נדימה, בואי גם נלך,
גם אנחנו אלמנות.
חוץ מזה, נרגיז לא אוהבת
להסתכן בלי לראות אותנו.
פיקרט, יש לך תוכניות עם דאמלה?
כי כולם הולכים לאיפשהו.
כולם הולכים לאיפשהו.
מכיוון שהילדים איתי, אני אשאר
כאן ואדאג לעניינים שלי.
בזמן שכולם לא כאן, דאמלה תהרוס
את הבית ותבנה אותו מחדש.
זה רעיון נהדר
אם כבר כולם לא כאן.
זיינפ, מה את תעשי?
תתגרשי מקאאן?
תמשיכי להיות עם האליל איברהים?
אני מתכננת להיות בבית הרמה,
דאמלה יקירתי.
אני לא יכולה לדעת מעכשיו
מי יהיה איתי.
גברת נדימה. -כן, בני.
-גברת איישה באה.
גברת איישה באה?
-כן, גברת איישה באה.
אלוהים, מה היא עושה כאן?
-שתבוא, מובן שתבוא, יקירי.
שוטה, שתבוא, שתבוא.
-מיטאט, אתה הזמנת אותה לכאן?
לא, אני לא קשור לזה.
אמרתי לה שאני אבוא אליה,
כנראה היא לא התאפקה ובאה אליי.
מה אני יכול לעשות, אחותי?
איישה שלי, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, מיטאט יקירי.
בתיאבון לכולם. -אין תיאבון,
בתי. החתיכות נתקעו לנו בגרון.
את אף פעם לא באה בידיים ריקות,
מה קרה?
דודה, אפילו את תופתעי הפעם.
את תקומי ממקומך כדי שאני אשב,
עד כדי כך.
אליף, קומי ותפני מקום
לאחותך איישה, בתי.
זיינפ, יקירתי,
מה שאני אגיד
יהיה קצת קשה עבורך,
אבל את צריכה להתמודד
עם האמת המרה.
מה קרה שוב, איישה? איזה סיפור
מצאת לעצמך כדי לבוא לבית הזה?
האליל איברהים ואסמה...
התארסו. -מה? -מה?
-לא נכון. -לא ייאמן.
איישה אחותי, יש דבר שיכול
לקרות ודבר שלא יכול לקרות.
יכולה לקרות שטות כזו? -זה קרה.
הם הלכו לבקש
את אסמה לפרהאט,
הם הלכו וראו שהמשפחה
של האליל איברהים שם.
וכמאל אמר להם, סליחה, איחרתם,
נתתי את בתי להאליל איברהים.
זה נכון, הוא עשה את זה.
ברשותכם.
אחי, האליל איברהים
באמת עשה דבר כזה?
הייתי אומר שהוא לא עשה,
אבל יש העניין עם דידם.
ברור שהוא עשה את זה, יאבוז.
-מובן שהוא עשה.
בכל זאת הוא גבר.
אבל מה שאני לא מבינה,
זיינפ ואסמה חברות טובות,
איך אסמה עשתה דבר כזה לזיינפ?
זה מפתיע.
היא ניסתה להשיג אהוב של מישהי,
איישה.
אז כשהיא איבדה תקווה בבית הזה
היא החליטה לפתות
את האליל איברהים.
לא ציפיתי לזה.
-ממי לא ציפית, פיקרט?
לא ציפיתי מהאליל איברהים
וגם לא מאסמה.
גם אני לא ציפיתי.
לא ציפיתי מכמאל.
הבת שלו הייתה הנסיכה שלו,
האחת והיחידה שלו, היקרה שלו.
נשבע שהופתעתי מאוד.
לא ציפיתי לזה בכלל.
נדימה, מה את אומרת?
אני חושבת שיש בזה משהו.
לעזאזל עם מה שיש בזה, סאקינה.
אם האליל איברהים עשה את זה
כדי להעציב את הבת שלי,
שאלוהים ישלם גם לו.
התארסת עם הבת של כמאל,
אסמה? -כן, המפקד.
זיינפ ארגנה את כל זה?
-זה נכון, המפקד.
אלוהים אדירים.
אני תוהה, אולי עלינו להעביר
את המבצע שלנו לזיינפ?
מה זאת אומרת, המפקד?
אפילו אני לא הייתי חושב
על רעיון כזה. כל הכבוד לה.
המפקד, זה לא אמיתי,
אין שום אירוסים.
אל תדבר שטויות, אואוז.
חשבת על מה יקרה
אם האליל איברהים יהפוך
לחתנו של כמאל הגרוזיני?
לא חשבנו בכלל, המפקד,
כי לא יקרה דבר כזה.
אני לא אהיה החתן של כמאל.
-אתה תהיה, מלך שלי.
כשתהפוך לחתן,
כמאל יניח את כל המערכת
שהם שולטים בה מתחת לרגליך.
אז עידן הלמידה
על ידי הרג הסתיים.
אתה ביניהם אישית עכשיו,
גיבור שלי.
אמרתי לך שלא יקרה דבר כזה,
המפקד.
אנחנו עושים את זה בשביל זיינפ
ופיקרט. מעמידים פנים.
שמעת פעם על מבצע למען?
העניין נגמר. אני שמח מאוד.
אם תיתן גם נכד לכמאל,
תסתכל ותראה לאן זה יגיע.
אל תגזים, המפקד.
כן. אואוז,
אני מצפה לתגובה דומה ממך.
לא, המפקד, אני לא מבין בדברים
האלה, החבר מטפל בעניינים האלה.
מה זאת אומרת, יורוק?
-אני לא יכול להיות כמוך, אחי.
אני לא יכול לעשות
את הדברים האלה.
אם תלחצו עליי עוד קצת בעניין
הזה, אני אהרוס אותו, רק שתדעו.
רק תעז לעשות דבר כזה,
פיקרט ימות, אסמה תמות,
וגם זיינפ תמות. אתה כבר תמות.
-אלוהים.
אני אומר שכואב לי ועדיין
חושב על המבצע, אתה רואה?
זה היה קשה, אחי,
עכשיו זה אפילו קשה יותר.
בחייך.
אתם פנויים? -בואי, אסמה, בואי.
-בואי שבי, אסמה.
שלום, אואוז. -שלום.
אואוז יודע, דרך אגב.
-בסדר. בסדר.
כשזיינפ אמרה שאף אחד לא ידע...
כשפיקרט הגיע לכאן
אתמול כדי להרוג אותי...
מה זאת אומרת? -הרי בגדתי בחבר
קרוב שלי, ככה זה נראה מבחוץ.
הוא בא להרוג אותך? בשבילי.
כן. אם זיינפ ואואוז לא היו,
הוא היה עושה את זה.
מה שלום פיקרט עכשיו?
-מבולבל, כמו כולנו.
דרך אגב, דידם באה אליי.
היא אמרה לי כל מה שעלה בדעתה.
אבל לא שתקתי, לידיעתך.
-אני בסביבה, אחי, דברו.
אדאנור לא הייתה בדלת.
כמובן, הן מחכות בבית
כדי להגיד כל מה שעולה בדעתן.
האליל איברהים. אני לא יודעת
מה להגיד על אתמול.
אף אחד לא היה עושה את זה
בשביל אף אחד.
אני אעשה הכול בשביל זיינפ,
אסמה.
אבל... אני לא יודעת מה יקרה
מעכשיו. אבי יפעיל עליך לחץ.
הוא אפילו אמר שהוא יבוא לכאן.
-בסדר, שיבוא.
אני אסתדר איכשהו, אל תדאגי.
אבא שלי לא אדם שאפשר
להסתדר איתו בקלות.
כפי שאמרתי, הוא אדם רציני.
-אז נעשה מה שהוא יגיד.
דרך אגב, אני אעשה כמיטב יכולתי
להפגיש בינך ובין פיקרט.
זה מקום טוב לזה,
אבל אנחנו צריכים להיזהר.
תודה. אני לא יודעת
איך אגמול לך.
תהיו מאושרים, זה מספיק.
ברוך הבא, מר כמאל.
-תודה, גמזה.
מה שלום הילדים?
אני לא יודעת מה שלומי
כדי שאדע מה שלום הילדים.
המתח של אתמול,
הסכסוך של היום הקודם.
באמת נמאס לי. נמאס לי מזה.
אנחנו חיים על הקצה.
את צודקת, גמזה.
אבל את אישה חזקה.
אל תוותרי לעצמך.
תודה. מצטערת,
פתאום נהייתי רגשנית.
אבל באמת שאין לי עם מי לחלוק
את הצרות שלי בבית הזה.
אסמה הייתה מגיעה מדי פעם.
הייתי חולקת איתה ונרגעת.
אבל היא כבר לא נמצאת.
-מה זאת אומרת?
עכשיו שהאליל איברהים נמצא,
אני לא יכולה להיות קרובה אליה
כמו פעם.
אם היא לא נמצאת, אני נמצא.
לא משנה איזו בעיה תהיה לך,
אני תמיד מחכה לך.
תודה. דודים שלי בפנים,
תיכנס ואני אביא לכם קפה.
ברוך הבא, כמאל.
-נראה אם באתי בברכה, איסקנדר.
תיכנס. -ברוך הבא, כמאל. שב.
דיברת אתמול בצורה לא הולמת וזה
הפריע לי, ג'נגיז, לכן באתי.
כל אחד במקומי
היה מדבר בחומרה, כמאל.
אף אחד לא ידבר אליי בחומרה
בבית שלי,
ליד משפחתי, ג'נגיז.
-אתה צודק, כמאל.
אבל אחרי הכול,
היינו שם מכוונות טובות.
הלוואי שהיית מתקשר
ואומר לנו לא לבוא,
כך אח שלי לא היה עומד
במצב קשה.
כוונתי לא הייתה לפגוע באף אחד,
איסקנדר.
אבל 40 אנשים רוצים בחורה,
אדם אחד מקבל אותה.
אמרתי שאני אתן את אסמה
למי שהיא תגיד לו כן.
אל תיפגע, בחור צעיר.
זה לא משנה לי, אחי כמאל.
אין בעיה.
אז איך זה יהיה, אחי כמאל?
הבחור הזה ירה על הבית שלנו
רק אתמול בלילה.
הוא השתלט על חלק גדול
מהרכוש שלנו.
אנחנו אויבים של הבחור הזה.
-בדיוק בגלל זה באתי.
אף אחד לא יהיה אויב
של החתן שלי.
מה זאת אומרת?
אני מחשיב כל דבר שנעשה לו
כאילו זה נעשה לבת שלי.
ואני לוקח אישית
את מה שנעשה לבת שלי.
כמאל, אתמול זו הייתה
הפעם הראשונה ועכשיו השנייה.
אנחנו שותפים כבר 40 שנה.
השותפות שונה,
המשפחה שונה, ג'נגיז.
לא הצלחת להבדיל ביניהם כל חייך
אבל אתה תבדיל מעכשיו.
אחי כמאל, הדוד שרף המנוח
תמיד אמר את זה,
הבחורים האלה
הם לא בחורים רגילים.
למה שאני אתן
את הבת שלי לאדם רגיל?
הוא לא אומר את זה, כמאל.
האחיין שלי אומר שהחבר'ה האלה
הם רשת.
הם משבשים את העסק שלנו
מאז הגיעו.
בדיוק כמו שהגעתי לכאן
כדי לדבר איתכם,
ולהגיד שהאליל איברהים הוא
עכשיו החתן שלי ושאסור לגעת בו,
אז מובן שאני אלך לדבר גם איתו
על העסקים שלנו.
אם הוא לא יתערב בעניינינו,
חובתנו היא לאחל אושר
לאסמה והאליל איברהים.
אבל לא, אם לרצות את בתך
זו גם תוכנית...
איזו תוכנית?
הוא אומר שאולי הוא התעניין בבת
שלך כדי למשוך אותך לצד שלו.
אם זה המצב, זה לא משנה לי.
הוא רצה את הבת שלי? הוא רצה.
נתתי? נתתי.
הוא חלק מהמשפחה עכשיו.
אז הוא חייב להיות בצד שלי.
מה קורה, אייהאן?
דוד יאהיא, שמעתי משהו,
אבל אני לא יודע אם זה נכון.
אני מקווה ששמעת על מותו
של ג'נגיז, אחיין שלי אייהאן.
לא, דוד, האליל איברהים
הזה רצה את אסמה.
למי הוא רצה?
-הוא רצה לעצמו, דוד. -מה?
אז כמאל ירה בו.
-לא, דוד, הוא נתן את הבחורה.
בני יאהיא, מה קורה, בני יאהיא?
אחי, יש פה עניין גדול.
אם האליל איברהים עשה דבר כזה,
זה אומר שהתוכנית גדולה.
איזו תוכנית, דוד?
עשית את חובתך, אייהאן, צא. צא.
דוד, אז אני אלך לברר
עוד קצת פרטים, הא? אני חושב.
בסדר, אתה חושב. בסדר, לך, בני,
תברר. כל הכבוד, בני. כל הכבוד.
אחיין שלי אייהאן, כל הכבוד.
כל הכבוד.
אחי, אנחנו צריכים לתפוס עמדה
ליד כמאל.
על איזו עמדה חשבת, יאהיא?
אם האליל איברהים
יהיה החתן של כמאל,
זה אומר שלג'נגיז אין סיכוי.
אנחנו צריכים להבהיר
את עמדתנו מייד.
בוא נלך ונאמר לכמאל שיאפשר לנו
להוריד את ג'נגיז הזה.
ואתה חושב שכך נוכל לסדר
את הדברים עם האליל איברהים,
בני יאהיא? -אוטומטית.
יאהיא, אתה מחפש משחקים
כדי לא לשלם את הכסף הזה.
בני, למה שכמאל יירה בג'נגיז,
השותף שלו זה 40 שנה?
אז למה הוא נותן את אסמה להאליל
איברהים, נשוי שמצפה לילדים?
העמדה הושלמה סופית.
כמאל בהחלט ישכיב אותך בארון
הלוויה של המסגד, בני יאהיא.
אל תחשוב על המילה הזו
בשום מקום אחר חוץ מכאן.
אני לא יכול לתת את הכסף הזה
לאף אחד, אחי.
בוא נלך לפגוש את המפקד.
נקיים טקס פרידה מג'נגיז,
בדיוק כמו שעשינו לשרף.
אם המפקד יסכים. -תיפגש.
אל תחכה, לך לתחנת המשטרה.
הצג את מצבך. -את המצב שלי?
עדיף שאתקשר למפקד. אגיד, אחי
מוסה מזמין אותך לשתות מי ברז.
הוא ממילא לא יסרב להזמנתך
ויבוא, אספר לו את הבעיה שלי.
יאהיא.
אם לא נירה במישהו בקרוב,
הכדור יפגע בנו, נקודה.
ברוך הבא, מר כמאל.
-ברוך הנמצא.
האליל איברהים לא ידע שאני אמור
לבוא? אסמה לא אמרה לו?
הוא יודע, הוא מחכה לך בפנים.
הוא ביקש ממני לקבל אותך. בוא.
יפה, אני אוהב את זה.
אני אוהב גבר רציני.
הוא יקבל את פניך בדלת
וילווה אותך אל הדלת.
תיכנס.
ברוך הבא, מר כמאל.
-ברוך הנמצא. -שב. נשתה קפה?
נשתה, האליל איברהים.
אסמה באה, נכון?
-היא יצאה עכשיו. -יפה.
אני רוצה לדבר איתך בפרטיות
על כמה דברים, האליל איברהים.
כן, מר כמאל, אני מקשיב לך.
אתמול לא אמרתי כלום
כדי לא להסלים את האירועים.
אבל אחרי שהלכתם חשבתי על זה
עד הבוקר, לא ישנתי בכלל.
כן, מר כמאל?
האליל איברהים,
למעשה אתה אדם כושל.
לא הבנתי. -אני אומר שאתה
כושל כשזה מגיע למערכות יחסים.
התגרשת מזיינפ ונפרדת מדידם.
למעשה, זה לא בסדר מבחינתי.
אבל רק כי אסמה אמרה כן,
גם אני אמרתי כן.
אתה חייב להצליח הפעם,
האליל איברהים. אין דרך אחרת.
רק מוות יסיים
את הנישואים האלה.
כמובן, עשינו את הצעד הראשון,
מר כמאל.
עבורי, הצעד הראשון
הוא הצעד הגדול ביותר.
לרוויה, אדוני. -תודה.
כשמגיעים לצעד השני,
זה לא מתאים שתחלוק
את אותו בית עם דידם.
אתה צודק. יש לנו כאן מקום.
אני אישן למעלה.
אין דבר כזה. אני לא אתן לחתן
שלי לישון בפינות של מסעדות.
אמצא מקום אחר, מר כמאל,
אין בעיה.
גם זה לא נראה טוב.
כדאי שתבוא ותגור איתנו,
כך גם נוכל להכיר זה את זה.
בעצם, זה לא יהיה בלתי הולם?
אנחנו עדיין לא נשואים.
בוא אלינו, בוא.
דיברתי גם עם אסמה.
עבורי אירועי חתונה הם רק פרט.
אני מבין אותך.
מאחר שדידם בהיריון, אתה לא
יכול להשתתף באירועים רשמיים.
אבל אל תדאג לגביהם.
בוא אלינו בערב
ונאכל ארוחה משפחתית.
מה זאת אומרת משפחתית?
-אתה, אני ואסמה.
אני לא מדבר
על המשפחה הגדולה שלי.
כי ייקח לך שנים להכיר את כולם.
את גם לא מכירה אנשים, בתי.
אסמה לא מקבלת גברים נשואים.
לא, היא לא מסתכלת עליהם.
ראינו את אסמה.
אלוהים הגן על פיקרט שלי.
אני לא במצב לרחם
על פיקרט בכלל, נדימה.
תתפללי שזיינפ לא תחלה.
-חלילה, סאקינה.
מה שלום זיינפ, בתי?
-היא רק בוהה בתקרה, אימא.
חשבתי שהיא לא תעזוב לא
את אסמה ולא את האליל איברהים.
מה היא תגיד, סאקינה?
מה היא תלך ותגיד?
שתגיד, אהבתי ובטחתי באנשים
כמוך ותשפיל את עצמה עוד יותר?
לא ראית את הנחשים השמחים?
-ראיתי, ראיתי.
איישה הייתה מאושרת כל כך
ודאמלה עוד יותר.
אני אפילו לא סופרת את נרגיז.
איפה הן? -בגן, למטה.
כמובן. הן לא יכלו לצחוק בבית,
אז הן ישתעשעו וירקדו בגן.
פיקרט קיבל את זה ברוגע.
חשבתי שהוא ישתמש באחותו
כתירוץ ויגיב חזק יותר,
אבל מתברר שהוא לא
התעניין כל כך באסמה.
לא, הוא לא התעניין בה.
הוא התקרב לאסמה כדי לפגוע בי.
אבל חלומותיה
של גברת נדימה התבדו.
אין לך עוד יריבים.
מעכשיו זה תלוי בך.
אסור להשאיר גברים לבד
יותר מדי זמן.
אל תתקפי את פיקרט,
אבל גם אל תהיי אדישה לחלוטין.
אני יודעת, אימא, אני יודעת.
אבל אני לא יודעת
איך להתקרב אליו שוב.
בעבר לפחות הוא היה שותה,
נרגע והיינו מפטפטים.
עכשיו גם זה לא. הוא לא הכניס
את זה לפה כבר הרבה זמן.
מה אני אעשה? -תתחילי בלסדר
את היחסים בינך ובין זיינפ.
אם תהיי לצד אחותו
ברגעיה הקשים,
הוא לא יישאר אדיש.
לפי מה שאואוז אמר,
כמאל הגרוזיני נכנס לזה קשה.
הוא אמר, האליל איברהים,
זה לא בסדר מבחינתי שתגור
מעכשיו באותו בית עם דידם.
תבוא ותגור בבית שלנו.
למה את מחייכת?
זה משהו שיכול לקרות?
אני חושבת שזה עדיף משהאליל
איברהים ודידם יגורו באותו בית.
את בצרות שלך,
את בצרות של אחיך,
את בצרות של אסמה? לא הבנתי.
שכל אחד יתעסק בצרות שלו, אחי.
אני מודאגת לגבי האליל איברהים.
ילדה, אין אדם כזה האליל
איברהים, אין. הרגת, גמרת אותו.
לא תמיד גברת זיינפ תמות.
שגם האליל איברהים ימות קצת.
לא ככה, גברת זיינפ?
בואו לא נגיד את זה בדיוק ככה,
אבל מובן שיש דבר כזה סבל.
אגב, אואוז אמר שהאליל איברהים
דיבר עם גברת אסמה.
הוא אמר, אל תדאגי,
אני אפגיש בינך ובין מר פיקרט.
איך זה יקרה? הוא אמר גם את זה?
-הם יודיעו את זה.
זה יכול לקרות היום,
זה יכול לקרות מחר.
זה תלוי בסבלנותך וברחמים שלהם.
ברשותכם.
מי זה?
- קאאן -
למה המטורף הזה מתקשר אלייך?
-כדי להוציא ממני מידע.
עזבי, אל תעני לטלפון.
כן, קאאן. -זיינפ, מה שלומך?
דאגתי לך.
הלוואי שיכולתי להגיד
שאני בסדר.
זיינפ, בבקשה אל תדאגי
לדברים שלא שווים את זה.
אני כאן מתי שתצטרכי, טוב?
תתקשרי מתי שאת רוצה.
אנחנו יכולים להיפגש,
אנחנו יכולים לדבר.
בסדר, בסדר, קאאן. הזהרת אותי
מהרבה דברים. לא רציתי להאמין.
ברור שאתה מכיר
אנשים טוב ממני.
אני בבית.
תבוא מתי שאתה רוצה.
אלוהים אדירים.
סיכמנו. נתראה. -נתראה.
זיינפ, את עושה לי בכוונה?
אני לא עושה בכוונה, אחי.
אני לא הבחורה התמימה
שכולם חושבים שאני.
נראה שגם אני יודעת משהו.
התאחדתם ואתם תשגעו אותי.
תשמע, קאאן, אם אתה עדיין חולם
חלומות על הבחורה הזו, תוותר.
זיינפ לא טיפשה
כמו שאתה חושב.
אם היא עדיין עונה לטלפון שלך,
יש לה תוכנית.
מה עושות נשים כדי לפגוע
ביקיריהם ולנקום, גמזה יקירתי?
הן נפגשות ומתחברות עם האדם
שאהובם הכי שונא, לא?
נחשי את מי האליל איברהים
הכי שונא?
אל תחשבי יותר מדי, זה אני.
טיפש. אתה טיפש, קאאן.
-מה קורה?
מה קורה, בתי? -אבא,
הבן שלך עדיין רודף אחרי זיינפ.
הם ייפגשו. זיינפ אמרה לו,
בסדר, בוא. לא הבנתי כלום.
קאאן. -כן, אבא.
-בוא.
גם אני הולך להיפגש עם פיקרט,
חכה, נלך ביחד.
למה אתה הולך להיפגש עם פיקרט,
אבא?
אדבר איתו על מה שקרה, בני.
לפחות תבוא איתי כדי ששוטה
לא יטביע ויקבור אותך באגם שם.
בסדר, כל עוד אתה לא אומר לי
לא ללכת, אין לי בעיה. בוא נלך.
אני מסכים עם מה שאמרת
עכשיו על אחיך, בתי.
הבחור שלנו הגיע.
האליל, תגיד לנו
שמה ששמענו לא נכון.
מה ששמעתם נכון, אחי.
-איך זה נכון, האליל איברהים?
וזיינפ? אתה אוהב רק את זיינפ.
מה אתה עושה עם אסמה?
זו שהייתה בפנים הייתה טעות,
אבל למה אתה עושה
טעות אחר טעות, אחי?
נראה שיש מי שהוביל אותי
לטעות הזו.
הוא עשה בכוונה לזיינפ.
-את זה הבנו, אוסמאן.
ברוך הבא, אחיין. -תודה, דוד.
ספר לי, דוד.
בטח שמעת אלף מילים מהבוקר.
מי אומר מה? ספר לי.
אתה עדיין אגדה בין גברים,
אחיין שלי.
אבל אתה אכזבה מוחלטת
עבור הנשים.
בסדר. לפחות אף אחד
לא יחלום מעכשיו.
תגיד את זה לנשים הזועמות
שבאות לכאן.
היית יושב עוד קצת, דוד.
אין לי כוח להתמודד
עם עוד מילה אחת.
אני מקשיב להן מאתמול בלילה.
תקשיב גם אתה קצת.
שלום. -שלום. תבוא ותשב מולנו
כאילו כלום לא קרה?
מה קרה? בשעה טובה, התלוננת
על דידם, הינה מכה גדולה לדידם.
מכה גדולה לדידם? מי זאת דידם?
מה איתנו? מה עם זיינפ?
אתה מבין לאיזה מצב
הכנסת אותנו?
זיינפ התקשרה ואמרה משהו?
-זאת הבעיה שלך.
שזיינפ תבוא ותירק לך בפנים,
שתקלל אותך,
שתשאל מה אתה עושה,
ואתה תמשיך את הקשר הזה
בדרך זו או אחרת.
תנקום בזה, תתכנן את זה,
תנקום בזה, תתכנן את זה.
תגיד לי רק דבר אחד.
איך שכנעת את הבחורה הזאת
לבגוד בחברה הכי טובה שלה?
בסדר, זיינפ הפילה עלינו
את זאת שבפנים,
אבל מה אמרת
כדי לרמות את אסמה?
היא הייתה במצב קשה. חשבתי,
אם היא תבחר בי או בפרהאט...
תתבייש לך.
תתבייש לך שאתה חושב ככה,
ושהיא תתבייש לה שאמרה כן לזה.
טוראן ואני אורזים
את החפצים שלנו והולכים.
אתם לא צריכים ללכת. תארזו
את החפצים שלי כי אני הולך.
סליחה, לאן אתה הולך? -לאסמה.
לא ייאמן. אתמול ביקשת אותה
והיום תלך לגור איתה באותו בית?
זה לא יהיה נכון עבורי
לגור באותו בית עם דידם.
באמת, אדוני?
זה היה נכון כשהיית עם זיינפ,
אבל זה לא נכון עכשיו? לך ותגיד
לבחורה שבפנים. היא מחכה לך.
אני אגיד גם לה. -מי אתה?
אתה לא האליל איברהים,
אתה אדם אחר.
גם אם אני עושה טעויות,
גם אם אני עושה משהו לא בסדר,
גם אם אני מרגיז אתכן או פוגע
בכן, אני אחיכן, האליל איברהים.
לך.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ