דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו,
מרווה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 133 -
מי זה? -זאת אני, זיינפ.
-בואי, גמזה.
את פנויה? -כן.
-חשבתי לדבר איתך קצת.
פגשת את האליל איברהים
במסעדה של אסמה.
מה שלום דידם? אני סקרנית.
מצבה של דידם קשה, גמזה.
זה בטח קשה לנסות להביא ילד
לעולם עם גבר שלא אוהב אותך.
למרות שגם את בהיריון
מגבר שאת לא אוהבת,
אבל לא ראיתי שאת סובלת.
אבא שלך אהב אותי מאוד,
זיינפ. בגלל זה.
זיינפ. יש לי חדשות לא נעימות
בשבילך. חשבתי שאולי תרצי לדעת.
מה קרה, גמזה? איזה חדשות?
-חדשות על מוות.
מי מת, גמזה?
הרגו מישהו
שאת מכירה טוב מאוד.
גמזה, שאלתי מי מת. תגידי משהו.
-אבא של איישה, מר נסים.
הוא היה אדם נחמד מאוד.
אהבתי אותו.
איך זה קרה? איפה הרגו אותו?
אני לא יודעת עד כדי כך,
זיינפ יקירתי.
איישה לא הצליחה להסביר
כי היא בכתה.
לא משנה. תנחומיי לכולנו.
שלום, אדוני.
-הקיקות באו לפגוש את מר שרף.
חכו.
אחי, הם עדיין תחת מעקב משטרה.
אנחנו יכולים לדבר
איך שאנחנו רוצים בפנים.
אל תדבר שטויות בפנים. אעביר
את ההילוך קדימה במידת הצורך.
בסדר, אחי.
תפתחו את הדלת.
שלום, בחור צעיר.
עכשיו, לפני שניפגש עם מר שרף,
תראה לנו איפה השירותים.
שתינו קצת יותר מדי תה,
זה לא יהיה מתאים לקטוע
את דבריו של מר שרף.
בואו.
שלום עליכם, מר שרף.
שבו.
אנחנו לא רוצים תה או קפה.
ברור שהביקור שלנו יהיה קצר.
נכון, בני יאהיא?
-גם אני חושב כך, אחי.
בכל מקרה אין לי כוונה
להציע לכם משהו.
הרסתם 40 שנה של רצון טוב
בעקבות שלושה ימים של זבל.
זה היה שווה את זה, מוסה?
לדברי יאהיא,
הכסף שגייס לא שווה את זה.
אתה מכיר את אחי.
יש לו רק כלל אחד במסחר.
הוא אף פעם לא מסרב ללקוח.
אז אם יש לך הצעה, הוא יקשיב לך
מכל הלב. נכון, בני יאהיא?
כמובן, אחי, כמובן. מר שרף,
קיבלנו תקווה כששמענו שאתה בא.
אמרנו, עכשיו מר שרף מגיע,
יהיה כאוס.
כולם באים ומזמינים מאיתנו
משהו, נמצא את הדרך שלנו.
אבל זה לא יצא כמו שציפינו.
מהיום שהגעת נעשינו קופאים.
אנחנו סופרים את הכסף שהתקבל
ומעבירים אותו לבעליו.
אנחנו קורבנות.
-תפסיק לדבר שטויות, יאהיא.
אני לא יודע מה קיבלתם.
זה יקר יותר מהחיים שלכם?
אין פיסת נייר ששווה יותר מחיי.
לך יש, יאהיא? -לא, אחי.
הזדמנות אחרונה עבורכם.
או שתשלחו הודעה לאנשיך
ותחזירו את מה שלקחתם...
יאהיא שואל או שמה?
אפילו גופה לא תהיה לכם.
אני אשמיד אתכם.
אם זה היה תלוי בי,
הם צריכים להביא מייד
את כל מה שהם לקחו ממך.
אבל תן ליאהיא
לחשוב על ההצעה הזו.
תן לנו יום או יומיים, בסדר?
זה אפשרי?
אמרתי את מה
שיש לי להגיד, מוסה.
ברגע שתצאו מהדלת הזו,
אין דרך חזרה.
אבל עכשיו, אם תאמר זאת,
יאהיא לא יחזיר את מה שלקח,
רק מתוך סקרנות
מה יעשה מר שרף.
נשבע שלא אחזיר, אחי. לא אחזיר.
בסדר. אז אני לא אשם.
לכו לעזאזל.
-אלוהים יודע מי ילך לאן.
לא משנה. קום, נלך, יאהיא.
עכשיו אני תוהה מה מר שרף יעשה.
הנחת את המנגנון בגרוטאה שלהם?
-כן, מר שרף.
לכמה דקות הגדרת את זה?
ל-20 דקות, מר שרף. כמו שאמרת.
בסדר.
בני, מה אתה עושה?
אתה הולך מהר.
היית נותן לי להיכנס
לפחות לשירותים.
אחי, אי אפשר לדעת מה הם יעשו.
הבית של האליל איברהים 20 דקות
מכאן, לא יכול להתאפק 20 דקות?
מה אני אעשה? אני אתאפק.
- איישה שלי -
אני מתקשר לאיישה והיא לא עונה.
יבוז, אחיין, תתקשר לליילה
ותשאל אם יש בעיה. אני דואג.
היא מתאפרת, בני,
איזו עוד בעיה יכולה להיות לה?
קדימה, אחיין, קדימה.
אני דואג. תתקשר, למען האל.
איזה אדם מצחיק אתה, דוד.
-קדימה. קדימה, אלוף, תשאל.
אלוהים אדירים. דמלה, תשמעי.
יפה של דוד, אני אבקש ממך משהו.
בשבילי, אל תתווכחי
עם איישה הערב.
דוד, אמרתי בסדר.
אלוהים אדירים.
לא, אני אגיד מראש,
כי אני רואה שאת שקטה מדי,
ההתנהגות שלך מכעיסה אותי.
-מה אני אעשה, דוד?
לצחוק כי דודי הולך להתחתן
עם האישה הקודמת של בעלי?
לא. תהיי טבעית וזהו.
-אני טבעית.
בסדר, בסדר, ליילה,
אני בא עכשיו.
מה קרה?
אבא נסים מת. -מה?
איך הוא מת? מה אתה אומר, יבוז?
עכשיו ליילה אמרה לי,
הרגו אותו.
מי הרג את דוד נסים ולמה?
מה הוא עשה?
זה לא משנה אם הוא עשה משהו
או לא. יש כאן מלחמה.
נסים הבהיר מאוד את תמימותו.
ברור שזו עבודה של איסקנדר.
גם איסקנדר הזה וגם שרף הזה...
אחיין, הולכים. בוא נלך.
-בסדר. -אחותי תבוא אחר כך.
בסדר. -בוא נלך מהר, מהר. מהר.
בסדר, אחי, לא עוקבים אחרינו,
הכול בסדר.
אחי, למה עצרנו עכשיו?
אני לא יכול להתאפק, בני.
אני אומר לך שאני חייב להתפנות.
אחי, תתאפק קצת,
זה המקום עכשיו?
איך אתאפק? אני אתפוצץ כאן.
לא הצלחת להתאפק
עוד 2 דקות, אחי? 2 דקות.
אם זה יקרה לך, אתה תבין.
אם זה יקרה לך, תבין. אני שם.
עצור, לך לאט, אתה תיפול עכשיו.
יקרה לך משהו, בחייך.
לא יקרה כלום. אני אעשה כאן.
אלוהים אדירים. תעשה כבר
איפשהו, לאן אתה יורד?
עוברים שם הרבה רכבים.
אלוהים אדירים.
אחי, מה אתה חושב
על מה ששרף אמר?
אתה חושב שהם יפעלו מייד?
בני, למה אתה מדבר איתי
בזמן שאני עושה את צרכיי?
בסדר, אחי, סליחה.
אחי, אתה בסדר? -איך אני אהיה
בסדר? איך אני אהיה בסדר, בני?
הלוואי שהיינו במכונית הזאת.
מכונית הירושה שלי הלכה.
המכונית שלי הלכה.
קום, קום, בוא נלך, קום.
קח את זה. -את מה?
-קח את ההגה. קח. מזכרת.
אני בסדר, האליל איברהים,
אל תדאג.
אל תתייחס למה שהרופא אמר.
הוא עדיין לא מכיר אותי.
נלחמתי בקשיים גדולים עד גיל
זה. אלחם גם למען התינוק שלי.
אני מבין אותך, דידם.
אני גם מכבד את ההחלטה שלך.
אבל אם זה מגיע לנקודה שבה
חייך בסכנה, תדעי שאני אתערב.
תודה שאתה חושב עליי. מה עשית?
אני מניחה שהלכת לראות
את זיינפ היום. -כן, הלכתי.
מה שלומה? זיינפ בסדר?
-היא תהיה יותר טוב.
בקרוב היא תבוא לכאן.
אם זה מה שאת שואלת.
אני ממילא לא מתכוונת להישאר
כאן באופן קבוע, האליל איברהים.
כפי שאמרתי, אני גם מרגישה טוב.
דיברתי עם דודי.
הוא יבוא לכאן הערב, לקחת אותי.
אם אמרתי שזיינפ תבוא,
אני לא מתכוון להיום.
את יכולה להישאר כאן
עד שתרגישי טוב יותר.
האליל, אתה יכול לבוא?
-קרה משהו? -כן. עדיף שתבוא.
למה אתם נראים ככה, מוסה?
-אל תשאל, דרוויש, אל תשאל.
אני אגיד שחזרנו מהמתים.
אבל הרבה דברים מתו בתוכנו.
ספר אתה, יאהיא. מה קרה?
-שרף פוצץ את הרכב שלנו.
בזכות אחי חזרנו מהמתים.
-מה אלה, אחי מוסה?
בני, הרכב שלנו פוצץ,
הם נתנו לנו את המראה ואת ההגה.
צר לי לשמוע.
לא יודע איך נתגבר על זה,
אבל לא משנה, האליל איברהים.
שרף פוצץ אותם.
בסדר. אז אתם כביכול מתים.
אנחנו צריכים למות,
האליל איברהים?
אתם מתים. אתם מתים.
-אנחנו מתים.
איישה, אבי אמר שאקח אותך
ואת גברת זוהאל לבית שלנו.
הוא אמר, ההתקפה עליהם
היא התקפה עלינו.
התנחומים שלהם הם תנחומינו.
תודה לאבא שלך.
אבל מי שמת הוא גם אבי.
גם אני באבל.
בית התנחומים הוא הבית שלי.
מי שרוצה להגיע לאחר ההלוויה
מוזמן להגיע אלינו.
מה הצורך, פיקרט? אבא נסים מת,
אבל תודה לאל, ביתו עדיין
עומד על תילו. כולם יבואו לכאן.
אמרתי, מיטאט. אני בעל האבל.
בית התנחומים יהיה הבית שלי.
הם החותנים שלנו כבר שנים.
הוא גם סבא של הנכדים שלי.
הבית שלנו הוא גם הבית
של איישה וגם של זוהאל.
איזה מין כאב זה.
איך שרדת את זה, נדימה?
אני משתגעת,
אלוהים, תן לי סבלנות.
המצב שלך זהה, דודה זוהאל?
איבדת את יקירך שאהב אותך.
היית מתה אם לא
היית אומרת את זה, נכון?
למרות כל המאמצים שלך, לא מתי.
אין לי כוונה למות, גברת נדימה.
-תשמעי עכשיו... -אימא.
זה המקום? זה הזמן עכשיו?
בסדר, בני, בסדר.
פיקרט, מה אומר המפקד מג'נון?
הצליחו לזהות מי ביצע
את המעשה הנתעב הזה?
איישה, החלק הזה קצת מסובך.
אבל מי שעשה זאת לאבא נסים
ישלם את המחיר. אז אל תדאגי.
זה מה שאתה אומר, יבוז, אבל מי
שעושה את זה תמיד יוצא מזה.
דוד נסים לא היה
מקורב מאוד למפקד הזה?
הוא לא אירח אותו בביתו
כל הזמן הזה? מה קרה?
הוא לא הצליח להגן עליו?
בוא נגיד שהוא לא הצליח.
עכשיו הוא יוכל לעשות משהו
נגד האליל איברהים?
למה שהאליל איברהים
יעשה דבר כזה, גמזה?
דוד נסים פעל איתם זמן רב.
הם יודעים טוב מאוד להשתמש
באנשים ולזרוק אותם, ליילה.
אחי, מה זה קשור
להאליל איברהים?
ליילה, אני חושב שגמזה אומרת
שהכול התחיל עם הגעתו
של האליל איברהים.
זה בדיוק מה שאני אומרת, פיקרט.
אני מקווה שמי שעשה את זה
ימות ולא יראה אור יום.
אמן. -אמן, אימא זוהאל, אימא.
הדם של אבא נסים
לא יישאר על הרצפה.
אני מבטיח גם ולך
וגם לאיישה כאן, לפני כולם.
אני אעקוב אישית
אחרי העניין הזה.
אלוהים אדירים.
תודה, מיטאט, מזל שיש אותך.
בהצלחה, מר שרף,
בהצלחה. נתראה מחר.
דוד, מר שרף באמת הרג
את הקיקות האלה?
הוא אומר שהרכב שלהם
עף באוויר, בני.
אני שמח מאוד.
לא אהבתי בכלל את שניהם.
כל העסק שלהם היה מרמה.
בכל זאת אל תסתובב
ותגיד שאתה שמח, בני.
מה יקרה אם אסתובב,
אבא? הם מתו.
גם אם הקיקות מתו,
הזעם שלהם לא ייגמר לעולם.
הם היו חברים קרובים שלנו,
אנחנו ממש מצטערים, בני, הבנת?
אז אתה חושב שהם לא מתו, דוד?
אני לא אוהב, אחיין, לא אוהב.
אני לא אוהב בניינים מתפוצצים.
לא אוהב רכבים מתפוצצים.
כי לעולם לא תוכל לדעת
מה קרה שם.
אתה מסתפק
רק במה שאומרים לך.
אחי, מי היה מאמין שיום אחד
התשוקה שלך לתה תציל את חיינו?
נהדר. -האיש אומר שאנחנו מתים,
יאהיא, לא שמעת?
אחי, הוא אומר זאת נגד האויבים.
-באמת, האליל איברהים?
אני אומר שאף אחד לא צריך
לדעת שאתם חיים לזמן מה.
אם אפשר, אל תצאו מכאן.
אפילו אל תסתובבו בגן.
גם אני אמרתי להם אפילו לא לצאת
מהדלת בבוקר אם אפשר, אבל...
מה נעשה, סגן ראשון?
הוא קרא לנו.
נגרום לו להגיד שאנחנו מפחדים?
-כן, מוסה. אפילו תפחד לדעתי.
אין בעיה, המפקד.
האליל איברהים, עכשיו יאהיא
תוהה, מה התוכנית שלך?
אנחנו תוהים על מה
שאתה אומר כל יום, מוסה.
בני יאהיא, דרוויש אומר, אל
תדאגו, האליל איברהים לא יגיד.
אגב, המפקד, תנחומיי.
עשית מאמצים רבים
להציל את חייו של נסים,
אבל לא משנה מה תעשה,
הגורל לא משתנה.
זה נס שהוא שרד עד היום.
אדם לא יכול לשמור על הפה שלו?
המנוח לא יכול היה לשמור.
וואו. כל הכסף שלו יישאר
לבת שלו עכשיו, נכון?
תראה את מיטאט הערמומי.
תמיד תהיתי למה מיטאט
רודף אחרי איישה.
כל הכבוד למי שלוקח את איישה.
למרות שמיטאט לא יחיה זמן רב.
איישה תאכל גם את ראשו.
לפי דבריו של פיקרט, איישה לא
ידעה על מקום הימצאו של נסים.
אם היא לא אמרה,
מי אמר את זה לאיסקנדר ושרף?
או שלעזאזל שוב
הכנסתם אליכם בוגד?
השאלה האמיתית היא,
מה עוד יודע איסקנדר עלינו,
שידע את מיקומו של נסים?
אתה טועה, איסקנדר.
זה לא הזמן להתאפק.
להפך, אנחנו צריכים
לתקוף את האליל איברהים.
אני גם אשמיד את דאווט
הבוגד הזה.
ואתה חושב שאכפת להאליל
איברהים מדאווט הזה, דוד שרף?
אם אפשר, אשמיד אותו
יחד עם האחיינית שלו.
מה עשית, מר שרף?
אתה מתכוון לירות באישה הרה?
המטרה היחידה שלי
היא האליל איברהים קאראסו.
אני הולך ללחוץ עליו כדי שיקפוץ
עלינו. וזה יהיה הסוף שלו.
גמזה. -זיינפ יקירתי.
את מוכנה? -כן, אני מוכנה.
בסדר. אני אודיע למשפחה
ונצא. -בסדר.
דמלה עובדת איתנו, מר שרף.
אנחנו כבר יכולים ללמוד
כל שלב שלהם מראש.
אם הייתי במקומך, לא הייתי תוקף
את האליל איברהים כרגע. אחכה.
אבא, דיברתם הרגע
על משהו חשוב?
מה קרה? -זיינפ הייתה כאן.
יכול להיות שהיא שמעה משהו.
מר שרף אמר משהו, אבל... -זה לא
משנה אם היא שמעה, פרהאט.
אם היא רוצה
שתלך ותספר למשפחתה.
בלי לדעת היכן, מתי ומה אעשה,
הם לא יכולים לנקוט
אמצעי זהירות.
אשתי, כעסת כי לא יכולת לצאת.
אבל עכשיו את בחוץ כל יום.
תודה לך, קאאן, שנתת לי ללכת
לבית התנחומים ולבית הקברות.
אתן לך, כמובן שאתן. מבטיח,
אתן לך ללכת לכל הלוויות.
גם אני מבטיחה לך, קאאן.
אני בהחלט אשתתף בהלוויה שלך.
בתי היקרה. -דוד יקר.
-מה שלומך? את יותר טוב היום?
כן, היום התעוררתי בהרגשה טובה.
יצאתי לכאן לנשום אוויר צח.
שתמיד תהיי בסדר.
לא הלכת להלוויה? -לא הספקתי,
היו לי דברים לעשות.
אני אלך עוד מעט
לביתו של פיקרט לנחם.
התנחומים אצל פיקרט?
-ככה אמרו.
מה הקשר? -אחרי הכול, איישה
היא אימא של הילדים שלו, בתי.
גם האליל איברהים
יהיה שם, דוד?
כן, כולם יבואו.
-אז גם אני אבוא איתך.
תבואי, בתי,
אבל בטוח שגם זיינפ תבוא.
שלא תהיה ביניכן אי נעימות.
אני אומר את זה כי אני חושב
עלייך, כדי שלא תתעצבני.
אני בסדר, דוד, אל תדאג לי.
האליל איברהים
אמר שזיינפ תחזור.
אני באמת תוהה איך היא תחזור.
את לא מתכוונת ללכת
ולשאול את זה שם, נכון, בתי?
כמובן שלא אשאל ישירות.
בסדר. כרצונך.
בואי.
אליף, אחרי שתגישי את התה,
נחלק את החלבה החמה, בסדר?
בסדר.
אליף. -זיינפ. -באתי.
התגעגעתי כל כך. -את בסדר?
-אני בסדר. דודה.
בתי היפה באה. מותק שלי.
מה שלומך? את בסדר?
אני בסדר, דודה.
התגעגעתי אליכן מאוד.
גם אנחנו אלייך.
-כולם אומרים שאת חוזרת בקרוב.
אני מקווה שזה נכון. -מקווה,
דודה, מה אני יכולה להגיד?
זיינפ, החיה הזה לא ניסה
לעשות לך כלום, נכון?
בימים אלה הוא ויתר
על האהבה הזו.
זיינפ. בתי. -אימא.
חיים של אימא. חיים של אימא.
נשמה שלי. יפה שלי.
את בסדר, חיים של אימא?
-אני בסדר, אימא, אל תדאגי.
אחיך קרא לכולם לכאן
כדי שנוכל לראות אותך.
תיארתי לעצמי שזה מה שקרה.
מי בפנים? -כולם כאן, בתי.
היא לא שואלת על כולם.
היא שואלת על האליל איברהים.
גם הוא כאן. בתי, איך זה יקרה?
אם תקומי ותגידי משהו להאליל
איברהים ליד קאאן ואיסקנדר,
שלא יפגעו בך אחר כך, בתי.
-אימא, אל תדאגי. לא יקרה כלום.
אני לא מתכוונת ללכת לקפוץ
על האליל איברהים מול כולם.
גברת נדימה שואלת
אם גם הוא לא מתכוון.
האליל איברהים חושב עליי בדיוק
כמוכן, אל תדאגו, לא יקרה כלום.
בסדר, בתי, אם את אומרת.
-אני אקח את המגש.
חכי, חכי. קחי את זה.
-הכול מוכן, נכון?
אני הולכת ליד האורחים. -אחר כך
תבואו, צריך לחלק גם את החלבה.
בסדר, החזקתי.
תודה, אשתי.
תודה, בתי.
יבורכו ידייך, יקירתי.
-לרוויה, אחי.
יש דברים שזיינפ הזו
עושה בכוונה, אסמה.
מה היה הצורך לרוץ להאליל
איברהים מול עיניו של אחי?
הבית הוא הבית שלה,
האורחים הם האורחים שלה.
כמובן שהיא תגיש תה.
איזה מין מניע נסתר
את רואה בזה, גמזה?
אולי זה לא מניע נסתר,
אבל גמזה אומרת שאין צורך,
אסמה יקירתי.
בהתחשב בכך, לא היה צורך
בהרבה דברים, איישה יקירתי.
כמו להכיר לחברה שלך את חמך.
אם אנחנו הולכות לפתוח דפים
ישנים, בואו נפתח, אימא נדימה.
למשל סוגיית דמלה. לא חיבקת
את דמלה לפני שנפרדתי מפיקרט?
איישה, עזבתי את הבית הזה,
שחררי אותי.
פיקרט שחרר אותך. אבל אני לא
מתעסקת איתך למען מיטאט.
איך מתנהלים הנישואים,
זיינפ יקירתי?
הכול בסדר. -איך בסדר?
-כלומר, אין שום בעיה.
בתי, אמרת שזיינפ לא אוהבת
את קאאן והתחתנה איתו בכוח.
אימא, אולי זה התחיל
ככה בהתחלה,
אבל זיינפ אמרה שהכול בסדר.
ליילה, קחי את אלה,
אני אביא את השאר, מותק.
בסדר.
זיינפ יקירתי, היית מביאה
להאליל איברהים את החלבה שלו.
על זה נתפסת, גמזה?
לכם יש בעיה
עם האליל איברהים, לא לי.
מה?
המתח גבוה שם למטה.
גם כאן לא שונה בהרבה.
תודה, כולכם באתם לכאן
והשתתפתם בכאב שלנו.
יבורכו רגליכם.
סופו של המנוח היה עצוב מאוד.
זה לא התאים לזאב מבוגר
כמו נסים קולפה.
כנראה נסים קולפה נכנס
לקשרים מוזרים.
אחרת, מה הוא יעשה
עם קש אנבר, נכון?
איסקנדר, קש אנבר הזה
לא היה האיש שלך?
הוא לא היה האיש שלנו.
כפי שהשם מרמז, קש.
הוא איש של כל מי שיש לו כסף.
מפקד לשעבר, מה אומר
הרס"ן המשוגע? מי עשה את זה?
הוא יודע מי עשה, אבל הוא מחכה
לזמנו לעשות את מה שצריך.
למה הוא מחכה? אם הוא יודע,
שיאזוק ויכניס אותו לכלא.
או שאמרת, אל תתערב,
אני אטפל בזה, האליל איברהים?
אם רס"ן מג'נון
היה מקשיב לדבריי,
לא היית יושב מולי ככה עכשיו.
כולם יודעים ששום דבר
לא דולף ביניכם, האליל איברהים.
אתה תרצה משהו והרס"ן המשוגע
יאכזב אותך? זה אפשרי, פיקרט?
עם מי הרס"ן יתעסק? מצד אחד
אבא נסים, מצד שני הקיקות.
לקיקות היו חמישה קילו
של חומר נפץ במכונית שלהם.
זה קשה מאוד למצוא את החלקים.
-בסדר, יבוז, לא משנה מה.
שלושה קילו של חומר נפץ, חמישה
קילו של זה, סגרו את הנושא הזה.
אנחנו בבית התנחומים.
רבותיי, בבקשה.
תראו, הנשים, איישה מרגישה שם
לא בנוח. קצת הבנה.
מה את עושה כאן?
שלום לכולם.
תנחומיי, גברת זוהאל.
תודה, בתי. תודה. תודה.
שלום עליכם.
תנחומיי. -תודה, יבורכו רגליך.
דידם, כמה טוב שבאת.
דידם יקירתי, למה לא באת
עם האליל איברהים?
לא הרגשתי טוב. כשחשתי טוב
יותר, דוד שלי הביא אותי לכאן.
החלמה מהירה. -תודה.
איך הולך ההיריון, דידם?
אני מקווה שהכול בסדר.
יש בעיות קלות, כמובן,
אבל אני לא מתלוננת.
את יכולה להתייעץ איתי
מתי שתרצי, דידם.
דידם.
את יכולה לבוא למטבח?
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
על מה תדברי?
לאן את הולכת, בתי?
זה בינינו, אימא.
כמובן, בואי נדבר.
אליף, את יכולה
להשאיר אותנו לבד?
קרה משהו, זיינפ? -לא, אליף.
בסדר.
שבי, דידם.
כן, אני מקשיבה לך, זיינפ.
למעשה, אני לא יודעת
איך להגיד לך את זה.
אני גם לא יודעת אם תביני אותי
לא נכון, אבל אני חייבת להגיד.
תגידי, זיינפ. -לכי מכאן, דידם.
מה זאת אומרת לכי מכאן?
-תעזבי את המקום הזה לזמן מה.
למה שאעשה דבר כזה, זיינפ?
תשמעי, דידם, זה לא קשור אליי
או להאליל איברהים.
למען הבטיחות שלך ושל תינוקך,
את צריכה לעזוב מכאן.
זיינפ, האליל איברהים כבר
דיבר איתי. הוא אמר שתחזרי.
אז באמת אין צורך בדברים כאלה.
לא מצבך עם קאאן ולא
החלומות שלך עם האליל איברהים
באמת מדאיגים אותי.
-דידם, את לא מבינה אותי?
יהרגו אותך. אם אני אומרת,
זה כי אני יודעת משהו. בבקשה.
אם את לא חושבת על עצמך,
תחשבי על התינוק שברחם.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ