דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
בוראק סבינץ', אסומאן דאבאק,
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק ג'אליק,
טולאי גונאל,
קורהאן פיראט, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי,
ג'אנר ג'אנקורטאראן
האיאל קוסאולו,
מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם,
זהרה יילמאז,
יארן יאפיג'י, סדאט קאלקאבאן,
ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, קוראי שאהינבאש
היידאר שישמאן, נזיר צ'ינארלי
מטין בוקטל
טבפיק ארמאן קוטלו,
מרווה הונג'ה,
סרדאר אקולקאר,
הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 105 -
זיינפ, את הולכת שוב
להאליל איברהים בלי להודיע,
שלא יעשו לך שוב בעיות.
שיהיה, אליף.
ניתן להאליל איברהים
גם להטיח בי,
נתחשבן ונסיים עם זה.
זיינפ, את לא נראית כאילו
את הולכת לקבל סטירה.
איך אני נראית?
את נראית מזמינה יותר
לנשיקה, חיבוק ופיצוי.
אליף, את מוצאת מה להגיד
לכל דבר.
אני לחוצה מאוד.
בסדר.
אני אסע לבד.
לא, דברים קורים בכל מקום
שאת הולכת בלעדיי, גברת זיינפ.
לפחות אהיה בסביבה שלך.
בעל ואישה, כמה הגזמתם?
אני הולכת להתנצל
כמו אדם מתורבת.
הגזמתי?
כמובן, אירוע הסטירה הזה
היה קצת קשה.
הגזמתם מאוד.
אני מדברת על זה?
-על מה את מדברת?
אם לא שמת לב,
זה אומר שלא הגזמתי.
אם את מדברת על הלבוש,
את מסוגננת מאוד.
תודה.
אבל אחרי תקרית הסטירה,
זה קצת מוגזם.
מספיק, שוטה.
בוא, יאבוז, בוא, אני בבית.
עכשיו זיינפ באמת הולכת
להאליל איברהים?
היא הולכת,
אבל אני לא יודעת
איך זה יסתיים.
היא עוזבת את האיש
ואז הולכת ומתחננת להשלים.
הבחור אומר לה, "בסדר נשלים",
היא אומרת שלא.
שיהיה לנו בהצלחה.
אמן. אמן.
בהצלחה לכולנו.
מה יאבוז אומר?
הוא לא אומר כלום בטלפון.
אבל כל מה שנרגיז ודורסון יגידו
הוא יגיד אותו דבר כשהוא יבוא.
בני, תראה,
יש לי כבוד אין-סופי
להחלטות שאתה מקבל.
אבל דאמלה לא אשמה, בן.
-כן, אימא, היא לא אשמה.
אבא שלי מת מאי ספיקת כליות,
נכון?
אלוהים אדירים.
איזו בעיה יכולה להיות
לבחורה עם אביך?
מכיוון שאמרתי וכדי לרצות אותי
היא לקחה אותי לקיקה.
אם היא הייתה
צריכה לרצות מישהו,
זה היה צריך להיות אני, אמא.
היא הייתה צריכה לרצות אותי.
בכל מקרה, מה קיקה אומר?
הם קיבלו את הצעתך?
דיברתי איתם על כסף, פיקרט,
והבנתי שלא משנה איזה סכום אתן,
הם ילכו וייקחו
את ההפרש מאיסקנדר.
הצעתי להם שותפות.
איזו שותפות, אימא,
מה את אומרת?
אמרתי להם לחשוב בגדול.
אמרתי שיש הרבה גברים
ברשימה שלי שצריך לנקות.
אמרתי לך להגיד משהו כזה?
למה את מציעה הצעות לגברים
על דעת עצמך?
הצעתי הצעה והם נענו?
מה רצית, בן?
שהם לא יתקפו אותנו. זה בסדר.
בין אם זה איסקנדר או אחרים,
הם יפנו אותנו לקיקה.
מה קיקה יעשה?
הם יהיו הראשונים לבוא
ולדון איתנו בשולחן.
הבנת?
אוף, אימא.
איזו שותפות, מוסה?
על מה אתה מדבר?
מה אתם מבינים בסחר בנשק?
-זה מה שאמרתי.
אבל יחיא אמר
שלפחות לא ניתן כסף לנשק.
ברור שהרבה אנשים יירו
ושתהיה מהומה רצינית.
הוא לא רצה לשים את ההון בהפסד.
נכון, יחיא?
מר איסקנדר, אנחנו לגמרי
בענייני עסקים.
המטרה שלנו היא להרחיב
את מאגר הלקוחות שלנו.
עכשיו, מי יירה בהאליל איברהים,
מי יירה בפיקרט? מי יירה בך?
המטרה של אחי
היא ללמוד את המצב של כולם.
אז אגיד לך בקצרה, איסקנדר,
אתה צריך להביא לי הצעה גבוהה
יותר מנדימה סולטאן
כדי שנוכל להמשיך איתך
באותה דרך.
מובן, מובן.
תיקחו מנדימה
כל מה שאתם יכולים.
אז תיקחו אחד אחד
את הגברים שאמרתי לכם.
מה שמישהו ייתן, אני אתן עוד,
אתם יודעים.
אם אתה מתכוון להאליל איברהים,
אנחנו לא מתערבים בזה.
אתה גם לא יכול להרשות זאת
לעצמך.
מה קרה לאחיך, יחיא?
בעבר הוא לא בחר אנשים.
פעם גם לא הייתי אכלן בררן.
אבל עכשיו יש לי סכרת,
יש לי לחץ דם,
אני עובר התקפי חרדה.
אני סובל מהכול.
מר איסקנדר, בדרך כלל
אנחנו מעדיפים לירות בגברים
שאף אחד לא יבכה עליהם.
כשמדובר בהאליל איברהים,
אפילו אנחנו מרחמים עליו,
נכון, אחי?
-כן, אנחנו מרחמים עליו.
גם אני אצטער.
הבחור הגיע ואתגר
את כל המנוולים שכאן,
איפה תמצא גבר כזה אמיץ, נכון?
מוסה,
אם אתה לא אומר את זה
כדי להעלות מחירים,
אני לא יודע כלום.
אתה לא יודע כלום, איסקנדר.
לא הכול זה עניין של כסף,
נקודה.
טוראן, אוסמאן.
שלום.
האליל איברהים כאן?
מה תעשי, זיינפ?
הכול בסדר, אוסמאן.
אתמול עשיתי טעות,
היום באתי לתקן אותה.
הטעות הזו שעשית,
אפשר לתקן אותה, זיינפ?
רבותיי,
אל תפרידו בין האוהבים,
מה דעתכם?
שוטה, אתה יכול לשתוק בבקשה?
רק אדבר איתו ואלך.
לא יהיו שום בעיות, אני מבטיחה.
בסדר, בסדר, לכי תדברי.
אבל אני מקווה
שהוא יסתכל בפנייך.
שוטה, לא שכחנו מה עשית
עם טאמר.
כן, אחי, כן.
כולם שוכחים הכול,
חוץ ממה שאני עשיתי.
שלום, דידם.
מה את עושה בבית הזה?
מה אני עושה בבית הזה?
אגיד לך ככה,
אתמול התנהגתי בחוסר כבוד
ופגעתי בהאליל איברהים.
אני כאן כדי להתנצל.
אני אדבר עם האליל איברהים,
לא איתך.
אף אחד לא מצפה ממך להתנצלות.
וגם לא לראות אותך.
דידם, אם אשמע את זה
מהאליל איברהים עצמו,
אני לא אבוא שוב.
את יכולה להודיע לו שאני פה?
הוא אמר לי אתמול בלילה
שהוא לא רוצה לראות אותך שוב.
אני לא אשאל אותו שוב.
אם יש לך קצת גאווה, לכי מפה.
מה אכפת לך מהכבוד
ומהגאווה שלי?
תרשי לי?
אני לא מרשה ולא ארשה.
כל מה שחווית עם האליל איברהים,
חווית וזה נגמר.
הוא איתי עכשיו,
תכבדי ותקבלי את זה.
אל תבואי שוב לבית שלנו
או למקום שלנו.
דידם, מה קרה?
עם מי את מתווכחת?
זיינפ באה ורצתה להיפגש איתך,
אמרתי לה שאתה לא רוצה
להיפגש איתה ושלחתי אותה.
עשית טוב.
אבל אל תשלחי מישהו שרוצה
לפגוש אותי בלי לשאול אותי שוב,
בסדר?
יקירי, אחרי אתמול בלילה
חשבתי שאין לכם עוד
על מה לדבר.
טעיתי?
כמו שאמרתי, עשית טוב.
אבל להבא תזכרי.
בסדר, יקירי.
אגב, כולנו נלך בערב למסעדה,
תדעי, אם את רוצה להתכונן.
יש משהו מיוחד?
יש אותך. מה עוד צריך?
מה קורה, גברת זיינפ? מה קרה?
לא הספיק מה שחוויתם
אתמול בלילה,
באת להטיח גם בלחי השנייה?
זיינפ, את לא בוכה,
אל תיתני לבחורה הזאת
לראות אותך מבפנים.
אל תראי את עצמך
חסרת אונים כל כך ואומללה.
אני חסרת אונים, סמה.
-מגיע לך, זיינפ.
אני לא יודעת איך זה
להרגיש גרוע מזה.
מגיע לך יותר מזה,
אל תגרמי לי לדבר.
תיכנסי לרכב שלך וסעי.
יש מישהו שכבר מחכה לך בבית,
שבא להתמסד איתך.
שלחתי מישהו שתוכלי לבכות
על הכתף שלו.
הבחורה הזו
סגרה את הדלת בפניי.
אפילו לא נתנה לי הזדמנות
להתנצל בפני האליל איברהים.
לא כולם כמוך, יקירתי,
שנותנים הזדמנות לכל אחד.
קדימה, לכי.
זיינפ, תחזרי לביתך.
קדימה.
תודה.
אוסמאן, הלך עלינו, אוסמאן.
-מה קרה, לא הבנתי כלום, טוראן.
אתה לא רואה את ההליכה
של סמה?
כנראה תהיה מהומה.
אני אלך לארוז את החפצים,
נראה שהיא תפטר את כולנו.
לא הבנתי כלום, טוראן.
לרוויה, יקירי. -תודה, יקירתי.
מה קרה לך, דידם? -לא הבנתי.
איך את מסלקת מישהי
מהבית הזה על דעת עצמך?
איך את מרשה לעצמך?
לא הייתה לי כוונה רעה.
לא נתתי לה להיכנס
כי היא לא כיבדה
את האליל איברהים, זה הכול.
-לא נתת לה להיכנס?
תסתכל עליי, אתה יושב שם ככה,
כשגירשתי מישהו מהבית הזה,
אתה סילקת אותי.
מה קרה, אדוני,
הכללים שלך השתנו?
גברת דידם תתנהג כרצונה?
אני אמרתי מה שצריך, סמה.
-מה צריך?
היא אורזת כרגע
את החפצים שלה?
סמה, אני מתנצלת,
אמרתי להאליל איברהים
שלא אעשה את זה שוב.
אבל מסיבה כלשהי,
חשבתי שבמקומי
היית עושה אותו דבר.
הבית הזה הוא שלה, שלה,
של זיינפ.
לא שלה, סמה.
זו ארץ אבותיי, הוא לא שייך להם
רק כי השושלת שלהם
התנחלה כאן.
אבל אם היא אמרה דבר כזה,
שתגיד בפניי ונלך מכאן.
לו ראתה את פניך,
ברור שהיה לה מה לומר,
היא הגיעה עד לכאן.
זה כנראה היה בקשר למשהו
שבבעלותה,
אבל אני לא חושבת
שזה היה בקשר לבית.
אתה יודע מי אני לא רוצה
שתהיה אויבת שלי? סמה.
גם אני.
יאבוז מגיע.
הוא כנראה ייפגש עם אחי פיקרט.
יאבוז. -אדאנור.
-מה נשמע?
בסדר, מה שלומך?
-בסדר, תודה.
מה שלומך?
-ליילה לא הגיעה? -לא.
אחי פיקרט למטה?
-כן, אדון יאבוז.
בסדר, תודה.
מה קרה לו? -ליילה עזבה
את הבית בגלל דאמלה.
אני לא מבינה כלום מליילה הזאת.
קודם היא הסכימה להתחתן בכוח,
בזמן שהיא אהבה את אחיך,
אחר כך היא הצטלמה בכזה אושר,
ועכשיו היא עוזבת את יאבוז
כי אביה,
שהכריח אותה להתחתן איתו,
מת, נכון?
אדאנור, היא בתה של אסייה.
לא תצטרכי להסתכל
רק מכיוון אחד כדי להבין הכול.
את תסתכלי על זה
מהרבה נקודות מבט.
- סמה -
נראה מה קרה בבית שלנו.
כן, סמה.
בסדר.
בסדר, אני כאן, מחכה.
אחי, איבדת את אביך,
הייתה לך הלוויה.
חווית הרבה דברים,
אני מבין הכול.
אבל אתה עושה לדאמלה
מה שלא עשית לאימך.
אתה מטיל את כל האשמה
על הילדה שלנו.
תראה, יאבוז,
אמרתי את זה גם לאחותך
ולכל הנשים,
עכשיו תן לי לומר לך,
לך תפיץ את הבשורה לכולם.
בשבילי, לשקרים אין צבע, אחי,
אין ורוד או כחול.
למה התגרשתי
מאימא של הילדים שלי?
כי היא עושה דברים
מאחורי גבי ומשקרת לי.
בסדר, אחי, רק כי מישהו שיקר
ולא אמר את האמת,
נזרוק אותו מהבית?
לא נשאל למה היא עשתה את זה?
לא נשאל אם מישהו הכריח אותה?
מה זה משנה מה שאתה אומר?
אנחנו לא מחפשים נסיבות מקלות,
יאבוז.
בסדר, אחי.
אז אני אגרש את ליילה מהבית.
למה?
היא עשתה דברים מאחורי גבי.
היא שיקרה לי.
כמו מה?
מה זה משנה?
אתה מחפש נסיבות מקלות?
השקר שאחותי סיפרה לך
גרם למוות של מישהו?
את זה אני שואל, יאבוז.
נניח שהיא מנעה לידה.
מה אתה אומר?
תסביר כמו שצריך.
ליילה מרמה אותי כבר שבועות,
אחי.
נבדקנו בכמה בתי חולים
כי לא הצלחנו להביא ילד לעולם,
אבל גיליתי שהיא לוקחת גלולות.
לפחות יש אישה חכמה
במשפחה שלי.
לא הבנתי.
הרחבה של משפחת המטורפים הזו
לא מועילה לאף אחד.
בסדר, אחי.
אבקש את רשותך.
אגב, אבא שלי רוצה לקיים
פגישה היום, לאסוף את השותפים.
הוא רוצה לדבר.
על מה נדבר?
על מה שיקרה אחרי ריזבאן לטו.
העבר של ריזבאן לטו הוא בושה
והעתיד שלו הוא בושה אחרת.
על מה יש לנו לדבר?
איפה היא? -יושבת כאן בגן.
אדאנור. -זיינפ.
זיינפ, למה את לא מודיעה
שאת הולכת?
אמרתי לה, אבל הגברת
לא מקשיבה לי.
היא עדיין חושבת שזה הבית שלה
ושבעלה הוא האליל איברהים.
אליף, בסדר, מספיק, למען השם.
הבחורה הזו גרה איתכם?
היא לא גרה איתנו בקביעות,
אבל היא לא מחמיצה אף הזדמנות,
זיינפ.
עכשיו, במקום לדבר
על הדברים האלה ועל דידם,
כדאי שנדבר על הטבעת
שאת עונדת על האצבע שלך
ועל הגבר שאת מסתובבת איתו,
זיינפ.
אין לי סובלנות לעניין הזה.
אני אלך ואתן תדברו.
אין על מה לדבר, אדאנור.
הייתי חייבת.
-מה היית חייבת, זיינפ?
הייתי צריכה להגן
על המשפחה שלי.
מי ביקש ממך את זה?
אימא שלך רצתה, אחיך רצה,
מי רצה?
איסקנדר רצה.
הוא אמר שאם לא אעשה
מה שהוא אומר,
הוא ישפוך הרבה דם.
כשראיתי את הבחורה בזרועותיו
של האליל איברהים
חשבתי שאין לי לאן ללכת,
לפחות שאוכל להועיל.
זיינפ, שברת משהו
בהאליל איברהים.
אני לא יודעת מה זה,
אבל שברת משהו בתוכו.
באותו יום הוצאת אותנו מהאולם
ואני לא יודעת מה אמרת,
אבל האליל איברהים
לא סתם חטף כדור,
הוא ספג ממך
מכה ענקית באותו יום.
אני יודעת.
את יודעת, אני חושבת שאת
יודעת משהו,
אבל את יכולה בבקשה
לשתף אותי במה שאת יודעת?
אולי יש דרך חזרה.
אולי יש דרך להתאושש מכל זה
לפני שאת תתחתני עם קאאן
או שהאליל איברהים
יעשה ילד מדידם.
מכיוון שאני לא רוצה לבגוד
בהאליל איברהים בפעם השנייה,
אנצל את זכות השתיקה שלי,
אדאנור.
רק תדעי,
לא האליל איברהים,
האליל איברהים שאנחנו מכירים,
ולא אואוז, אואוז שאת אוהבת.
מה, מה זה אומר?
כדאי שתשאלי את אואוז על זה,
אדאנור, בסדר,
אני לא אגיד לך כלום.
אולי הוא יגיד לך את האמת.
האליל איברהים.
האליל, אנחנו לא באים איתך?
יש לי מה לעשות,
אני אסיים ואלך למסעדה,
ניפגש שם.
להתראות.
בסדר.
מה בסדר, טוראן?
-ברור שסמה דיברה ביעילות.
הוא הלך להיפגש עם זיינפ.
זה מה שאתה אומר?
-כן, זה מה שאני אומר.
למה שהוא ייסע לבד, אוסמאן?
-אמרת את זה נכון, טוראן.
בוא נשתה את התה לפני שיתקרר.
קדימה, בוא.
כן, המפקד.
תגיד לאחים יחיא ומוסה
שהמפקד רוצה לפגוש אותם.
בסדר.
אחי, אמרתי מלא פעמים
לא להתעסק בזה. מי התעסק בזה?
הוא הרס הכול.
אחי, מי יתעסק בזה חוץ ממך?
אף אחד לא יכול לגעת בזה
מהפחד.
יחיא, זה לא יתקלקל
אם אף אחד לא ייגע בזה.
תחשוב כמו בן אדם.
אם אדם לא ייגע באדם,
הוא לא יופרע בקלות.
בסדר, אחי, הבנתי. בסדר.
הגיע המפקד, אמרתי להכניס
אותו למשרד,
הוא רוצה לראות אותך.
רוצה לדבר איתך.
ירינו במישהו שאני לא מכיר,
יחיא?
למה שנירה במישהו
שאתה לא מכיר, אחי?
למה האיש הזה בא
אם לא עשינו שום דבר?
מה המפקד רוצה מאיתנו?
-אחי, אתה לא מקשיב לי.
אחי, אתה לא מקשיב לי,
אתה מזמין את כולם לכאן.
נדימה מגיעה, איסקנדר הולך.
המקום הפך בלתי נסבל.
הם שמעו את זה ובאו לבדוק.
-בסדר, לעזאזל, בסדר.
בוא אחריי.
אל תיגעו בזה, אני בא עכשיו.
יפה.
מפקד, למה טרחת עד לכאן?
לו דרשת, היינו מגיעים
לבקר אותך, המפקד.
שמענו שיש הרבה אנשים
שבאים לבקר אתכם.
גם אנחנו רצינו לבוא.
מובן שהעולם הוא בן תמותה,
כל נשמה תטעם מוות יום אחד.
אנחנו גם בעסקי האבן.
-אנחנו בעסקי המצבות.
אחי, המפקד לא יודע?
אנחנו נראים כמו יהלומנים?
בכל מקרה, לכל אחד יש אדם מת,
מישהו שעומד למות,
הם באים בשביל המצבה.
בבקשה בוא, אל תעמוד, המפקד.
מה להציע למפקד לשתות, יחיא?
תרצה לשתות ורד הכלב, המפקד?
-לא, תביא לי מי ברז.
בסדר, כמובן. -חכה, חכה, חכה.
המפקד אומר בנימוס,
"לא אשתה את המים שלכם
ולא אוכל את האוכל שלכם".
קדימה, המפקד, קדימה, שב.
שמעתי עליכם הרבה,
זה שונה מעסקי האבנים.
לכן רציתי לבוא ולהיפגש אישית.
המפקד, אם הגעת לכאן,
נראה שלא שמעתם
דברים טובים במיוחד.
אתה תשאל,
אנחנו נגיד לך את האמת.
נכון, יחיא? -כן, אחי.
מה זה נושא קיקה הזה?
כשהמילה "רוצח שכיר" מוזכרת,
האנשים המקומיים מדברים עליכם.
למה יש לכם מוניטין כזה?
-המפקד, אנחנו...
לפני זמן מה נסענו אחי ואני
לאמריקה, לטקסס,
שם עבדנו הרבה בבארות נפט,
ואז נכנסנו לעסקי הזהב.
התמזל מזלנו שם,
הרווחנו הרבה כסף, ואז חזרנו.
הגעגועים הביתה, כמובן, כידוע.
ואז אמרתי לאחי יחיא,
יש לנו הרבה כסף,
איזה סוג של עבודת צדקה נעשה?
יחיא אמר,
"אחי, יש הרבה צעירים
שהלכו שולל בגלל בורות.
"בוא נאסוף אותם
ונראה להם את הדרך הנכונה.
"זה מה שיתאים לך".
נכון, יחיא? -נכון, אחי.
כמובן, בגלל שהיינו כאלה,
הרבה אנשים אמרו לנו,
"אם תרצו, נמות בשבילכם
ואם תרצו, נהרוג בשבילכם".
אמרנו להם, יחיא?
-לא אמרנו, אחי.
לא אמרנו וגם לא נגיד.
לא נגיד, המפקד.
כולם חושבים עלינו ככה,
לא משנה מה נעשה,
אנחנו נקראים "קיקה".
עדיף שתצא לך הנשמה
מאשר שייהרס לך השם.
נכון, המפקד?
תודה רבה לך
על הסיפור המפורט הזה.
כדי לא לבזבז את זמנה
של הממשלה, אקצר.
בפעם הבאה שמישהו אומר,
"אם תרצו, נמות בשבילכם
ואם תרצו, נהרוג בשבילכם"
תגיד שהצבא עוקב אחריכם.
לא אתם תירו,
ולא אנחנו נמות.
מובן?
אני מבין טוב מאוד, המפקד,
אני מבין טוב מאוד.
הבנת, יחיא?
הבנתי, אחי.
יש מצבה שנוכל להכין עבורך,
המפקד?
פיוטי, עם פרחים וחרקים,
בכל גודל שתרצו, גרניט, מוצק?
אנחנו לא צריכים מצבה,
אבל אני אבוא לראות את שלכם.
נכון, יחיא?
נחכה, המפקד.
נחכה, המפקד. -תחכו.
יחיא, תן לי לומר לך את זה,
הלך עלינו.
אני מזיע. אני מזיע.
מה אתה אומר, המפקד?
הם באמת רוצחים שכירים
או שהם מעמידים פנים?
חבר,
הם יקברו את האיש
ויעשו עליו מסיבת מנגל,
רק שתדע.
-להמשיך לצפות ולעקוב, המפקד?
אני חושב שאין צורך
לצפות בהם, לא תמצא כלום.
צפו באלה שאומרים להם שלום,
אולי אז תוכלו למצוא משהו.
כרצונך.
זיינפ, אין צורך להטריח
את שוטה, אני אחזור במונית.
לא, יקירה, מה פתאום.
שוטה ייקח אותך בשתי דקות.
תודה רבה. -אין על מה.
יקירתי,
מה שלומך?
קאאן,
חבל שלא הודעת לי לפני שהגעת.
חשבתי שעברנו את החלק הרשמי.
לא יכולנו לדבר על מה שקרה
אתמול בלילה, בגלל זה באתי.
אגב, אני מצטער, אדאנור,
זו אשמתי.
לא יכולתי לדמיין שהפצעים
של כמה חברים עדיין טריים.
אני מקווה שזה לא יקרה שוב,
כבר קרה.
מכיוון שלא תבוא אלינו שוב,
לא תהיה בעיה נוספת.
נבוא, נבוא,
אבל לא נבוא בלי להודיע.
נכון?
נדבר איתך קצת
במקום שהיינו בו אתמול?
תראי אותו. השטן אומר,
"קח אותו מתחת לרגליך
ושבור את כל העצמות שלו".
ציית לו, שוטה, ציית לשטן,
תציל גם אותנו וגם את זיינפ.
באמת?
לא, שוטה, יאשימו אותנו בכול.
בוא ניסע.
אני גם מצטער וגם מודה לך
על אתמול בלילה, זיינפ.
למען האמת, כשאבא שלי
מצא אותך מתאימה לי,
היו לי כמה ספקות, זיינפ,
אבל אחרי שסטרת
להאליל איברהים,
הכול נעלם.
גם אני רציתי לדבר איתך, קאאן,
אבל זה לא קשור לאתמול בלילה.
זה לגבי העתיד.
כמובן, נדבר, יקירתי.
אני שמחה שהספקות שלך נעלמו.
אבל זה לא משנה את העובדה
שיש לי עבר.
אתה יודע, הייתי נשואה,
רק התגרשתי,
אנחנו גרים במקום קטן.
לכולם יש כבוד וגאווה.
להזיק לזה לא מתאים לך
ולא מתאים לי.
מה כוונתך?
כוונתי,
אם יש לנו עתיד,
בואו לא ניקח שום דבר
כמובן מאליו.
בואו נחליט הכול ביחד,
כולל איפה לאכול ארוחת ערב.
סיכמנו, מעכשיו יהיה מה שתרצי.
יפה.
אגב, באמת צדקת
שנפרדת מהאליל איברהים הזה.
הם מדברים על האיש הזה
כאילו הוא אגדה,
אבל אני חושב שהוא גנגסטר
שלא מרפה מאשתו הגרושה.
בוא לא נדבר עוד על העבר.
זיינפ, אני לא אכיר אותך
אם לא אדע על העבר שלך,
אני צריך לדעת על העבר שלך.
אתה תוהה לגבי האליל איברהים
או עליי?
כמובן אני סקרן לגבייך.
בסדר, אם כך.
עבורי, העבר הוא בעבר.
נראה מה יקרה בהמשך.
אם העבר הוא בעבר,
מה עשית היום
בביתו של האליל איברהים?
אתה...
עוקב אחריי? -כמובן.
אני תמיד אשגיח עלייך
כדי להבטיח שלא תיפגעי.
כעת נחזור לנושא שלנו.
מה עשית בביתו
של האליל איברהים, זיינפ?
הבית הזה הוא לא רק
של האליל איברהים.
החברים שלי, האחים שלי,
ידידים שלי גרים בבית הזה.
אני יכולה ללכת לבית הזה
ולהיפגש איתם מתי שאני רוצה.
מעכשיו, החברים שלך, האחים שלך,
הידידים שלך,
שיבואו לראות אותך כאן, זיינפ.
-קאאן.
ממש כמו היום, בבקשה.
-קאאן. -זיינפ.
אמרתי מה שצריך,
אל תגידי מילה על המילה שלי.
אני לא אומר את זה בשבילך,
אבל החברים שלך, הידידים שלך,
האחים שלך,
עלולים להיפגע.
בבקשה.
תגידו לאיסקנדר
שהאליל איברהים קאראסו הגיע.
הוא מחכה לך?
-תשאל אותו אם הוא מחכה.
האליל איברהים הגיע.
האליל איברהים הגיע,
הוא רוצה להיפגש עם מר איסקנדר.
אדוני, האליל איברהים הגיע,
הוא רוצה להיפגש איתך.
שיבוא. שיבוא.
אני מחכה לו כל הזמן.
תארחו אותו בגן.
אין בעיה, אדוני.
בבקשה. אדון איסקנדר תכף יבוא.
ברוך הבא.
לא הצעת לנו כלום, אבל נשאל,
תרצה לשתות
את הקפה המר שלנו?
אני לא אשתה.
-אל תשתה, בסדר.
אני מקשיב לך.
אתה יודע מה קרה אתמול בלילה?
-כן.
הצטערתי לשמוע.
לולא באת לכאן,
כמעט הייתי מגיע אליך.
זה לא היה הדבר הנכון לעשות
לגבר כמוך.
קאאן שלנו עשה טעות.
נניח שהוא לא חשב
איזה מין אדם אתה ועשה,
אחרי הכול, הוא לא מכיר אותך,
אבל זיינפ?
היא אשתך לשעבר.
איך היא יכולה לעשות לך את זה?
להביא את קאאן לשם הייתה טעות,
מה שהיא עשתה אחר כך
היה אלף טעויות.
לא באתי לכאן
כדי לדבר על זיינפ.
מה שזיינפ תעשה,
אני בסדר עם זה.
אבל אם הבן שלך
יבוא אליי ויאתגר אותי שוב,
אשלח לכאן את האיברים שלו
בחלקים.
סיכמנו?
אני מבין אותך,
הגאווה שלך פגועה, אתה צודק.
אני מתנצל בפניך
בשם קאאן וזיינפ.
אני אבוא למקום שלך
ואפצה על זה.
סיכמנו?
איסקנדר,
אתה מתכנן תוכניות גדולות מאוד.
אבל בהשוואה לתוכניות
הגדולות האלה,
אתה נראה קטן כל כך.
תגיד שלום למי שגורם לך
לתכנן את התוכניות האלה.
שלא יחכה יותר מדי,
שיבוא בעצמו.
אחכה לך.
את מי אני רואה?
האליל איברהים?
עכשיו זיינפ ואני דיברנו עליך.
זיינפ השאירה מאחור
אותך ואת העבר.
היא גם ביקשה ממני.
היא אמרה לי, "בוא נשכח את
מה שקרה אתמול בלילה, קאאן".
אמרתי, "בסדר, זיינפ שלי,
אני לא אפגע בך".
אני אפגע בך, קאאן.
אני אשבור את כל העצמות שלך.
אמרתי לאבא שלך,
אני גם אומר לך,
אל תפריע לי בדרכי.
אל תיתן לי לרסק אותך כמו חרק.
קאאן.
בוא אליי.
רבותיי, תלוו את האורח שלנו.
"היי.
"ברכות ממני לאדון בולו
"לאדון בולו.
"הוא צריך לצאת
ולהישען על ההרים האלה
"צריך להישען
"משכנת הסוס וקול המגן
"מקול המגן
"ההרים חייבים לתת קול ולקרוא
"ולקרוא".
אח, אם נראה אותך כאן שוב,
נדבר אחרת.
במקום להיות הקול
של הבעלים ולנבוח,
תהיה הפה שלו ותנשך, כלב.
"היי.
"האם קוראוגלו יאבד
את תהילתו לשעבר?
"אוי מתהילתו.
"תפריד את בנך משדה החיילים
"משדה החיילים.
"מקצף קראט, מדם האויב
"מדם האויב
"הסביבה שלי צריכה להיות הגונה
"צריכה להיות הגונה.
"מקצף קראט, מדם האויב
"מדם האויב
"הסביבה שלי צריכה להיות הגונה
"צריכה להיות הגונה".
תרגום:
אנרה קאיה
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ