דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, הוליה גולשן
בוראק סבינץ', נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, קורהאן פיראט
בוראק צ'ליק
טולאי גונאל, אמרה בולוט
ארקאן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, מזהאר א' אואור
ג'אנר קורטאראן, האייאל קוסאולו
אלצ'ין זהרה אירם, יארן יאפיג'י
זהרה יילמאז
סדאט קאלקאוואן, ג'אנסין שנל
טאנר טוראן, היידאר שישמאן
קוראי שאהינבאש
מטין בוקטל, נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, הוליה שן
מרווה הונג'ה, סרדאר אקולקר
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 107 -
איפה אשתך?
מה את אומרת, אימא?
בני, אבא שלך ופיקרט התווכחו.
לא היית שם?
הייתי שם, אימא.
איך זה קשור לליילה?
אתה תלך ותגיד לאשתך,
"או שתעמדי לצידי
או שתעמדי לצידו של אחיך".
אם היא תגיד לא,
קח אותה ביד ותביא אותה.
מה אימא שלי אומרת?
היא אומרת שיש דברים שאם
לא מצליחים לפתור אותם יפה,
פותרים אותם בכוח, בני.
ליילה ילדה קטנה.
אל תקשיב לילדה קטנה
ותהרוס את הנישואים שלך.
לך,
קח את אשתך
ותביא אותה לפה.
אני אביא אותה.
אבל אחרי זה יהיה מה שאני אגיד.
אתה תביא אותה
ואז יהיה מה שאתה תגיד.
דאמלה, תגידי ליאהיא שאחיך יצא.
בסדר.
תוציאי גם את הצלחות, בתי.
-בסדר, אחותי.
דודה.
וואו, גברת זיינפ?
מה זה בשעה הזו?
לאן את הולכת?
שוב הגיע קאאן?
אלך עם מי שאני רוצה,
לאן שאני רוצה ומתי שאני רוצה,
גברת נדימה.
וואו, תעשי את ההצגות האלה
לבעלך לעתיד, אם את יכולה.
האיש אמר את שלו,
הוא אמר שעיניו עלייך.
הוא אמר שהוא יודע
על כל צעד שאת עושה.
זיינפ, אולי כדאי שלא תלכי לבד?
-אני הולכת עם שוטה.
אני יוצאת, נתראה.
אם היא נוסעת עם שוטה,
היא לא יכולה לנסוע
להאליל איברהים.
לקאאן היא לא תלך בכלל.
היא בטח הולכת לליילה. -ברור
שהיא הולכת לליילה. לאן תלך?
בתי, קחי את האוכל של
אחיך פיקרט, הוא כועס מאוד.
שלא ישתה על קיבה ריקה. אחרת
לא ניתן לדעת עם מי הוא יתעורר.
נקווה לטוב בשעה הזו.
פיקרט דיבר היום עם הילדים,
אולי הוא בא לראות אותם.
בתי, תפתחי את הדלת. קדימה.
תתבייש לך, אבא. היית אומר
והייתי מתלבשת בהתאם.
אלוהים אדירים, היא חושבת
על איך שהיא נראית.
לא אבוא איתך. אני לא רוצה.
-קדימה, אמרתי לך.
אני לא רוצה. -ליילה, בואי.
-אני לא רוצה, אמרתי.
מה קורה? -לא אבוא.
-אל תעצבני אותי. -מה קורה?
קדימה, הולכים הביתה. -יאבוז,
מה קורה? תירגע. מה קורה?
דוד, אל תתערב. -אני לא באה.
-אל תתערב.
אל תיכנס בין בעל לאישה.
קדימה, הולכים.
אתה לא יכול להכריח אותי
לעשות דבר, יאבוז.
נכון, אני לא יכול להכריח.
-זה יגדל, תתקשרי לפיקרט.
את תקחי בסתר כדורים, נכון?
כדי להישאר אצל אחיך.
לך תגיד לאחותך,
שאמרה לך את זה,
שאלה הימים הטובים שלה.
בסדר?
אני אתחיל עכשיו גם איתך
וגם עם דאמלה. קדימה, בואי.
בסדר, בסדר, תירגעו. תירגעו.
-בסדר. בסדר, עזוב. עזוב.
בסדר. -בסדר. -זוז, אקח
את הדברים שלי. -בסדר. -זוז.
בסדר, יאבוז, תירגע.
בוא שב פה. תירגע.
-בסדר, דוד, אני רגוע.
פיקרט, אתה צריך לבוא.
יאבוז רוצה לקחת את ליילה.
לא הבנתי.
-מה אתה לא מבין, פיקרט?
נרגיז ודאמלה מילאו את הבחור
ושלחו אותו.
הוא יפגע בליילה.
-בסדר, איישה, בסדר.
תעכבי אותם קצת, אני מייד מגיע.
-בסדר, תזדרז.
מר פיקרט? -תן לי את המפתח.
-בבקשה, אדוני.
לא היה אוכל בבית? למה הבאת
אותנו לפה, האליל איברהים?
ברור שהוא יאכל משהו אחר,
דוד, בגלל זה אנחנו פה.
אישה, עצרי רגע.
את יודעת מה הנושא?
-לצערי, אני יודעת.
אכלנו מספיק צמחים.
מר האליל, כפרה עליך,
תגיד כבר את מה שאתה רוצה
להגיד ונאכל קצת בשר לדם.
אתם יודעים שאני לא אוהב ללכת
סחור סחור.
רציתי שנהיה כולנו ביחד.
ההיכרות שלי עם דידם והזוגיות
שלנו היא הפתעה לכולכם.
זה לא היה מתוכנן.
לפחות זה לא היה משהו
שאנחנו תכננו.
אבל
זה כבר לא חשוב.
מה שחשוב הוא
איך זה ייגמר.
ערב טוב.
ברוכה הבאה. -ברוכים הנמצאים.
שמעתי שכולם ביחד.
גם אני רציתי להצטרף אליכם.
יורשה לי, דוד?
בטח, בתי. בואי, בבקשה. שבי.
נו, דידם?
את רואה, לכולם יש דודים.
הדוד שלי הוא דוד דרוויש.
אוף, יאבוז. אוף.
באת לבד, זיינפ?
איפה קאאן? -לא יודעת.
כל האהובים שלי פה.
קאאן לא חשוב.
מה יש, זיינפ?
קרה משהו?
זו ארוחת ערב מיוחדת.
-לא, נשמה. מה פתאום מיוחדת.
אנחנו אוכלים כולנו ביחד. -כן.
עשית טוב, זיינפ. ברוכה הבאה.
אוסמאן, מה יש לך בצלחת?
-אל תשאלי, זיינפ, באלוהים.
צמחים.
אחי דאווט, יש משהו לאכול?
אני רעבה מאוד.
ברור שהלילה יהיה ארוך.
אלך לבדוק את המטבח.
זיינפ יקירתי, כנראה לא שמעת
את האליל איברהים.
זו ארוחת ערב מיוחדת.
האליל איברהים,
מה מייחד את הארוחה הזו?
זיינפ, את יכולה ללכת בבקשה?
-דידם, דיברנו על זה.
אם זיינפ באה עד לפה
היא רוצה להיות עדה,
אז היא תהיה.
זו ההחלטה שלה.
פיקרט מתקשר.
דבר, פיקרט.
אחי,
אמרת לי שתבוא אליי אבל קרה
משהו, הייתי צריך לצאת מהבית.
אחזור רק בעוד כשעתיים. -פיקרט,
אמרתי לך לא לצאת מהבית.
אמרת, אחי, אבל...
פיקרט.
האליל איברהים, מה קורה?
פיקרט, אתה בסדר? -אחי...
האליל איברהים. -פיקרט.
האליל איברהים, מה קורה?
הלו?
אחי...
אחי?
האליל איברהים, הוא שם.
אלוהים, בבקשה שלא קרה לו
כלום, בבקשה שלא קרה לו כלום.
תירגעי. תהיי רגועה.
אחי.
פיקרט.
האליל איברהים.
הוא מת?
האליל איברהים, הוא מת?
בבקשה, תגיד שהוא לא מת.
הוא מת? תגיד משהו.
האליל איברהים, תגיד משהו.
-הוא חי. -אחי. אחי.
אחי, אתה בסדר? תראה, באתי,
אחי. תפקח את העיניים, בבקשה.
אחי, באתי, תפקח את העיניים.
אחי, אתה שומע אותי?
בסדר, יש לו אפוד מגן.
אבל יש דם בכל מקום.
אתה לא רואה?
הוא נפצע רק בכתף.
תירגעי, תירגעי. -אחי.
פיקרט. פיקרט.
אחי. אחי.
אחי, אתה בסדר?
פיקרט, אתה בסדר? אתה בסדר?
-אחי, אתה בסדר? אנחנו פה.
אנחנו באנו, אחי. -אתה בסדר?
-תוציא. תוציא, תוציא. תוציא.
אחי.
אחי...
האפוד.
אזמין אמבולנס.
-אין צורך באמבולנס, זיינפ.
תפתחי את הדלת.
בוא, בוא.
תישען עליי.
אחי. אחי.
אחי, בסדר.
אנחנו נוסעים לבית החולים.
בסדר? -בסדר, אני בסדר.
לאט. אני אשב לידך. לאט.
אני באה אליך.
אחי.
האליל איברהים, קדימה.
אחי, אתה בסדר? תסתכל עליי.
-בסדר. -אתה בסדר?
אני בסדר, יפתי. אני בסדר.
-יש בד מאחור.
תלחצי לו על הכתף. -איפה?
-בתא המטען, כן.
אחי, זה כואב, אבל אני צריכה
ללחוץ קצת. -לא, לא.
אתה בסדר? -אני בסדר.
את יכולה ללחוץ.
האליל איברהים, לאט.
פיקרט, מה אתה מנסה לעשות?
אמרתי לך לא לצאת מהבית.
יצאתי בכוונה, אחי.
יצאתי בכוונה. -מה זאת אומרת?
ראיתי שאין דרך אחרת
לאחד אתכם,
אז רציתי להקריב את עצמי.
אחי, למה אתם עושים לי את זה?
בשביל מה אתם עושים?
בסדר, בסדר, אני בסדר.
אין לי כלום. ידעתי שכך יהיה.
לכן לבשתי אפוד מגן.
-ראית מי עשה את זה?
לא חשוב מי עשה את זה.
אני יודע מי הורה לעשות את זה.
מי?
פיקרט.
לא אסרתי עלייך להיכנס
לבית הזה? מי הכניס אותך?
פיקרט, תקשיב לי רגע.
-אקשיב למה, דאמלה?
לאיך יהרגו אותך הלילה.
מה את אומרת?
אבא שלי.
הוא הורה להרוג אותך.
דוד דורסון?
כן.
למרבה הצער. -אל תדברי
שטויות, דאמלה, לכי מפה.
פיקרט, אני ארגנתי
את נקודת המפגש,
אני אפילו יודעת איפה יירו בך.
שבי פה וספרי לי את זה
כמו שצריך.
איך זה יקרה?
אימא שלי
שלחה את יאבוז הביתה
כדי שייקח את אשתו.
כלומר, הוא לא יודע כלום.
ככל הנראה תהיה שם מהומה
ויתקשרו אליך.
ואתה תצא מפה
בלי לנקוט אמצעי זהירות.
וכשתחצה את האזור המוגן,
יטמנו לך מלכודת.
אבא שלך נתן את העבודה לקיקות?
הוא התכוון לתת להם.
אבל אימא נדימה עשתה הסכם
עם הקיקות.
יאהיא התקשר אליי
אחרי אבא שלי.
הוא אמר לי,
"לכי תגידי את זה לפיקרט".
לא נירה בו במטרה להרוג אותו,
אבל שינקוט אמצעי זהירות.
הוא אמר,
"שידע מי חבריו ומי אויביו".
אני לא מאמינה.
למה שדורסון יעשה דבר כזה?
-הוא ישלם על זה.
עכשיו הבנת למה איסקנדר
בא לישיבה?
כדי לסכסך בינינו.
אמרתי לך את זה.
העניין הזה לא קשור לאיסקנדר.
אמרנו לדורסון
שהוא לא יכול לנהל.
זה הפריע לו.
כן אבל, אחי, אדם יורה
להרוג את אחיין שלו
כי משהו הפריע לו?
פיקרט ימות, יאבוז יהיה בראש
והוא ינהל את כל המשפחה.
אם מישהו לחש לו את זה באוזן,
הוא יעשה את זה, זיינפ.
לא משנה.
תקשיבו עכשיו.
זיינפ, אף אחד לא ידע
את מה שסיפרתי עכשיו.
אחרת לא ירשו לדאמלה לחיות.
-בסדר, אחי.
איזו מין דאמלה זו?
לקוחה מספר אחת של הקיקות.
היא הצילה את חיי.
-בסדר, אחי. בסדר, בסדר.
האליל איברהים, כמה עוד נשאר?
-עוד קצת, כמעט הגענו.
תחזיק את זה. -בסדר.
-תלחץ חזק. -תפסתי, תפסתי.
תלחץ חזק, אני באה.
בוא, פיקו.
בוא, אחי. חכה. -בסדר.
-זיינפ. -מה?
תתקשרי לאיישה
או למישהו אחר בבית
ותספרי על המצב שלי.
-בסדר, אחי.
שיאבוז יניח לליילה. -מה קרה?
-פצע ירי. -מפה בבקשה.
תחכו פה בבקשה.
בסדר.
עזבת ככה את הבחורה.
מה אעשה, זוהאל?
אפשר להיכנס בין בעל לאישה?
אבל, אבא, זה נראה
כאילו הוא יפגע בבחורה.
אוף, פיקרט, פיקרט. הכול קרה
ונגמר ופיקרט עדיין איננו.
זיינפ, אם היית יודעת מה קרה
לנו. -ליילה עדיין שם, איישה?
לא, יאבוז לקח אותה.
אני מחכה לפיקרט.
הוא אמר שהוא יבוא ועוד לא בא.
משום מה אנחנו עדיין מתקשרים
אליו בתור הגבר של המשפחה.
הגבר הזה בבית החולים עכשיו,
מכניסים אותו לניתוח.
מה את אומרת, זיינפ?
תראי לאיזה מצב הורדת אותי
מול המשפחה שלי.
אתה חושב רק על המשפחה שלך.
ואז אתה אומר
שבנית איתי משפחה. -ליילה.
אל תדברי שטויות, למען האל.
-חכה.
- אחותי זיינפ -
כן, אחותי. -ליילה, איפה את?
-לצערי, עם יאבוז.
הוא לוקח אותי
לבית של המשפחה שלו.
ליילה, איך את מדברת?
מה זאת אומרת לצערי?
אחי פיקרט נורה.
אנחנו בבית החולים.
אחי פיקרט נורה? -אל תדאגי,
נשמה, מצבו לא קשה.
קדימה, בואו. -בסדר, אנחנו מייד
מגיעים, אחותי. בסדר.
מה קרה? -אחי פיקרט נורה,
הם בבית חולים.
זיינפ. -זיינפ. נשמה.
מה מצבו של פיקרט?
-תודה לאל, מצבו טוב.
מכניסים אותו לניתוח עכשיו.
איפה האליל איברהים? -מול
חדר הניתוח, גם אני הולכת לשם.
קדימה. -בסדר. -לכי, זיינפ.
לא נפריע שם. אנחנו פה.
בסדר.
למה את מושכת אותי? -חכו רגע.
אנשים מתחבקים מול חדרי ניתוח,
שיישארו קצת לבד. -כן.
אישה, אפילו במצב הזה
את חושבת על זה. כל הכבוד לך.
לא אמרתי לך, טוראן?
אלוהים שלח לסמה שני מוחות.
קדימה, נשב פה. -קדימה.
-מה קרה? -לא יודעת.
אנחנו ניקח תה.
כל הכבוד לדאמלה.
בשביל הגבר שהיא אוהבת,
היא סיכנה את חייה.
ככה בדרך כלל עושות נשים.
כדי שהגבר שהן אוהבות לא ימות,
הן עושות כל שביכולתן.
בגלל זה באתי היום.
כדי להציל אותך מהמוות.
-לא הבנתי. -הבנת.
לדעתי, הבנת טוב מאוד.
אני יודעת טוב מאוד מה זה
להתחתן בכוח
עם אדם שאתה לא אוהב.
זה גרוע מהמוות.
אני מודה לך שחשבת עליי.
אבל קודם תצילי את עצמך.
החיים שלי כבר לא חשובים.
אבל רק כדי להעניש אותי, אל
תתחתן עם מישהי שאתה לא אוהב.
אולי אני אוהב, זיינפ.
או שאין צורך באהבה
כדי לבנות בית.
אולי גדלת בלי אימא ואבא,
אבל אתה לא יודע מה זה לגדול
ולחיות בבית בלי אהבה.
אם אתה רוצה ללמוד,
צא מפה ותענוד לה את מה שיש
לך בכיס. -באמת? -באמת.
אחותי.
ליילה.
איך אחי? -טוב, אחותי. טוב.
אל תפחדי.
פחדתי מאוד. -אל תפחדי, יקירתי.
הוא בחדר ניתוח עכשיו.
אבל המצב שלו לא קשה.
מי עשה את זה, האליל איברהים?
יש חדש? -לא.
לא הצלחנו לדבר.
כשהוא יצא מהניתוח
נגלה מה קרה. -בסדר.
איפה דאמלה? -בחדר שלה.
שתבוא ותתקשר ליאהיא.
מה נסגר עם העבודה?
תירגע, עוד מעט נשמע
מה נסגר.
יאבוז נשאר עם אשתו?
פיקרט יצא מהבית? אני סקרן.
הוא מתקשר, מתקשר.
יאבוז? בני, איפה אתה?
אנחנו דואגים.
היינו בדרך, אבל קיבלנו
בשורה רעה ובאנו לבית החולים.
מה קרה? מה קרה למי?
-ירו באחי פיקרט. -הוא מת?
לא, אבא, חלילה. אתה ישר חושב
על הרע ביותר. הוא בסדר.
בסדר, בני, בסדר. שיעבור במהרה.
לבוא גם?
יש משהו שאנחנו יכולים לעשות?
לא, אתם לא צריכים לבוא.
אבל נראה שאימא נדימה לא יודעת.
אולי תלכו להודיע לה.
גם זיינפ פה, שהאישה לא תילחץ.
-טוב, טוב. אסע עם אבא שלך.
בסדר. -טוב, בסדר. קדימה.
מה נעשה, נרגיז?
-לא יודעת. לא יודעת.
דאמלה.
כן, אבא.
הקיקות הכלבים לא הצליחו
לעשות את העבודה.
הם לקחו ממני כל כך הרבה כסף,
אבל פיקרט עדיין חי.
איך הוא חי?
כלומר, פיקרט לא יצא או שהם...
-הוא נפצע.
הם לא הצליחו לסיים את העבודה.
-בסדר, דורסון, בוא נירגע.
נלך עכשיו לנדימה לספר לה,
את תדברי עם יאהיא.
אם יגלו
שאנחנו עומדים מאחורי זה,
אשרוף אותם איתי.
אימא, את חושבת שהם מעולם
לא שמעו את האיום הזה?
אני אסגור איתם חשבון.
אראה להם מה זה לרמות אותי.
אנחנו נלך הראשונים
כדי שלא נמשוך תשומת לב.
בדיוק.
אל תמשכו תשומת לב בכלל.
יאהיא. יאהיא.
איפה אתה?
-באתי, אחי. מה קרה?
בני, לפי מה שאדם אמר,
הקליע של פיקרט
נכנס מפה ויצא מפה.
לא אמרתי לך שלא יישפך דמו,
אחי?
אחי, אמרת,
אבל לקחנו מדורסון מיליונים.
כלומר,
שלא יישפך קצת דם בתמורה לכסף
שהוא נתן?
שלחנו את הצלף הכי מיומן שלנו
ואמרנו שלא יפגע בראש ובישבן.
הוא עשה את מה שאמרנו לו.
הוא ירה מחסנית שלמה.
שריטה אחת זה הרבה?
אתה תסביר שעשינו את זה
כדי שזה ייראה אמין,
אבל מה יהיה עם המיליונים
שלקחנו מהמלכה נדימה?
מה נגיד לשותפה שלנו?
אחי, טכנית,
הצלנו את חייו של בנה.
היא צריכה לתת לנו
יותר מהרווחים.
אוף, יאהיא, אוף. האהבה הזו שלך
לכסף תהרוג את כולנו, את כולנו.
אחי, היינו אמורים לשתות תה
אצל דורסון ולקום.
אתה זה שהסכים לקבל
את העבודה.
אבל התה היה טעים מאוד, בני.
מה לי ולכסף? אתה לא יודע?
בטח, אחי. בטח, בטח.
איך לא אדע?
איך לא אדע...
מה קרה, נרגיז,
שבאתם בלי להודיע בשעה הזו?
אנחנו חברים ליום רע, נדימה.
אנחנו בסדר גמור. תודה לאל,
לא קרה שום דבר רע.
בבקשה, שבו.
אם
אתם מדברים על אי הנעימות
שהייתה היום בין פיקרט לדורסון,
אני לא מתערבת בענייניו של
פיקרט, דורסון.
נדימה,
פיקרט הוא אחיין שלי.
אנחנו נתווכח וגם נריב.
אבל בסופו של דבר,
אני אוהב אותו והוא מכבד אותי.
לא זה הנושא.
יש עניין אחר בנוגע לפיקרט.
-איזה עניין? תגידי, נרגיז.
הוא בבית חולים. -מה?
-אבל אל תדאגי, הוא בסדר גמור.
אנחנו פה כדי שלא תשמעי
מאחרים.
מה קרה? הוא עבר תאונה?
אליף אמרה שהוא נסע.
אמרתי לו חמישים פעם
לא לנהוג כשהוא שותה.
נדימה, נדימה,
ירו בפיקרט. -מה אתה אומר,
דורסון? -נדימה, תירגעי.
איך אירגע? מה קרה לפיקרט?
-בסדר... -איפה הוא?
באיזה בית חולים? -תירגעי.
-באיזה בית חולים הוא?
אמרתי לך שאין לו כלום.
תקשיבי, זו רק שריטה מקליע.
יאבוז איתו עכשיו.
אין מה לדאוג.
מי עשה את זה לבן שלי?
-אנחנו לא יודעים בינתיים מי.
אבל אנחנו בטוח נגלה.
-איסקנדר. איסקנדר עשה את זה.
גמזה המנוולת שמה על הכוונת
את הבן שלי כדי להכאיב לי.
עכשיו...
מה אתה חושב על הרב סרן
המשוגע הזה?
אין גופה?
לא אסגיר למשטרה
את הצלף הכי טוב שלי.
אל תסגיר אבל...
הרב סרן המשוגע הזה
שוב יופיע מולנו.
אני חושב על איסקנדר,
לא על זה.
לו ירינו לפיקרט בראש,
היינו לוקחים מאיסקנדר המון
כסף. -אל תעציב אותי, יאהיא.
אל תעציב אותי, בני.
אני אומר לך שלא הכול זה כסף.
אני אומר לך הרבה כסף, אחי.
הרבה כסף.
אם אתה מעציב,
אז תן לי מספר.
כלומר,
לדעתי היינו לוקחים ממנו
ארון קבורה מלא דולרים.
באמת?
באמת היינו לוקחים?
-היינו לוקחים.
אבל העיקר שאתה תהיה בריא,
אחי, לא משנה.
אם דורסון יגיד לנו
לסיים את העבודה שהתחלנו,
הוא ייתן לנו ארון קבורה
תואם לאדם שמן מלא כסף.
שדורסון יחשוב על ארון הקבורה
שלו.
פיקרט ירשה לו לחיות? -הוא חייב
להרשות לו לחיות, בני. חייב.
מה הוא יגיד לדאמלה?
הוא יגיד לה,
"ארצח את אבא שלך"?
ארון קבורה מלא?
ארון קבורה מלא.
מה הם עושים פה?
הם בטח באו להגיד
שלא הם עשו את זה.
קצין, שלום.
-מה מצבו של פיקרט?
הוא יצא מהניתוח. הוא בסדר,
תודה לאל. -תודה לאל. תודה לאל.
מפה העבודה היא של המשטרה.
הם ימצאו מי עשה את זה.
הם עוד לא מצאו את הרוצח
של ריזבאן, אבא.
איך הם ימצאו
את מי שירה בפיקרט?
טוב, תגידו את זה גם למשטרה.
-נכון.
אתה סולקת. נכון?
כן.
בוא, טוראן, בוא.
האליל איברהים ייכנס בהם עכשיו.
בדיוק.
עזבו. שיעשה מה שהוא רוצה.
שיחסל אותם.
זה מה שאת אומרת, אישה?
סמה, הם באו לאחל החלמה
מהירה? הם באו לסבך את העניין.
למה שניתן להם את מבוקשם?
לדעתי, כדאי שתלך לבדוק. שהאליל
איברהים לא ישבור את הכלים.
למה אני לא עם פיקרט
אלא האליל איברהים וזיינפ?
בסדר, אחותי איישה.
גם את תיכנסי.
יאבוז.
קאאן מגיע. תטפל בהם, שלא יראו
את אחותי עם האליל איברהים.
שלא יהיו מהומות בבית החולים.
-בסדר.
ברוכים הבאים.
אחי.
וואו.
האוהבים התאחדו.
אחי, אתה בסדר?
כשאני רואה אתכם
ככה, זה ליד זה,
אני מרגיש טוב הרבה יותר.
אתה בהשפעת חומר ההרדמה,
פיקרט, אל תקשה על עצמך.
כלומר, אל תדבר. -טוב.
מה אתה לא מבין, קאאן?
האיש עוד לא חזר להכרה.
אבל אני אמסור לו שבאתם לאחל
החלמה מהירה. בסדר?
איפה זיינפ?
אני מתקשר והיא לא עונה.
-היא עם אח שלה.
נאחל לכלתי החלמה מהירה ונלך,
קאאן.
החלמה מהירה, איישה.
-תודה. -החלמה מהירה.
החלמה מהירה.
את בסדר? -אני בסדר.
אלוהים שמר על פיקרט
למען הילדים שלנו.
תודה לאל. -הרכב שלו היה מחורר.
זיינפ הודיעה לי.
היא הייתה עם האליל איברהים.
הם הוציאו את פיקרט מהרכב.
מה הקשר? למה הם היו ביחד?
-גם אני לא יודעת, קאאן.
אבל הם הגיעו בדיוק בזמן,
אחרת פיקרט היה עלול למות.
זיינפ? -החלמה מהירה, זיינפ.
-תודה.
מה מצבו של פיקרט?
הניתוח עבר טוב, הוא נח בחדר.
הבאת אותו לבית החולים
עם האליל איברהים.
כן, כך היה.
היינו כולנו ביחד במסעדה.
כשאחי התקשר יצאנו.
תודה שעזרת, האליל איברהים.
אתה כבר יכול ללכת.
אין צורך בך.
אתה תחליט מה אעשה?
היה בינינו הסכם,
האליל איברהים.
הפצוע קרוב לכולנו,
אבל אתה עשית את תפקידך.
עכשיו תשאיר אותנו לבד
עם המשפחה שלנו.
מצבו של פיקרט טוב.
מחר הוא ישתחרר הביתה
ושם תהיו ביחד כל המשפחה.
זיינפ,
בואי איתי רגע.
בסדר, בסדר. בסדר.
בוא נצא להליכה.
קדימה.
קאאן,
מה אתה מנסה לעשות?
-מה את מנסה לעשות, זיינפ?
את לא תתראי עם האיש הזה.
תקשיבי,
אני לא לוחץ עלייך כי את עצובה.
אבל הנושא הזה לא נסגר פה.
שתדעי.
טוב שאלוהים שמר על פיקרט
בשבילנו.
תודה לאל.
דוד.
ידעת על הטבעת? -ידעתי, בתי.
האליל איברהים שלח אותי
לקנות את הטבעת כדי שיענוד לך.
גברת זיינפ קיבלה את הבשורה
ורצה לפה למנוע את זה.
מה יהיה אם היא תמנע, בתי?
זיינפ נשואה.
גם אם האליל איברהים
לא ענד לך היום את הטבעת,
הוא יענוד לך אותה מחר.
דוד, אין לי ספקות
בנוגע להאליל איברהים, אבל...
אגרום לזיינפ לשלם על זה.
בני, האיש ראה את נקודת החולשה
שלך.
וזיינפ לא מפסיקה לבעוט בך.
אל תיפול.
לא נפלתי, אואוז.
מה שמעצבן אותי הוא
שזיינפ כלי בעניין הזה.
מה היא תעשה, בחור?
היא מנסה לעשות משהו.
כדי שלא יקרה לך משהו,
לאח שלה ולאהובים שלה.
ככל שזיינפ מנסה לעשות את זה,
העניין מסתבך יותר.
בסוף אחסל גם את איסקנדר
וגם את קאאן ואז הכול ייהרס.
אחי, השנים שלנו עברו
בניסיון לחשוף את האנשים האלה.
דיברתי עם איסקנדר.
אמרתי לו, "שהאדון שלך יבוא".
ראיתי את זה בעיניו, הוא יבוא.
כל האנשים שחיכינו להם יבואו.
ובזמן שכל זה קורה,
אני רואה שעומדת מולי זיינפ.
האנשים האלה לא חלשים,
הם לא סתם לוחצים עליך
באמצעות זיינפ.
אם לנו יש תוכנית,
גם להם יש תוכנית.
המפקד הגיע.
שלום עליכם. -עליך שלום.
ברוך הבא, המפקד.
ברוכים הנמצאים.
נו?
פיקרט יהרוג עכשיו את דורסון?
-מאיפה זה בא, המפקד?
מי אתה חושב שעשה את זה?
החבר שלך לא מספר לך כלום?
לא היה לי זמן, חבר.
אירוסים, חתונה, יש לך עניינים
חשובים יותר, נסיך.
המפקד, דורסון השתגע? למה שהוא
יעשה דבר כזה? -בדיוק. השתגע.
הוא לא לקח בחשבון שהבת שלו
תספר את זה לפיקרט.
אתה...
מאיפה גילית את זה, המפקד?
-זו העבודה שלי.
אם שכחתם, אזכיר לכם.
זו העבודה שלי.
לא משנה.
פיקרט הזה
יהרוג את דורסון?
אגיד לפיקרט מה שצריך
כדי שזה לא יקרה.
ופיקרט יקשיב לך?
-הוא יקשיב בלית ברירה, דוד.
זו התוכנית של איסקנדר, לחסל
את פיקרט ולהשתלט על הכול.
הוא יעלים גם את פיקרט
וגם את דורסון.
ואם הוא לא יקשיב?
-הוא יקשיב, המפקד. -טוב.
אם הוא לא יקשיב, תודיע לי.
אכניס את דורסון לכלא לזמן מה
וככה תרוויחו קצת זמן.
לאט, לאט. חכה. -אימא, בסדר.
את לא צריכה להחזיק אותי.
הגזמתם לגמרי. -אל תמהר.
חוץ מזה, למה יצאת מבית החולים?
אני לא מבינה את זה.
-אימא, אני בסדר. אני בסדר.
בוא לפה. -הלוואי שתלך לחדר.
הרופא שחרר אותך בתנאי שתנוח.
זיינפ, אני אומר שאני בסדר.
מה אתן לא מבינות?
אנחנו נשמור טוב יותר על פיקרט.
כל הנשים ביחד.
כל אחת תעשה משהו... -בסדר.
ואז או שהוא ימות בידינו
בתוך יומיים
או שהוא יצעק, "אלוהים,
אני נשרף"
ויקום על רגליו בריא ושלם.
חד משמעית, חד משמעית.
אני אטפל בו אישית.
אל תדאגי בכלל, דודה.
אלך להכין לפיקרט מרק.
-בתי, קחי את התיק לחדר.
אחותי איישה, נראה שאת תישארי,
אני אצא עוד מעט.
אף שלא התכוונתי לבוא בכלל.
-למה שלא תבואי, בתי?
זה גם הבית שלך. -זה נכון.
אבל כל זמן שאת פה,
אני לא אבוא לפה.
אני לא רוצה לראות
את הפרצוף שלך.
בתי,
תקשיבי,
כל מה שקרה הוא ביש מזל גדול.
-אל תקראי לי בתי.
אפילו אסייה לא עשתה
את מה שאת עשית.
אני לא רוצה לראות לא את פנייך
ולא את פניה של דאמלה השטנית.
אני אלך ברשותך, אחי.
ליילה,
שבי.
אחי... -ליילה, שבי, אמרתי.
איישה, שבי גם את.
אני לא רוצה מרק. אני לא רעב.
אף אחת מכן לא חייבת לאהוב
את האחרת.
אבל כל זמן שאני בחיים,
אתן מוכרחות להסתדר זו עם זו.
איך נסתדר, פיקרט?
למשל, אימא נדימה.
איך היא תסתדר עם גיסתי נרגיז
ועם דאמלה אחרי מה שקרה אמש?
מה הן קשורות?
מי את חושבת שעשה את זה,
אימא נדימה?
כשפיקרט סילק את דאמלה נפגעה
גאוותם והם הורו לעשות את זה.
יתרה מכך, הם שלחו אלינו
את יאבוז לגרור את ליילה בכוח
כדי שיאבוז ייפול למלכודת.
מה זאת אומרת?
גם יאבוז בזה?
איישה מדברת שטויות, ליילה.
אל תתייחסי אליה, עזבי.
תשאלי את אחיך, זיינפ.
אני חושבת לא נכון, פיקרט?
מה אתה אומר?
אני אומר לך לא לחשוב, איישה.
נכון או לא, אל תחשבי.
זו העבודה שלי, לא שלכן.
אני אומר שזה לא העניין
של אף אחת מכן.
אחי,
דאמלה עשתה לך את זה?
דאמלה לא עשתה לי את זה, ליילה.
למה שדאמלה תרצה להרוג אותי?
חוץ מזה,
לא נותר שום עניין פתוח
ביני ובין דאמלה.
כלומר, שתיכן תניחו כבר לדאמלה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ