דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- פרק 128 -
- איסקנדר -
שאחד מכם יהיה גבר.
מיטאט, מה אתה עושה כאן?
-באתי בשבילך, איישה.
מה זאת אומרת בשבילי?
הוא בא לראות אותך,
מה את לא מבינה?
הוא רצה לדבר ולהיפגש איתך.
הוא ביקש את רשותי.
אמרתי לו, "אל תשאל אותי,
הבת שלי לא תקשיב לי".
מצטערת שלא הקשבתי לך, אבא.
מעכשיו לא אפר שום מילה שלך,
אתה יכול להיות בטוח בזה.
אלוהים אדירים.
לא משנה, גם זה משהו.
קדימה, שבו ותדברו.
כן, מיטאט, אני יכולה לדעת
על מה בדיוק דיברת עם אבי?
מובן שאת יכולה לדעת.
אני לא כאן כדי להשוויץ בפנייך.
מה שאני מרגיש כלפייך,
אמרתי לאביך בגלוי. והוא הבין.
מה אתה מרגיש כלפיי?
איישה, תמיד אהבתי אותך.
אבל תמיד. מהתחלה.
ואני תמיד אוהב אותך.
בזמנו לא נתת לי הזדמנות.
התנאים לא הסתדרו לטובתי.
מה אפשר לעשות?
אבל אם תיתני לי הזדמנות עכשיו,
אני אסכן הכול בשבילך.
אמרת את זה גם כשנפגשנו בפעם
האחרונה. ואני הצעתי לך תנאי.
לא. תשמעי, אני לא רוצה לבנות
איתך אושר על הרוע של אף אחד.
דאמלה, פיקרט, לא אכפת לי מהם.
אני רוצה אותך.
אני רוצה להיות איתך.
-אני גם רוצה גבר הגון.
אם זה אתה ואני אהיה בטוחה בזה,
אני אהיה איתך.
את תראי.
איישה, אני מבטיח לך,
אני אעשה אותך לאישה
הכי מאושרת בעולם, אני מבטיח.
גם אם לא אהיה האישה
הכי מאושרת, זה בסדר.
מספיק שאהיה מאושרת.
לא, אני באמת לא מבינה.
הייתי האישה
הכי מאושרת בעולם
ופתאום הפכתי לאישה הכי אומללה,
אסמה.
אני בהיריון מהגבר שאני אוהבת
ואני אפילו לא יכולה לשמוח מזה.
כדי שהאושר הזה ימשיך, האהבה
לא צריכה להיות הדדית, דידם?
אני חושבת שהיא הייתה הדדית,
אסמה.
עד שזיינפ קינאה בנו ורצתה
את האליל איברהים בחזרה.
זה ברור שיש שם אהבה הדדית.
אסמה יקירתי, לא שכבתי בכוח
עם האליל איברהים.
לא השליתי אותו, לא שיקרתי.
הייתה לנו מערכת יחסים
והגענו לנקודה מסוימת.
ואז הכול חמק לי מהידיים.
דידם, אני אזמין לך תה צמחים.
אני חושבת שבמצב הזה לא כדאי
שתשתי יותר מדי תה או קפה.
בסדר.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת.
-ברוכה הנמצאת, אסמה יקירתי.
מה קורה? יש ישיבה?
לא. ביקרתי את אחותי, ואז פרהאט
ואני חשבנו שנצא לאכול משהו.
מה נאכל, ליילה? -תזמין
מה שאתה רוצה, אין לי בעיה.
אני אשלח לכם פיתה עם גבינת
קשר. אני חושבת שתאהבו.
בסדר.
דידם כאן.
-דידם של האליל איברהים?
שמעתי שהאליל איברהים השאיר
אותה לבד. אני מרחם עליה.
ביליתי את חיי ברחמים על אחרים.
כבר לא אכפת לי מאף אחד.
אולי את צודקת.
בבקשה.
ליילה נפרדה מבעלה?
למיטב ידיעתי, הם עמיתים, דידם
יקירתי. הם בונים משהו ביחד.
הם לא נראים ככה בכלל,
אבל לא משנה. תודה על התה.
שמעתי את שמך פעמים רבות
מאבי ז"ל, היית חבר קרוב.
זה נכון. אני מצטער כל כך
על מה שקרה לאביך.
במיוחד,
העובדה שכולם קשרו קשר יחד
וגרמו לזה להיראות כמו התאבדות
היא שערורייה מוחלטת.
אמרתי ליאבוז, אם אתה רוצה,
נוכל לפעול ביחד.
בסדר, הם הכינו דו"ח, העניין
נגמר, אבל אתה צריך נקמה.
כמובן, מה הוא יכול לעשות?
אחותו נשואה לפיקרט, הוא נשוי
לאחותו של פיקרט, הם תקועים.
מעכשיו לא אכפת לי מאחותי
או מאחותו של פיקרט.
אני אסגור חשבון
עם פיקרט מתישהו.
כמובן, אם האליל איברהים
לא יוריד אותו לפניי.
הם לא היו חברים קרובים?
רק אתמול פיקרט אמר, "אל תהרוג
אותו, אני אתן לך מה שתרצה".
מה קרה ביניהם?
הנישואים של קאאן וזיינפ
הרעידו את ידידותם.
בדיוק. העניין עם זיינפ
גרם לקרע גדול ביניהם.
אתה ופיקרט קרובי משפחה,
אחרי הכול.
למשפחה שלך
יש השפעה באזור זה.
אני לא רוצה חלוקה והתפוררות.
זו הטקטיקה של האליל איברהים,
להפנות את כולם זה נגד זה.
בוא תצטרף אלינו עם פיקרט.
נעצב ביחד את הסוף
של האליל איברהים.
אתה אומר שנעצב את הסוף
של האליל איברהים,
אבל אתה לא הורג אותו
כשהוא בידיים שלך.
אני לא מבין את זה.
לא אמרנו שהוא לא ימות, יאבוז.
קודם ניקח את המוניטין שלו,
אחר כך את חייו,
כדי שהוא לא יהפוך לאגדה.
איפה הצוות, עליג'אן?
-סופרים כסף, המפקד.
איפה הם סופרים?
-ראיתי שאני סופר וזה לא נגמר.
אז שמתי את הכסף במעצר
ושלחתי לשם את הצוות.
כל הכבוד, עליג'אן. תתעד הכול.
כן, עכשיו תשאל אותי
למה אני יושב בכיסא שלך.
חלילה, המפקד. התפקיד שלך.
-החופש שלי נגמר, אני בתפקיד.
דווח על כך
לרשויות גבוהות יותר.
אין בעיה, המפקד. ברוך הבא.
-עליג'אן,
נמאס לי לאכול יוגורט.
תזמין לי קבב, שאתעשת.
אין בעיה, המפקד.
תזמין גם לעצמך, שיכינו כפול.
-בסדר, המפקד, אזמין.
אני לא רוצה אייראן.
האליל איברהים, הלקוחות באו.
יופי. תתקשר לאנבר ותגיד לו
שכולם עזבו ושאני פה לבד.
כשהם מגיעים
שיראו שגם החבר'ה בדלת יצאו.
בסדר, האליל איברהים,
אנבר יבוא עם הרבה אנשים.
אתה שולח את כולם.
מה יקרה אחר כך?
אל תדאג לי. תעשה מה שאני אומר.
אני מתקשר.
דאווט מתקשר.
אנבר, המסעדה עומדת להיסגר.
האליל איברהים
לא מתכוון ללכת מכאן.
עוד מעט אדבר איתו על דידם.
מתי תהיו כאן?
אהיה שם בעוד חצי שעה, דאווט.
רק שלא יצא לפני שאנחנו באים.
בסדר, אל תאחרו. לא אוכל
להחזיק אותו יותר מחצי שעה.
אל תעלה נושאים
שיגרמו לו לקום וללכת, דאווט.
אל תהיה טיפש.
אחי, אני יוצא.
-תעשה מה שאני אומר, אנבר.
תסתובב עם גופתו מרחוב לרחוב,
כדי לשמש דוגמה לעולם.
אל תדאג, אחי. זה באחריותי.
בהנאה.
מכיוון שאת רוצה להיפגש
ביחידות עם מר פיקרט,
זה חייב להיות על גברת זיינפ.
לפי מה שאמרה אליף, את היחידה
שיכולה להיכנס לבית הזה.
כמו שאתה רואה, שוטה,
אני יכולה להיכנס לכל בית.
יופי. אז תגידי לי, גברת זיינפ
בסדר? לפחות שאני ארגע.
היא תהיה בסדר. -אני מקווה.
מר פיקרט, גברת אסמה באה.
בואי, אסמה. ברוכה הבאה.
כשאמרת שהנושא פרטי,
רציתי לדבר עליו כאן,
כדי שהאנשים בבית לא ישמעו.
מקווה שאין חדשות רעות מזיינפ.
לא. זיינפ בסדר.
-יופי, תודה לאל.
שבי בבקשה.
רוצה? -לא, תודה.
אני לא אאריך בדיבור.
מה ליילה הזו מנסה לעשות?
כמו מה?
-אחותך עדיין לא נשואה ליאבוז?
הם מסוכסכים כבר זמן מה.
מסוכסכים או לא,
המצב של זיינפ ברור
והיא מפלרטטת בגלוי
עם בן דודו של קאאן הזה.
ומחוסר התגובה שלך, אני מבינה
שידעת את זה אבל לא עשית כלום?
בואי נגיד שאני לא מתערב בחיים
הפרטיים של האחים שלי.
פיקרט, אני אומרת לך שאיבדת
אחות ושאתה תאבד את השנייה.
אתה לא שומע אותי?
מה את עושה, אסמה? השתגעת?
-אתה השתגעת?
זה פיקרט לטו שכולם מעריצים?
תראה אותך.
אתה שותה. אתה חושב שזה הזמן?
אתה לא שומע מה אני אומרת לך?
תודה לאל שראיתי גם את זה.
לא הבנתי.
כל אישה שאי פעם ישבה מולי
ניסתה לשכנע אותי במשהו
בכך שגרמה לי לשתות.
זו הפעם הראשונה שמישהי
לקחה את הכוס שלי
וניפצה אותה על הרצפה.
אני מודה לך.
על מה?
על שהזהרת אותי.
ואני רוצה שתדעי,
אני סומך על האחים שלי יותר
משאני סומך על עצמי, אסמה.
לא זיינפ ולא ליילה
יעשו משהו רע.
בסדר. אם אתה אומר את זה,
אני חושבת שאתה יודע משהו.
אני יודע, אסמה, אני יודע.
היה רק דבר אחד שלא ידעתי
והוא שאת אמיצה כל כך.
סליחה אם הייתי גסת רוח.
אני אוהבת גם את זיינפ
וגם את ליילה.
וגם לך יש מקום מיוחד אצלי.
כמו מה?
אמרתי לך, הייתה אגדה
של פיקרט לטו בבית הספר שלנו.
כל הבנות היו מאוהבות בך.
מטבע הדברים,
הן גם היו אויבות של איישה.
את לא אוכלת את זה? -לא.
בואי הנה. קחי את זה.
גברת זיינפ במצב רוח רע,
היא לא תאכל. תני את זה לכלבים.
חשבתי שאתה תאכל את זה,
אבל זה רעיון טוב יותר
לתת את זה לכלבים.
מר איסקנדר,
שמעתי משהו בחדשות.
מה שמעת, כלתי היפה?
המשטרה עשתה מבצע גדול.
הם החרימו סכום כסף גדול.
כן, משהו כזה קרה.
גם חילקו צרורות כסף לנזקקים.
חשבתי שאתה יודע מה קורה.
תמשיכי לצפות בחדשות, זיינפ.
אולי הם יפרסמו ידיעה חדשה
על אלה שחילקו את הכסף הזה.
איזו ידיעה?
אני אספר לך, חיים שלי.
אספר לך למעלה, בחדר שלנו.
מר איסקנדר,
אני יכולה לבקש ממך משהו?
כמובן.
-לבן שלך יש הרגל לשבור דלתות.
אתה יכול בבקשה להגיד לו
לא לעשות את זה?
קאאן, אני לא אשמע שוב דבר כזה.
דפקתי על הדלת,
אבל היא לא פתחה, אבא.
אני פחדתי.
חשבתי שקרה לה משהו ושברתי.
אתה מגזים, קאאן.
בן דוד, מה קורה לך?
לא היית אדם כזה.
תשמעו, אולי אנחנו גרים
באותו בית, אבל זיינפ היא אשתי.
וחדר השינה הוא החדר שלי.
והבית הוא הבית שלי, בני.
תקבל החלטה עם זיינפ
ותעברו לבית אחר.
ואז תעשו מה שאתם רוצים. הבנת?
בסדר, אבא.
תודה, מר איסקנדר.
אני אקום ברשותך. -כמובן.
אבא, אתה אומר לי להתאזן,
אבל הבחורה הזו
מוציאה אותי מאיזון.
לבחורה הזו יש תוכניות אחרות.
אני עוצר את עצמי בכוח.
בני, אין מה לאזן.
תעשה מה שאתה רוצה.
כשתראה את גופתו של
האליל איברהים בחדשות מחר
לא תוכל לעשות כלום.
בסדר. אז אל תעשו רעש.
-קאאן. אבא לא אמר לך לתקוף.
כולנו עדיין ליד השולחן.
אם אתה רוצה, שכל אחד ילך לחדר.
בסדר, גמזה.
תודה, חבר'ה, אתם יכולים לצאת.
-תודה. -תודה לך, אדוני.
ערב טוב, אדוני. תודה.
-ערב טוב. -תודה, אדוני.
סע.
הוא בפנים. -כל הכבוד, דאווט.
לא אהרוג אותך שעשית את זה.
אל תדבר שטויות, אנבר.
רדו.
תתקדמו. שימו לב לסביבה שלכם.
עצרו.
תתקדמו.
מה קורה לעזאזל?
תוריד את האקדח, אנבר.
האליל איברהים מחכה לך.
לעזאזל, דאווט. לעזאזל.
אני אקח את האקדח שלו.
אל תבכה. תתקדם.
תתקדם.
אואוז, אני כאן.
תיכנס מימין. תתקדם.
בוא, אנבר, בוא.
אמרת חצי שעה, אבל איחרת.
האליל איברהים, אל תהרוג אותי.
אתן לך מה שתרצה.
אואוז, אנבר רוצה להתנצל בפניך.
תשמע, עשיתי מה שאמרו לי.
מי יודע מה עוד אמרו לו לעשות,
האלו. לא להרוג אותו?
יש דבר כזה שנקרא
סבל גרוע ממוות, נכון, אנבר?
האליל איברהים,
אנחנו יכולים להסתדר, הא?
אל תעשה את זה, אל תעשה.
נשבע שאנחנו יכולים להסתדר.
נסתדר. נסתדר.
אל תעשה את זה.
אל תעשה. אל תעשה.
בסדר, בסדר, לא קרה כלום.
קאאן, מה אתה עושה?
מה אתה עושה? צא מכאן.
קאאן, תפסיק.
איסקנדר. גמזה. קאאן,
לך מכאן, אל תעשה בושות.
אילו בושות, זיינפ? נחגוג.
אם תנסה לגעת בי,
נשבעת שאהרוג אותך, קאאן.
איך תהרגי? איך תהרגי?
-קאאן, מה אתה עושה?
אל תיגע בי, עזוב.
קאאן, אל תתקרב.
אם תתקרב אליי זה ייגמר רע.
איך זה ייגמר רע? מה יקרה?
תירי בי?
בבעלך. -איזה בעל?
את מחפשת את אלה, זיינפ?
תסתלק. לך מכאן. תסתלק.
התכוונת להכניס אקדח לבית שלי
ולהרוג אותי עם המוח הקטן שלך?
אמרתי לך לעזוב אותי.
אם תנסה לגעת בי,
נשבעת שאמצא דרך להרוג אותך,
אתה שומע?
את רוצה להרוג אותי?
את רוצה להרוג אותי? -עזוב.
קאאן. קאאן, תפתח את הדלת.
קאאן. קאאן.
קאאן, תפתח את הדלת.
מה קורה, גמזה?
-תפתח את הדלת.
המשטרה הגיעה.
הם לוקחים את אבא למעצר.
על מה, מה קורה?
-לא יודעת, קאאן, לך תברר.
זוזי.
זיינפ. זיינפ, את בסדר?
-אני בסדר גמור, גמזה.
אבל אל תדאגי,
אני אהיה טוב הרבה יותר.
זיינפ. -גמזה, צאי. בבקשה.
על איזה פשע אני עצור, הקצין?
רק תגיד לי את זה
ונוכל ללכת לאן שתרצה.
תברר את זה בתחנת המשטרה.
בבקשה אל תקשה עלינו.
התפקיד שלי הוא להקל על הקשה.
מה זאת אומרת? בוא נלך.
בוא נלך.
מה קורה כאן? -תירגע, בני.
תירגע, קאאן שלי.
תודיע למי שצריך,
תודיע לעורכי הדין שלנו,
אני אחזור בעוד שעה-שעתיים.
-אבא. -בסדר. בוא.
אבא. -בתי.
הקצין, אני יכול לדבר
עם הילדים שלי שתי שניות?
ארגיע אותם קצת. הם צעירים.
שלא ייקחו את הנושא אישית.
אני מחכה בחוץ.
פרהאט, תודיע למר שרף, ברור
שהם סיימו עם האליל איברהים,
הם ידרשו ממני דין וחשבון.
קאאן, אל תיגע בזיינפ
עד שאחזור, הבנת אותי?
אל תעשה לנו צרות.
הם לא יאפשרו לי לצאת משם.
גמזה, זיינפ מופקדת בידיך.
-בסדר, אבא. אל תדאג.
פרהאט, מה קרה?
למה המשטרה באה?
הם לא אמרו כלום, זיינפ. הם
רוצים לקחת את ההצהרה של דודי.
ברור שהרגו את הבחור שלך.
הם ישאלו את אבי
אם הוא זה שגרם לכך.
תקבל את זה שהוא שלי,
זה בסדר גם אם הוא ימות.
קאאן. אין דבר כזה.
למה אתה אומר לה דברים כאלה?
אין לכם מה לעשות?
לכו תעשו מה שאבי אמר. קדימה.
גם אבא שלי לא כאן.
נראה מי יגן עלייך, זיינפ.
זה גם הבית של זיינפ.
אין מה להגן.
קדימה, זיינפ יקירתי,
בואי נלך לסלון.
בוא, בן דוד.
שנשב כאן?
גמזה. אני יכולה לעשות טלפון?
אנחנו יכולות להתקשר
רק לאסמה, זיינפ.
אם נתקשר למישהו אחר,
קאאן יעשה מהומה.
בסדר, בסדר, גם אסמה זה בסדר.
שוב תודה, אסמה. -אין על מה.
גמזה מתקשרת.
-אל תגידי שאת כאן.
הלו, גמזה, מה קרה?
את לא מתקשרת בשעה כזו.
אסמה.
זיינפ רצתה לשמוע את קולך.
זיינפ רצתה לשמוע את קולי? טוב.
מה שלומך, אסמה?
-זיינפ, אני בסדר, מה שלומך?
אני בסדר. אני בסדר אבל...
אני דואגת, כולם בסדר?
למי את מתכוונת
כשאת אומרת כולם?
לכל האהובים שלי. -למיטב ידיעתי
כולם בסדר. קרה משהו?
לא. לא קרה כלום.
רציתי להתקשר
כדי שאם יקרה משהו את תדעי.
לא, יצאתי מהמסעדה.
אם את רוצה, אני יכולה לעצור
אצלך לפני שאני הולכת הביתה.
רק כדי לבדוק
אם קרה משהו למישהו.
בסדר, אסמה, אשמח מאוד.
-בסדר, אני באה.
אני חושבת שכשהיא אומרת כולם
היא מתכוונת או אליך
או להאליל איברהים, הבנתי נכון?
-הבנת נכון.
לכי לזיינפ, אברר מה מצבו של
האליל איברהים ואשלח לך הודעה.
בסדר, נדבר. -אסמה,
אם קאאן הזה פגע באחותי,
אל תעזבי אותה.
אבל תתקשרי אליי בכל מקרה.
אני אבוא.
אנבר, אל תגרום לי לקום.
אני אומר לך בבירור,
אין לי שום דבר לעשות.
נשבע שאני לא סקרן לגבי שום דבר
חוץ ממה שיש לך להגיד לי.
או שתגיד לי או שאני אגרום לך
להתחנן שאהרוג אותך.
האליל איברהים,
סיפרתי כל מה שרצית.
לפי מה שסיפרתי,
לא שרף ולא איסקנדר יוכלו לצאת
מהכלא לשארית חייהם.
אמרתי שאני גם אדווח עליהם.
מה עוד אתה רוצה ממני?
לא, לא. עדיין לא סיפרת הכול.
נכון, אואוז?
הוא סיפר מה שהוא יודע,
אבל הוא סיפר חלקית.
הוא עדיין לא נתן את הכתובות
שהוא צריך לתת כדי לשרוד.
הא, אנבר? -אם אתן אותן,
אתם תהרגו אותי.
לא תמסרי אותי גם למשטרה.
אני אספר אותם
רק בתחנת המשטרה.
אל תעשה את זה, האליל איברהים,
אל תעשה. בבקשה.
אני מתחנן, למען האל, מספיק.
אני גמור. נשבע שאני גמור. די.
אואוז, קח אותו לתחנת המשטרה.
אם הוא לא ימסור את הכתובות
מול תחנת המשטרה,
תירה לו בראש ותזרוק אותו.
אם הוא ימסור,
תמסור אותו למשטרה.
כמובן. קום.
-הרגליים שלי שבורות, איך אקום?
אתה רוצה שגם נסחוב אותך?
קום. תתקדם.
בסדר, אל תבכה, בסדר. קום.
אני גם אסחוב אותך. קום.
תן לי את הכתף שלך.
תתקדם. אל תבכה. אל תבכה.
תתקדם.
טוראן, קחו אותו לרכב. אני בא.
-אוסמאן, קח אותו שתי דקות.
אני אקח אותו בשמחה. תתקדם.
-קח.
תתקדם. תתקדם.
אל תבכה, מתחזה.
האליל. פיקרט התקשר.
הוא שאל אם אנחנו בסדר.
אמרתי שאנחנו בסדר, שתדע.
-קרה משהו?
לא יודע. הוא לא אמר כלום.
-בסדר. תגיד לו שאעצור אותו.
בסדר. אתקשר אליו עכשו.
מה קרה, יורוק?
אחי, אני אומר שאחרי שהוא ימסור
את הכתובות מול תחנת המשטרה,
אני לא אמסור אותו למשטרה.
נלכלך את הידיים שלנו בדם
של הזוהמה הזו?
ממילא לא ייתנו לו לחיות
אחרי מה שהוא יספר.
אחי, הם בהחלט
ימצאו דרך להשתיק אותו.
הם לא יודעים
מה וכמה הוא סיפר לנו, אואוז.
ואנבר לא יספר להם כדי לחיות.
לפחות לזמן מה.
כלומר, אחי, אל תהרוג אותו.
אז לא נגרום לו לשלם
על המכות שקיבלנו, הא?
מספיק לנו מה שלמדנו, יורוק.
חוץ מזה, אף אחד לא אמר לנו
שלא נקבל שום מכה.
הוא עדיין אומר מכה.
האליל איברהים,
ניקינו את הפגרים של אנבר.
יופי, יופי. דרך אגב,
שרף יבוא אליך ראשון. שתדע.
אני אסתדר. אל תדאג לי
בין כל העבודה שלך.
תגיד לי את זה, יש משהו שאני
יכול לעשות אחרי מה שגילית?
אני אודיע לך, דאווט.
- משטרה -
אתה מנסה לעשות דברים גדולים
מדי בשבילך, מג'נון.
אני אבוא לתחנת המשטרה הזו,
אהפוך אותה עליך ואצא.
אם יש לך משהו קונקרטי,
אם יש לך ראיות,
אם יש לך עד,
תטריח אותי עד לשם.
אחרת אני אעייף אותך מאוד.
-יש לי גם ראיות וגם עד.
עכשיו, או שתבוא איתי יפה
או שאני אקח אותך,
מול כל הגברים האלה, באזיקים
על הגב, לוחץ על העורף שלך.
השאר תלוי בכבוד שלך.
בסדר, מג'נון.
זה יהיה הדבר המטורף האחרון
שאתה עושה, דע את זה.
בוא נלך. -נלך. נלך. תתקדם.
עם מי אתה מתכתב, פיקרט?
-מה אכפת לך, דאמלה?
תהיתי אם קרה משהו.
אסמה הגיעה.
מה קרה כאן?
-כפי שאת רואה, הכוס נשברה.
למה אסמה באה? -אסמה היא
חברה של זיינפ, היא יכולה לבוא.
היא באה ואמרה שזיינפ בסדר.
ואני אמרתי תודה שהודיעה לי.
יש עוד משהו שאת רוצה לשאול?
-לא מבינה למה אתה מגיב ככה.
כי אני עצבני בימים אלה, דאמלה.
אני עצבני.
בסדר, אם אתה עצבני,
אכין לך שתייה.
אני לא אשתה, דאמלה. לא אשתה.
בסדר, אל תשתה.
אתה פנוי, מר פיקרט?
האליל איברהים בא.
אני אשאיר אתכם לבד. ברוך הבא,
האליל איברהים. רוצה משהו?
לא, תודה.
ברוך הבא, אחי. -ברוך הנמצא.
בוא נשב שם, מלוכלך כאן.
אתה בסדר? קרה משהו?
-לא קרה כלום. התעצבנתי.
שאלת אם אני בסדר. מה קרה?
זיינפ התקשרה לאסמה.
היא הייתה כאן.
היא שאלה אם האליל איברהים
בסדר. כמובן, לא בגלוי.
תהיתי אם משהו קרה שם
שגרם לבחורה לדאוג.
המשטרה לקחה את שרף ואיסקנדר.
הם חושבים שאנבר הרג אותי.
אתה צוחק?
לפחות זו הייתה התוכנית שלהם.
אבל הייתי מוכן.
סליחה, אבל איך היית מוכן
לדבר כזה? תגיד לי גם את זה.
בזכות דאווט. נניח שהוא בחר
בסופו של דבר בצד הנכון.
עכשיו הבנתי. אנבר? -הוא דיבר
כשאחת או שתיים מעצמותיו נשברו.
אואוז הלך למסור אותו
לתחנת המשטרה. הוא יתוודה.
יצא מזה משהו? שרף אדם חזק.
אתה חושב שהוא ייעצר?
זה לא משנה אם הם ייעצרו,
פיקרט.
אני אעשה מה שאני צריך לעשות
עד שהם יצאו.
אם הם יצאו, הם יבואו לכאן
להתפייס איתך.
אין בעיה.
אבל למה אתה מתכוון שאתה אומר
שתעשה מה שצריך לעשות, אחי?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ