דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 132 -
זיינפ יקירתי,
בבקשה אל תזעיפי פנים.
את לא מכירה את גמזה?
ייתכן שהיא אפילו המציאה
את נושא בית החולים הזה
רק כדי לעצבן אותך,
אל תעשי את זה.
בסדר, אין לי כלום.
עשה לי טוב לנהוג.
אבל קאאן הזה
בהחלט זומם במשהו, אסמה.
אחרת הוא לא היה
משחרר אותי בחיים.
שיזממו מה שהם רוצים.
ממילא הם הגיעו לסוף הדרך.
אני אומרת שאתקשר לאדאנור
ואבקש שתודיע להאליל איברהים
שאנחנו נוסעות למסעדה שלך.
אולי הוא ירצה לבוא,
אי אפשר לדעת.
בחייך, בטח שירצה,
למה שלא ירצה?
אבל איך זה יקרה? תראי.
קאאן ביקש מהחיות שלו
לעקוב אחרינו.
אם האליל איברהים יהיה שם
לפנינו, לדעתי לא יקרה כלום.
כביכול נפגשנו שם. -נפגשנו שם.
אסמה, את יכולה להתקשר? -כן.
תודה.
זיינפ. -זאת אני, אדאנור.
-יקירתי, מה שלומך? את בסדר?
אני בסדר. מה שלום דידם?
נסעתם לבית חולים?
כן, נסענו לבית חולים.
היא לא הרגישה טוב.
גמזה סיפרה לך ישר? -לא משנה.
אני נוסעת למסעדה של אסמה.
רציתי להודיע.
-איך? נתנו לך רשות לצאת?
לא יודעת איך זה קרה, אבל נתנו.
בסדר, אז אני אומרת עכשיו
להאליל איברהים שיבוא.
אבל אם הוא מתכוון לבוא,
שיצא עכשיו, טוב?
עדיף שהוא יהיה שם לפנינו.
-בסדר, יקירתי, בסדר.
נדבר, אדאנור.
זיינפ התקשרה. -מה היא אומרת?
-שאלה אם נסענו לבית החולים.
איך היא שמעה שנסעתם
לבית חולים?
פגשנו את גמזה, ברור שהיא סיפרה
לה מייד כדי לעצבן אותה.
לא משנה, עזבי עכשיו את גמזה.
היא בסדר?
לך ותברר את זה בעצמך.
היא כעסה עליי קצת.
איך אני אברר?
היא אמרה שהסכימו לה לצאת ושהן
בדרך למסעדה של כמאל הגרוזיני.
היא עם אסמה. -האליל. סוף סוף
תראה את זיינפ. תודה לאל.
קח גם אותנו, האליל איברהים,
התגעגענו לזיינפ.
אוסמאן, שב במקומך.
קודם שהאליל איברהים
ילך וייתן לזיינפ דין וחשבון,
אנחנו בכל מקרה נראה אותה,
הם כבר מרשים.
אבל עדיף שתיסע לשם מהר.
האנשים של קאאן עוקבים אחריהן.
היא ביקשה שתגיע לפניה.
-בסדר, תודה.
המקל, המקל. האליל.
האליל. המקל. -אין צורך.
הם מחזיקים את אנבר
בבית הרמה של נסים.
התובע ייקח את הצהרתו היום
כדי שיוכל להיות עד סודי.
דאמלה,
לא אשאיר את הטובה הזו
ללא שכר.
מה שתרצי.
כשזה יגיע אני אבקש. רק
שהמשפחה שלי לא תיפגע כרגע.
מבטיח. מבטיח. לא יקרה שום דבר
לא ליאבוז ולא למיטאט.
אשתף גם את מר שרף
שהצלת אותנו מהמצב הזה.
הוא יהיה איתך עד סוף ימיו.
עכשיו תסלחי לי. אני מייד חוזר.
גיליתי את מיקומו של אנבר.
הם מחזיקים אותו
בבית הרמה של נסים.
איך נעשה את זה, דוד?
להודיע למר שרף?
אין זמן, אחיין.
לכו שניכם ותטפלו בזה.
אל תדאג, אבא. אנבר הזה
לא יוכל להעיד על שום דבר.
בוא, בן דוד. -קאאן, שלא יבחינו
בכם, בני. ותיזהרו מאוד, טוב?
אל תדאג.
תגיד לאנשים בשער שארבעה
אנשים ייסעו אחריי במכונית.
אין בעיה, מר קאאן.
מר קאאן יוצא,
שיעקבו אחריו ארבעה אנשים.
המפקד, ברוך הבא. הבאת כבוד.
מה הביא אותך לכאן?
ברוך הנמצא. רס"ן מג'נון
מסר ד"ש. יש לי מה להגיד.
שלום וברכה. שב, שב, המפקד.
אתה רואה, בני יאהיא? תודה לאל,
המדינה שלנו לא שוכחת
לבדוק אותנו בכלל.
ראיתי, אחי, ראיתי. תודה לאל.
זה לא טוב בכלל שרס"ן מג'נון
איבד את קש אנבר.
מה אתה חושב על זה?
-אנבר בידיים של רס"ן מג'נון.
לא אמרתי לך, בני יאהיא?
המפקד מג'נון יהרוג אותו
ולא ימסור אותו לשרף הזה.
אמרת, אחי, אמרת, אמרת.
מה יקרה עכשיו?
אנבר הזה יהיה עכשיו עד סודי?
-בדיוק.
יאהיא שואל איך אנחנו יכולים
לעזור, המפקד?
רס"ן מג'נון אמר
שיש תמונות שאתם מרוקנים
את המחסנים של שרף.
שלא תעשו שום דבר שלא
ימצא חן בעיני התובע לזמן מה
והוא לא יצטרך להתמודד איתם.
אם צריך, אפילו לא נסתכל
מהחלון, המפקד. נכון, יאהיא?
נכון, אחי, נכון. חוץ מזה,
איך אנחנו יכולים להסביר לתובע
שמה שקיבלנו אפילו לא יכסה
את ההפסדים שלנו?
אנחנו לא יכולים להסביר, אחי.
-כן, אנחנו לא יכולים להסביר.
שרף הזה צפה או יצפה
בתמונות האלה.
אז רס"ן מג'נון אומר שלא תיזהרו
רק מהתובע,
אלא גם משרף ומאיסקנדר.
לפחות לזמן מה.
יאהיא תוהה כמה זמן. -זמן קצר.
המפקד, כשאתה אומר קצר,
אתה מתכוון לעשרה ימים, שבוע?
מקווה שזה לא ייקח
כל כך הרבה זמן. יומיים מספיק.
שמעת, בני יאהיא? אתה לא מכניס
לכאן אף אחד ולא יוצא. נקודה.
זה היה הכרחי לקשור אותי, נסים?
-אם הם קשרו, זה הכרחי.
תהיה אסיר תודה שאתה חי.
אל תעשה רעש.
אני אומר שעברנו כמה דברים.
אתה רואה את המצב שלי.
אין לי אפשרות לקום ולרוץ.
הכול צפוי ממך, אנחנו ננקוט
באמצעי הזהירות שלנו.
כאילו, לו ברחתי,
הייתי יכול לחיות בחוץ, הא?
הוא עדיין מדבר.
-זה לא יפה, נסים.
זה מה שאתה עושה
לאדם שידיו כבולות?
ידיהם של האליל איברהים ואואוז
היו חופשיות כשהכית אותם?
לא עשיתי את זה מרצוני.
אמרתי שאני מצטער 50 פעמים.
לולא הגיעה המשטרה,
היית הורג אותי בתחנת הדלק.
ואז היית אומר,
"אוי, אני מתחרט שיריתי בנסים"?
תעשה את זה, תעשה את זה, ותגיד
שאתה מתחרט על זה אחר כך.
שהמפקד יבוא עם התובע
והם ייתנו לי אותך,
ואז תראה איך אני קובר אותך
בגן הזה.
יש לי חסינות לשארית חיי,
זה מה שאמרו.
אני לא הבטחתי לך את זה,
זה מה שאני אומר.
אסמה,
שהם לא יעשו סצנה
כשיראו אותי עם האליל איברהים.
אף אחד לא יכול לעשות כלום
לאף אחד כאן.
הם מפחדים מאבא שלי, אל תדאגי.
תיכנסי ברוגע, הם באחריותי.
מה קורה? תשמעו,
אם תנסו להיות גסי רוח,
אגרום לכם ולקאאן לשלם על זה.
זה מקום פתוח לכולם.
כל מי שרוצה יכול לבוא, לאכול,
לשתות ולעזוב כמו אדון. הבנתם?
אין בעיה, גברת אסמה. -יופי.
אתם נשארים כאן. לא נכנסים.
זיינפ.
התגעגעתי אלייך מאוד.
-ואני התגעגעתי אליך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
-אני אוהב אותך מאוד.
שנשב?
האליל איברהים, מה שלומך?
-בסדר.
פחדתי מאוד, האליל איברהים,
אמרו לי שכל העצמות שלך נשברו.
אני בסדר, זיינפ, אני בסדר.
בקרוב גם את תהיי איתי.
אז אהיה טוב יותר.
תמיד תהיה בסדר.
זיינפ שלי, פגעו בך?
אף אחד לא יכול לעשות לי כלום,
האליל איברהים. אל תדאג לי.
אני תמיד דואג לך.
מה שלום האנשים בבית?
-בסדר. כולם רצו לבוא.
אבל הפעם הם הרשו שנהיה לבד.
דידם נשארת אצלך. -כן. זה היה
הכרחי. היא לא מרגישה טוב.
גם לו הייתה מרגישה טוב,
היא הייתה מוצאת דרך.
מה יש לה? -קיים סיכון להפלה.
מובן שאני לא רוצה
שיקרה דבר כזה.
מה היא חושבת לעשות?
לפי מה שהיא אמרה לאדאנור,
היא רוצה ללדת.
זה מה שתיארתי לעצמי.
זיינפ שלי, לא דידם ולא התינוק
ייכנסו בינינו.
תפסיקי לחשוב על זה בבקשה.
אתה לא רואה מה הבחורה הזו
מנסה לעשות?
היא משתמשת בילד. עושה כמיטב
יכולתה להיות בסביבתך.
עכשיו היא נכנסה לביתנו
ואחר כך היא תיכנס לחיינו.
יקירתי.
אמרתי לה הרבה פעמים שלא תהיה
אף אחת אחרת בחיים שלי מלבדך.
אם היא בכל זאת תילחם בנו,
היא תפסיד.
איסקנדר לא הצליח
להתמודד איתך, דידם תצליח?
בקרוב הטבעת תהיה שוב
על האצבע שלך, תאמיני לי.
הסביבה נראית רגועה, בן דוד.
הם לא מצפים לכלום כדי שיוכלו
לנקוט באמצעי זהירות, בן דוד.
קדימה.
אחד מכם נשאר כאן,
שלושתכם מקיפים אותנו.
תישאר כאן, בואו אתם.
נסים, אני צריך ללכת לשירותים.
-תתאפק עד שיגיע התובע.
נסים, בחייך, תהיה אנושי.
קח אותי, קדימה. אני חייב.
בסדר. חכה.
מהר, מהר, מהר.
אם תנסה לעשות משהו,
לא אקשיב לתובע, אתה יודע.
מה קורה?
קאאן.
אנבר. -חשבתי שלא תבואו.
מצטער, היה לנו קשה
למצוא את מיקומך.
תזדרזו, הם יבואו עכשיו
עם התובע, בואו נלך מהר.
איך אתה מעז לחשוב
שעדיין יש לך תקווה.
סיפרת על כל המקומות שלנו.
סיפרת מה יש לנו ומה אין לנו,
הפכת לעד סודי.
אבל אתה עדיין חושב שתחיה, הא?
מי אמר את זה? הכול שקר.
-זה לא שקר. הכול נכון.
אתם אל תטרחו לשווא. זה נגמר.
מר נסים, אל תדאג, מעכשיו
הבת שלך מופקדת בידינו.
אבא שלי ידאג לה מאוד.
-מה אתה אומר לעזאזל?
ילדים, אל תעשו את זה. בחייכם.
עשיתי הכול למענכם, אתם יודעים.
נתתי לכם את חיי, נכון?
אל תעשו את זה, בבקשה.
החיים שלך הגיעו עד לכאן, אנבר.
לכו הביתה.
פעלת על פי דבריה של דאמלה
ושלחת את הילדים, איסקנדר,
אבל זו לא יכולה להיות מלכודת?
חוויתי את כל הפרנויות האלה
מאתמול בלילה, מר שרף.
אבל כשהיא באה הבוקר
ודיברה ספציפית,
ואמרה ששמעה על בית הרמה
של נסים ממיטאט,
לקחתי את הסיכון.
-אני מקווה שזה כמו שאתה אומר.
- קאאן -
הלו, אבא. -קאאן. -עשינו
את העבודה שלנו, אין שום בעיה.
עכשיו אני נוסע
לאסוף את זיינפ מהמסעדה.
אריות שלי, אריות שלי. גם מר
שרף וגם אני מנשקים את עיניכם.
מזל טוב, איסקנדר.
עשית עבודה נהדרת.
אתה מבין שפת נשים.
-אני מבין קצת. קצת.
מה אתה אומר על זה
שאפוצץ את הקיקות?
תפוצץ. תפוצץ, אבל אל תעשה
את זה מול הדלת שלך, מר שרף.
בוא לא נתעסק עם מג'נון שוב.
-לא.
אחרי שהם יצאו ממני
הם ירוצו ישר להאליל איברהים.
הפצצה מכוונת על זמן.
הם ימותו במקום שאליו ילכו.
ראית? הם נפגשו ישר.
-קאאן, עשינו את שלנו.
שיתקנו את האליל איברהים,
תיהנה מזה קצת.
אתה צודק. -יופי.
מר קאאן, גברת זיינפ בפנים,
גברת אסמה לא נתנה לנו להיכנס.
שתוק, לעזאזל.
ברוך הבא, קאאן. פגשנו
את האליל איברהים. אמרנו שלום.
איזה צירוף מקרים.
הוא כנראה הרגיש שאתן כאן.
האליל איברהים, אין לך מקל.
העצמות שלך השתקמו?
אתה יכול ללכת כמו פעם?
-הבאתי את המקל בשבילך.
למקרה שניפגש, שאני אשתמש בו.
אבל זו הייתה מנת חלקו של אנבר.
יבורכו ידיך. הלוואי שהיית שובר
את עצמות הבוגד הזה גם במקומי.
אשתי.
אם בילית מספיק,
בואי נלך הביתה.
בכל מקרה התכוונו לקום.
אסמה, אין צורך שתיקחי אותי.
נדבר אחר כך.
תירגע.
תודה, קאאן.
על מה, חיים שלי?
על היום.
היה יום נהדר גם עבורי.
אני שמחה לצאת אחרי הרבה זמן,
אבל מה עושה את היום שלך
טוב יותר?
למעשה יש הרבה דברים,
אבל הדבר הכי טוב היה
לראות את האליל איברהים.
ממתי משמח אותך
לראות את האליל איברהים?
לא ראית, אשתי?
הבחור קיבל את נישואינו.
הוא פשוט ישב בלי להשמיע קול.
אז אין לי בעיה עם גבר
שיודע את מקומו.
עוד לא הכרת את בעלך,
אבל תכירי עם הזמן.
דאמלה יקירתי,
את מרגישה טוב יותר, בתי?
טוב הרבה יותר, אימא.
-אחיינית שלי חזקה, חזקה.
היא תתאבל על פיקרט, אחותי?
-הבת שלי לא תתאבל.
היא תגרום לאנשים להתאבל,
אחי היקר.
אל תהיי עצובה לרגע. זה לא שווה
את זה. נשבעת שזה לא שווה.
בכל מקרה פיקרט יתחרט.
דאמלה, אני אגיד משהו.
מכיוון שאת ופיקרט נפרדתם,
אני חושב שאין לך עוד
שום בעיה עם איישה, נכון?
אין לי בעיה עם אף אחד, דוד.
אני אומר כי אתמול
הם הזמינו אותי לארוחה.
נו? -אולי גם אנחנו נארח
את איישה בבית הערב?
מיטאט, אל תדבר שטויות
ותעצבן אותי.
קח אותה לאן שאתה רוצה לאכול,
אבל שלא תתקרב אלינו.
אתה לא רואה את המצב שלנו?
אין לנו כוח להתעסק עם איישה.
לא, שתבוא, אימא. שתבוא.
מה היא יכולה לעשות?
היא תסתובב ותגיד שמי שהורס
בתים לעולם לא יהיה לו בית.
אני חושבת שתבוא.
-את האחת והיחידה של דוד שלך.
שמעת את אחיינית שלי,
אחיינית שלי אמרה בסדר.
אני מתקשר לאיישה.
-מיטאט, תעשה מה שאתה רוצה.
בסדר. נשבע שאני מתקשר.
-תתקשר.
הלו, איישה שלי. -מיטאט יקירי.
-מה שלומך? מה את עושה?
אני אשאל משהו. את פנויה בערב?
אחותי מזמינה אותך לארוחה.
למה אתה אומר את זה?
דודה נרגיז? -כן, דודתך נרגיז.
גם דאמלה אמרה שתבואי. -דוד.
גם דאמלה אמרה שאבוא?
-נשבע שהיא אמרה.
טוב, בסדר. ניפגש בערב.
-בסדר, אבוא לאסוף אותך.
בסדר, יקירי,
אודיע לך כשאהיה מוכנה.
בסדר, נשמתי, נשיקות.
היא באה, נשבע שהיא באה. אחותי,
אל תשבי, קומי, תכיני אוכל.
בואו נתכונן לערב.
איישה באה. הכלה שלך באה.
מיטאט, לא אכפת לי מהגיל שלך,
אני ארביץ לך.
וואי, וואי, וואי.
אחותי היקרה גם מאיימת.
אל תידבק. אל תידבק.
-נשבע שאתן לך נשיקה.
אחותי האחת והיחידה.
אני מוזמנת אליכם הערב.
-איך? למרות דאמלה?
מיטאט התקשר ואמר שנרגיז
הזמינה ושגם דאמלה אמרה שאבוא.
בתי, את חושבת שזה אפשרי?
-מה יש, אימא?
לא הרסתי בית של אף אחד. אולי
דאמלה הזו תתבייש כשתראה אותי.
אני בראש מורם וזקוף.
בסדר, אבל כשאביך יבוא,
תשאלי אותו ואז תלכי.
אנחנו אפילו לא יודעות
לאן אבי הלך, אימא.
מי יודע מתי הוא יבוא.
-לא, יקירתי.
הוא אמר שיחזור מהר כשיצא.
הוא יבוא.
אבא לא יגיד כלום למיטאט היקר.
אבל בסדר,
אם את אומרת שנשאל אותו, נשאל.
ליילוש יקירתי, מה ללבוש הערב?
מה את אומרת?
תלבשי לבן, אחותי איישה. דאמלה
משתגעת כשהיא רואה אותך בלבן.
זה אפשרי.
-בתי, תפסיקי, אל תתגרי בה.
אנחנו צוחקות, אימא, מה יש?
חוץ מזה, אני יודעת טוב מאוד
מה ללבוש ולאן, אל תדאגי.
חבר'ה, בבקשה, בבקשה,
אתם מקשים על העבודה שלנו.
בבקשה תתרחקו. אני מבקש מכם.
מה קורה? -המפקדים בפנים,
האליל איברהים, מחכים לך.
מליהא, פתח, בני.
תביא, תביא.
עליג'אן.
בוא, האליל איברהים, בוא.
המפקד.
-בוא, האליל איברהים, בוא.
עליג'אן,
קח את החבר'ה ותסלחו לנו קצת.
כמובן, המפקד. חבר'ה, בואו נצא.
כל הכבוד, כל הכבוד. הניתוח
הצליח מאוד, כל הכבוד לשניכם.
אחי, חכה, תירגע. גם ככה התובע
אכל לנו את הראש, אל תתחיל.
איך אני אירגע, אואוז? אתמול
התחננתי, התחננתי מולך למפקד.
אמרתי לו, "תמסור לי את אנבר
ואני אמסור אותו לאנשים שלנו".
אל תשגע אותי. אפילו עליג'אן
מסתכל בעיניי ושואל מי אתה.
יש תובע ושופט.
המצב שלנו התברר.
אמרתי לך שאם לא נמסור את אנבר
לבית המשפט, ניחשף לתמיד.
בסדר. בסדר, המפקד.
מסרת אותו לרפואה משפטית.
זה גם הוקלט. נוח לך עכשיו?
אחי, אני אומר שיש לנו
בעיה גדולה יותר.
איך האנשים האלה מצאו
את הבית הזה? ממי הם גילו?
מאיפה יכול להיות, אחי?
נסים לא חבר טוב של המפקד?
הוא דיבר בבית ובטוח זה הגיע
משם לאוזניים של איסקנדר.
אל תיתן לי להוציא עליך
את הכאב על נסים, האלו.
הוא הבטיח לי. הוא אמר
שהוא לא יגיד דבר לאשתו ולבתו.
אז מה נעשה עכשיו?
-אתה שואל אותי, אחי?
כאילו שאתם עושים
כל מה שאני אומר.
בסדר, האלו, אל תמשיך,
קרה מה שקרה, גם אנחנו עצובים.
אנחנו צריכים לתכנן במהירות
ולהחליט מה לעשות.
הדבר היחיד שצריך לעשות עכשיו
הוא להגיד לפיקרט שחמו מת.
זיינפ. דוד שרף בא,
תגידי לו שלום ואז תעלי לחדר.
שלום. -חבר'ה.
שלום, ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת,
כלתי היפה. בואי.
אני אלך לחדר ברשותכם.
יש לכם על מה לדבר.
את יכולה ללכת.
הם אריות, הם אריות,
כמו שאמרת, איסקנדר.
תנו לי לנשק אתכם במצח.
שבו, שבו. -שבו, התכוונתי
להכין להם קפה, אכין גם לכם.
תכיני, אחותי, תכיני.
תכיני גם לנו.
אריות שלי.
מה קורה?
אסמה, הטלפון נשאר אצלך?
לא, אחי, זאת אני, זיינפ.
יפה שלי, לא אמרתי לך
לא להשתמש בטלפון הזה
אלא אם יש משהו דחוף?
אחי, אני חושבת שהם זוממים
משהו גדול.
הם כמעט עושים חגיגה
למטה עם שרף.
אני לא יודע כלום.
אבל טוב שאמרת לי.
אשאל את החבר'ה שלנו.
תודה שהודעת לי.
אם יקרה משהו תודיע לי, טוב?
-בסדר, בסדר, יפה שלי. תיזהרי.
נדבר, אחי.
מה קורה, אחי?
-לא קורה משהו טוב, פיקרט.
תיכנסו, שבו. -תיכנס.
מה קרה?
לצערי, איבדנו את מר נסים.
מה זאת אומרת איבדנו?
-הרגו אותו.
הרגו אותו עם אנבר
בבית הרמה שלו.
אז חסרי הכבוד חוגגים את זה?
-מי חוגג?
זיינפ התקשרה עכשיו. היא אמרה
ששרף שם ושהם מברכים זה את זה
כאילו עשו משהו גדול.
עכשיו מובן
למה הם שלחו את זיינפ.
ברור שמישהו דיווח להם
על בית הרמה,
וכדי שזיינפ לא תהיה עדה
הם שלחו אותה מהבית.
אתה חושב שזו גברת איישה,
מר פיקרט?
הייתי רוצה להגיד שלא...
אבל מי עוד זה יכול להיות?
את תהרסי את מה שיקרה,
סאקינה.
למה את מדברת ככה
מול הבחורה הזאת?
מה אם היא לא תבוא לכאן שוב?
אז מה, יקירתי? פיקרט ילך לביתה
או למסעדה שלה, חסר מקומות?
תראי ממה את דואגת, נדימה.
-את עדיין מדברת שטויות.
אין דבר כזה. קודם הם צריכים
לשתות קפה, תה, להתקרב,
אחרי זה אם זה יתפתח לבד,
זה יתפתח.
איך זה יתפתח לבד? הבחורה הזו
לא נותנת לבנך לשתות.
זו התכונה האהובה עליי אצלה.
אין דבר כזה עוד.
הסתיים עידן מזיגת משקאות לפיו
ולהיכנס לחיקו.
דאמלה הלכה, כל אחת אחרת
שתבוא טובה יותר בשבילי.
נדימה. אסמה בחורה יפה מאוד.
-היא יפה.
היא גם חכמה, גם למדה.
-בלי עין הרע.
פיקרט לא יגיד לה לא.
-למה שפיקרט יגיד לא?
אל תשתגעי. הדאגה שלי היא
שהבחורה לא תגיד לא לפיקרט.
אימא. הרגו את נסים קולפה. -מה?
אחי. -מה קרה, בני? הכניסה
המהירה הזו אינה סימן טוב.
לא, אחי.
-מה קרה? התובע קרא לנו?
גרוע מזה. -מה גרוע יותר, בני?
השטן? מה גרוע יותר?
שרף התקשר. -מי?
-הוא התקשר לחבר'ה שלנו, אחי,
הוא אמר שנבוא ונדבר.
היו אומרים שאנחנו מחוץ לעיר,
שנסענו לחו"ל.
הם אמרו, אחי. אמרו את כל זה.
והוא אמר,
"שלא יגרמו לי לבוא לשם, אני
יודע את מקומם, שיבואו ונדבר".
אוף. יש לי כאבים בכליות עכשיו.
שתית שני סירי תה מהבוקר.
יכול להיות שזה בגלל זה?
אני שותה את זה מתוך הנאה?
הסגן הראשון הגיע, העניש והלך.
נלך לכלא או נלך לקבר?
כשאני חושב על אלה,
אני יודע מה אני שותה?
מה נעשה, אחי?
-לך תיפגש איתו, אני לא בא.
מה אגיד אם הוא ישאל
אם אחי מפחד?
הוא ישאל,
המגעיל הזה ישאל הכול, בני.
אחי, למה אתה עצבני כל כך?
סגן אואוז לא אמר שנמשוך בחוטים
בתוך יום-יומיים?
בסדר, נלך ונגיד שהוא גבר,
שהוא מלך, שהכסף בדרך וזהו.
לך לרכב,
אני הולך לשירותים ובא.
אחי, אל תעשה את זה,
אתה מעצבן אותי.
אני אומר לך שהכליות שלי
כואבות. גם אני עצבני.
בסדר, אחי, בסדר.
אני ברכב, אחי.
אלוהים אדירים.
אחי, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, יקירתי.
לא ידעתי שתבוא.
אני אודיע לאחותי איישה.
ליילה, בואי רגע. שבי, יקירתי.
קרה משהו, אחי?
-קרה. לצערי קרה משהו רע.
הרגו את אבא נסים.
אחי... -חכי, חכי, קודם תירגעי.
אני צריך לשאול אותך משהו
לפני שהן יבואו.
דודה שלך או איישה
ידעו איפה היה אבא נסים?
הן לא יודעות. הן לא יודעות,
שתיהן מחכות שהוא יבוא.
המשפחה של יאבוז
הזמינה את איישה לארוחה.
היא חיכתה לדוד נסים לקבל רשות.
-את בטוחה? זה ממש חשוב, ליילה.
אני בטוחה, אני בטוחה.
היא שואלת את דודה מהבוקר
מתי אבא שלה יבוא.
אחי, מה אתה אומר?
ליילה, מי בא? -תירגעי.
פיקרט. אתה באת?
מה קרה? באת בלי להודיע.
איפה אימא זוהאל, איישה?
את יכולה לקרוא לה? שתבוא גם.
אני צריך להגיד משהו.
אם זה קשור למיטאט,
אני לא מתכוונת להקשיב.
חוץ מזה, אין לך זכות
לצער את אימא שלי.
זה לא קשור למיטאט, איישה.
זה קשור לאבא שלך.
מה קרה לאבא שלי, פיקרט?
-אני אקרא לדודה שלי.
דבר, פיקרט, מה קרה לאבא שלי?
-שאימא שלך תבוא, איישה.
ברוך הבא, בני. -ברוכה הנמצאת,
אימא זוהאל. שבי בבקשה.
גם אביך יבוא עוד מעט.
אבא שלי לא יבוא, אימא זוהאל.
-מה זאת אומרת, בני?
הוא אמר שהוא לא יחזור מאוחר,
הוא יבוא עוד מעט.
הרגו את אבא נסים.
מה אתה אומר, פיקרט?
לצערי איבדנו את אבא נסים.
תנחומיי.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ