דניזג'אן אקטאש, מיראי דאנר
אסומאן דאבאק, בוראק סבינץ'
הוליה גולשן, נאז צ'אלה אירמאק
אנגין בנלי, בוראק צ'ליק
קורהאן פיראט, טולאי גונאל
אמרה בולוט
אקראן ג'אן
ג'אנאן אטאלאי, ג'אנר קורטאראן
האיאל קוסאולו, מאזהאר א' אואור
אלג'ין זהרה אירם, זהרה יילמאז
ג'אנסין שנל, יארן יאפיג'י
סאדט קאלקאבאן
טאנר טוראן, היידאר שישמאן,
קוראי שאהינבאש, מטין בוקטל
נזיר צ'ינארלי
טבפיק ארמאן קוטלו, מרבה הונג'ה
סרדר אקולקר, הוליה שן
"אהבה ללא גבולות"
- עונה 2: פרק 111 -
איישה יקירתי. שיתפת מישהו
במה שדיברנו לפני כמה ימים?
לא דיברתי עם אף אחד
מלבד המשפחה שלנו.
אבא שלי שאל, מה את עושה?
את צריכה כסף?
ליילה אמרה,
גם אני אכנס, אבל בתנאי אחד.
מה התנאי? -נדימה.
אותה הבעיה של גמזה.
-תודה ששתיהן צודקות.
את יודעת מתי אלה
שצודקים טועים, איישה?
כשהם ממהרים.
הם צריכים להתאזר קצת בסבלנות.
לפחות עד שגמזה תלד את ילדיה.
אבא, קאן מתכוון לצאת,
הוא שואל אם אתה צריך משהו.
בסדר. תיהנו, אני בא.
איישה, מה אבא שלי אומר?
העניין של נדימה באחריותי.
הוא אומר שתהיו קצת סבלניים.
תשמעי, איישה, אבא שלי תמיד
דוחה את הדברים שלנו.
זה תמיד היה ככה. הוא תמיד
נותן עדיפות לתוכניות שלו.
אבל אם את תבקשי משהו,
הוא לא יגיד לך לא.
לכן את זו שתלחצי בנושא הזה.
טוב? -טוב, יקירתי. אל תדאגי.
אבל אני אשים גם את דאמלה הזו
בחבילה, רק שתדעי.
שמעי, איישה.
היא אחת מהאנשים שירו בי.
איך הם גילו איפה הכסף שלך?
פתרת את זה, איסקנדר?
יש לי ניחוש לגבי הנושא הזה,
אבל גילית לאן הם לקחו אותו?
דודו של האליל איברהים, דרוויש.
הוא יודע את מקומו.
איפה זה? הוא אמר?
-נראה לך שהוא יגיד, קאאן?
דרוויש הוא הילד מאתמול?
חוץ מזה, גם לא יכולתי לשאול.
ברגע שאשאל, העניין שלי יסתיים.
הדרוויש הזה ידבר?
אם מישהו יעשה משהו?
אני אומר, אל תטרח בכלל.
הוא ימות אבל לא ידבר.
אז שימות. -אתה לא יכול להרוג
אותו כל כך בקלות, איסקנדר.
הוא לא יושב בידיים כבולות
ומחכה שיבוא גבר ויירה בו.
הוא קלף טוב. הוא חסר פחד.
מגיע זמן שבו הידיים של כולם
כבולות, דאווט, אל תדאג.
הגברת הישנה של פיקרט בבית.
לא ניתן לדעת עם הנשים הבלתי
צפויות האלה, שלא תראה אותך.
בואו לא נהרוס את הכול,
כי היא תנסה להועיל לפיקרט.
בסדר, אני הולך. להתראות.
אבא. אמרת שיש לך ניחוש
מי אמר איפה הכסף. למי התכוונת?
אבא של איישה, נסים.
הוא נכנס ויוצא מהמשטרה הרבה.
הם דיברו על מלשין.
ברור שהם משתמשים בו.
אני אטפל בזה.
אל תתעסק איתו.
תן את נסים לקיקה.
ותביא לי צוות טוב.
שלא יצא שום קשר אלינו.
שירדפו אחרי דרוויש.
דאווט אומר שהוא לא ידבר
על המקום של הכסף.
לא הכול עניין של כסף, בני.
הגיע הזמן להכאיב קצת.
קח כסף לקיקה, ותגיד שהשאר
יגיע. שלא ירוצו ישר לנדימה.
הם מכים חזק את כולם, אה?
-יורים באדם ויורים בכולם.
אתה לא רוצה ללכלך את הידיים,
מה עוד אתה רוצה?
אז בוא ניתן גם להם את דרוויש.
הם לא יעשו את זה, בני.
הם לא יעשו.
הם לא יתעסקו עם האליל איברהים.
עוד מישהו רוצה? אוסמאן.
קח, אוסמאן.
אוסמאן, תן לי. תודה.
האליל.
היה קצת מתוח בתנחומים, אה?
לא היה מתח, אחי. איסקנדר
אמר שהם יירו באחד מכם.
אז הוא לא יירה בעצמו. הוא יבקש
שמישהו יעשה את זה. שוב מקיקה?
קיקה ממשיכים לשלוח לי הודעות
שהם לא יפגעו בנו.
דוד, אפשר להאמין למילים שלהם?
אלא אם כן הורית להם
לירות במישהו
או נכנסת איתם למערכת יחסים
מסחרית, הם גברים ישרים מאוד.
אז הם לא יעניקו מכרז
למישהו מהאזור הזה.
בסופו של דבר,
לא רק משפחת קיקה,
אלא אף אחד אחר לא יתעסק כאן
עם האליל איברהים והמעגל שלו.
על סמך מה את אומרת את זה,
אדה?
אני זו שמתעסקת
עם אנשים במסעדה כל היום.
תודה לאל, יש הרבה
אנשים שבאים לראות את חברנו.
הם מסתכלים סביב כדי לראות
אם יש מקום בשולחן הסמוך
ואם הם יכולים לשבת שם.
בקרוב הם יצלמו איתך סלפי,
האליל איברהים.
כנראה לא הבנתם אותי.
אני אומר לך שהם יירו באחד מכם.
זו הפעם הראשונה
שאתה אומר את זה, אחיין?
אנחנו מחכים כאן איתך
בתור דחליל?
אתם גם לא כאן כדי שיירו בכם,
דוד.
שמעתם את האליל איברהים.
אין טעם לשמח את איסקנדר
הזועף הזה.
כל אחד צריך לדאוג לעצמו,
אל תמשיכו.
תודה, סמה, טוב שיש אותך.
לפחות מישהי אחת מבינה אותי.
אני לא מבינה אותך בכלל,
אבל זה לא הנושא שלנו.
האטון, אל תתחילי שוב, בחייך.
-אני אתחיל.
כי אנחנו לבד בשולחן הזה בפעם
הראשונה זה הרבה מאוד זמן.
אנחנו כל יום ביחד, סמה.
אתה לא חושב שחסר לנו
משהו, מותק?
זיינפ. -זיינפ. ממילא אי אפשר
למלא את מקומה של זיינפ,
אבל היא מתכוונת לדידם.
-נכון. איפה היא?
הוא עדיין שואל איפה היא.
מה אכפת לך איפה היא?
בתחתית הגיהינום.
לבסוף עלה בדעתה שיש לה בית.
סמה, בדרך כלל הייתי לוקח אותך
ברצינות ומתעצבן, אבל את כזו.
עשית את אותו הדבר לזיינפ
באותו זמן, אבל אהבת אותה.
אני חושב שתאהבי את דידם,
בדיוק כמו שאת אוהבת את זיינפ.
האליל איברהים,
בוא לא נחכה לאיסקנדר הזה.
אני אמשוך אותך לכאן ואירה בך.
אני אוהב אותך.
אתה אהבת ורק אנחנו נשארנו.
חוץ מזה, החזקת ידיים,
חיבוקים מרושלים וכו'.
ראית פעם נחיתות כזו מאיתנו?
אני וטוראן לא אוהבים זה את זה?
יש אנשים שלא יכולים
להראות את אהבתם.
אני מניח שאתם כאלה.
באמת, אני אומרת שלא אדבר
ואשתוק אבל...
אל תדברי, עזבי,
אל תכנסי לזה עכשיו.
למה, אואוז יקירי? אדה תיפגע
אם תניח את היד מתחת לסלע?
חרוזים כחולים לדידם,
חרוזים כחולים לזיינפ.
אדאנור, אולי תפתח חנות חרוזים
במקום מסעדה?
למען האל, תדאגי לאיזון יום אחד
ואני אראה אותך.
מובן שקל לדבר ככה מרחוק.
אמרו לי שדאווט הוא הבוס שלי.
לאחר מכן,
אמרו לי לא לסמוך על דאווט.
ואחר כך אחיינו של דאווט
בא ונכנס לחלק הפנימי של ביתנו.
רגע, רגע. אנחנו לא סומכים
על דאווט הזה, האליל איברהים?
זה לא היה האיש הזה?
הוא הכניס את הכדור לפיו
של האקדח והתכוון לירות בקאאן.
אנחנו לא סומכים על אף אחד,
אוסמאן שלי.
לא אמרתי לגברת אדה
שאנחנו לא סומכים על דאווט.
אמרתי שאנחנו לא סומכים
על אף אחד.
אבל אם נאמר משהו אחר
מאחורי הגב שלי, אני לא יודע.
יכול להיות שאני אמרתי.
כל הכבוד.
אז תספר הכול לארוסתך.
לא סיפרת, ומה קרה?
ורדים פורחים על הפנים שלך?
אתה מסתובב ותוהה אם יש מישהו
שירה בך מתוך אומללות.
אני אסתובב, דוד.
שאף אחד לא יצא ויסתובב
ללא ידיעתי וזהו. בתיאבון.
תודה. -בתיאבון.
שוב נזפת בו.
אני טועה?
קאאן, זה כסף עכשיו? בהשוואה
למה שאביך הפסיד, זה כסף?
הוא לא שלח לך את זה, אחי מוסה.
שלך הוא מספר גדול.
אלה דמי הכיס למי שיבצע
את העבודה הזו.
שמעת, יאהיא? אלה דמי כיס.
תחשוב על זה כמו טיפ. 5 אחוזים.
שמעתי, אחי, שמעתי.
את מי אבא שלך רוצה, קאאן?
את נסים. הוא רוצה את נסים.
-מה הקשר נסים?
הוא מלשין וסיפר משהו למשטרה.
מחר מוחרתיים
הוא יעשה צרות לכולם.
חיסול המלשין של המשטרה
יפנה אלינו את כל תשומת הלב.
קח את הכסף הזה ולך.
תמסור ד"ש גם לאבא שלך.
אנחנו לא יורים כדורים
על המדינה.
אני אומר לך שהוא מלשין,
אחי מוסה. מה זה קשור למדינה?
הוא גם יתנהג באופן לא חוקי,
וגם ילשין עלינו. לא.
יש דברים שיקרו,
יש דברים שלא יקרו.
זה מה שאני אומר.
יש דברים שיקרו,
יש דברים שלא יקרו. נכון?
יאהיא, תזמין ערק. ברור
שהרב-סרן הזה הפחיד את מוסה.
קאאן, העבודה שלך לא אפשרית,
אבל יש לנו כבוד לאבא שלך.
כמו שאחי אמר,
בוא נספור את זה לחמישה אחוזים.
אבל אנחנו רוצים
את שאר הכסף מייד.
שאר הכסף יינתן בסיום העבודה,
יאהיא.
מה אתה אומר, אחי? -אני אומר
שלא, יאהיא. זה העסק שלך.
אי אפשר בסיום העבודה.
אנחנו רוצים את שאר הכסף מייד.
בסדר. שלח את הילדים,
אביא להם מהרכב.
אבל אתם תסיימו עם נסים היום.
זה יסתיים עד הערב. להתראות.
אחי, יאהיא.
אחי, אנחנו השטן שנלך לאן
שהאיש נמצא וניקח את חייו?
הם נותנים את הכסף מראש, אחי.
-בסדר, כרצונך.
אבל כמו שאמרתי,
אני לא אעשה את זה. לא אעשה.
בסדר, אחי.
כן, מר איסקנדר,
קראת לי אז באתי.
אתה מתכוון להגיע לנושא?
-כן. נגיע.
תאמין לי שקראתי לך לטובתך.
צריך להכיר את הגברים שאתה
יושב סביב השולחן שלהם, נכון?
למה אתה מתכוון? כולם בשולחן
שלנו כבר היו בחתונה אתמול.
נכון, האליל איברהים היה שם.
אבל הוא הגיע לשם לאחר שהתנגש
במחסן שלי ולקח את הכסף שלי.
הדבר היפה בו
שהוא לא מסתיר את זה.
הוא אומר בגלוי,
לקחתי את הכסף שלך. כמו גבר.
אבל... פיקרט הוא לא כזה.
-מה זה קשור לאחי פיקרט?
אל תתחיל עכשיו כמו אימא שלי.
-גם אימא שלך חושבת ככה, נכון?
נרגיז, למה לה להאשים
את חתנה לשווא?
בנוסף, היא נאבקה כל הזמן הזה
כדי לחתן את בתה.
למה שאחי פיקרט יעשה דבר כזה?
יתר על כן, בזמן שסלח לאבי.
הוא לא סלח.
נראה היה שהוא סולח.
לאחר החתונה
הוא השלים את עבודתו.
אם יש לך ראיות או עדים,
הצג אותם.
אחרת, אין לי עסק איתך,
מר איסקנדר.
כבר כואב לי, אל תפריע לי.
-יש לי.
העד שלי והראיה שלי הם מישהו
שאני אוהב וסומך עליו. יבוז.
בואי, בתי.
שבי, עזבי את הקפה עכשיו. עזבי.
שבי לאט. שבי.
ספרי גם לייבוז מה שסיפרת לי.
מה ליילה אמרה?
אבא, אם ליילה תשמע
ששיתפתי את ייבוז...
גמזה. לא יקרה דבר כזה. מבטיח.
ייבוז, ליילה הודתה לאחיה
בבית שלך.
ופיקרט אמר, הם את אבא שלנו
ואנחנו את אבא שלהם.
אה, והוא הזהיר את ליילה. שלא
תאריך את הנושא הזה יותר מדי.
וואי, חבר.
אני צריך לבכות
כי קראתי לו אחי?
להיפגע מזו שאני מכנה אשתי?
דידם, אני לא מאמינה
למה שאת אומרת.
זיינפ היא זו שסידרה
בינך לבין האליל איברהים.
אז מה קרה עכשיו
שהיא תנסה להפריד ביניכם?
כי זיינפ לא חשבה שהאליל
איברהים יוכל לאהוב אותי.
אבל כשהאליל איברהים אהב אותי,
היא השתגעה מקנאה.
טוב, אבל קאאן ענד לזיינפ טבעת.
אם היא אוהבת את האליל איברהים
כל כך ומקנאה לו,
למה שהיא תתארס לקאאן?
אני חושבת שהיא עשתה
גם את זה בכוונה.
היא אומרת להאליל איברהים,
עזוב את דידם או ש... הבנת?
דידם, אני אגיד לך משהו,
אבל אני לא רוצה שתיעלבי.
כמובן. -אני אגיד את הדברים
האלה בפניה של זיינפ.
את יכולה להגיד
מה שאת רוצה לזיינפ.
אני אומרת את זה בפנים שלה
ומה קורה?
אנחנו עונדים טבעות
והם מטפסים לנו על הראש.
אנחנו אוכלים והם אוכלים איתנו.
את יכולה להגיד
מה שאת רוצה לזיינפ.
קאאן בא. זיינפ לא תבוא גם?
-שתבוא.
אסמה. -קאאן.
מה קורה? -אני בסדר. מה שלומך?
-בסדר. חשבתי לבוא לאכול.
כידוע, יש בעיות כשאני הולך
למקום של דאווט. נכון, דידם?
מה שעשית בקשר לזה לא היה נכון.
אבל, כמובן, זה לא ממקומי.
איפה תרצה לשבת?
-אם זה לא אישי, אני אשב כאן.
זה לא מתאים, אבל...
-מה לא מתאים, יקירתי?
מה עם הנישואים שלכם?
למה אתם עדיין מחכים?
אסמה, תביאי לי קציצות או משהו,
אני ממש רעב.
בטח. אני אגיד למטבח.
ספה. -כן. -תוריד את הסינר,
לך שב לידם.
תקשיב לכל מה שהם אומרים.
-כמובן, גברת אסמה.
אני אקום... -דידם, יש לי משהו
חשוב מאוד לדבר איתך עליו.
בגלל זה שלחתי את אסמה.
שבי מולי, בבקשה. זה חשוב מאוד.
מה משותף לך ולי
שאתה רוצה לדבר בפרטיות?
לשנינו יש אותה בעיה.
את רוצה להתחתן עם
האליל איברהים, ואני עם זיינפ.
אבל כשאנחנו קוראים להם
בעל ואישה לשעבר,
הנושא הזה לא מתיישן,
הוא מתרענן מחדש.
את באת כיריבה וזיינפ חזרה לשם.
אני באתי כיריב, והפעם,
האליל איברהים חזר.
זה נכון,
אבל אין מה לעשות בנידון.
אני חושב שיש. -כמו מה?
אנחנו יכולים למנוע מהם
ללכת מאחורי הגב שלנו.
למשל, אני אגיד לך
כל צעד שזיינפ עושה.
ואת תגידי לי כל צעד
שהאליל איברהים עושה.
אם נוכל למנוע מהשניים להתאחד,
הם יתרחקו ונשיג את מטרתנו.
מה את אומרת?
איפה התכוונתם להוריד את נסים?
מפקד, לעולם לא
היינו עושים דבר כזה.
לפי מה ששמענו,
ימתין מול דלתו רכב לבן.
הרוצחים יהיו שני אנשים.
על ההגה יהיה חבר עם אף עורב.
ואלה שישבו לידו, הם שני יורים,
בעלי עודף משקל,
מעט עודף משקל, בני 40-35.
לא ביקשתי ממך לצייר
את דיוקן הרובוט שלך, יאהיא.
בכל מקרה, שוב תודה.
-תודה לך, המפקד. תודה לך.
אבל שום דבר לא יקרה לגברים,
נכון?
כי הם אפילו עוד לא הגיעו
לשלב הניסיונות.
אחי ביקש זאת במיוחד.
כדי שהשם שלנו לא ייהרס.
תגיד לאח שלך
שאני לא מעוניין בגברים.
בדיוק כמו שאני לא מעוניין בכסף
שאתם מקבלים.
לא, הם לא קיבלו יותר מדי.
שמענו שהחבר בעל עודף המשקל
עם אף העורב שישב ברכב הלבן
לא קיבל הרבה כסף, המפקד.
היה לוקח להם עשרים שנה
לרדת מהמכונית הזו.
אבל לא משנה,
זו הייתה התחלה טובה.
הכסף שקיבלתם, אין בו ברכה.
אני מחכה להמשך.
מקווה, המפקד שלי.
בוא נראה את התוצאות של זה,
מקווה שיהיו עוד.
אני מקווה.
מה יאהיא הזה מספר, המפקד?
הוא סיפר דברים מעניינים
על נסים. -כמו מה, המפקד?
אספר לך בדרך.
יוצאים עם רכבים רשמיים.
אין בעיה.
אתה פנוי, מר פיקרט?
-בוא, שוטה.
שב.
הגיעו חדשות מהאליל איברהים.
אתה פתאום עוזב,
ואז אני לא יכול לראות אותך.
רציתי לבוא ולספר לך מראש.
מר פיקרט, אתה בהחלט
לא תצא מהבית הפעם.
מי לוקח אחריות
ואומר לך את זה?
הסגן אואוז? -הוא לא סגן,
הוא עזב. הוא איתנו עכשיו.
אני חושב שהאיש הרגיש צורך
להזהיר בשל מקצועו הקודם.
שוטה, גם אני הייתי
בניחום אבלים הזה.
שמעתי מה איסקנדר אמר.
אני לא הייתי, מר פיקרט.
לא שמעתי כלום.
אמרתי את זה מנקודת המבט הזו.
לא משנה. אני לא הולך
לשום מקום, בכל מקרה.
זיינפ אמרה לך משהו?
-היא אמרה הרבה דברים.
לא רק היא,
היא גרמה גם לאשתי להגיד.
אבל נתתי תשובות ברורות.
אין לי שום קשר לעניין.
יופי.
אגב,
אתה צריך לעקוב אחרי ייבוז.
נוריד גם אותו?
-אני אוהב את ייבוז.
אני לא רוצה לפגוע בו.
אבל אם מישהו ימלא אותו
והוא ירדוף אחר נקמת אביו...
הבנתי, מר פיקרט. אין בעיה.
אני לא אוהב את ייבוז.
אם הוא יגיד שיש לך גבה
מעל העיניים, אוריד אותו.
לכל אחד יש גבה מעל העיניים,
שוטה.
זה מה שאני אומר.
זה רק תירוץ בשבילי.
בסדר, לך מכאן.
כאילו אנחנו לא מדברים.
ישבת ואתה לא יודע לקום. קדימה.
אם מישהו ישאל,
ביקשתי שוב סליחה, ושוב סירבת.
יאמינו לזה?
-אני חושב שלא, מר פיקרט.
אפילו אליף אומרת,
אם אתה רוצה שהוא יסלח לך,
לך תדבר אם אחי פיקרט
כשהוא שיכור.
שוטה, לך מכאן. שלא ארביץ לך
עכשיו. לדבר איתי כשאני שיכור.
אלוהים אדירים.
הם מדברים כבר עשר דקות,
וכשאנחנו שואלות הם בריב.
בעלי רוצה שהוא יסלח לו.
אליף, את באמת מאמינה לזה?
בעבר לא היית כזו תמימה,
מה קרה לך?
זיינפ,
ואת לא היית פיקחית לפני כן.
העירו אותי, אליף.
שמעת את הסיפור
של היפהפייה הנרדמת?
לא, מה הסיפור?
אומרים שהיא התעוררה
בזכות נשיקה.
והיא אמרה, "מי יודע מה עוד היה
קורה לי אם לא הייתי מתעוררת".
את מבינה למה התעוררתי עכשיו?
זיינפ, יקירתי, מי נישק אותך?
מי נישק? אני מנסה להבין את זה.
לא משנה מי נישק.
התעוררתי עכשיו.
בואי, אימא, בואי, בואי.
בתי, אני קוראת לכן כל כך הרבה,
אתן לא שומעות? יש לי עבודה.
זיינפ, אסמה באה,
היא רוצה לראות אותך.
מי זאת אסמה, דודה?
-ילדה, בתו של כמאל הגאורגי.
מה היא עושה כאן?
לא יודעת, אימא שלך
כבר התחילה לחקור אותה.
אני מניח שהיא רואה עצמה
ככלה גיבוי לפיקרט,
אם בטעות יקרה לדאמלה משהו.
בחייך, אימא.
אבל אפשר לצפות להכול
מגברת נדימה.
אני אלך לראות למה היא באה.
היכנסי, בתי, היכנסי.
עם זאת, כאשר אתה מסתכל,
אתה רואה אדון.
אבל זה בן אדם,
אתה לא יכול לזהות אותו.
על מי אתן מדברות?
לא, יקירתי, דיברנו באופן כללי.
אנשים מראים את הצד הטוב שלהם
כשהם נפגשים לראשונה,
אבל אז יוצאים מהם דברים שונים.
ברוכה הבאה, אסמה.
-ברוכה הנמצאת, זיינפ יקירתי.
עברתי מכאן, לא ראיתי אותך
הרבה זמן אז חשבתי לעצור.
טוב עשית.
גברת נדימה,
את יכולה לסלוח לנו?
אסמה באה לראות אותי, לא אותך.
-בטח, יקירתי, בטח, תדברו.
יש לי דברים לעשות.
נתראה, בתי.
שאלוהים ישמור על כולם ממעשייך.
לפי מה שהבנתי,
מה ששמענו על אימך נכון.
עזבי, אסמה,
בואי לא נדבר על זה בכלל.
אבל, למרבה הצער, אנשים לא
יכולים לבחור את המשפחה שלהם.
זה נכון. אדם באמת לא יכול
לבחור את המשפחה שלו.
אבל עשית בחירה חדשה.
-על מה את מדברת?
אני מדברת על קאאן.
זו לא הייתה ממש הבחירה שלי.
-זיינפ, הוא לא אומר את זה.
את מכירה את קאאן?
-אני מכירה. אני מכירה טוב.
אבל בעצם רציתי לדבר על היום.
בגלל זה באתי.
מה קרה היום?
הבחור שלך והבחורה של האליל
איברהים נפגשו במקום שלנו היום.
אסמה, רגע, אני לא מבינה כלום.
מי זה הבחור שלי, הבחורה שלו?
את יכולה להסביר לי כמו שצריך?
בואי, סאקינה, בואי.
יבורכו ידייך. -לרוויה.
סאקינה, היא לא דיברה יפה
על קאאן, בתו של כמאל הגאורגי.
כמו מה, נדימה?
הבחור הזה קצת עצבני.
הוא גם קשוח כלפי נשים.
את אוהבת גברים קשוחים.
הבת שלך לא אוהבת.
זה מה שאני אומרת, סאקינה.
אם קאאן הזה ירים את ידו
על זיינפ, יהיה בלגן גדול.
איסקנדר לא ביקש את זיינפ
כדי למנוע בלגן?
הייתי הורסת את זה כל כך,
הם צריכים להודות לפיקרט.
הבטחתי לפיקרט. אמרתי
שלא אתערב בעניינים שלהם.
אם לא היה מדובר בכלא,
היית עושה מהומה גדולה, נדימה.
תודה לאל שהבטחת לפיקרט,
יש לך תירוץ חזק.
אני אשמה
שאני מדברת איתך בכלל.
אני אשמה שאני מדברת איתך.
אסמה, את בטוחה במה שאמרת?
-מובן שאני בטוחה.
אני אומרת לך, הצבתי שם מישהו.
ביקשתי ממנו להקשיב להם.
הם הפכו לבעלי ברית נגדך.
-יפה. שיהיו.
אגב, אני מודה לך שסיפרת לי.
-אין על מה. תמיד. אז מה תעשי?
אני לא יודעת מה אעשה.
אדבר עם האליל איברהים.
אני והאליל איברהים
נבוא היום למסעדה שלך.
יקירתי, כמובן. המסעדה שלך.
חוץ מזה, אני מקווה שמה
שאמרתי לך יעזור לכם להשלים.
בתי, כשראיתי אותך
בבית התנחומים,
חשבתי שליילה בהחלט
ויתרה על הגירושים.
לא, לא ויתרתי.
-בתי, בעלך אוהב אותך.
אני מבין אדם שאוהב.
אם נעלבת
מדברי האלמנות מסביבך,
אל תעלבי, תצילי את ביתך.
-איך אתה מדבר, נסים?
הבת שלי התאלמנה מרצון?
מה קורה להם?
הגיעה משטרה. -משטרה?
מה קורה?
מה קורה, המפקד?
מה אתם עושים כאן?
מה אנחנו עושים כאן? אתה עצור
בחשד להריגת דורסון לטו.
מה? -עליג'אן, אזקו את החשוד.
למה שבעלי יהרוג את דורסון,
המפקד?
מי אומר את ההשמצות האלה?
רשויות המשפט יחליטו, גברתי.
בסדר, המפקד, אבוא לאן שתרצה.
אבל זה לא בסדר ככה
מול הילדים.
המפקד, לא נאזוק אותו.
מר נסים לא במצב להתנגד למעצר.
עליג'אן, תעשה מה שאני אומר.
לא ככה, אזיקים הפוכים.
מה זה, יקירי?
כאילו הוא שודד אכזרי.
איזה מין חרפה זו, רס"ן?
שים גם שרשרת על הצוואר שלי.
אל תתנגד, נסים, אל תתנגד.
-לאט, עליג'אן, לאט.
בואו נסע.
נסים.
קדימה, סע, סע.
זיינפ, אבל איך אני יכולה לשכנע
את האליל איברהים לפגוש אותך?
לא יודעת, אדאנור, תמצאי דרך.
תגידי שזה בקשר לעבודה ושיבוא
למקום של כמאל הגאורגי.
אני יוצאת עכשיו מהבית.
בסדר, בסדר. נתראה.
גברת זיינפ.
גברת זיינפ. לאן? גם אני אבוא.
-אין צורך, שוטה.
אולי אחי יצטרך אותך
כדי להרוג מישהו.
זה לא עובד ככה, גברת זיינפ.
-גם אני חושבת.
כמו שאמרתי,
אם תראו רכב חשוד או משהו,
שמחכה יותר מדי, ובפנים
אנשים מוזרים, תיידעו אותי.
אואוז. -בסדר, אחי.
אואוז. אואוז. אתה יכול לבוא?
-אני בא, יקירתי. -טוב.
תעדכנו אותי.
-בסדר, אחי.
קרה משהו, יקירתי? -כן.
אתה צריך לקחת
את האליל איברהים.
לאן?
-למעשה, למקום שהוא מכיר.
זיינפ מחכה לו במקום
של כמאל הגאורגי.
הוא לא יבוא. נשבע שלא יבוא.
אל תטריחי אותי לשווא.
מה זאת אומרת לא יבוא?
אז תשים את ידך מתחת לאבן.
לא יודעת, תשקר, תגיד שזה קשור
לעבודה, קח אותו, בחייך.
הוא ילד? איך אני יכול לרמות
אותו? במיוחד את האליל איברהים.
אבל אם זה לא היה משהו חשוב,
כנראה זיינפ לא הייתה
מבקשת מאיתנו דבר כזה.
מצטער, אדה, אבל אני לא יכול
לעשות מה שזיינפ רוצה.
אז תעשה מה שאני רוצה.
אני לא רוצה התנגדויות. קדימה.
האליל איברהים.
משטרה לקחה את נסים.
למה? -הם אמרו
שזה בגלל הריגת דורסון.
מה הקשר? -לא הבנתי כלום.
כולם מדברים על פיקרט.
אבל אולי איישה גרמה לאבא שלה
לעשות את זה?
כידוע, הנשים האלו לא עוזבות
את משפחת קיקה בימים אלה.
בלי עין הרע, יש לך אוזניים
בכל מקום, דאווט.
אתה לא שומע כלום על איסקנדר?
כמו שאמרתי, הוא מחפש אחר
הכסף שלו. מחפש בכל מקום.
זה הדבר היחיד שאני יודע.
אם האיש הזה כל כך אובססיבי
לזה, הוא בהחלט ימצא את הכסף.
אני צריך מקום בטוח יותר,
דאווט. אתה יכול למצוא?
אני אמצא.
תטפל במה שביקשתי. נדבר.
-בסדר.
אואוז.
מה הבטחת לו שוב
שהוא עזב בשמחה?
במקום ליפול למלכודת
במקום שאני לא מכיר,
אני מנסה ליפול במקום
שסידר דאווט, אחי.
יפה. קום, יש לנו מה לעשות,
תסביר לי את התוכנית בדרך.
מה קרה? לאן?
וואו. אם נגיד שאנחנו הולכים
למות, אתה לא תבוא, אה?
קום, יש לי עבודה.
אתה צריך להיות איתי, קדימה.
הרס"ן לקח את נסים. אם זו תחנת
משטרה או משהו, לא אבוא, אחי.
לא, אחי, זה לא קשור לתחנת
משטרה. קום, יש לי משהו לעשות.
אחי, למה אתה יוצר תעלומה?
ספר לי.
קדימה, אספר לך בדרך.
אני אנהג. -מה קורה, אחי?
נוסעים למקום שאני לא מכיר?
אחי, יש מקום שאתה לא מכיר?
אני אנהג
ואתה תסביר את התוכנית.
בסדר, תנהג.
כן, מה הנושא?
מה תספרי לבעלי?
אני אומרת לך שזה עניין משפחתי.
זוזי מהדרך שלי.
אני המשפחה שלו.
תגיד לי מה שיש לך להגיד,
אם זה חשוב,
אני אעביר את זה לבעלי.
דאמלה, הייתי מספרת לך את זה
בכיף, אבל פיקרט יאשים אותי.
זוזי מכאן. אבא שלי נכנס לכלא,
אל תגרמי לי להתעסק גם איתך.
אז תגידי ככה.
למה את יוצרת תעלומה מיותרת?
מה קורה, איישה?
מה את עושה כאן, בתי?
התבלבלת בבתים?
ממש אכפת לי מהבית שלכם.
-קרה משהו, איישה?
קרה. קודם אדבר עם פיקרט,
הוא יספר לכם בכל מקרה.
היא לא מפסיקה לעקוץ.
-דאמלה, מה היא אומרת, בתי?
דוד נסים נעצר.
מה קרה? מה אכפת לפיקרט מזה?
-לא יודעת, אימא נדימה.
הוא ראש המשפחה, היא באה
כדי לדבר, מנצלת הזדמנויות.
תשמע, פיקרט,
המשטרה באה ועצרה את אבי.
יתר על כן, זה בגלל העבודה שלך.
-מה עשיתי, איישה?
אל תבוא אליי בגישה הזו
של "אני לא יודע".
אני מכירה אפילו
את הנשימה שאתה נושם.
איישה, תשמעי.
ספרי לי בדיוק מה הבעיה שלך.
אולי אני יכול לעשות משהו
כדי לפתור אותה.
לקחו את אבי,
כי הוא הרג את דורסון לטו.
כולנו יודעים שלאבי לא היה
קשר לזה, אתה עשית את זה.
אתה גורם למישהו אחר
להיכנס לכלא,
או שאתה מתכוון
לקחת את האשמה על עצמך,
תעשה מה שאתה רוצה ותוציא
את אבי מהכלא. הוא אדם מבוגר.
אולי הם ישאלו משהו,
בגלל זה לקחו אותו, אה?
את גם מאשימה אותי בלי לדעת
וגם באה וגורמת לבלגן, איישה.
עדיין לא גרמתי לבלגן, פיקרט.
אל תגרום לי ללכת
לתחנת המשטרה ולדבר.
הם אזקו אדם מבוגר הפוך.
בסדר, בסדר, לכי לבית שלך.
איישה, מבטיח, מבטיח, טוב?
מבטיח. אני אעשה מה שצריך.
יוצאים. תכינו את הרכב.
מר פיקרט, לאן? אמרנו שלא נצא
מסיבות ביטחוניות.
אני הולך למקום בטוח, שוטה.
למשטרה.
עצרו את אבי נסים
על הריגת דורסון לטו.
אני אקח את זה על עצמי?
-אל תדבר שטויות, שוטה.
הנושא הזה לא קשור אלינו.
וזה לא קשור לאבא נסים בכלל.
בסדר. לבשת את האפוד שלך?
אני מדבר על הפלדה,
רק לשם זהירות.
מה שלא יקרה, קורה בכביש,
מר פיקרט, אתה יודע.
שוטה, תתעסק בעניינים שלך,
שוטה.
בני.
אתה לא מתכוון לספר מה קרה?
בני, הלכת וחזרת,
לא פתחת את הפה, מה קרה?
הלכתי לאיסקנדר.
למה?
הוא בא אליי. הוא אמר,
אני אספר לך מי הרג את אביך.
צדקת. פיקרט עשה את זה.
לא האמנת כשסיפרתי לך, אבל מה
הוא אמר שגרם לך להאמין בזה?
יש לו עד. פיקרט אמר לליילה
שהוא עשה את זה.
וליילה דיברה על גמזה.
אימא, איך אני יכול שלא לירות
בפיקרט עכשיו?
פיקרט לא ירה באביך, בני.
הוא מסתובב בחוץ.
גם אתה תהיה חכם כמוהו.
איסקנדר לא אמר לך את זה
למען אביך.
כמובן. עכשיו הוא מנסה
לכרות איתי ברית.
נכרות, בני. נכרות ברית עם כולם
כדי לנקום את נקמת אביך.
נמאס ממה שהמשפחה הזו עושה.
מספיק. מה פיקרט אמר?
אם אני אמות,
דורסון ישלוט במשפחה.
אם יקרה לו משהו,
ייבוז ישלוט במשפחה.
זה יהיה כמו שפיקרט אמר.
אתה תנהל הכול, ואת כולם.
יקירי.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ