מוכנה?
בלנקה
פרק 1
מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
להמשיך עוד 500 מטרים
בכיוון הנמל.
תחנת המשטרה סן תיאודורו.
היעד משמאלך.
נלך להסתבך בצרות.
את לא במרחצאות, כן?
כולם כאן צריכים לעבוד, כן?
יש כיסאות. שבו!
התחלה טובה. ממש.
נקרא לכל מי שצריך להגיש תלונה
לפי סדר ההגעה. ברור?
גנבו לנו את הדרכון. מה עושים?
-תמלא את הטופס ואז נקרא לך.
שלום. אני צריכה...
-למטה.
כן. שלום. אני זקוקה...
-תסלחי לי, יש בלגן היום.
את צריכה לחכות לתורך.
שבי. ברגע שאוכל, אקרא לך.
ובכן... רוברטו ראמה.
יש פה רוברטו ראמה?
זוז כבר.
קח את הטופס ואת הרישיון ושב.
אני אקרא לך.
תוכלי לאיית את שם המשפחה?
פנוי כאן.
שבי. תודה. שבי.
נעים מאוד. בלנקה.
-מרגריטה. -אלטיירו ספאנו!
גם אני במתח,
וכשאני במתח, עדיף שלא אתאפר,
ולא, זה יהיה אסון.
איך אני נראית?
המראה שלי סביר?
את לא זקוקה לאיפור.
העיניים שלך יפהפיות. -תודה.
אני בטוחה שגם שלך כאלה.
שלי הן אסון.
הלו? מה אתה רוצה?
-מרגריטה קאנפה!
מרגריטה קאנפה!
-קוראים לך.
את פוחדת? מרגריטה!
מרגריטה! אחריה, אחריה. מרגריטה!
סליחה. -מרגריטה קאנפה פה?
לשם. לשם.
לכי אחריה. תמצאי אותה.
תמצאי אותה.
מרגריטה!
את מטומטמת או מה?
נסתלק מפה, בואי.
ראית אישה בורחת?
לא, אני רואה רק אישה
שרוצה להיהרג.
היית באמצע הכביש.
לא ראית? -לא.
בסדר, סליחה. לא הבנתי שאת...
בקיצור, שאת... -עיוורת? אתה
יכול לומר את זה. זה לא עלבון.
תגידי, הבחורה שחיפשת
עשתה לך משהו? גנבה ממך?
לא, עזוב. -את יכולה לספר לי.
אני שוטר. מפקח.
נעים מאוד. אני עמיתה שלך.
תחנת המשטרה סן תיאודורו.
בהחלט. עכשיו אנחנו
"טייק אוויי". לא, טלפן מחר.
אלוהים אדירים!
יבוא.
סליחה. -לא מהיר יותר
שתחזור לעשן?
תעשה לי טובה, ליגואורי.
אל תפריע לפני עשר.
רציתי לומר לך רק
שהמתלמדת החדשה הגיעה.
בלנקה פראנדו.
אני פה לצורך סטאז' כיועצת
לכוחות הביטחון. -כן, זה.
אין לי מה לעשות במתלמדת, אבל
אם תרצי להכין קפה ולצלם מסמכים,
תייקי את זה ומחר תתחילי.
-היי, היי.
עמיתך אומר לך שאני לא רואה.
תודה. קפה וצילומי מסמכים
זה מעולה. נתראה מחר.
אני אסתדר לבד. אני זוכרת.
-כן, כן.
שאסגור? -תסגרי, תסגרי.
להתראות מחר.
-אתה מתאר לעצמך?
שוטרת אחת בחופשת לידה, שנייה
חולה ואת מי שולחים לי? את זאת!
את ה... -עיוורת. אתה יכול לומר
את זה. זה לא עלבון.
הפכנו לעזרה ראשונה.
"ללא עיניים, חלק 1"
אנחנו סיימנו.
תודה. המון תודות.
-את זקוקה לעוד משהו?
לא, לא. אני אסתדר בכוחות עצמי.
להתראות. -להתראות.
בואי.
ראיתי אותך. לא לצחוק.
עוד אחד.
לא. -כן.
-עכשיו את חוזרת ללמוד.
נו, ביאה.
-בלנקה, ביאה. זה אני.
תשימי אותה במקום.
אני חוזרת ללימודים.
דוד אלברטו.
-בואי.
דוד אלברטו. -אז...
דוד אלברטו.
-תעני את.
האו. כאן לינאו. בלנקה לא יכולה
לענות כי היא משחקת טניס.
חשבת שלא ייוודע לי?
לא, אבל לא יעזור לך.
-די בשיחת טלפון כדי לבטל הכול.
בסדר. סלח לי.
אני מצטערת שלא סיפרתי לך,
אבל מפקד המשטרה חתם כבר.
אני זכאית לשישה חודשי התלמדות.
-תקשיבי, זה מסוכן.
וחוץ מזה, יש שוטרים
שלא מתייחסים לאף אחד.
הם לא יחוסו עלייך, הם ילעגו לך.
-אדוני, מחכים רק לך.
כן, אני בא.
אלוהים, אתה מדבר עם מישהי
שכבר שנים מסתובבת עם שיער פרוע,
שמועדת בכל מקום.
ושמדברת עם כלב.
בסדר, שישה חודשים, אבל
לא יום אחד נוסף, כן? -תודה.
שלום. סליחה על האיחור.
זה מוגזם. מה כבר
יכול לקרות לנו?
לינאו, הצילו!
מכונת הצילום תקועה.
אני מבקשת!
עזרו לי! הוא רוצה להרוג אותי!
מרגריטה קאנפה.
תגיעו מהר!
אני פה. אני פה!
תיזהרי. בזהירות.
-אוקיי. הכול בסדר.
בצ'יגאלופו אמר שאמקם אותך
איתי בחדר.
מכאן. הדלת. הנה, הגענו.
זה שולחן הכתיבה שלך. הנה הוא.
זה הכיסא. -אין צורך.
-ושם בסוף, שולחן הכתיבה שלי.
ויש לך מזל, כי זה החדר היפה
בתחנת המשטרה.
ויש חלונות גדולים המשקיפים אל
הים, מחשב דור אחרון בכל מקום.
ושם ממש, יש צמח יפהפה לקישוט.
אני ואתה נסתדר יפה מאוד.
מאין לך? -שנינו אוהבים
להפעיל את הדמיון.
אגב, תן לי למשש את הפנים שלך.
לא ייתכן שהם גרועים
מהמשרד שלך.
לכי על זה.
סיימת? -בפעם הבאה, הישבן.
התבדחתי. -מפקח?
-הנה הוא. -כן?
נמצאה אישה ליד גשר "ברוקלין".
עדיין לא הספיקו לשפץ אותו
והוא כבר משמש אנשים כדי לקפוץ?
למען האמת, הרגו אותה.
שמה של האישה מרגריטה קאנפה.
מרגריטה קאנפה?
זאת האישה שחיפשתי
מחוץ לתחנת המשטרה אתמול.
מה קרה לה?
-משהו רע.
כלב מצא אותה. הוא חפר באדמה
ופניה נחשפו.
הבעלים עדיין בהלם.
תראה לי.
מי מסוגל לעולל דבר כזה?
אדם מטורף.
-או אדם אובססיבי.
תכסה אותה.
תודיעו לקרובי המשפחה שלה.
יפה.
טוב, אסור שאיש יידע
מה הוא עשה,
לא עיתונים, לא טלוויזיה,
אף אחד!
אדוני?
-יופי, קפה.
אתמול, הבחורה,
האישה שנרצחה הייתה פה.
נראה לי שהיא רצתה להגיש תלונה.
ואז היא קיבלה שיחת טלפון וברחה.
תבדוק ברשומות.
-בטח.
ואני יכולה לומר גם
שהיא הייתה במתח...
היא לא נעלה נעלי עקב
והדיפה ריח של וניל.
וניל, מה?
אין לדעת, ייתכן שבשל כך הרוצח
דקר אותה ועקר את העיניים שלה.
אני מחכה לקפה.
את לא זקוקה לאיפור.
יש לך עיניים יפהפיות.
תעזרו לי. הוא רוצה להרוג אותי.
גבירתי, תירגעי. תאמרי לי מה שמך
ואיפה את נמצאת.
מרגריטה קאנפה.
תגיעו מהר!
איפה להניח אותו?
-בבקשה!
תאמרי לי איפה את
ומיד נשלח סיוע.
איפה את, גבירתי?
-אני פה! אני פה!
תשמיע לי את הקטע האחרון.
איפה את, גבירתי?
אני פה. אני פה.
שום דבר, אין שמות, אין מיקום.
זה מיותר.
קפה? -עוד משהו?
הקורבן נרצחה בערך
ב-1:22.
בעת השיחה או מיד אחריה.
אין זכר לתקיפה מינית,
ולא לגנבה.
הנרצחת הייתה נשואה, יש לה בת.
היא עבדה בנמל, בפריקת סחורה.
פריקת סחורה? אישה?
-נראה שלא מצאה משהו טוב יותר.
יבוא.
אדוני? -כן?
בעלה של הנרצחת הגיע.
יש לו תיקים.
בול! נלך.
סוף סוף!
בבקשה.
אבל הוא קר!
אפילו לא קפה, אפילו...
להתראות.
תגיד, ג'אני,
אשתך נהגה להסתובב לעתים קרובות
תחת הגשרים בלילות?
אשתי זה עתה מתה
ואתה שואל אם היא הייתה זונה?
לא, את זה אתה אמרת.
זה מה שאתה חושב? ככלות הכול,
אישה יפה כל-כך, שעבדה בנמל...
היא בילתה בחברת הסבלים,
אתה היית בבית,
מובטל. שמרת על הבת שלכם.
משהו ודאי עלה בדעתך, לא?
אני אהבתי את אשתי. -ודאי. הבנתי
את זה כשקראתי שהכית אותה.
מעולם לא הכיתי אותה!
כתוב פה שלפני חודש חברים התערבו
כדי ליישב ריב אלים בין בני זוג.
זה היה ויכוח בלבד.
-אבל דע לך שאני מבין אותך.
גם אשתי מרוויחה יותר ממני.
ומעת לעת אני מוצא את עצמי מבקש
ממנה כסף לקניית נעליים,
לבילוי עם חברים בערב.
ואילו היא יכולה לעשות כרצונה
בלי לשאול אותי.
לפעמים הן ממש מעצבנות, נכון?
נראה לי שאשתך
באמת מנוולת אמיתית.
איפה היית אתמול בין השעה 1:00
לשעה 2:00? -בבית, עם הבת שלי.
לא אני הרגתי את אשתי.
מרגריטה קאנפה.
תגיעו מהר! אני מבקשת!
תאמרי לנו איפה את ומיד נשלח
סיוע. איפה את, גבירתי?
אני פה! אני פה!
-זאת הייתה אימא שלי, נכון?
תסלחי לי.
מה עשו לה?
הרופא אומר שהיא לא סבלה.
למה את לא מסתכלת אליי?
-היא מסתכלת במקומי.
את עיוורת?
-בלנקה, בפי החברים.
ואת? -לוצ'יה.
אני מצטערת על אימא שלך.
-לא הכרת אותה.
למען האמת, שוחחנו אתמול.
היא הייתה נחמדה מאוד כלפיי.
-כן. היא הייתה חביבה אל אחרים.
לוצ'יה, לעולם אל תדברי
עם שוטרים בלעדיי.
היא לא שוטרת וזה לא המשרד שלה.
-בואי.
ביי, לוצ'יה.
מה חיפשת כאן בחדר?
רציתי להאזין שוב לשיחת הטלפון.
לא נראה
לי שהיא התקיימה תחת הגשר.
אם תקשיב טוב, תשמע צופר,
מנוף שנע וגם את הים.
לדעתי, הרגו את מרגריטה בנמל.
ליגואורי, אתה ביקשת מהמתלמדת
לטפל בתיק הזה?
לא, למען האמת,
אף אחד לא ביקש ממני.
זאת הייתה העבודה שלי
בבית המשפט. אני מומחית לפיענוח.
פיע... מה?
פיענוח. אני מנתחת הקלטות
כדי לזהות תכנים שמחמיצים
בהאזנה הראשונה.
עבודה אופיינית לאנשים עיוורים.
-כל הכבוד. קח אותה מפה.
למה הוא לא מקשיב לי?
-לא, את זו שלא מקשיבה.
זה היום הראשון שלך פה.
מה את מתכננת לעשות?
לעזור לכם לפענח איפה
מרגריטה מתה. זה חשוב, לא?
אם ידוע כבר מי עשה את זה,
זה לא חשוב.
אתם בטוחים? -הוא הכה אותה.
יש לו אליבי קלוש.
אנשי המז"פ עורכים חיפוש בביתו
וודאי ימצאו כתמי דם ואת הכלי.
אם כך, מרגריטה הייתה פה אתמול
כדי להתלונן על בעלה? -ייתכן.
אבל אם זה המצב, הרי שהבת בסכנה.
ייתכן שראתה משהו.
אביה מסוגל לעשות מעשה של טירוף.
אין לשלול אפשרות כזו,
אבל איננו יכולים לעשות דבר.
מה?! חייה של הילדה בסכנה.
כאן תביני במהרה
שאי אפשר להציל את כולם.
מה אתה עושה פה?
בואי, לינאו.
היעד נמצא משמאלך.
הוא אומר שזה פה. משמאל.
הגעת ליעד.
-הגענו.
לעזאזל! מתי תחליטי כבר
ללמוד לקרוא?
טוב. לכי לעזאזל.
כן, מי שם?
מי? מה את רוצה?
השוטרת בלנקה פראנדו.
משטרה. פתחו!
סליחה, משטרה, משטרה.
עשית בלגן שלם.
מה את רוצה עכשיו?
לוודא שהכול בסדר.
מצבה של המשטרה גרוע כל-כך
ששולחים אליי עיוורת?
לא, המשטרה לא קשורה לזה.
זאת יוזמה אישית שלי.
אם כך, אף אחד לא יודע
שאת פה.
אף אחד.
מלבד השכנים.
אבא? -תישארי במטבח.
מיד אבוא.
אין לי כוונה לברוח או לבצע מעשה
חמור יותר. ולא הרגתי את אשתי.
אבל הכית אותה. -זה קרה
פעם אחת. אחת ויחידה.
וזה באשמת... הגשר הארור הזה.
בבניין תחתיו שכנה חנות הספרים
של אשתי.
אני לא למדתי, אבל עזרתי לה.
לא הרווחנו הרבה, אבל...
זה הספיק. היינו מאושרים.
ואז הגשר קרס, הבניין
הוכרז כבניין לא ראוי למגורים.
וסגרנו.
לכן היא הלכה לעבוד בנמל?
-אני לא רציתי.
עובד שם אספסוף פרוע. חששתי לה.
-אתה חושד במישהו?
מיד אחזור.
אני מקשיב.
מחסנאי? מחסנאי, לא, לא.
לא, לא. תקרע אתה את התחת
בעבור שני גרוש.
לכי, לכי, לינאו.
היי, לוצ'יה.
-אסור לי לדבר איתך.
אין צורך. רשמתי פה
את מספר הטלפון שלי.
אם תזדקקי לי, טלפני אליי.
-אבא שלי דואג לי.
ותגידי למשטרה שתעזוב אותו.
את בטוחה שהוא לא יצא
אתמול בלילה?
אני יודעת מי עשה את זה.
לאימא שלי היה גבר אחר.
הוא כל הזמן התקשר.
לוצ'יה...
תסתלקי בכוחות עצמך או שאני צריך
להזעיק משטרה? -אני הולכת.
בואי, לינאו.
50 מטרים שמאלה.
הגעת ליעד.
-אכן.
הבעיה שלך, בלא, היא לא
שאת עיוורת. אלא שאת משוגעת.
לרשותי שישה חודשים. אני לא רוצה
לבזבזם בהכנת קפה. תנחי אותי.
מעט יותר ימינה. עוד.
זהו. שם.
הפוך. בכיוון השני.
-סליחה.
מה את היית עושה?
קרוב לוודאי שהילדה נמצאת
בבית עם רוצח.
אני הייתי נוהגת כמוך.
אבל הייתי לוקחת איתי עמית
והייתי נשארת איתו בחוץ.
אפילו לא ראית אותו.
את לא ראית אותו. אני מצאתי אותו
כבר ברשתות החברתיות.
הבחור נראה לא רע.
מעמיד פני תם.
-מעמיד פני תם.
בכל אופן, זה לא היה מיותר, כי
לוצ'יה סיפרה שלאמה היה גבר אחר.
מוזר, עם בעל מתוק כל-כך.
גבר שטלפן אליה לעתים קרובות,
שתום עין.
לדעתי, מרגריטה לא באה
להתלונן על בעלה,
אלא על מטריד.
-מעולה!
החברה הטובה שלי עיוורת
ורודפת אחר מטורף צמא דם.
עכשיו אני אישן בשקט.
-היא מגזימה.
מה את אומרת? תליתי אותן ישר?
-נאמר שתלית אותן.
חחח...
אכלת, לפחות?
הזמנתי בשר עגל ממולא במסעדה
מהמודעה מאתמול. -והציון?
אסון! אני אכתוב חוות דעת זועמת.
גם את שומעת?
מה?
יורד גשם.
ביי ביי, סטלה. ביי ביי.
-ביי.
ביי, לינאו, ביי.
לילה טוב, מפקח.
מה את עושה פה?
גבירתי, דיור ציבורי
הוא לא כפר נופש. המאפה.
אגב, לא הייתה קצפת.
המפקד.
המתלמדת צדקה. שיחת הטלפון
האחרונה של הנרצחת בוצעה בנמל.
מיקומו של הטלפון בעת
שיחת החירום מצביע על כך.
נו, אז? הנרצחת עבדה בנמל,
בעלה הפתיע אותה כנראה, הרג אותה
וניסה להעלים את הגופה.
סוף פסוק. -ואולי מישהו אחר
הפתיע אותה?
תקשיב.
ארבע נשים נרצחו בג'נובה באמצעות
חפצים חדים בשנתיים האחרונות.
כולן עבדו בנמל. אולי אותה יד
ביצעה את כל הרציחות?
יד... אני אתקע לך יד בפרצוף
אם לא תפסיק להגזים כמו אמריקני.
מדובר ברצח אישה קלאסי
בנוסח איטליה.
על כן, תתמקד בו
ודאג שהמתלמדת לא תסיח את דעתך.
ותן לי לאכול את ארוחת הבוקר.
לא הייתה קצפת...
שלום, את חייבת לעזור לי.
אני לא יכולה, בלא, אני עובדת.
-רק תגידי אם זה הצד הנכון.
אמרתי למפקד שאני יודעת לצלם.
-זה עניינך.
בבקשה.
זה גב הדף. -תודה.
אני חייבת לך טובה.
את חייבת לי אלף טובות.
היא משוגעת,
אבל היא חמודה.
הצילומים שלי? -הם מגיעים.
מה שלום הכאב בצד שמאל?
זיהיתי את הצליל שמשמיעות
הנעליים. צעדים לא סדירים.
זה רק קצת אישיאס.
-כדאי לך לדמות רקדנית.
זה תרגיל לעמוד השדרה.
תסתכל, אני אראה לך.
די להניח את המרפקים על שולחן
ולעמוד כך, בזווית של 90 מעלות
ואז תמשוך את הישבן למעלה,
כמו רקדנית.
אני אזכור את זה. תודה.
-בא לך קפה?
את הכנת אותו? -כן.
-אז לא.
חכה. -אפשר לדעת
מה יש לך?
בסיוע של מקור חסוי
הצלחתי לגלות שלמרגריטה,
הקורבן שלנו,
היה קרוב לוודאי מאהב.
איזה מקור חסוי?
שאלתי אותך שאלה.
-לוצ'יה, בתה של הנרצחת.
ומתי היא אמרה לך את זה?
-הלכתי אליה הביתה.
לא. תגידי שלא עשית את זה,
תגידי שאת לא טיפשה עד כדי כך.
את מתלמדת, את לא שוטרת!
אסור לך ללכת לביתה
של הנרצחת ולשאול שאלות!
ונוסף לכך, לשאול קטינה.
עכשיו כל עורך דין יוכל להאשים
אותנו בסחיטת מידע או בהדחת עדה.
בסדר, שגיתי. אבל הסיפור על מאהב
עשוי להועיל.
תקשיבי, ילדונת. תשאירי
את החקירות לאנשי מקצוע!
אם אתם אנשי מקצוע,
איך ייתכן שאינכם מבינים שעקירת
עיניה של מרגריטה היא סמלית?
מישהו רצה להעניש אותה,
מאהב או אדם מטורף.
לא יודעת. -ומי אמר לך את השטות
על מטורף? ליגואורי?
כי גם הוא חושב זה כך? -ליגואורי
חושב על פי מה שאני אומר, ברור?
עכשיו יש לנו גם קרימינולוגית!
-אני לא קרימינולוגית, אבל...
עקבתי אחר מקרים דומים כשעבדתי
בבית המשפט. -אז לעקוב אחר מקרים
מהבית באמצעות תמלול של קלטות
לא דומה למה שאנחנו עושים!
את... את מתמחה! אנחנו שוטרים!
את לא!
אני עיוורת, לא חירשת.
אני יכול ללכת או שיש לך
משהו נוסף לומר לי?
מאז שנות ה-90 לא מתמללים
קלטות. אני מציינת למען הדיוק.
מה קורה?
איזה מטומטם!
את כועסת עליי? -תנחש.
ונוסף לכל הצרות, הוא גם
אוהד של קבוצת סמפדוריה!
לאן אתה הולך?
-להסתובב קצת.
אתה רודף אחרי הרוצח הסדרתי?
גם לדעתי הרוצח הוא מישהו אחר.
קח אותי איתך. אני יכולה לעזור.
את תעזרי לי?
בעזרת שיחת הטלפון של מרגריטה,
אני אוכל לגלות באיזו נקודה היא
נרצחה ואולי גם עקבות של הרוצח.
ליגואורי?
ליגוארי! איזה דפוק!
שלום. -שלום. מפקח ליגואורי.
אני צריך לדבר עם הבעלים
של חברת "מרצ'נרו לוג'יסטיקה".
משרדי מרצ'נרו הם בסוף
בצד שמאל.
אבקש שרכב ביטחון ילווה אותך.
-תודה.
אני מדבר משער הכניסה.
מפקח ליגואורי בדרכו למרצ'נרו.
בסדר, תאפשר לו לעבור.
תקשיבי, תושבי ג'נובה
הם בעד שוויון הזדמנויות.
עיוורת או לא,
לא סופרים את הולכי הרגל.
מה את עושה פה?
-מסתובבת.
אבל כך תיפגעי. -אתה דואג לי?
-לא, דיברתי עם הכלב.
בואי איתי. -אתה עדיין פונה
אל הכלב?
הלוואי. הוא לפחות שותק.
זאת נקבה.
קדימה, חבר'ה. הסחורה
צריכה לצאת לדרך הערב.
רוג'רו. רוג'רו!
תנו לי לדבר עם השוטרים,
אין לדעת, כן?
חמודי, אתה יכול לחזור למשרד
אם אתה רוצה.
לא, חשוב לי לעזור למשטרה.
שלום. -שלום. -שלום.
אני רוג'רו מרצ'נרו.
לשירותכם.
נרצה רק לשאול כמה שאלות
על עובדת שלכם לשעבר.
מרגריטה קאנפה.
איזה אירוע מחריד, מה?
הוא ראוי לעונש מוות.
בעלה הוא לא החשוד היחיד.
הנה, זאת הייתה הארונית שלה.
-כאן מרגריטה החליפה בגדים?
היא הייתה האישה היחידה.
לא היה לנו חלל אחר.
היו לה בעיות עם מישהו?
-כאן יש לכולם בעיות.
בעלי מתכוון לומר
שכולנו מתקשים פה.
לאחר שגשר מורנדי קרס,
לקוחות רבים פנו לנמלים אחרים.
רבותיי, בבקשה.
תנמיכו את הקול.
אם כן,
התכוונתם לפטר אותה?
-לא, לא, להפך.
חידשנו את החוזה שלה
לזמן בלתי מוגבל.
מדוע? יש משבר.
חוזה לזמן בלתי מוגבל?
הייתם נדיבים מאוד.
את הסבלים המקצועיים פחות
פיטרנו.
מרגריטה דיברה אנגלית,
צרפתית.
היא הביאה לנו תועלת רבה.
מרגריטה תיאמה את הפעולות
באזור הזה.
לפני כמה לילות היא פיקחה, יחד
עם בני, על פריקת המכלים האלה.
אתה מתכוון להיות סבל, כמו
אבא שלך? -לא, בחרתי להיות בים.
האם הבחנת במשהו מוזר
אצל מרגריטה בלילה ההוא?
היא הייתה עצובה. אבל היא תמיד
הייתה עצובה.
האם היא אי פעם אמרה לך
שעוקבים אחריה, מרגלים אחריה?
שמישהו רדף אחריה?
-לא, לא, מעולם לא.
תודה על שיתוף הפעולה.
רק נעיף מבט בסביבה.
-תרגישו בנוח.
מה דעתך?
-קבענו שתשתקי.
שאלתי שאלה, ובכל מקרה,
הם היססו.
לדעתי, הם לא אמרו הכול. -עכשיו
הם יודעים שאנחנו חושדים בהם.
אנחנו בנקודת המוצא.
אישה שלא מאושרת בחיי הנישואים,
עובדת בין המון גברים ו...
בעלה אדם אלים.
יש שם מנוף.
אבל זה היה מאחור.
על מה את מדברת?
-על הצופר. -מה?
הוא רוצה להרוג אותי.
להרוג.
הצופר.
מרגריטה קאנפה.
היא הייתה משמאל.
-מרגריטה קאנפה.
מרגריטה קאנפה.
תגיעו מהר, אני מבקשת! -את מוכנה
להסביר מה את עושה? -תגיעו מהר!
הים, ששש!
-תגיעו מהר, אני מבקשת!
הים. המנוף. הצופר.
ההד.
אני פה. -אני פה.
אני פה.
איפה את? -אני פה.
אני פה. -אני פה.
אני פה.
אני פה. אני פה.
-אני פה.
אני פה.
הרגו את מרגריטה כאן.
יש דם.
אחר כך תסבירי לי איך ידעת.
אל תזוזי.
אני הולך להזעיק מישהו
שיבודד את האזור.
לינאו!
הבהלת אותי, ממש הבהלת אותי.
אבל איפה... הבהלת...
לא, בואי איתי.
מה יש לך היום? אל תעשי את זה
שוב, לעולם!
עצור! בלנקה!
בלנקה, זוזי!
תתרחקי. זוזי משם.
עצור!
מה עשיתם פה? -שאלנו כמה שאלות
בנוגע למקום עבודתה של הנרצחת.
אמרתי לך להתרכז בבעלה.
אתה מסתובב בין משאיות למכליות,
בלי היתרים ועם אישה עיוורת?
כל הכבוד לה. היא מצאה את המקום
שבו האישה נרצחה.
היא כמעט נהרגה.
תגיד, אתה רוצה שיעבירו אותך
פעם נוספת?
אתה רוצה עוד בעיטה בתחת
מוועדת המשמעת?
אני מקווה שעכשיו זה ברור, מישהי
כמוך לא יכולה לעסוק במקצוע הזה.
קחו אותה הביתה.
כמובן.
ביאה!
אני מבקשת! ביאה! ביאה!
אבא.
אבא?
הלו, מתוקה שלי.
-היי.
התנהגתי יפה? לא טלפנתי אלייך
שלושה ימים, כפי שביקשת.
כן. אבל לא ביקשתי שתשלח לי
עשרה ק"ג של פסטו.
השכנה שלי היא שמכינה אותו. והיא
נותנת לי עוד ועוד. לא יודע למה.
למה? היא מנסה.
תתעורר.
נו, מה את מספרת?
אלו דברים נחמדים עשית היום?
אז...
שום דבר מיוחד. אני לומדת
לצלם מסמכים.
יופי.
בלנקה?
אל תשכחי מי את.
אל תדאג.
כולם מזכירים לי.
לא זה שאת עיוורת.
זה שאת בחיים.
בסדר. תודה, אבא. ביי.
-ביי, קטנטונת.
המפקח ליגואורי.
אני מקשיבה. -ייתכן שמצאנו
את הרוצח הסדרתי.
"לה ג'אצ'ינטו", האונייה
שמרגריטה טלפנה סמוך אליה,
הגיעה לג'נובה ארבע פעמים
בשנתיים האחרונות.
תאריכי הרציחות תואמים את
התאריכים שבהם האונייה עגנה פה.
לא ייתכן שזה צירוף מקרים.
-כל הנרצחות היו נשים,
כולן נרצחו בסכין,
כולן עבדו בנמל,
וכולן מתו בתאריכים
שבהן האונייה הייתה בג'נובה.
אתה חושב שבצ'יגאלופו יקשיב לך?
-לא, אבל אני חייב לנסות.
אני הולך אליו.
יפה אמרת.
מה אתה עושה?
אתה רואה, אתה רואה?
הוא רך, לא יציב. מה אתה רוצה?
-תשמע...
יש חדש בנוגע לאונייה שמרגריטה
הייתה סמוך אליה כשטלפנה.
בכל פעם שהאונייה הזאת עגנה
בג'נובה, התרחש...
רצח של אחת הנשים שהזכרת
לפני כמה זמן.
שוב סיפור הרוצח הסדרתי?
לא ייתכן שמדובר בצירוף מקרים.
-תקרא את זה.
תקרא, שרלוק!
זה הדוח של הפתולוג.
זה... לא צירוף מקרים.
אני יכול? -קח אותו לווטסון.
דיברת עם המשטרה?
לוצ'יה? -אמרת להם
שהגבר האחר עשה את זה?
כן, כן, אמרתי להם.
אבל אנחנו חוקרים.
-כי אימא שלי אשמה במוות שלה.
היא רצתה לעזוב.
אז תפסיקו לחשוב שאבא שלי
עשה את זה? -אני לא חושבת כך.
אבל תביני, לא סופרים אותי פה.
הם חוקרים.
לוצ'יה?
לוצ'יה. -למי את קוראת?
-לבתו של אוטונלו. היא הייתה פה.
טוב שהיא הלכה. אין לי
בשורות טובות. -למה?
לא רק את אימה היא איבדה,
היא איבדה גם אח.
הפתולוג גילה שמרגריטה הייתה
בהיריון, בחודש השלישי כמעט.
אבל בעלה לא סיפר לנו.
ייתכן שהוא לא ידע. וכי למה אישה
לא תספר לבעלה שהיא בהיריון?
כי אולי זה מגבר אחר.
אולי הגבר שלוצ'יה מדברת עליו,
זה שטלפן לאימא שלה כל הזמן.
נשאל אותו.
למה, אתם יודעים במי מדובר?
רוג'רו מרצ'נארו.
ברשומות מופיעות עשרות שיחות
מהמשרד שלו לנייד של מרגריטה.
ובהן השיחה שקיבלה כשהייתה כאן.
אם כך, ייתכן שהיא באה להתלונן
על הגבר הזה
בגין אלימות.
ייתכן שאין רוצח סדרתי.
שהיא פשוט נפלה קורבן לגבר אלים.
כן, טלפנתי אליה מהמשרד שלי
מעת לעת. שיחות בענייני עבודה.
עשר שיחות ביום בענייני עבודה?
-אולי כי מרגריטה הייתה מיוחדת.
אתה יודע שהוא חתם איתה על חוזה
לתקופה בלתי מוגבלת?
כן? באמת? כשיש משבר?
הסברתי לך כבר
שמרגריטה הייתה נכס בעבורנו.
אף על פי שהייתה בהיריון?
מה זאת אומרת בהיריון?
לא, לא ידעתי.
מה זה אומר? -שעשית בלגן,
זה מה שזה אומר.
למה אדם כמוך חותם על חוזה
עם מוכרת ספרים? מה זה?
אתה אוהב שירה?
אולי בין שיר היום... לשיר מחר,
מוכרת הספרים בהיריון.
כבר לא בא לה לקרוא, ואתה
מפגיז אותה בשיחות טלפון.
היא רוצה להתלונן עליך, אתה
מאבד את העשתונות והיא נרצחת.
אפשר? -ברור.
-שלום.
אני מחפשת את בעלי.
-גברת מרצ'נארו?
כן, סליחה. זאת אני.
אני מבקשת לדבר עם המפקד.
יש לי מה לדווח על מרגריטה.
ראיתם את מרגריטה.
איך אפשר לא להתאהב
באישה כזאת?
ניסיתי, אבל היא סירבה.
החתמתי אותה על החוזה
כדי להרוויח זמן.
טלפנתי אליה ביום, בלילה,
אבל שום כלום.
בעת הרצח, הטלפון הסלולרי שלך
היה מחובר באזור הנמל. בדיוק
היכן שהרגו את מרגריטה.
כן, הייתי באזור הנמל,
אבל לא הייתי על הרציפים.
הייתי... במלון "פודסטה".
עם אישה.
אם תרצו, אתן לכם את מספר הטלפון
של הסוכנות, כך שהם יאשרו את זה.
אבל בבקשה, אל תאמרו
שום דבר לאשתי.
מה יש?
סליחה. הגברת מרצ'נארו פה.
אני צריכה לומר לכם
דבר אחד.
לפני שבוע, בעלה של מרגריטה
הגיע למשרד שלי
וביקש שאקרא לאשתו.
הוא גילה במקרה שהיא בהיריון
והיה משוכנע שזה מגבר אחר.
היא הכחישה. אבל הוא הציב תנאי.
הוא אמר לה: "אם כך, תתפטרי
עכשיו, בנוכחותי."
ו... מרגריטה סירבה.
למה לא סיפרת לנו מיד?
כי פחדתי ש...
שמרגריטה ניהלה רומן
עם בעלי.
ושהילד שלו.
וזו תפנית בתיק קאנפה.
בעלה, ג'אני אוטונלו,
נעצר זה עתה ומואשם ברצח.
ונראה שהאישה הייתה בהיריון
מגבר אחר.
זה כנראה המניע האמיתי
לרצח המזעזע.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות
תרגום: עדנה רון