מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 12
לוצ'יה.
לוצ'יה. -בלנקה, בעוד כמה זמן
תגיעי? עוד מעט יתחילו פה.
לוצ'יה אוטונלו?
לוצ'יה אוטונלו איננה?
מישהו מכם מכיר אותה?
אף אחד?
מרטינה פארודי?
בלנקה, את בבית?
בלנקה!
מה הרעש הזה?
שמעתי את לינאו נובחת קודם.
אני לא אלך מפה! בלנקה!
נו, תעני לי.
בלנקה!
התרעת צבע אדום
בכל בירת מחוז ליגוריה.
משהו קרה לבלנקה!
-כלומר?
היא הייתה אמורה להגיע למבחן
הקבלה לקונסרבטוריון, אבל לא באה.
יכול להיות שהיה לה
משהו חשוב יותר לעשות. -לא!
היא הבטיחה לי. זה לא ייתכן.
חכו.
זה מבלנקה.
"אני מבלה כמה ימים מחוץ
לג'נובה. מצטערת. אחזור בקרוב."
הנה, את רואה? שום דבר לא קרה.
עכשיו תחזרי הביתה,
כי אנחנו לא מקלט לנשים מוכות.
-ההודעה הזאת היא קשקוש.
שמעתי את לינאו נובחת בביתה
של בלנקה. -אז?
אז היא בשום אופן לא הייתה נוסעת
בלי הכלבה.
"חוזרים הביתה"
חלק 2
בלנקה!
שירות מזכירה אלקטרונית...
בואי. בואי, לינאו. בואי.
הצילו!
אלה הנתונים בנוגע לשיחות
הווטסאפ מהטלפון של קארמינה רוסו.
אלה שביקשת.
-מחלקת התקשורת הייתה זריזה.
לכל הרוחות, בלנקה צדקה.
קארמינה רוסו טלפן אליה
בליל מותו.
אז איך הצליחו למחוק את השיחה
מהטלפונים של שניהם?
ייתכן שמי שהרג את רוסו
מחק את השיחה מהטלפון שלו.
אבל מי מחק את השיחה מהטלפון
של בלנקה? הכלבה?
תמצא את כתובת המגורים של
נאני, השף. -החבר של בלנקה?
כן.
תפתח.
אבל למה נאני
בלש אחרי בלנקה?
הוא סוטה מין?
הבן אדם מטורף.
תזיז קצת את המיטה.
שיטת בלנקה.
שקט, קאריטה, שקט.
-תיזהר לא להתחשמל.
מה זה, לעזאזל?
זה נאני האמיתי.
אם כך, מי זה עם בלנקה?
נאני?
זה אתה?
מה לעזאזל קורה פה?
איפה אנחנו?
למה אני כפותה?
תענה!
מה עשיתי לך?
עדיין לא הבנת.
אולי זה בגלל התרופות.
התרופות? אלו תרופות?
התרופות שאני נותן לך.
אתה מטורף!
תן לי ללכת!
הצילו!
מה אתה רוצה ממני?
אני רוצה שתחזרי לראות.
אני רוצה שתלמדי לראות.
אבל לראות באמת.
לראות מה משמעותן
של 15 שנים בכלא.
אבל שלא כמוני,
את תאכלי היטב.
ושלא כמוני,
את אשמה.
אשמה במה?
בכך שגזלת ממני את החיים.
ס...
סב...
סבסטיאנו?
בלנקה נחטפה.
-מה זאת אומרת "נחטפה"?
בידי הידיד שלה, השף.
-זה ששמו נאני?
שמו לא נאני.
הוא התחזה לאדם ששמו נאני בוזאלה
אבל נאני בוזאלה האמיתי הוא זה.
אז מה שמו של השף הזה?
נאני בוזאלה עבד בספינת הדיג
שסבסטיאנו רוסו עבד בה.
זה שהרג את אחותה של בלנקה?
-ולא מדובר בצירוף מקרים.
אבל סבסטיאנו לא מת?
אני עליתי אל הקבר שלך.
-איזה קבר?
זה לא הקבר שלי.
אני אספר לך סיפור.
לאחר שהייתי בכלא,
המשרה היחידה שהצלחתי למצוא
הייתה בספינת דיג בצפון אפריקה.
היה בה גם טבח מג'נובה.
נאני.
נאני בוזאלה.
לילה אחד במרוקו,
נאני בוזאלה גנב את הארנק שלי
וירד ללגום כוסית בנמל.
והוא טבע בים.
מצאו אותו כעבור שבוע,
הוא מת בטביעה.
גופו היה נפוח.
אי אפשר היה לזהות אותו.
וכך חשבו שזה אתה.
הרשויות המרוקניות שלחו בחזרה את
הגופה בתיבה ששמי רשום עליה.
ואני אימצתי את שמו.
ואז אביך גילה שאתה בחיים.
יש?
סבסטיאנו.
סבסטיאנו?
זה אתה? -לא. לא.
-כן. כן, זה אתה.
זה אתה.
זה אתה. סבסטיאנו.
אתה בחיים!
אבל מה... מה חיפשת
עם בלנקה הזאת? -ששש... לא.
למה היית איתה? -ששש!
שתוק. שקט. שקט!
לכן אבא שלך טלפן אליי
בלילה ההוא.
כדי לספר לי שאתה בחיים.
אבל לא היה לו האומץ
לומר לי את זה.
ואתה הרגת אותו.
את לא משתנה.
את תמיד מגנה אותי.
זה כך.
לאחר שיחת הטלפון בלילה ההוא
הלכתי אל אבא שלי.
אבל הוא כבר היה מת.
קשקוש! -לא,
את זו שמדברת שטויות.
הרסת את חיי עם השטויות שלך
על מותה של ביאה.
אסור לך להזכיר את שמה של ביאה!
-אהבתי אותה.
בחיים לא הייתי מסוגל
לפגוע בה. בחיים!
אז...
תן לי ללכת.
נגלה את האמת יחד.
את יודעת במשך כמה זמן
ניסיתי לומר את האמת?
במשך 15 שנה.
ואף אחד לא הקשיב לי.
סבסטיאנו.
אני מבקשת.
הייתי בסך הכול ילדה.
נתראה בעוד כמה ימים,
בלנקה בליינד.
אני מבקשת.
לא!
לא! לא! לא! לא! לא!
הבן שלי בחיים?
אלה קורות החיים שהוא אימץ כדי
להתקבל לעבודה במסעדה סמוך לנמל.
זה הוא או לא?
יש בבעלותכם דירה, מוסך,
מקום שיכול היה להסתתר בו?
תחשבי, כי זה חשוב.
בעלי שכר מחסן ישן, אבל...
אבל לא השתמשנו בו כבר שנים.
גשמים עזים ניתכים עדיין
בכל שטח המחוז.
בלנקה? תעני לי. תגידי לי
שאת בסדר, אני מבקשת.
לא הבנת שהיא נטשה אותך?
לא.
זה לא נכון.
-היא מצפצפת עלייך.
כולם מצפצפים עלייך.
עלינו.
כולם.
אבא, שתית יותר מדי.
עדיף שתלך לישון.
-אל תגידי לי מה לעשות!
ובכל אופן, אל תיקחי ללב.
בכל מקרה, לא היית מצליחה
במבחן הזה.
את לא מוצלחת כל-כך.
ואת יודעת למה?
כי את דוחה.
את מגעילה.
החיים מגעילים.
את לא זקוקה לזה.
-עצור!
עזוב אותה, לא!
לא! עזוב אותה!
הצילו! הצילו!
הצילו!
לעזאזל!
לא, לא, לא, לא, לא!
-היי, היי, היי!
המחסן של קארמינו רוסו
נמצא כאן למטה.
הצילו!
לו הבנתי, יכולתי לספר לאבא שלי
וביאה הייתה בחיים עדיין.
היית בסך הכול ילדה.
לא את זו שהייתה צריכה להבין.
סבסטיאנו. אני מבקשת.
לא! לא! לא!
תפיץ את הקלסתרון
של סבסטיאנו רוסו.
אל תדאג, נמצא את בלנקה. אני
מוכן להתערב על כספי הפנסיה שלי.
הלו?
זה אני.
-חתיכת חרא! איפה בלנקה?
אם פגעת בה, אני נשבע
שאהרוג אותך. -רחוב ביזאניו.
מספר 12.
מה לעזאזל אתה...?
אני יודע איפה היא.
בלנקה.
אל תפחדי.
תחזרי הביתה, בלנקה.
תחזרי הביתה.
בלנקה!
בלנקה! בלנקה!
בלנקה?
איפה היית, לעזאזל?
את זקוקה לכרית נוספת?
מים? -תודה, אבא.
היו די מים היום.
אני מצטער.
אתה מדבר אליי?
צדקת בנוגע לקארמינה רוסו.
צדקת והוא אכן לא התאבד
וצדקת בנוגע לכל השאר.
אולי אין לך זבובי סוסים במוח.
אולי יש לך במוח יתוש או שניים.
בכל אופן, אל תדאגי,
אנחנו נתפוס את ה...
נלכוד אותו.
אבל עכשיו, בבקשה,
היא צריכה לנוח.
צ'או. -צ'או.
תודיע לקאריטה שיבוא להשגיח
על החדר.
שמא יעלה בדעתו של המשוגע
להשלים את המלאכה.
אני אשאר פה בינתיים.
ליגואורי, זה אתה?
אפטרשייב גרוע?
לא. יש לך מים בנעליים.
מה פשר הבעת הפנים?
אני מכיר אותך קצת, בחייך.
כשהייתי כלואה במקום הזה
סבסטיאנו אמר לי שהוא לא הרג
את אחותי.
נו, ו...?
הוא נשמע כן.
-הבן אדם סוטה מטורף.
הוא רצה להרוג אותך!
אז למה הוא אמר לך איפה אני?
-כי הוא משוגע על כל הראש.
הוא הרג גם את אבא שלו,
בלנקה.
הדברים הם כמו שאת אמרת.
קארמינה רוסו טלפן אלייך
כדי לספר לך שבנו בחיים.
אבל סבסטיאנו הבחין בכך.
הוא חיכה שתירדמי ומחק את
שיחת הטלפון מהסלולרי שלך.
ואז הוא הלך אל אביו, הרג אותו
וביים התאבדות.
והוא הסיר את התמונות של עצמו
מהקיר כדי שלא יזהו אותו.
הכול מסתדר.
הכול מלבד לוח הזמנים.
לפי מצלמת האבטחה בביתו של רוסו,
קארמינה מת ב-2:03.
ואם כן?
-סבסטיאנו היה איתי ב-1:00.
לא ייתכן שהוא יצא מהבית שלי,
השיג אקדח עם מספר מוטבע שחוק
והגיע לקצה האחר של העיר
בתוך פחות משעה.
זה בלתי אפשרי.
אם זה לא היה סבסטיאנו,
אז מי?
שמו של האיש סבסטיאנו רוסו.
נראה שהוא חמוש ומסוכן.
מי ששמע דבר על אודותיו
או ראה אותו
מתבקש לפנות מיד
לכוחות הביטחון.
קאריטה? זה אתה?
שאלתי מי זה.
עם זה לא תוכלי
אפילו לחתוך תפוח.
לוצ'יה.
הבהלת אותי ממש.
למה יש לך ריח של כלב רטוב?
אלוהים.
מה קרה?
האודישן...
המבחן היה היום.
איך הלך?
לא ניגשתי.
את לא היית ואני הסתלקתי.
אני מצטערת.
-לא אכפת לי האודישן.
אני לא מגעילה, נכון?
לא. למה את מדברת כך?
-תגידי לי שאני לא דוחה.
בלנקה, הקפה.
"בכל אופן, תודה על הקפה.
אל תדאג. טפל בה."
אם בצ'אגאלופו יראה אותך פה,
הוא יבעט לך בתחת.
בכל מקרה, גם לפני כן
הוא לא בדיוק הריע לי.
יש חדש? -לא מוצאים
את סבסטיאנו רוסו.
לא, לא בנוגע לסבסטיאנו רוסו.
בנוגע לקארמינה רוסו.
בחייך, אל תספר לי שלא היו
גם לך ספקות בנוגע למוות שלו.
מצאנו בטלפון של קארמינה רוסו
מספר שיחות אל דומניקו מאזי אחד.
הוא חקלאי מחבל אימפריה.
לכל נעץ יש שם.
קארלו די פיורה,
טוביה קמפאנה,
דומניקו מאזי.
המפה.
בביתו של קארמינה רוסו יש מפה
של חוף הים שאחותי מתה בו
ומעליו היו רשומים שמות.
אולי של אנשים שנכחו בזירת הפשע.
אחד השמות היה
זה של דומניקו מאזי.
יש לדומניקו מאזי תיקים
על אלימות כלפי קטינים.
כן?
אתה בטוח?
בסדר.
זה היה קאריטה. הוא חיפש
מידע נוסף על מאזי.
כשהרגו את אחותך, הוא היה מציל
ליד קמולי.
את תישארי פה.
-ממש לא!
אני אבוא איתך.
את מרגישה יותר טוב?
אנחנו מחפשים את דומניקו מאזי.
מה אתם רוצים?
לדבר על התיקים הפליליים שלך.
עניינים שהיו בעבר.
לפני 15 שנה עבדת כמציל
בקמולי.
על החוף הזה הרגו נערה.
אז מה יש לך לומר?
ששיגעתם את המוח עם הסיפור הזה.
לכו מפה.
תניח את זה.
תסתלקו, אמרתי.
-תניח את זה.
לכו! תסתל...!
לא עשיתי שום דבר. בסך הכול
ראיתי את המכונית. -מה אתה אומר?
אני אומר... מה שאמרתי גם למטורף
שבא לכאן.
קארמינה רוסו?
כן, כן, כן, כן, כן.
הוא בא וצרח כמו משוגע ש...
שהרגתי את הנערה
ושהבן שלו חף מפשע.
אבל אני אמרתי לו
שכל מה שעשיתי ביום ההוא
היה שראיתי את המכונית ההיא,
במגרש החניה
שמול חוף הים.
מכונית ארבע על ארבע לבנה.
"ארבע על ארבע לבנה"
היה בתוכה אדם,
אבל אפילו לא ראיתי אותו.
הוא הלך לכיוון החוף,
איפה שהציתו את הנערה.
אוקיי, האחרון שקופץ הוא זבל!
-חכי לי. זה לא תופס ככה!
למה לא אמרת את זה לפני כן?
אמרתי לו.
אמרתי לאיש מהפרקליטות.
הפרקליטות?
-כן.
כן, הלכתי לשם כדי למסור עדות.
אבל האיש אמר לי
שאם אני לא אפסיק לברבר,
הוא יכלא אותי שוב
בגלל הסיפור עם הנערות.
אתה זוכר מה היה שמו של האדם
שעבד בפרקליטות?
תוכל לזהות אותו?
לא, לא.
יותר מדי זמן חלף.
הוא היה... הוא היה קירח.
תודה.
מה יש לך?
במסמכי החקירה על התיק של אחותי
לא מוזכר שום מאזי
וגם לא רכב ארבע על ארבע לבן.
ביקשתי שיעלו את המסמכים
מהחקירה, כמו שביקשת.
תודה. ואולי מי שהסתיר
את עדותו של מאזי היה...
ה... הדוד שלי?
כשביאה מתה, הוא עבד בפרקליטות.
וכשאני וביאה היינו קטנות,
הוא נהג לקחת אותנו לים.
ב... בג'יפ הלבן שלו.
אני מחפש את בלנקה, האחיינית
שלי. -לא ראיתי אותה פה.
אם תראה אותה, תאמר לה
שאבא שלה מודאג.
וגם אני. -אדוני, ייתכן שיש
בידנו משהו. סבסטיאנו רוסו...
הטלפון הסלולרי שלו התחבר
לתחנת בסיס על מצוק פונטה קרנה.
תזעיק את כל החבר'ה! מהר!
קדימה!
העגילים היקרים.
ביאה אמרה שוב ושוב
שאין בעבורה מקום שהוא בטוח.
הכול מסתדר.
גם הרצח של קארמינה רוסו.
-כן.
הוא גילה שדודך העלים
את העדות ההיא והרג אותו.
אני לא מסוגלת להאמין.
הדוד שלך ידע איך להשיג אקדח
שמספרו המוטבע שחוק.
וידע גם איך לביים התאבדות.
כן, המפקד?
סבסטיאנו רוסו נמצא על
מצוק פונטה קרנה. גש למקום.
תשמע, אנחנו חייבים לשוחח.
בלי בלבולי מוח. אני רוצה
את כל החבר'ה בשטח. סע לשם.
גם הדוד של בלנקה שם.
אתה חושב שהוא רוצה להרוג אותו?
סבסטיאנו רוסו הוא השעיר לעזאזל
המושלם.
אם הוא ימות, הכול ייגנז.
אימא?
זה אני, סבסטיאנו.
אני בחיים.
מה שלומך?
לא, לא, אל תבכי.
תסלחי לי, אני מבקש.
טעיתי בכול.
אני יודע.
לא.
לא, לא אני הרגתי את אבא. אני
נשבע, אימא. לא הרגתי את אבא.
תניח את זה.
קח אותו.
קח אותו! -כן.
תירגע. אני...
אני מצטער על מה שעשיתי לבלנקה.
לא רציתי להרוג אף אחד, לא הרגתי
את ביאה, לא הרגתי את אבא שלי.
אני יודע.
אני מצטער, סבסטיאנו.
אבל אני צריך שתמות.
שתי המכוניות פה.
תישארי פה.
קדימה.
הפעם את תישארי פה.
בלנקה?
את צריכה להסתלק.
סבסטיאנו מסתובב פה.
תגיד לי שלא אתה עשית את זה.
את מה?
שלא הרגת את ביאה.
תגיד לי שזה לא נכון.
אתה הרגת אותה?
תענה לי.
אתה חייב לומר לי את האמת.
לא.
סבסטיאנו עשה את זה.
תאמיני לי.
אני לא הרגתי את ביאה.
היית שם,
על חוף הים.
לא. -כן. -לא. -כן.
והסתרת את עדותו של האדם ההוא.
הג'יפ הלבן, העגילים,
האקדח שמספרו נשחק.
אתה ירית באביו של סבסטיאנו.
אתה הרגת את ביאה.
לא רציתי לפגוע בה.
אהבתי אותה.
היא הייתה רק ילדונת.
ניסיתי לשכוח אותה, אבל...
רציתי להניח לה.
התרחקתי, אבל...
אז סבסטיאנו הגיע.
איבדתי את העשתונות.
די! חכה, תפסיק!
לא, לא זה. בבקשה, לא!
אמרתי לא. לא זה. לא!
אמרתי לא.
אמרתי לך, אסור לך
להתראות איתו.
אתה לא אבא שלי.
אתה לא כלום.
ביאטריצ'ה.
אני רוצה להיות איתך.
-לא, בבקשה.
תעזוב אותי, תעזוב אותי.
תעזוב אותי!
תתרחק ממני, הבנת?
ועכשיו אני אספר הכול
לאבא שלי.
אני מצטער, בלנקה.
תסלחי לי.
אתה מגעיל אותי.
אין לך הוכחות.
יש לך רק עד שיש לו תיקים
בגין אלימות
והודאה שאתכחש לה.
אף אחד לא יאמין לך.
אתה העלית באש את אחותי!
שלחת את סבסטיאנו
ל-15 שנות מאסר.
לא, את שלחת אותו לכלא.
את רק תיפגעי.
תפגעי בעצמך ובאבא שלך.
את רוצה לדעת מה באמת קרה?
אם תצאי נגדי,
תפסידי הכול.
לא עוד עבודה במשטרה
או בבית המשפט. שום כלום.
תחזרי להיות מה שהיית.
עיוורת אומללה בחשיכה.
אני לא פוחדת מהחושך.
דוד!
לא!
לא! לא!
דוד...
תודה.
ביאה, את חייבת לספר לאבא
מה שקורה לך.
את חייבת לספר לו.
תחזרי הביתה, ביאה.
תחזרי הביתה.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון