מספר לא ידוע.
הלו?
מי שם?
אפשר לדעת מי זה?
מה קורה?
סליחה. אני לא יודעת.
מישהו טלפן, עניתי, אבל...
אבל אף אחד לא דיבר.
נראה שזאת הייתה טעות במספר.
את רוצה שאכין לך משהו חם?
כן, תודה.
תודה.
"שיחות אחרונות"
"בלנקה פראנדו"
"הוא טוען שהוא לא אשם..."
מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 11
נו? -מישהו ירה לעצמו בראש.
נראה שהתאבד.
אשתו מצאה אותו הבוקר ב-19:00.
הגופה במרתף.
תראה איפה האומלל הזה חי.
לא כולם כמוך, בני אצולה,
אג'ילולפו.
אתה מוכן להסביר לי למה הזעקת
אותי בגלל התאבדות מחורבנת?
כי אתה מכיר את האדם שמת.
זה אביו של האיש שהרג
את אחותה של בלנקה, נכון?
המספר הטבוע
באקדח נשחק.
"סבסטיאנו רוסו הורשע ברצח
ביאטריצ'ה פראנדו"
האיש רדוף.
קאריטה?
שלוף את התמונות ממצלמת
האבטחה שכאן בחוץ.
טלפן למז"פ.
ודאג שיביאו את אשתו של רוסו
לתחנת המשטרה.
"חוזרים הביתה"
חלק 1
הכול בסדר?
-כן. התקשיתי לישון הלילה.
אני רואה אותו.
תשמע, אם באת כדי להתערב
בעניינים שלי, אתה יכול ללכת.
באתי לספר לך שקארמינה רוסו
התאבד.
הדלת הייתה סגורה.
פתחתי כדי לנקות ומצאתי אותו.
-לנקות?
אני הולכת לנקות אצלו פעם בשבוע.
אני ובעלי לא חיים יחד
זה שנתיים.
מדוע, אם מותר לי לשאול?
מאז ש...
הבן שלנו נשלח לבית הסוהר בעוון
רציחתה של ביאטריצ'ה פראנדו,
בעלי התחיל להשתנות.
הוא רצה להוכיח לכולם
שסבסטיאנו היה חף מפשע.
הוא הורשע בגללך.
השקרים שלך.
הוא בזבז את החסכונות שלנו
על עורכי דין, חוקרים,
מומחים.
המצב החמיר כשסבסטיאנו מת
בתאונה ההיא.
בים.
זאת לא הייתה תאונה.
הוא שם קץ לחייו בגלל הבושה.
זאת אשמתך.
את הרגת אותו.
לאחר היום ההוא,
בעלי התפטר מהעבודה
ועבר לגור במקום הזה.
הוא הסתובב כמו מטורף
וחיפש ראיות.
גם בשבוע שעבר הוא בא
כדי לספר לי שהוא גילה משהו.
וזה היה נכון?
-לא.
הוא כל הזמן קשקש
שהוא גילה משהו, אבל...
אבל זה אף פעם
לא היה משהו בעל ערך.
וכך, בסופו של דבר,
הנישואים שלנו לא החזיקו מעמד.
ייתכן שגם בעלך לא החזיק מעמד.
לכן הוא ירה לעצמו בראש.
אתה צודק.
ייתכן שבסופו של דבר
בעלי הכיר באמת.
איזו אמת?
שהבן שלנו היה רוצח.
סבסטיאנו הוא לא רוצח.
הוא היה חף מפשע.
ואף אחד לא האמין לו.
אף אחד לא האמין לו.
למה לא האמנת לו?
שהבן שלנו היה רוצח.
את בלנקה, אחותה של ביאה?
אני זוכרת אותך במשפט.
היית ילדה.
צר לי על בעלך.
וגם על מה שקרה לבנך סבסטיאנו.
-לא, אני זו שמצטערת.
על אחותך.
אני זוכרת כשהיא הייתה מגיעה
אלינו, אל סבסטיאנו שלי.
לו הבנתי מי בני באמת,
ייתכן שיכולתי להציל אותה.
ביאה, חכי!
ביאה!
עזבי אותי! -לא,
אסור לך ללכת אליו!
עזבי אותי! -לא!
ראיתי את החבורות.
סבסטיאנו עשה את זה, נכון?
-תקשיבי, זה לא עניינך, אוקיי?
ביאה.
אני מבקשת. בואי הביתה.
שם בטוח.
שום מקום לא בטוח בעבורי.
תקשיבי, אם תלכי אליו, אני אטלפן
לאבא ואספר לו. -עשי מה שבא לך.
למה דווקא עכשיו?
-על מה את מדברת?
על קארמינה רוסו.
עד לפני חודשים מספר הוא התנהג
כמו משוגע וחיפש את האמת על בנו.
ועכשיו הוא מתאבד? למה?
זה לא הגיוני.
וגם האקדח. אני יודעת
שהמספר הטבוע היה שחוק.
ייתכן שהוא לא היה שייך לקורבן.
ואולי הוא לא התאבד.
-את יודעת להפעיל את זה?
כל אחד יודע להפעיל את זה.
-כן,
אבל את המתלמדת.
-אני מבקשת, אתה חייב להקשיב לי.
לו הקשבתי לך, הייתי אומר לך
שמספרו של האקדח היה שחוק
כי רוסו קנה אותו
בדרך לא חוקית,
והייתי אומר לך שיש מצלמה
בביתו,
אבל היא לא צילמה אף אחד,
לא נכנס ולא יוצא.
אבל קאריטה אמר לי שהחלון היה
פתוח. מישהו יכול היה להיכנס.
אז מישהו נכנס בחשאי,
חמק מהמצלמה,
ירה בו באקדח
עם מספר טבוע שחוק
ואז ביים התאבדות.
בקיצור, מקצוען.
-רוצח מקצוען.
רוצח מקצוען.
-הוא.
מה יש לך במוח, זבובי סוסים?
למה, לדעתך, רוצח מקצוען
יהרוג אדם נואש
כמו קארמינה רוסו? למה?
תגיד לי אתה, אני לא יודעת!
אתה השוטר, לא? -אני לא חבר שלך!
בכל מקרה, די ללחוץ על "אוקיי".
גם עיוור מסוגל לעשות את זה.
אפשר לדעת מי השאיר את היוגורט
במיקרוגל עם כפית?
קאריטה?
אני יודעת שבביתו
של קארמינה רוסו יש מצלמת אבטחה.
כן, למה?
דרושים לי התצלומים.
-את צוחקת עליי?
מעת לעת. לא כרגע.
-בסדר. בואי.
בדלת הזו לא רואים אף אחד נכנס.
תסמכי עליי.
אני סומכת עליך. לא מעניין אותי
מה שרואים.
לך לשעת ההתאבדות.
ותעלה את התמונות בקצב הרגיל.
למה את צוחקת?
כי מתים לא מתהלכים.
הרעש ששמעתי אחרי הירייה היה
צליל של צעדים. של נעלי עור.
אם כן, לדעתך,
היה שם מישהו עם הקורבן? -כן.
מישהו שירה בו ולאחר מכן
ביים התאבדות.
נכון. לכן אנחנו צריכים לגשת
אל בית הקורבן.
כדי להבין יותר טוב.
-לא בא בחשבון.
אתה עדיין נוטר לי
בגלל הסיפור עם פיקארדו?
לא. -אז מה הבעיה שלך?
הבעיה שלי שאני עובד אך ורק עם
אנשים שאני יכול לבטוח בהם.
אני פה.
ככה זה בסדר?
היעד נמצא מימינך.
אוקיי.
מה יש? את פוחדת,
פחדנית שלי.
אל תדאגי, אני פה.
בלנקה?
זאת אני.
ביאה.
אל תפחדי.
לאן את הולכת?
ביאה...
ביאה... -היי, בלנקה,
זה אני.
איפה אני?
-את בבית חולים.
התעלפת והבהילו אותך לכאן.
תודה.
למען האמת, ליגואורי מצא אותך.
הוא פה.
הבהלת אותי, קטנטונת.
בסדר. אם את מרגישה יותר טוב,
אני אלך. אקח את לינאו הביתה.
לא, לא, לא, תישאר אתה איתה.
אני...
יש לי משמרת במסעדה.
אני חייב ללכת.
מפריע לך?
-לא, לך, לך.
תודה.
מה שלומך?
די טוב.
הרופא אמר לי
שלקית בזעזוע מוח קל.
מה קרה לך? -הייתה לי סחרחורת
ונפלתי.
אני פשוט צריכה ללכת לנוח
בבית.
למען האמת, כדאי שתישארי.
אני רוצה לבדוק דברים נוספים.
מה לבדוק?
-בואי למשרד שלי.
אתה מצליח לראות את מה שמעבר?
את נוטלת תרופות?
לא.
מה קורה?
קורה שהסחרחורת נגרמה
מפגיעה בתפקוד האוזן הפנימית.
והסיבה?
זאת הבעיה.
אין סיבה נראית לעין.
בדרך כלל, הגורמים הם
זיהום או דלקת,
אבל אין כאלה במקרה שלך.
או נטילת תרופות.
את בטוחה שאת לא נוטלת תרופות?
לדעתך, מה יכולה להיות הסיבה?
עדיין מוקדם לאבחנה מוגמרת.
אני צריך לבצע בדיקות נוספות.
כן, אבל יש לך ודאי מושג.
קדימה, תירה!
נאמר ש...
בהיעדרם של זיהום או של דלקת
או של תרופות שמשבשות
את תפקוד האיבר,
אין לשלול נוירומה אקוסטית
או תסמונת מנייר.
ו... אדם עלול לאבד את השמיעה
כתוצאה מהתסמונת הזו?
לא בהכרח. -אפשר להתחרש,
כן או לא?
במקרים נדירים עלולה להיגרם
חירשות מלאה. כן.
אבל אפשר לטפל בזה.
למרבה הצער, לא קיימים
טיפולים ספציפיים כיום.
בואי.
והכלב?
-הוא למעלה, בבית.
אוקיי. -תגידי, מה הרופא
אמר לך?
שאני זקוקה למנוחה.
כי צריך לומר לאבא שלך.
-אני לא רוצה להדאיג אותו.
אמרתי לך, זה שום דבר.
את זוכרת כש...
נסענו לים במכונית, עם ביאה?
והיא תמיד רצתה לנהוג?
היא מעולם לא פחדה משום דבר.
"וכשיורד הערב
"והחשיכה מתקרבת
אזי אוכל לבכות
"ואהבתי אותך יותר
ואהבתי אותך יותר
"אתה רק לא יודע
שאני מתה מאהבה..."
ביאה הייתה משוגעת אחת.
-ואילו את פחדת ולא...
ולא הסכמת להודות בכך,
כי רצית להיות אמיצה כמוה.
נו, ו...?
אז מותר לפחד.
כל אחד מאיתנו יכול לפחד.
את רוצה שאלווה אותך למעלה?
-לא.
אני אסתדר לבד.
אין צורך, תודה.
צ'או, דוד.
צ'או.
לינאו?
את לא פוחדת, נכון?
גם אתה לא מאמין, נכון?
לא מאמין למה?
-לכי!
לכי!
לסיפור ההתאבדות.
אחרת, מדוע חזרת לביתו
של קארמינה רוסו?
כי אתה חושב שאני צודקת.
לא יהיה די בצליל הנעליים כדי
לשכנע את בצ'אגאלופו שזה רצח.
ואולי רוסו גילה משהו
שנוגע למותה של אחותי?
איך אחותך קשורה לזה?
-בלילה שבו רוסו מת
קיבלתי שיחת טלפון בווטסאפ
ממספר שלא הכרתי.
עניתי, אבל אף אחד לא דיבר.
במהלך השיחה נשמע רעש.
רעש זהה לזה ששמעתי
בדירתו של הקורבן.
זה היה צליל של מים.
הרעש שהשמיע הזרם בנהר ביזאניו.
את רוצה לומר שקארמינה רוסו טלפן
כי גילה משהו על הרצח של אחותך?
כעבור 15 שנים?
גם אשתו הייתה משוכנעת
שהוא גילה משהו חשוב.
רוסו היה שקרן פתולוגי.
שקרן ממש במקרה
מת בלילה שבו טלפן אליי?!
אם אתה לא מאמין, תבדוק.
תבדוק. אני בטוחה
שהמספר הזה שלו.
אין שום שיחה נכנסת בלילה.
ודאי מחקתי אותה בטעות.
הטלפון של רוסו. תבדוק שם.
היא ודאי מופיעה שם.
תבדוק.
אין כאן שום שיחה.
זה לא ייתכן. חייבת להיות כזו.
-בלנקה, אין.
ייתכן שטעית.
-לא, הוא טלפן אליי.
אני אומר לך שאין שיחה. איך
את מסבירה את זה? -אני לא יודעת.
אני לא יודעת.
תקשיבי, בזמן האחרון
אני שם לב שאת מעט עייפה.
סבלת מסחרחורות. זה לא...
-זה לא...?
מה? אתה חושב
שירדתי מהפסים?
תגיד לי שאני לא משתגעת.
שמעת את שיחת הטלפון, לא?
אני מצטער. למען האמת,
ישנתי.
אבל הייתה כזו.
הוא טלפן אליי, אני נשבעת.
אתה לפחות חייב להאמין לי.
היי, היי. אני מאמין לך. אני
מאמין לך, ילדונת. אני מאמין לך.
"שיחות אחרונות"
למה השיחה לא מופיעה?
אני לא יודע. אולי יש בעיה ברשת.
תראי שיימצא הסבר.
לוצ'יה.
לוצ'יה, אני מקשיבה. -איפה את?
את באה?
אני באה לאן?
-אני צריכה להירשם לאודישן.
היום היום האחרון.
המזכירות נסגרת בעוד 45 דקות.
אל תדאגי, אני אסיע אותך.
-תודה.
זהירות. -תודה.
מפה, מפה.
קדימה, קדימה.
כמה זמן נשאר?
-חמש דקות. -אוקיי.
בלנקה! נפצעת?
בסדר. לכו.
אבל היית צריכה...
-נאני יבוא איתך. לכי, לכי.
כן. בואי.
-אני אטלפן אלייך אחר כך.
מפה. מפה.
נרשמתי.
יהיה לי אודישן ביום רביעי.
היי,
הכול בסדר?
בלנקה?
מה קורה?
אני מצטערת
מה? -ששכחתי את זה.
בלנקה.
שום דבר לא קרה.
הכול בסדר.
אל תדאגי.
למה לא סיפרת לי
שהיית בבית חולים? -אבא.
ביקשתי מהדוד שלא יאמר לך
שום דבר. -ברור.
לו חיכיתי לך, בטוח
לא היית מספרת לי.
הנחתי לא נכון את הרגל ונפלתי.
זה הכול. -לא.
לא, זעזוע מוח
הוא לא "זה הכול".
אני יכולה להסתדר בכוחות עצמי.
-אני זה שלא מסתדר בכוחות עצמי.
איבדתי כבר את אחותך,
את אימא שלך.
אני צריך לדעת מה קורה לך.
ואני צריכה שתתעסק
בעניינים שלך.
אם כך,
הכול ברור.
אם זה פוחת, משמע שאני מאט.
תקשיבי ובואי אחריי.
כל הכבוד! ככה.
סליחה.
סלח לי.
אתה זוכר שכשהייתי קטנה
השארת אותי במקום כלשהו
במרכז העיר
והייתי צריכה לחזור לבד הביתה?
זאת הייתה דרך ללמד אותך
להסתדר בכוחות עצמך.
ואני מודה לך.
אבל עכשיו אני שוב פוחדת.
-פוחדת ממה?
אבא, ואם אני לא אצליח
לחזור הביתה בכוחות עצמי?
זה בלתי אפשרי.
את פראנדו בלנקה
ופראנדו בלנקה לא פוחדת מהחושך.
-מהחושך.
תוכל להסיע אותי
לביתו של קארמינה רוסו מחר?
אם אבקש מליגואורי,
הוא לא ייקח אותי לשם.
ספל?
תודה.
למה את רוצה ללכת לשם?
אני בטוחה שהוא ידע משהו
על אודות אחותי.
הוא רצה לספר לי,
אבל לא הספיק.
מה לספר לך?
אולי הוא גילה מי הרוצח האמיתי.
לא, לא.
זה לא נראה לי רעיון טוב.
-מה "לא"? הבנת מה שאמרתי לך?
ייתכן שסבסטיאנו מת לשווא.
רוצחה של אחותי הוא אדם אחר
והוא עדיין מסתובב חופשי.
ואת הבנת שאת לא בטוב,
שאת צריכה רק להתרכז במנוחה?
שלומי טוב מאוד.
אתה צריך רק לקחת אותי לשם.
מה הבעיה שלך?
שאת מבקשת ממני לעשות
מעשה שהוא לא חוקי.
סליחה. אני חייב ללכת.
"משטרת המדינה,
הכניסה למקום אסורה"
לא יעצרו אותי?
-את קטינה.
אם כך, מותר לי לעשות הכול.
-קדימה. לכי.
יש כללים!
להסתכל אבל לא לגעת.
תדווחי לי רק מה את רואה.
כן, אני אעזור לך, אבל את זוכרת
שמחר האודישן בקונסרבטוריון?
בלנקה, את חייבת לבוא, כן?
ודאי שאני זוכרת.
אני לא סנילית.
בזמן האחרון את קצת כזו.
יש פה כתבות על אחותך
ועל המשפט של סבסטיאנו הזה.
זה שאת הבאת להרשעתו, נכון?
ויש גם תצלומים של אחותך
שהוציאו מהעיתונים,
וגם תמונות שלך,
אבל מעכשיו.
יש מפה של חוף הצבים.
זה המקום שהרגו בו את אחותי.
ונעוצים פה פתקים.
על כל נעץ יש שם.
קרלו די פיורה,
טוביה קמפאנה,
דומניקו מאזי.
ויש גם פתק מודבק, כתוב עליו
"מכונית ארבע על ארבע לבנה."
ותצלום. לא, שני תצלומים.
אבל למה אנחנו פה?
כדי לבדוק אם טעיתי
לפני 15 שנים.
היי! מה עם אסור לגעת
בשום דבר?
זה?
העגיל הזה נראה
העגיל של אחותך.
קחי.
תרגישי.
הוא זהה לזה שביאטריצ'ה עונדת
בתצלום.
התצלום שבבית שלך.
עז... עזבי אותי!
תפסיקי ל...
מי נתן לך אותם במתנה?
-אף אחד. אני קניתי אותם.
אתה חייב להפסיק
להיות קנאי כל-כך.
ואת חייבת להפסיק לשקר לי.
-עזוב אותי!
אני לא יודעת למה העגיל הזה
היה אצל בעלי.
ייתכן שהוא אפילו לא העגיל
של ביאטריצ'ה. -למה את משקרת לי?
אני שומעת על פי קולך. -אני
חייבת לעבוד. -הרגו את בעלך.
אולי בגלל העגיל הזה דווקא.
הרגו אותו?
הוא לא היה משוגע. ייתכן שהפעם
הוא באמת גילה משהו.
העגיל...
הבן שלי שמר אותו אצלו
אחרי שביאטריצ'ה מתה.
למה אף אחד לא ידע על כך?
עורך הדין הורה לו לא לספר
כי זה עלול היה להחמיר את מצבו
במשפט.
אבל בעבור הבן שלי,
זאת הייתה ראיה.
ראיה? איזו ראיה?
לכך שיש גבר אחר
בחייה של אחותך.
מצאתי אותו בביתו של רוסו.
זאת זירת פשע.
אסור היה לך ללכת לשם.
את בסך הכול מתלמדת.
-רק מתלמדת, אני יודעת.
אבל בליל מותו של קארמינה רוסו
הוא טלפן אליי, וייתכן
שרצה לספר לי על העגיל.
הוא היה של אחותי.
מה הקשר לאחותך עכשיו?
רוסו אולי גילה משהו
בנוגע למוות שלה.
לכן הרגו אותו.
כן, בטח. הרוצח בנעלי ריקוד.
שמעתי את הרעש הזה.
כשם ששמעת את השיחה מרוסו,
שלא נרשמה בשום מקום.
לא המצאתי את זה.
הוא טלפן אליי.
אולי עדיף שתלכי לנוח בבית.
קח אותה. -לא! אני לא הולכת
הביתה!
אני לא משוגעת! אתם חייבים
להאמין לי! למה אתם לא מבינים?
מישהו נתן לה את העגילים האלה
במתנה. אדם שלא היה סבסטיאנו.
העגיל הזה הוא ההוכחה לכך
שבחייה של אחותי היה אדם נוסף,
הרוצח האמיתי.
לא, העגיל הזה הוא ההוכחה לכך
שסבסטיאנו רוסו היה אשם.
הוא היה אחוז קנאה מטורפת
ולכן הרג אותה.
קנאה מטורפת לארוסתו,
והוא אף שמר לעצמו מזכרת חמודה.
לא, רוצחה האמיתי של אחותי
עדיין מתהלך חופשי.
תקשיבי, פראנדו, נשבר לי ממך!
-אתה חייב להאמין לי.
היי.
בוקר טוב. -מה קרה?
התעלפת. תפסתי אותך בזמן הנפילה.
בפעם המי יודע כמה, אתה מציל
אותי. אתה מנסה להתחיל איתי?
תעזור לי. -לאט לאט.
איך את מרגישה?
בסדר.
עוד קודם חשבו פה שאני מטורפת.
אז תאר לעצמך מה יהיה עכשיו.
אני לא חושב שאת מטורפת.
גם לי סיפור ההתאבדות נשמע מוזר.
אז אתה מאמין לי?
קצת.
מעט.
טוב שאת מרגישה טוב.
נחמד מצדך שאתה דואג לי.
לא, אני חושש מאנשי הבטיחות
והגיהות. אם תיפגעי, יהרגו אותי.
תודה.
את רוצה שאסיע אותך לבית החולים?
-אני מרגישה טוב.
את בטוחה?
-כן.
בכל אופן, ממחר את נשארת בבית.
כמה שבועות לפחות.
אבל ההתמחות שלי מסתיימת
בעוד שבועיים. -בדיוק.
כלומר, מה אתה אומר לי?
שהיום יום העבודה האחרון שלי?
לא הבחנתי בשום דבר.
על מה את מדברת?
על ביאה.
מישהו אחר פגע בה.
ואני לא הבחנתי בשום דבר.
לו...
לו הבנתי את זה הייתי יכולה
לספר לאבי וביאה הייתה בחיים.
היית רק ילדה.
לא את זו שהייתה אמורה להבין.
לא!
היי, היי.
ששש... זה אני.
אני מרגישה רע. אני לא בסדר.
אני לא שומעת שום דבר.
אני כבר לא שומעת שום דבר.
אני כבר לא רואה שום דבר.
אני לא רואה שום דבר.
התראה מטעם השירות המטאורולוגי.
מצב חירום בשל מזג אוויר סוער.
מערך ההגנה פרסם בינתיים
התראת צבע כתום
ועוקב אחר מצבו של נהר ביזאניו
ונהרות נוספים.
קיימת סכנה גבוהה להצפות.
אתה מודאג, קאריטה?
בטח. מחר יש לסמפדוריה
משחק גביע.
ובמגרש הרטוב המשחק לא יתפתח.
-אה, אתה מפתח אותו?
אני יודע שאני עלול להישמע
קצת מטומטם,
אבל עדיף לבלנקה לחזור
לאורח חיים רגיל יותר, לא?
אתה צודק.
נשמע קצת דפוק.
בכל אופן, אני אשוחח איתה. בלנקה
זקוקה למנוחה. ההתמחות נגמרה.
ואולי בלנקה צודקת?
אם הרגו את רוסו?
אתה עדיין תומך בה
אחרי הבלגן שהיא עשתה לך?
עד כה, היא מעולם לא טעתה.
-והפעם היא טועה, בסדר?
מקומה לא פה.
ואיפה מקומה?
אל תניח לה לעורר את רחמיך.
היא עשתה משהו שגדול עליה
ולבסוף התמוטטה.
עזוב אותה.
לעזאזל, מחר יירד גשם.
סמפדוריה משחקת גרוע
כשהמגרש ספוג.
לא נפתח יפה את המשחק.
-לא, לא נפתח.
סבסטיאנו לא היה רוצח.
ואף אחד לא האמין לו.
למה לא האמנת לו?
מתים לא מתהלכים.
וכי מדוע רוצח מקצוען יהרוג
אדם נואש כמו קארמינה רוסו? למה?
לטענתך, קארמינה רוסו טלפן אלייך
כי גילה משהו על הרצח של אחותך?
שום שיחת טלפון לא מופיעה כאן.
-אתה שמעת את השיחה, לא?
אני מצטער. למען האמת, ישנתי.
יש פה כתבות על אחותך
ועל המשפט של סבסטיאנו הזה.
ויש גם תצלומים... גם שלך,
אבל הם מעכשיו.
העגיל הזה נראה של אחותך.
יש גבר אחר בחייה של אחותך.
אין מקום בטוח בשבילי.
הרוצח של אחותי עדיין
מתהלך חופשי.
מה אתה מכין?
דג בס מבושל ברוטב.
למה, כבר שעת ארוחת הצהריים?
ישנת הרבה.
אבל זה סימן טוב.
למען האמת, לא ישנתי כלל.
מה יש?
חשבתי על קארמינה רוסו,
על אחותי. מה יש, לינאו? בואי.
בואי.
לכי.
ומה חשבת על קארמינה רוסו?
שום דבר. לא, שום דבר. -אני
מצטער, ילדונת. את יודעת ש...
לו יכולתי, הייתי עוזר לך.
התצלומים.
לעזאזל!
התצלומים!
התמקדתי רק במה שהיה שם.
לא במה שהיה חסר.
כלומר?
בביתו של קארמינה רוסו
יש תצלומים רבים שלי
ושל אחותי, אבל לא של הבן שלו.
למה?
האיש נלחם כל חייו
למען הבן שלו
ואין לו אפילו תמונה אחת שלו
בבית. זה לא הגיוני.
מישהו הסיר אותן כנראה.
אבל מי?
הרוצח? למה הוא צריך היה
להסיר את התמונות של בנו?
אני חייבת למצוא את ליגואורי.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון