מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 6
גברת פראנדו?
כן? -בלנקה, נכון?
אני דוקטור מסטאי.
ניתחתי את הכלבה שלך.
מה שלומה?
-עשינו כל מה שהיה אפשר.
אבל עכשיו עלינו לחכות שהיא
תתעורר כדי להעריך את תגובותיה,
לבדוק אם יש פגיעות נוירולוגיות.
בכל אופן, אני אעדכן אותך
ברגע שתתעורר.
תודה. -להתראות.
אני מצטער. את צדקת.
הייתי צריך להפסיק קודם. -לא.
זאת אשמתי. אסור היה לי לבוא.
איזו טיפשה אני.
הרגשתי בטוחה. חשבתי
שאוכל לעזור לך. -זה נכון.
בלעדייך לא היינו מוצאים
את מקום המסתור של החוטפים.
אתה מבין שאני לא מסוגלת לעשות
שום דבר בכוחות עצמי?
בלי לינאו אני לא אצליח אפילו
לקום מפה.
מיקלה?
אתה אף פעם לא עונה לטלפון.
בתחנת המשטרה אמרו שאתה פה.
למרבה הצער, הם חמקו מאיתנו.
הם פגעו בך?
לא משהו חמור.
אני ובלנקה בסדר.
שמעתי על הכלב שלך.
אני מצטערת. -היא תצא מזה.
היא חזקה.
נחזור לעבודה.
אסור היה לי לכתוב את המאמר.
אני מצטערת.
מה שחשוב הוא שנחזיר
את גבריאלה הביתה. -כן.
שמעתי אותו.
גבריאלה נשמע בתוך המהומה.
הוא בחיים.
הקול שלו היה חזק. הוא בסדר.
-תודה.
אני זקוקה לקפה.
תבוא איתי? -כן.
תודה.
בלנקה... -נאני.
היי.
מה שלומך?
אני בסדר.
ולינאו?
צריך לחכות.
ואנחנו נחכה.
אני מצטערת.
על מה שהיה אתמול.
הייתי גסת רוח. -כן.
כן.
למעשה, חשבתי שאביא
לך ארוחה קלה,
אבל אז אמרתי לעצמי,
"לא, למה?"
אז הניחוח הזה של...
פוקאצ'ה שאני מריחה
לא קשור אליך?
לפעמים יש לי ספקות.
ניחשתי?
-כן.
הנה. זה בדיוק מה שמגיע לך.
אתה הכנת אותה? -כן. -היא חסרת
טעם. -את באמת ערמומית.
קחי. -תודה.
זה לפחות הצליח לי?
-היא רכה יותר.
אתה רוצה לומר לה שלום?
-היא חמה.
לא. לא, לא.
אמרתי כבר.
אני מבקש, אל תכתבי ביקורת נוספת
ולא, איאלץ לסגור.
"אני רוקדת לבד"
חלק 2
הם לקחו את הכול כמעט.
השאירו רק את האופנוע הגנוב
ואת הטלפון הסלולרי הזה
מחשש שנעלה על המיקום שלהם.
המספר היחיד בזיכרון הוא
שם בדוי ולא ניתן לאיתור.
נראה שמישהו הזהיר את החוטף
שנשאר פה. בלנקה צדקה.
יש לחוטפים שותף
בבית משפחת פיטאלוגה.
אבל לדעתי, רק רוכב האופנוע
הבחין במרדף אחריו.
אבל הוא
לא היה מוביל אותנו לכאן.
אתה חושב? אבל על פי התוצאות,
הייתי אומר שהוא עשה נכון.
אבל עכשיו הם במקום מקלט
שלא הכינו מראש.
והם חייבים לאלתר.
לעזאזל.
את אשמה!
אסור היה לנו לתת להם
עוד זמן.
תראה שאחרי מה שקרה,
הוא ישלם.
הזהרתי אותם. ואמרתי
שלא יעשו שטויות.
הכסף יהיה בידנו עד מחר ב-12:00.
אל תדאג. -לא.
לא, ההסכם כבר לא תקף.
ואת לא מנהלת יותר שום דבר.
עכשיו אני אשלח מסר ברור.
-תקשיב,
אסור לך לגעת בילדים.
תעזור לי להחזיק אותו. בוא.
-נחכה למחר לפחות.
תעזור לי! נו, בוא הנה.
תעזבו אותי!
תעזור לי. בסדר.
-תעזבו אותי.
תעזבו אותי!
חכו!
קחו אותי.
לא תצטרכו להחזיק אותי.
תעזור לי, תעזור לי!
-כן, כן, כן.
התנועות שלך קצת מגושמות,
את יודעת?
וואו! גם הברכות שלך
לא רעות בכלל.
אין להם כלב להשאיל לך?
אני יודעת...
משהו כמו מכונית חלופית?
מה?
זה לא פשוט כל-כך.
אבל לינאו תצא מזה.
נכון?
אף אחד לא יודע.
במקומך, הייתי מחפשת את מי שירה
בה והייתי מכניסה אותו להסגר.
עדיף שאניח לזה.
לינאו הייתה...
לינאו היא האור שלי.
ועכשיו אני שוב בעלטה.
ומה תעשי?
אני אחזור לעבודה הקודמת שלי.
לתמלל, בכוחות עצמי, במקום בטוח.
אני מצטערת.
אבל את צודקת. עדיף
לא לקחת סיכונים.
את חושבת? -כן.
אימא שלי, לדוגמה. היא הסכימה
לקבל את המשרה הזאת
בין המוני אנשים זרים.
ואת יודעת מה עלה בגורלה.
עדיף להיות לבד.
זה בטוח יותר.
וחוץ מזה, אנחנו לא בעלטה.
הירח יפהפה.
הוא גדול?
לא. הוא עצום.
זה אבא שלי. -לא, חכי.
אל תעני. תני לי לשמוע.
את הצלצול? -ששש!
בלנקה?
הוא ניתק.
תקשיבי, אם הצלצול הזה מוצא חן
בעינייך, אפשר להוריד אותו.
די שתיכנסי ל...
-ייתכן שהבנתי מי החוטפים.
תקשיבי.
אל תתנהגי כמוני.
נכון, אנשים אחרים מביאים צרות,
אבל רק אם נתערבב בהם,
נגלה מי אנחנו.
ואולי אימא שלך הייתה אומרת לך
את זה.
אל תפחדי מאנשים אחרים.
אל תפחדי מהחשיכה.
הנהנת? -כן. -כל הכבוד.
עכשיו ניכנס. קור אימים.
מרציו, סליחה.
מישהו הביא את זה
בשבילך הלילה.
אני מצטער.
טעיתי. הייתי צריך
לשלם מיד.
אני אוציא את הכספים
מהכספות.
כן, נעשה מה שהם רוצים,
ובהקדם.
אני אחזיר את ויטוריו הביתה,
בשבילך. את יודעת?
אני מבטיח לך.
אבל אסור שהמשטרה תדע.
הבנת?
בני הזוג פיטאלוגה הצהירו
שיש להם שני טלפונים סלולריים.
האחד של מרציו
והאחר של קלליה.
אבל כשצותתנו וכשהיינו בביתם
שמעתי צלצול שלישי.
ייתכן שאחד מהם שינה את הצלילים.
כשהבן שלך חטוף, לא עולה בדעתך
להשתטות עם הטלפון.
רק דבר אחד יכול להסביר
את הצלצול השלישי
ובו-בזמן לספק הסבר לכך
שהחוטפים ידעו שאנחנו באים.
מרציו או קלליה הם שותפיהם
של החוטפים.
את רוצה לומר שאחד ההורים
יזם את חטיפתו של ויטוריו?
יש רק דרך אחת לברר.
לחזור לביתם... -ללכת
לבית של פיטאלוגה
ולטלפן למספר היחיד שהופיע
בזיכרון בטלפון של החוטפים.
אני אגש. בלנקה, בואי איתי.
לא. עדיף שלא.
אני אחזור לתמלל
הקלטות בבית המשפט.
אני אומר את זה מההתחלה.
מה? לא, לא, חכי רגע.
שני נערים נחטפו.
ואת היחידה שעלית על זה
שיש שותף.
אז עכשיו תזיזי את התחת
ובואי איתי.
אוקיי.
סליחה.
אני ניגשת לראות.
זאת המשטרה. -את תכניסי אותם,
אני אחביא את הכסף.
שלום. בבקשה, תיכנסו.
אדוני.
אני צריך לבדוק משהו.
-מה לבדוק?
זה הטלפון הסלולרי של החוטפים.
רק מספר אחד קיים בזיכרון שלו.
ועכשיו אני אנסה לטלפן אליו.
התיק הזה שלך?
אני מתאר לעצמי שזה המכשיר
שבאמצעותו תקשרת עם החוטפים.
קלליה.
מה קורה פה?
את מוכנה לומר לי מה לעזאזל
קורה פה?
אתה זוכר...
כשוויטוריו ביקש ממך
את ההלוואה?
הוא ביקש המון הלוואות.
איזו מהן?
הפרויקט ל...
הסירות לדיג ספורט.
כן. עוד שטות בפעם המי יודע כמה.
אז?
אז זהו... הוא השיג את הכסף
מאנשים אחרים, המון כסף.
אבל העסק נכשל ו...
וויטוריו לא ידע איך להחזיר
את הכספים האלה.
את ארגנת חטיפה מדומה?
כדי לשלם את החובות שלו?
-פחדתי.
אלה אנשים מסוכנים מאוד.
הם איימו עליו.
אבל את גרמת לזה
שיתלשו לו אוזן!
זאת לא אשמתי.
אני כבר לא שולטת בהם.
חשבתי ש...
שכל זה יהיה מהיר.
יום אחד.
דמי הכופר, ואז הוא יהיה בבית.
אבל...
הילד היה שם, ואחר כך...
אתה לא שילמת, ואז ה... המשטרה.
סליחה, אבל למה לא סיפרת לי
מיד? אני בעלך או לא?
כן. כשאתה לא מבלה
עם ההיא.
חשבת שלא הבחנתי במה שקורה
בינך לבין דבורה? -עזבי אותה.
אתם המשפחה שלי.
כן, ממש. אני רואה
כמה ויטוריו חשוב לך.
לא הסכמת אפילו לשלם
את דמי הכופר בשבילו.
מעולם לא ראית בו בן.
תסלחו לי.
תדברי על כך עם שופט.
בינתיים, ספרי לנו כל מה
שאת יודעת על החוטפים.
אני מכירה רק אחד מהשניים.
שמו איטלו דונדי.
והוא עבד בשוק הדגים
כסבל.
אבל עכשיו...
אני לא יודעת
איפה הם מסתתרים.
סוף סוף.
נאלצתי להסתובב קצת. כדי שלא
יעקבו אחריי, כפי שאמרת.
כן, כן, בסדר. בסדר.
מה הבאת?
כל מה שביקשת.
-זה.
ומה זה?
תרופה אנטיביוטית לילד.
ואיפה קנית אותה? אני מקווה
שלא ביקרת אצל רופא.
לא, אל תדאג.
הייתי בבית.
זה של אימא שלי, כשהיא שברה
את הרגל. -נדפק לך המוח?
אתה מבין שאולי הבית
היה נתון במעקב?
נזהרתי, אוקיי?
-תן לי את זה.
אם לא ניתן לילד שום דבר,
הוא ימות, איטלו.
תן לי, אמרתי לך.
-אני לא רוצה...
ילד על מצפוני. -לאן לעזאזל
אתה הולך?
אני לא מוכן לחזור לבית הסוהר כי
אתה לא מקשיב לי ועושה שטויות.
אני, שטויות?!
אתה עושה שטויות! תראה
באיזה מצב אנחנו. -תן לי, אמרתי.
אתה גרמת לזה שהשוטרים
עלו עלינו. -תן לי את זה.
זאת הייתה אמורה להיות מכה קלה
ותראה מה קרה.
תראה את הילד.
-תשתוק, אחרת אני אדקור אותך!
תעזוב אותי, בחייך.
כסף קל. כסף קל בתחת, איטלו!
תראה איך נפלנו באשמתך. מטומטם!
איטלו! איטלו! תירגע.
מה לעזאזל אתה עושה?
השתגעת?
איטלו! איטלו! איטלו! עצור!
עזוב, לעזאזל!
דפק!
תשכב!
לעזאזל!
איטלו?
כן?
אנחנו מוכנים לשלם את דמי הכופר.
יהיה צורך רק לארגן
את אופן המסירה, כפי שסיכמנו.
מה... מה את אומרת?
-תן לי לדבר עם איטלו.
איטלו...
איטלו מת.
הבנתי שהוא מת.
-תשמע,
תגיד לי איפה אתה.
אני אביא לך את הכסף.
וכך יהיה לכל זה סוף טוב,
אתה יודע?
הכול נגמר כבר.
את מבינה?
זה נגמר.
עכשיו כולנו נמות.
יש לך?
-לא.
נדבר עם מי שעבדו
איתו בעבר.
אולי משהו יצוץ.
אני מצטער, ילדים.
לא רציתי שזה ייגמר כך.
אני מצטער.
לא נראה יותר את ההורים שלנו,
נכון?
מה אתה מדבר?
ודאי שנראה אותם.
המשטרה תהיה פה עוד מעט.
-אני לא ילד.
אני צריך לומר לך משהו,
לפני שיהיה מאוחר מדי.
צדקת.
אני גנבתי אותה.
רציתי לצלם סרט וידיאו
ולשלוח לאבא שלי.
סרטון יפה, כמו אלה
שהוא מצלם.
תסלח לי. -לא.
טוב עשית.
ממילא לא השתמשתי בה אף פעם.
תשאיר אותה אצלך.
תודה.
גם אם אני לא אצליח
לצלם הרבה.
חכה.
אולי יש משהו שאתה יכול לצלם.
אני עבדתי עם איטלו,
אבל לא הכרתי אותו טוב.
הוא תמיד היה עם עצמו.
-תודה.
לא היו לו חברים, לא משפחה.
יהיה קשה למצוא אותו.
מפקח! משהו מוזר קרה.
קיבלתי הודעה
וכתוב שהבן שלי
מעלה משהו לרשת עכשיו.
באינטרנט, אבל אני לא מבינה בזה.
יש לבן שלך מצלמת ספורט?
כן, הוא השתמש בה
כדי לפרסם את המיזם שלו.
ויש כאלה שיש להן כרטיס סים
שמאפשר להתחבר ישירות לאינטרנט.
אוי, אלוהים. הנה הוא.
ננסה לגלות איפה הם נמצאים.
רואים פה מעט מדי,
זה בלתי אפשרי.
אני אבקש ממשטרת הסייבר
ייעוץ בנושא הווידיאו.
מפקח!
זה ברחוב סילווסטרי,
באזור התעשייה צפון-מזרח.
אימוני הקרוספיט שלי
בסביבה.
נירדם.
אוקיי?
נירדם ואף אחד לא יסבול.
אתה לא מבין שכך תפסיד את הכול?
חכה שאבא שלי ישלם לך
ואז תסתלק.
הכסף יאפשר לך להגיע למקום
שבו לא ימצאו אותך. -אני עייף.
אני לא מסוגל להמשיך.
אני רק רוצה לישון.
אדוני מפקד המחוז...
-אנחנו לא יודעים מי החוטף
וגם לא עד כמה הוא חמוש.
הצוות שלי מיומן ומוכן לכך.
-כן, ידוע לנו, המפקד.
אבל בלתי אפשרי להתקרב
לחווה הזאת בלי להתגלות.
אני לא רוצה למצוא את עצמי נאלץ
למסור לעיתונות רשימת הרוגים.
פריצה שלכם בכוח היא האפשרות
האחרונה. -בצ'אגאלופו, לפעולה.
אני סגן מפקד המחוז בצ'אגאלופו.
נוכל לשוחח?
לא.
ואם אומר לך שהחווה שאתה נמצא בה
מוקפת, תקשיב לי?
איך הצלחתם למצוא אותי?
זה לא חשוב. תאמר לי מה
שלומם של ויטוריו ושל גבריאלה.
הם ירגישו יותר טוב בקרוב.
תן לי לדבר איתם.
אני חייב לוודא שהם בחיים.
זה כבר לא חשוב.
תשמע, יש לך עדיין דרך לצאת מזה.
-לא.
אם אתם לא רוצים שהם יסבלו,
תישארו בחוץ.
תוכל לומר להורים שלי
שעשיתי את זה רק...
תוכל לומר להם שעשיתי את זה רק
כדי לאפשר להם חיים טובים יותר?
אם נפעל מיד, נוכל להפתיע אותו.
אבל אם הוא יראה אתכם,
הוא עלול לעשות סוף לכול.
אבל הוא לא יראה שאנחנו מגיעים.
-אני מעדיף לא לקחת סיכון.
אז מה? נחכה שהוא יחסל את הילדים
ואחר כך ישים קץ לחייו?
מיותר שתזכיר לי מה המצב.
אני לא ישן כבר ארבעה ימים.
איפה בלנקה?
הנה היא.
מה היא עושה?
-תעצרו אותה.
לא, לא, לא, לא. אם הוא יראה
מישהו במדים, הוא עלול לירות.
זאת היא.
מה לעזאזל את עושה?
תנחה אותי אל החווה.
-לא, עצרי ותחזרי על עקבותייך.
אין לנו ברירה.
אם נתערב, הילדים ימותו.
וגם אם לא נתערב.
הדרך היחידה היא לדבר איתו
פנים אל פנים.
אבל בלי שירגיש מאוים.
ואני לא יכולה לאיים
על אף אחד.
תגיד לה לחזור מיד.
נו, ליגואורי.
ליגואורי?
תקשיבי היטב.
עשרים צעדים קדימה,
לפנייך.
קצת שמאלה.
-אלוהים.
תודה.
ליגואורי, מה לעזאזל
אתה עושה?
ניתן לה הזדמנות.
תקשיבי, כמעט הגעת. כמה צעדים.
-אוקיי.
מעט שמאלה. -אוקיי.
ככה.
את כמעט שם.
עוד כמה צעדים.
ותיזהרי, לעזאזל.
כן, אימא.
קדימה.
תסתלקי! -אני רוצה רק לדבר.
אני לא חמושה.
לא, זה לא נכון. באת לבדוק
מה אני עושה. לכי מפה.
הלוואי.
אני עיוורת.
באמת.
יש לכם?
שלילי. היא מסתירה אותו.
המטרה במרכז.
אם תעשה כך,
תהפוך למטרה של הצלפים.
אדוני מפקד המחוז... שנפעל?
כך אתם עלולים להרוג אותה.
תירה!
המטרה הוחמצה.
-לא!
למה עשית את זה?
אמרתי לך. אני רוצה רק לדבר
וגוויות לא מרבות לדבר.
בוא.
גבריאלה! איפה אתה?
-אני פה.
מה שלומך? -אני עייף,
אבל ויטוריו במצב רע מאוד.
אוקיי.
תהיו בשקט!
אתם חייבים לשתוק!
איזה מין שוטרת את?
אני יועצת. -אני לא זקוק
ליועצים.
כבר סידרתי פה הכול, ברור?
-כן. מריחים את הגז.
בדיוק. אז... לכי מפה
והילדים יישארו פה.
לא באתי כדי לשחרר אותם.
אני פה כדי לשחרר אותך.
כן. ואחרי זה, להשליך אותי
לכלא, נכון?
כן, אבל האוויר שם טוב יותר מזה.
לא, לא, לא. הם לעולם
לא יאפשרו לי לצאת.
תניח לשופט להחליט.
-הוא מחליט?
מה הוא יחליט? השתתפתי
בחטיפה! עם ילדים!
הרגתי.
עשית את זה כדי להגן עלינו.
אני אגיד את זה לשופט.
ראית?
אתה לא לבד.
שום כלום. אין קו.
-גם הוא לא עונה.
ייתכן שהחוטף הרג אותה.
-זמן רב מדי חלף. נפעל.
תחלצו משם את האחיינית שלי.
קדימה, קדימה.
האחיינית שלך נחלצה
בכוחות עצמה.
על הארץ! תפילו אותו. למטה!
למטה!
ברור? -היי!
גברי!
אימא! -אהוב שלי.
אתה בסדר?
גבריאלה היה גדול!
אני מדבר ברצינות.
כמו כתב מלחמה.
תגידי את זה לאבא שלו.
-אני אגיד.
ויטוריו!
-אימא.
מה שלומך, מתוק?
-אני קל יותר.
איבדתי כמה קילוגרמים
ואוזן אחת.
תסלח לי. -למה?
על מה, אימא?
תתאושש קצת ונדבר על זה אחר כך.
-בבקשה.
כך תוכל להסביר לי למה לא שילמת
מיד את דמי הכופר.
מר פיטאלוגה?
הבן שלך הציל אותי.
הם רצו לכרות לי את האוזן
והוא חצץ בינינו.
עם הזקנה נעשים טיפשים יותר.
לכן לא שילמתי מיד.
ברוך שובך, בני.
ברוך שובך.
עכשיו צריך ללכת.
-כן, סליחה.
נתראה בקרוב מאוד.
נותרה עדיין עבודה רבה
בתחום המשמעת.
אבל עשית עבודה טובה.
-תודה, מפקח.
היה לי חשוב להשאיר אחריי
זיכרון טוב בתום ההתלמדות.
את ממש סיוט בתור עמיתה,
אבל את מיוחדת.
בלנקה, מקומך במשטרה.
לא כמתמללת הקלטות
בבית המשפט.
מיקלה?
לוקחים את גברי לבית החולים
לבדיקות.
תצטרף אלינו? -כן, אני בא.
-ביי.
בלנקה,
אני לא יודעת איך להודות לך
על כל מה שעשית.
ו...
ואני מבקשת סליחה על כל
הדברים המרושעים שאמרתי עלייך.
היה לי מזל.
והמזל עיוור.
בואי.
ביי. -ביי.
מזויפת אחת.
אל תשכחי, כן?
שתי כמוסות אדומות בערב
ואת הכחולה בבוקר. אל תשכחי.
-אני מודיעה לך שאני עיוורת.
די שתזכירי
לאבא שלי.
אל תדאגי. הוא ישרוד
שלושה ימים בלעדייך, לא?
לכי עכשיו.
לכי.
ואל תגרמי לי להתחרט
על כך ששכנעתי אותך לצאת.
ואל תרביצי למורה.
אני לא אעשה שום דבר שאת
לא היית עושה גם כן. -חמודה.
זה בדיוק מה ש... -ביי.
מרפאה וטרינרית.
שלום. אני מאזינה.
את מוכנה?
בואי.
בבקשה. זה כאן.
-תודה.
לינאו?
לינאו!
שלום.
אני אשאיר אתכם לבדכם.
תודה.
הבהלת אותי כל-כך.
תסלחי לי.
הוא נרדם.
יש לו עדיין סיוטים?
-פחות מאשר לי.
אבל לפעמים הסיוטים מסייעים לנו
לחשוב בצורה צלולה.
למשל?
הפחד לאבד אותו גרם לי להבין
עד כמה הוא חשוב בחיי.
ושאני לא רוצה עוד להישאר לבד.
אז חשבתי...
אני ואתה נפגשים זה זמן-מה,
אנחנו מכירים...
נעים לנו יחד.
נוכל לנסות לעבור
לפסים רציניים יותר.
תוכל לעבור לגור אצלנו,
אם תרצה.
גבריאלה משוגע עליך. -מרינלה,
תקשיבי... -אל תענה מיד.
קח את כל הזמן שתרצה
כדי לחשוב על זה.
אין צורך.
אמרת את זה כרגע. נעים לנו יחד.
למה להרוס הכול?
אוקיי.
הכול היה טעים מאוד.
תודה.
אז נשתמע?
נשתמע.
התחל שאיבה.
זה עובד. ראית?
אני מאמינה למה שאתה אומר.
תסלחי לי, סליחה.
אני לעולם לא אתרגל ל...
גם אני לא.
עברת אצלי מספיק עינויים?
אוי ואבוי, המכנסיים שלי נתפסו.
לא, לא! הוא תפס לי
את הרגל.
לא, לא! הוא תפס לי את הרגל.
חכי, הוא מפרק אותי.
הפסק שאיבה.
אז אכפת לך ממני קצת.
-הצלי הוא שחשוב לי.
מה?
הוא נשרף.
שלום לארוחת הערב.
-לעזאזל, הצלי! שכחתי!
לא.
נכשלת. זה נגמר בזה, כל-כך עלוב.
עכשיו משלוח.
לא. לא משלוח.
-משלוח ויין.
אני פה.
תודה. -נשתה לחיי הסושי.
ולחיי שואב האבק.
אני מתקשרת, כן?
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון