מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 4
נראה שזה שוב קרה.
מה קרה?
חייב להישאר פה ליגואורי
אחד לפחות שהוא בחיים.
הבטחתי את זה גם לאבא שלך.
-אבא!
אבא, תחזיק מעמד!
אימא, הצילו!
אימא!
מר ליגואורי?
כן? -בוא איתי, בבקשה.
עורכת הדין יכולה לקבל אותך.
משהו בך שונה.
הסתבכת בצרות?
למה את חושבת כך? -הנה,
זה מה ששונה, השיער שלך.
הוא ארוך יותר.
אני אסתפר. -אולי במסגרת העבודה
שלך מועיל להיראות עבריין.
נראה שאתה בצרות צרורות.
-לא אני.
הדוד. הוא מואשם ברצח.
-כן, כן, שמעתי.
תוכלי לעזור לו?
הוא לא זקוק לעורך דין.
דרוש לו פסיכיאטר.
הוא ייהרס אם יגיע לבית כלא.
-לא, נהפוך הוא.
יהיו לו שם חיי חברה,
ארוחות סדירות,
שעות באוויר הפתוח. -הוא חף מפשע.
-כל הלקוחות שלי חפים מפשע.
אני לא רוצה שגם הוא
יעשה מעשה של טירוף.
בסדר, אני אשקול את זה. תן לי
יום אחד כדי לברר אם יש לי זמן.
אבל מה שאביך עשה לא היה
מעשה של טירוף.
זה היה מעשה של התרסה.
"רוחות רפאים"
חלק שני
תמשיכי להנחות אותי.
-תמשיכי ישר.
כמעט הגעת.
את במרחק של כמה צעדים.
אריאנה. -את בטוחה
שהפגישה כאן?
ייתכן שהיא מאחרת.
תראה איך היא תיתקל בעמוד. -אני
חוזרת, אני עיוורת, לא חירשת.
לא, אמרתי את זה לטובתך.
אני לא רוצה שתיפגעי.
נסי להתקדם. פני ימינה.
אריאנה!
קצת שמאלה.
ראית?
מישהו עבר פה. -שניכנס?
-לא.
אם אריאנה תראה אתכם,
היא תברח.
סטלה, תגידי לי מה את רואה.
-שום דבר. זוגות אופניים.
חכי, יש שם משהו.
מה? -אני לא רואה טוב.
תתקדמי.
לאט.
מעט שמאלה.
אוי, אלוהים! -מה? מה?
-יש בחורה על הארץ.
מי זו, סטלה?
בואי, לינאו, בואי.
היא פה.
שם, שם.
מי זאת? -זאת אריאנה.
תזעיק אמבולנס.
הבת שלך בתרדמת בשל
מנת יתר של הרואין.
לצערנו, סיכוייה
להישאר בחיים קלושים מאוד.
מאידך, לולא מצאו אותה,
אפילו זה לא היה.
אני מצטער.
נעדכן אותך.
חבל שלא הגענו קודם.
-אריאנה רצתה לדבר איתנו.
היא רמזה לך על משהו
בימים אלה?
לא. היא הייתה עצובה
בשל מותו של החבר שלה ו...
אבל היא נראתה לי שלווה ו...
תבינו, אמה של אריאנה
עזבה לחו"ל ו...
חשבתי שהיא נערה מאושרת.
אבל למעשה היא הייתה נואשת.
נגלה מי נתן לה את החומר,
אני מבטיח לך.
דברי עם אקילי והצוות שלו.
תעצרו את הנרקומן
שנתן לה את המתדון.
ניקולא פיומבי. אני בטוח
שהוא זה שנתן לה את ההרואין.
היה מישהו סמוך לגופתה
של אריאנה.
אולי עוד נרקומן.
או אולי מישהו שלא רצה
שתדבר איתנו.
אתם אומרים שמישהו ניסה
להרוג אותה? -למה לא?
אריאנה רצתה לספר לנו על קמילו
ונטלה הרואין לפני הפגישה?
היא מכורה. את לא יכולה לצפות
שתנהג בהיגיון.
זה מוזר דווקא משום שהיא מכורה.
נראה שהיו לה סיבות משלה
לפנות למשטרה.
למה אני מתווכח אתכם? אתה גם
קרוב משפחה של חשוד, אז שתוק.
אילם, עיוורת וחירש.
צוות מופלא!
תודה על התמיכה.
אריאנה והדוד שלך
ראו משהו.
אבל אף אחד לא האמין להם.
לינאו.
הגענו.
שבי, טובה.
עצרי. זה כאן, לפנייך.
תודה. אני אמצא לבד את הדרך.
את בטוחה? -כן.
להתראות. -להתראות.
אז אתה באמת מת.
מיותר שתסתכל עליי.
אני לא אבכה עליך.
הוא חיבב אותך, את יודעת?
הוא היה מאוהב בביאטריצ'ה,
אבל הוא תמיד אמר
שאת תהיי אישה מיוחדת.
למעשה, התעוורתי בגללו.
גם אני רוצה צדק.
בדיוק כשם שאת רצית.
ואני לא אשקוט ולא אנוח עד שאדע
מי באמת הרג את אחותך
והרס את חייו של סבסיטאנו.
-אני גיליתי את התשובה.
היית ילדה כשהסגרת את הבן שלי.
אבל אז יכולתי לראות עדיין.
ואני יודעת מה ראיתי.
-הראייה מטעה.
ואת אמורה לדעת את זה
טוב מכל אחד אחר.
אני לא מטיל ספק ביושר שלך.
ייתכן שמשהו פשוט חמק מעינייך.
היית קטנה. לא ראית
את סבסטיאנו מצית את הדליקה.
והחקירות בוצעו באופן די חפוז.
אבל עכשיו את במשטרה.
תבדקי שוב את החקירות
על הירצחה של אחותך.
ואם, בסופו של דבר, תהיי עדיין
משוכנעת שסבסטיאנו עשה את זה,
אני אקבל את זה.
תפסיק.
אמרתי לך כבר שאני לא רוצה.
ביאה?
אני עדיין לא מוכנה.
-בחייך, בלי שטויות.
את יודעת שאני אוהב אותך. -לא.
חכה.
אמרתי לך להפסיק!
השתגעת? תפסיק כבר!
הבלנקה הזאת מוזרה, נכון?
עדיין לא הצלחת
להכניס אותה למיטה.
מאין לך?
ניכר שאתה עדיין מגלה בה עניין.
איתה זה אחרת.
היא מעניינת אותך מאוד.
-אני גם תפוס מאוד.
היית תפוס גם כשהיית איתי.
ולא נראה לי שזה יצר בעיה אז.
הנה הוא. -הוא הגיע.
סוף סוף. קפאתי כבר.
ניקולא?
עצור!
עמוד!
מעולם לא מכרתי לאריאנה הרואין.
רק מתדון. פעמיים.
מעניין. עצרנו את סוחר הסמים
היחיד בעולם שהוא מוסרי.
הרואין עולה כסף.
את המתדון אני מקבל חינם
מהרשות לסמים. אני מרוויח יותר.
כן, כן, אנחנו מכירים
את העסק שלך.
לכן עכשיו נשווה בין ההרואין
בדם של אריאנה לזה שמצאנו בביתך.
אם יש התאמה, לא תקבל
פחות מעשר שנות מאסר.
בכל מקרה, יש לך חברים
בבית הסוהר.
לא אני מכרתי לה את ההרואין.
איך אני אסביר לכם, לעזאזל?
איך, לעזאזל, אשכנע אתכם?!
-תירגע.
אני לא יודע מה דעתך, אבל לדעתי
השכר שלנו נמוך מדי.
אני יודע איך לבזבז
את המעט שאנחנו מקבלים.
עזוב הכול ובוא לבר.
-ארצה.
טובה, מתוקה. אז התיק סגור?
ארצה. -מבחינת בצ'אגאלופו, כן.
הדוד הוא סתם מטורף שנסחף עם מקל
ואריאנה סתם מכורה שהגזימה עם סם.
מי יאמין למה שהם אומרים?
-סליחה. היי, מיק.
רציתי רק לומר לך
שכרגע מסרתי את הדוח ו...
עכשיו אני הולכת.
-נתראה בפעם הבאה.
לא, אין צורך לחכות לרצח הבא.
נוכל להיפגש שוב איזה ערב.
מקרי הרצח לא נדירים כל-כך.
-אתה עדיין דפוק כמו שהיית.
היי, מיק.
היינו יחד בצוות בתקופה מסוימת.
-צוות. הייתם צוות.
כן. זה קורה בין עמיתים, לא?
ובא לך להיות צוות יחד איתי
הערב, בבית שלי?
ליגואורי, התעלפת?
את מתכוונת ברצינות?
-כן, לא בא לי להיות לבד בבית.
אוקיי. -אני יודעת לבשל.
נעבור להכנה. נפרוס
את הבצל.
ועכשיו נקצוץ אותו דק.
לאחר מכן, נטגן אותו בשמן.
בינתיים, כדי להתקדם, נוכל לקצוץ
את הפטרוזיליה ולהוסיף אותה.
מה הריח הזה?
הבצל!
ואז ננמיך את הלהבה
ונניח להתבשל...
טלפן לסטלה.
היי, ביבי.
-היי. היי, היי.
תגידי, לדעתך,
הבצל שרוף מאוד מאוד?
לא שרוף. מפוחם.
מה קורה? למה את נסערת כל-כך?
-כי...
אני מצפה לליגואורי לארוחת ערב.
-מתי רצית לספר? בבדיקת ההיריון?
קדימה, לעניינים. עזבי את הסיר.
הוא בא בשבילך, לא בשביל הבצל.
לכי להחליף בגדים.
-כן. בסדר. לפקודתך.
קדימה, בלנקה.
אוקיי. -מהצד השני.
נו כבר.
תזדרזי. את כבר מאחרת.
קומי! אני לא ארשה לך
להרוס לנו את ההזדמנות הזאת.
משהו פשוט לשניים.
-הזמן קצר מדי.
אבל יש לך ודאי משהו מוכן,
בחייך.
תקשיבי, לא נראה לי שאספיק,
בסדר? אני מצטער.
דע לך שפעמיים סירוב
שווה ערך לביקורת שלילית.
אלוהים.
שלום. -רביולי עם ריקוטה, בשר
עגל עם תפוחי אדמה ועוגת גבינה.
אם תכתבי ביקורת שלילית,
אני אהרוג אותך. -בוא, בוא.
אוקיי. אוקיי. שים פה את הכול.
הנה.
קחי.
נחמדים. תודה.
-למי את מצפה?
לעמית שלי. ואני מאחרת
בכל דבר.
הוא עשוי לצלצל בדלת בכל רגע.
-בסדר. אני אטפל בזה.
באמת?
כן, כי במטבח העין תובעת
את חלקה. -דפוק אחד.
אני יכולה לבקש ממך עוד טובה?
אתה עדיין מחפש שליח חדש?
נמאס לך כבר מהמשטרה?
-לא, זה לא לי. זה לאבא של חברה.
אני אודה לך מאוד אם תמצא לו
עבודה. -תגידי לו שיקפוץ אליי.
תודה. אתה חבר.
תוכל לסדר כך שייראה
שאני זו שבישלה?
אם העמית שלך מגיע בשביל הבישול
שלך, הוא זה שעיוור. -תודה.
מה השעה? -לא שמעתי.
מה השעה? הלו?
השעה 20:05. -אוקיי.
אני מאזין.
הרהרתי בבקשה שלך.
-ו...?
ו... עדיף שעורך דין אחר
יטפל בזה.
אני יותר מדי מעורבת.
את יותר מדי מעורבת? -לא רק אתה
לא מסוגל לשכוח את אבא שלך.
לו זכרת אותו, ייתכן שהיום
הוא היה בחיים.
מוזיקה רגועה.
-לא שמעתי.
אני צריכה לעדכן.
סוף סוף.
לא מצאת מקום חניה?
חשבתי שאתה רוצה לחכות
לרצח הבא.
העיר שלווה מדי.
הבאתי בקבוק יין אדום. -תפסיק.
אני יודעת שלא באת לאכול
ארוחת ערב.
אני חושש
שאני לא האדם שחיכית לו.
דוד אלברטו? -אני מחזיר לך
את הטבלט.
לבקשתך, העליתי בו את המסמכים
מהחקירה שנוגעת לאחותך.
נכון. בוא, תיכנס בכל זאת.
אני לא רוצה להרוס לך את הערב.
-מה פתאום? זה בוטל. אל תדאג.
את רוצה שאני אעזור לך
עם המסמכים?
נוכל לקרוא אותם יחד, אם תרצי.
-לא, יש הקראה אוטומטית, תודה.
בכל אופן, בדקתי. מה שאביו
של סבסטיאנו אמר לך לא נכון.
הבן שלו לא התאבד.
-מה פירוש "לא"?
מאז שהוא השתחרר מבית הכלא
הוא עבד בספינת דיג.
אומרים שהוא היה שליו.
אבל לילה אחד הוא נפל לים
וגופתו נמצאה כעבור כמה ימים,
אבל זאת הייתה תאונה.
רק אביו לא משלים עם הדבר וחושב
שזו הייתה התאבדות. -הבנתי.
אל תהיי מוטרדת, טוב? כי
היו ראיות חזקות נגד סבסטיאנו,
מכלי הדלק, הנפצים,
היעדר האליבי.
הוא לא הורשע על סמך עדותך בלבד,
הבנת?
תודה.
אם אחד העמיתים שלך עושה שטויות,
דברי ואשלח אותו למשטרת התנועה.
ברצון רב.
ביי, מתוקה.
-תודה, דוד.
בית המשפט של ג'נובה.
פרוטוקול הליך מספר 432679.
רצח ביאטריצ'ה פראנדו.
זו לא אשמתי שאת לא מוצאת
את קופסת האוכל של לינאו.
אל תדאגי, העניין סודר.
כלומר? -מצאתי משרה
לאבא שלך.
כך הוא ישלם לך על שיעורי הגיטרה
ואת לא תבואי אליי ותעשי בלגן.
באמת? ואיזו משרה?
במסעדה של ידיד שלי.
זו סתם עבודה אבל זאת התחלה, לא?
אלוהים.
עכשיו תכבי את הטלפון
ותיכנסי לבית הספר.
היי. -היי.
תקשיבי, אני צריך להתנצל לפנייך
על ארוחת הערב אמש.
משהו לא צפוי קרה.
אתמול... אתמול בערב
הייתה ארוחה.
לא, אל תדאג. תבין.
אני שכחתי ממנה.
אז הכול בסדר?
-בסדר.
מטומטם.
תזכרי שאני עדיין פה.
אני יודעת. -ובכן, אם תשבו,
נוכל להתחיל. תודה.
"תזכרי שאני עדיין פה."
לא, לא יסדרו אותי יותר.
מנה ראשונה ועיקרית, 90 אירו.
ליגואורי? ליגואורי?
מי זה שדיבר?
-מתי?
עכשיו. מישהו דיבר,
הוא חלף על פנינו.
יש כאן המון אנשים. כולם מדברים.
למה?
שמעתי את קולו של האדם
שטלפן ודיווח בעילום שם.
לא ייתכן. -אני אומרת לך
שזה הוא.
החקירה בנוגע למותו
של קמילו טזאי הצעיר...
תשמעי, יש פה שופטים, עורכי דין,
עיתונאים.
לאף אחד מהם לא היה אינטרס
למסור הודעה בעילום שם.
אלא אם הוא הרוצח האמיתי
של קמילו.
...הגיע למסקנה שיש להרשיע
את הרוזן אדוארדו ליגואורי.
לאחר חקירה קפדנית מטעם...
לא, בצ'אגאלופו טועה. לא הדוד
שלך עשה את זה. הרוצח פה.
תקשיבי, כל מי שפה
הוא מעל לכל חשד.
אולי בשל כך אריאנה
התקשתה לדבר.
היא חששה שלא יאמינו לה.
לאן את הולכת?
בלנקה? -עזוב.
ייתכן שאני טועה.
זה החדר.
ברתולומיאו?
מה את רוצה?
אל תפחד. אנחנו יודעים שאם תדבר,
תסכן את עצמך.
לאחר מה שקרה לקמילו
ואחר כך לאריאנה.
למרבה המזל, אריאנה הצליחה לומר
לי משהו לפני שאיבדה את ההכרה.
באמת? -כן.
מה?
מה שקרה בלילה ההוא.
אלא שאף אחד לא מאמין
למה שהיא סיפרה.
והיא לא יכולה לאשר את זה.
אבל אתה יכול.
אדם חף מפשע יושב בכלא.
ורק אתה יכול לעזור לו.
אם לא תעשה את זה,
תתחרט על כך כל ימי חייך.
לא יאמינו לי. הם חושבים
שאני רק נרקומן.
אני אאמין לך.
נו? לאן נעלמתם?
לאחר מסיבת העיתונאים
הלכנו לאכול ארוחת צהריים.
בכל מקרה, התיק סגור.
-אכן כן. -אכן.
המשטרה ממשיכה לשאול אותי שאלות.
לא, אני לא תמים כמו אריאנה.
אני לא רוצה לסבך אתכם.
אבל לא ייתכן שאני אהיה היחיד
שלא מרוויח מהסיפור זה.
לא. אני אחליט איפה.
הם הגיעו.
כמה הם? -שלושה.
ומישהו מעשן כרגע.
-כל הכבוד לברתולומיאו.
לא די לך בכסף שגנבתם לנו, מה?
באמת העלית בדעתך
שלא נבחין בזה?
אקילי פה. אקילי הוא
אחד מהשלושה. -אקילי?!
זה היה מעט כסף. הוא כבר אזל.
-ואם נסרב לשלם?
גם האיש שמסר את ההודעה פה.
אני אספר למשטרה מה שמצאנו פה
באותו לילה.
הכסף והסמים שאתם מסתירים פה
במקום להחרים אותם.
וגם שקמילו ניסה לברוח
ושאתה הרגת אותו.
-ולדעתך, יאמינו לך?
מילה של נרקומן מול
מילה של שלושה שוטרים?
אני אקח את הסיכון.
ואתה?
יש לי סיפור אמין יותר.
נרקומן צעיר...
לאחר שאיבד את חבריו,
נוטל מנת יתר וצונח לתהום.
כן, שתי שורות בעיתון.
תראה שאף אחד לא יבחין בזה.
אבל ימצאו אתכם.
-טוב, ניקח את הסיכון.
בני זונות.
-אני נכנס לפעולה.
ליגואורי, הם שלושה!
-תזעיקי תגבורת.
חארות!
עצרו!
ברתולומיאו!
ברתולומיאו.
היי.
עצרו!
מה את רוצה לעשות בו?
-אתה באמת רוצה לדעת?
הכלב שלי לא מחבב אקדחים
של אנשים אחרים.
איזה כיף לשמוע צופרים.
ברתולומיאו?
הם באים לעצור אותי?
-הם באים בשבילך.
אתה הגיבור.
אפשר לדעת מה לכל הרוחות
עלה בדעתך? -אל תיתמם, מאורו.
גם אתה אמרת את זה, לא? משלמים
לנו מעט מדי על העבודה שלנו.
נכון. למרבה המזל, מעת לעת
יש סיפוק.
כמו למשל כשעוצרים חלאה כמוך.
לוקטי?
למה לא סיפרתם לי שום דבר?
ברתולומיאו אמר לנו
שהרוצחים הם שוטרים מושחתים.
לא רצינו לסבך אותו
עם דליפת המידע.
כי אקילי הוא חבר שלך.
כלומר? חשבתם
שגם אני אדם מושחת?
תקשיבו לי טוב.
אני יודע שאתם רואים בי
שוטר גרוע.
אבל אם אתם חושבים שאני מושחת,
לא הבנתם שום דבר.
המשטרה היא המשפחה שלי.
ומעולם לא בגדתי בה.
-סליחה. -סלח לנו.
מה הסיפור עם האקדח?
אתה נתת אותו למתלמדת?
-איזה אקדח?
זה. זה אקדח סרק. גיליתי
שהוא מגרש גם רוחות רפאים.
מה שלום הנער?
הוא ייצא מזה.
-עשית עבודה טובה.
אתה...
ופלטשר הזאת. -אתה בעצם אומר לי
שאני לא אישה דגולה?
לא, לא. את גדולה.
אבל לא אומר לך באיזה תחום.
לדעתי, הוא מחבב אותי.
-קרוב לוודאי.
לאט.
מיקלאנג'לו אג'ילולפו.
שלום, דוד. -עורך הדין שלי,
שאגב הוא מצוין,
למרות טעמו הגרוע בעניבות,
אמר לי שהבנתם מי רוחות הרפאים.
-שוטרים מושחתים.
הם הפחידו אותך כדי שתסתלק
מהבניין שלנו, שהסתירו בו סחורה.
הם אלה שהניחו בדירה שלך
את הארנק של הנער שהרגו.
איזו הרפתקה.
היא הולמת את הסיפור המשפחתי
שלנו.
למען האמת, אני והעמיתה שלי
בסך הכול מילאנו את חובתנו.
לכבוד הוא לי.
אדוארדו אלבואינו
מהרוזנים לבית ליגואורי. -בלנקה.
לכבוד הוא גם לי,
אף שאני לא יכולה לראות אותך.
טוב, במה שנוגע לי,
זה לא הפסד גדול.
האחיין שלי, לעומת זאת,
די ראוי להערכה,
אף שהוא לחלוטין לא אמין.
דוד. -הבחנתי בכך.
-אתם שניכם סיימתם?
תודה. אבא שלך
היה מתגאה בך.
אני לא יודע אם אבי היה שמח
שבנו שוטר. -מן הסתם, לא.
אבל התייחסתי לתשלומים שלי.
אמרו לי בבנק ששילמת את כולם.
-צדקת.
בבניין הזה חייב להיות
ליגואורי אחד לפחות שהוא בחיים.
העלמה. -להתראות.
אתה משחק אותה קשוח, אבל
למעשה אתה נסיך רומנטי.
תפסיקי כבר.
אז אתה הנסיך אג'ילולפו.
-זאת מסורת.
לכל בני המשפחה יש שמות של מלכים
לונגוברדים. מסורת גרועה.
איזה פחד. -מיקלה?
היי. -מה שלומך?
טוב. היי.
הייתי במערכת כששמעתי
מה קרה. אתה לא עונה לשיחות שלי?
תסלחי לי. הצלצול הושתק.
בכל אופן ניצלנו. -ירו בך?
כן, אבל הייתי זריז מהם.
את בלנקה? -את? מי, אני?
כן. -כן, בלנקה. נעים מאוד.
אג'ילולפו סיפר לך עליי?
מיקלה תמיד מספר על העבודה
במהלך ארוחת הערב.
בכל אופן, אני טוב ממנו
במשחקי וידאו.
ננסה שלב אחר הערב?
-בטח. ברצון. -בית חולים.
תסלחו לי.
בית חולים. -מגניב.
מאוד. כן?
הגענו.
אריאנה? -בלנקה.
היי. איך את מרגישה?
-בחיים.
את יכולה להתקרב לרגע?
-כן.
ודאי. תודה.
תודה.
הרתחתי מים. את מעדיפה פסטה קצרה
ברוטב פסטו או ברוטב אגוזים?
אם לא תדברי, אני אכין לך
מרק ירקות.
את לא יכולה לצפות
שיאמינו לדברייך.
את ילדה. דבר מחריד קרה לך.
טבעי שיהיו להם ספקות כלשהם.
הם לא מאמינים לך גם כי בדיוק
בלילה ההוא איבדת את הראייה.
והם בודקים את הדברים.
ביאה חסרה גם לי.
הייתי רוצה... אני מצטער
שלא הגנתי עליה, חבל שלא
הבנתי אותה.
הייתי רוצה ששוב תהיה פה.
אבל זה בלתי אפשרי. אפילו
אם נגלה מי לקח אותה מאיתנו...
ביאה לא תחזור עוד.
אבל ביאה לא התנדפה. היא
עדיין פה ותמיד תהיה כאן איתנו.
לא נכון.
אני אוכיח לך.
מי אתה? -ובכן?
עשית מה שביקשתי ממך?
אני מצטערת
על מות הבן שלך.
אבל הוא היה הרוצח של ביאה.
החליטו על כך במשפט הוגן.
אני מצידי ערכתי חיפושים.
חבל. הייתה לך פה הזדמנות
להיות לצידי
כשאגלה את האמת.
ואני אגלה אותה.
ואוכיח שטעית.
ואז תשלמי על מה שעשית
לבן שלי.
לכי הביתה.
לכי, לכי.
כן. כן, כן, כן.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון