מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 10
נו, בלנקה, בלנקה?
אז כמה זמן עוד אני אצטרך לחכות?
אני באה.
טה-טה!
איפור, תסרוקת ובגד...
אוקיי.
הפנים הם שלא בסדר.
-זה מה יש.
תשמעי, אל תהיי מפונקת. אני רוצה
את החיוך של האירועים החשובים.
אין לי מצב רוח הערב, סטלה.
-אין לך מצב רוח?
את יוצאת עם בחור,
בירה, ריקודים ורוקנרול.
בייבי, כל החבילה.
הם לא מנגנים רוקנרול.
-לא התכוונתי למוזיקה.
מה יש לך?
איבדנו שליטה בעבודה.
ליגואורי עשה בלגן. אני...
אני לא מצליחה לשכוח
את הבחורה הזאת.
הדבר היחיד שהייתי רוצה הוא
להישאר בבית, לשתות משהו חם ו...
להאזין למוזיקה,
קלאסית, אם אפשר.
ועוד איך, בייבי!
בייבי בפנסיה.
כשהטבח שלך יראה אותך כך,
הוא יבדוק את תאריך התפוגה שלך.
נכון. בסדר, אני אתאושש.
קדימה, נמרה.
תקרעי לו את הצורה.
זה אלייך.
שלום. -שלום. -אני מוכנה.
תיתן לי שנייה?
מה יש לך?
למה? -יום קשה?
זה ניכר כל-כך?
לא.
את יפהפייה. -תודה.
אני פשוט מכיר אותך כבר
ולכן אני יודע מתי את עייפה.
אבל עכשיו אשתה קפה,
אתאושש,
והערב יהיה מקסים.
באמת.
לא, חכי, חכי, חכי.
עזבי.
לא, מה זאת אומרת "עזבי"?
-עזבי. למי אכפת מההופעה?
לא, ארגנת את הכול.
-תקשיבי, תקשיבי לי.
חברי להקת "קאליברו"
לא מסתדרים בלי הפסטה שלי.
כך שהם ודאי ייתנו לי
כרטיסים נוספים בחינם.
אתה באמת מתכוון לזה?
-כן.
זולגות לי דמעות מהעיניים,
אבל את לא רואה אותן, כך ש...
ביי. -אם תכתבי ביקורת גרועה,
אני אחנוק אותך.
בוא, בוא, בוא.
אני לא יודעת
איך הייתי מסתדרת בלעדיך.
היית פונה אל טבח אחר
שבדיוק סגר את המסעדה.
תודה.
באמת תודה.
אתה מריח את ניחוח הפוקאצ'ה
שאני מריחה.
הוא לא קשור אליך?
לעתים יש לי ספקות.
אבל...
אני איראה לך יותר מדי
זקנה ומשעממת אם...
אני אציע לך חליטה חמה
במקום קפה?
נוסיף לה אלכוהול?
בצ'אגאלופו.
בצ'א...
אני מאזינה לך.
-איפה את, לעזאזל?
אני...
כמעט הגעתי לתחנת המשטרה.
למה, מה קורה?
קורה שאת ותופעת הטבע
בצרות.
"כתמים"
חלק 2
הנה העלמה פראנדו.
-שלום.
כפי שאמרתי לך, היא עוברת פה...
סוג של סטאז'.
הסברת לה מדוע היא פה?
-הסברתי לה, ועוד איך.
גברתי, את מסוגלת למסור לי
גרסה של מה שהתרחש,
וזאת למרות מצבך?
נראה לי שכן.
דברייך ישמשו כעדות במהלך
ההליך נגד המפקח ליגואורי.
את מבינה? -כן.
בסדר. המפקח הצהיר שאתמול
הוא ניגש למשרדי חברת "פיקויל"
כדי לשוחח עם עורכת הדין טימפרי
ועם המנכ"ל פיקארדו.
את מאשרת? -אני מאשרת.
המנכ"ל פיקארדו פגש אותו
בשעה שהוא עזב את המקום.
ולפני העימות הגופני,
התקיים שיח סוער מצד השניים.
אתה מרוצה?
-מפקח.
לא זו בלבד שהרגת אותה, אלא
זרקת עליה רפש. -יצאת מדעתך.
אתה מומחה בזה. אתה מטנף
והורס כל דבר שאתה נוגע בו.
לך מפה, ולא, אקרא למאבטחים.
בטח, כי אתה מוצלח
רק עם בחורות.
איך אתה מרשה לעצמך,
חתיכת זבל?!
אני מאשרת. -והראשון שהכה
היה פיקארדו. את מאשרת?
את יכולה לחזור על דברייך,
בבקשה?
המפקח הצהיר
כי הראשון שעבר מדיבור
למגע גופני היה פיקארדו,
ושהוא אך ורק התגונן. את מאשרת?
עשה לי טובה, לך לשחק בשוטרים
וגנבים במקום אחר.
ליגואורי!
שלא תעז!
-לך מפה, מנוול! -עזוב אותי.
גברתי, אני מזכירה לך
שמסירת עדות שקר היא עבירה.
את מאשרת את גרסתו של המפקח
או לא מאשרת?
לא.
מה פירוש "לא"?!
-אל תתערב.
את אומרת שהמפקח היה הראשון
שתקף את המנכ"ל פיקארדו?
כן, אני מצטערת,
אבל זה כך.
את לא רואה! את לא יכולה לדעת!
-מפקח.
את יכולה להסביר לנו
מאין הידיעה?
שמעתי את צליל ידיו של ליגואורי
על החזה של פיקארדו.
ו... את צעקתו החנוקה
של פיקארדו.
אני מצטערת.
על מה? בסך הכול
מילאת את חובתך.
קדימה. ארוסה של הנרצחת
ואביו שם.
אני בא.
-לא פניתי אליך.
סיימת לטפל ברצח של קתרינה.
אני ובלנקה נטפל בו. בואי.
"ג'נובה"
אבא!
אבא, תחזיק מעמד!
הצילו!
אבא, אני מבקש!
לא, אבא!
הצילו!
הצילו! הצילו!
אני מבקש מכם!
למרבה הצער, החקירה במבוי סתום.
החומר שבסרטי הווידאו ובצילומים
שינה את פני הדברים.
ו... כל אחד מלקוחותיה
עלול להיות האשם.
אתה טוען שבתי הייתה זונה?
-את זאת איננו יודעים.
אבל היו לה קשרים מהסוג
האינטימי עם אנשים שונים.
לא מצאנו את הכלי שהרוצח
השתמש בו
ואין לנו מה לעשות עם הרמז
של גבר עם ברט שברח.
אבל בכל זאת תגלו מי הרוצח,
לא?
עם כל יום שחולף,
הסבירות לכך פוחתת.
היו לקתרינה חיים חשאיים
ולכן הכול קשה יותר.
עדיף כך.
אני לא רוצה לדעת שום דבר נוסף
על הפרשה הזאת.
אבל זאת קתרינה.
-לא.
זאת לא הבת שלי.
קתרינה נעלמה.
כשהאמת טובעת במצולות
היא לא חוזרת וצפה.
אל תוותרו, בבקשה.
אני לא יודע מדוע קתרינה
הסתבכה עם התמונות האלה,
אבל היא ראויה לצדק,
כמו כל אחד.
נעשה כמיטב יכולתנו.
אני מבטיחה לך.
הפתולוג ייצור אתכם קשר
בנוגע לקבורתה.
ממתי את מבטיחה הבטחות
בשם המשטרה?
הבטחתי בשם עצמי.
-אין מרכיבים נוספים.
הרצח הזה יישאר נטול אשמים.
מה?
מאפים חמים?
לו היא הייתה כאן, היא הייתה
אומרת: "די לפטפט, צריך לנקות."
היא הייתה שונה מאיתנו.
היא בחרה את העבודה הזאת.
ולא הרגשתן מוזר לעבוד
עם חוקרת מהאוניברסיטה?
לא, להפך. היא עבדה
יותר מכל אחת מאיתנו.
לדוגמה, בכל יום היא ניקתה
את הארכיון וזו ממש טרחה.
היא הייתה הראשונה שהגיעה
והאחרונה שעזבה את המקום.
נכון, מלבד בימים שבהם
מנהל החשבונות הקדים.
איזה מנהל חשבונות?
-פורנארי.
הוא היה אדם שקאתה
הטריפה את דעתו.
אבל כשהיא ראתה את הכובע שלו
תלוי שם, היא הסתתרה.
כובע מאיזה סוג?
ברט?
לא אמרת שאת עיוורת?
אני לא יודע על מה אתם מדברים.
אני מתאר לעצמי. כמנהל חשבונות,
רק מספרים מעניינים אותך. -אכן.
בעיקר מספר אחד.
זה של קתרינה בוארו.
-לא. למה אתה אומר שלא...?
אתה מכחיש שידעת
את מספר הטלפון שלה?
כן. -כן? כן? -לא. לא.
אני יודע אותו.
ומדוע זאת?
יש בידך את מספרי הטלפון של
המנקות? מה יש, אתה חולה ניקיון?
לא, רק את זה של קתרינה.
-והיא נתנה לך אותו? -כן.
תשובה לא נכונה.
הנה ההודעה הראשונה
ששלחת לה בווטסאפ. תסתכל.
"היי, מצאתי את המספר שלך
באתר של האוניברסיטה.
"שמי אמיליו פורנארי.
"אני זה שמברך אותך לשלום
מדי בוקר". חמוד כל-כך.
לא זכרתי, לא...
תקשיב,
עוד תשובה לא נכונה
ותזכה באירוח בבית הכלא, חינם.
יש שם המוני בחורים
חולי ניקיון.
לאחר הודעת הווטסאפ הראשונה,
יש רק הודעות שנמחקו.
שלך ושלה. יש מאות כאלה.
במה מדובר?
זאת הזדמנות אחרונה בעבורך,
הבנת?
תצלומים. -תצלומים
מאיזה סוג?
תצלומים... פרטיים.
קתרינה מצאה חן בעיניי. רציתי
להבהיר לה שזה כך. -כמה רומנטי!
אבל זה היה רק משחק. היא
מעולם לא ענתה לי. -אבל הסתכלת.
אבל יום אחד, גם היא התחילה
לשלוח לי תצלומים.
תצלומים יפים יותר ויותר,
ופעם אחת
היא גם טלפנה אליי
והציעה לי שנבלה לילה יחד.
ואף אחת לא ביקשה ממני לפני כן.
מוזר ביותר. הן לא יודעות
מה הן מפסידות, נכון?
בתמורה, היא רצתה את
הקבצים עם המטענים באוניות.
ואני עובד בהנהלת חשבונות,
אבל יש לי גישה לרשת הפנימית.
אז העליתי את כל הקבצים
לדיסק און קי,
הלכתי לפגישה,
וכשהגעתי לשם, הדלת הייתה פתוחה.
נכנסתי
וראיתי אותה.
היא הייתה יפה מאוד.
אבל היא הייתה מתה.
אז נבהלתי וברחתי.
מחקתי הכול.
אלו תמונות? אלה היו התמונות?
עכשיו זה ברור, לא?
-קתרינה לא הייתה דוגמנית צילום.
אוקיי. את התמונות האינטימיות
היא שלחה למר רומנטיקה
כדי לקבל את הקבצים. אבל
למה שימשו אותה קבצי המטענים?
נסכם. מה הייתה מטרתה
של קתרינה?
להוכיח שלא אביה היה אשם
בטביעת האונייה.
ואיך היא יכולה הייתה
להצליח בכך?
על ידי כך שתוכיח שזה קרה
בגלל תחזוקה גרועה של האונייה.
ולכן היא עבדה כמנקה
בארכיב של חברת "קארגו ג'נובה".
כדי שתהיה לה גישה
לדוחות בנושא התחזוקה.
אבל היא מצאה משהו שלא ציפתה לו.
-את החתיכה מהלוח.
ששימש כמוצג
בחקירה על טביעת האונייה.
התובעים לא ייחסו
חשיבות רבה לדבר,
כי אף הם חיפשו הוכחות לתחזוקה
גרועה של האונייה.
אבל הבעיה לא הייתה האונייה.
הבעיה הייתה המטען.
נראה שכאשר האונייה טבעה, הוא
התפזר ונראה שהכתים את הלוח.
ובאיזה מטען מדובר? -לא יודעת.
אני יודעת רק שהוא מסריח מנפט.
ומישהו חושש שנגלה עד כדי כך
שהוא פרץ לטלפון של קתרינה
וצותת לטלפון של פיקארדו.
איך זה ייתכן? לא אנחנו
צותתנו לשיחות שלו?
לא אמרתי לך?
לא אמרתי לך. איננו היחידים.
-למה את מתכוונת?
אתה זוכר את ההפרעות שסיפרתי לך
עליהן? -כן, במהלך הציתות.
זאת לא בעיה טכנית.
מישהו התקין סוס טרויאני בטלפון
הסלולרי של פיקארדו. -כלומר?
סוג של מכשיר האזנה?
כן, אבל ממוחשב. כמו וירוס
שלעתים חוסם ויוצר שיבושים.
בכל אופן, הקפה הזה היה שלי.
סלח לי.
פשוט, בימים האחרונים אני קצת
חלושה. אני זקוקה להטענה.
אולי ההטענה הזאת היא שגורמת לך
לשמוע שיבושים? -לא.
זה סוס טרויאני,
אני בטוחה בזה.
אני אבקש שיחרימו את הטלפון
של פיקארדו כדי שנבדוק אותו.
יש אולי דרך מהירה יותר.
מר פיקארדו?
מה את עושה פה?
אל תדאג, אני לא אספר לאף אחד
שהפסדת. -לכי מפה.
קדימה, צאי מפה.
הכלבה שלי עברה תקופה קשה.
לא נרגיז אותה.
נוכל לדבר?
-אין לנו מה לומר זה לזו.
מי שהתקינו סוס טרויאני בטלפון
שלך סבורים שיש.
אתם אלה שמצותתים לי.
-אנחנו לא היחידים.
אני בקיאה בזה.
סמוך עליי.
עשו פה עבודה טובה.
ברמה של שירותי ביון
או של חברה בין לאומית.
החברה שלי מרגלת אחריי?
אנחנו רוצים להסיר את הספקות?
תפסיק להיות ברוגז אם אספר לך
את החדשות בנוגע לפיקארדו?
אני כבר לא מעורב בתיק הזה.
-אוקיי.
אבל אני יכולה
לעדכן אותך.
מיותר. תעשו עבודה מצוינת.
נכונה, מדויקת.
לפי הכללים, כמו שאתם אוהבים.
מספר לא ידוע.
-ייתכן שזה פיקארדו.
אני אשים על רמקול.
כך תוכל להאזין. -מספר לא ידוע.
מספר לא ידוע.
כן? מר פיקארדו?
-לא. אני מדברת עם בלנקה פראנדו?
כן. -שלום. אני המורה לגיטרה
של לוצ'יה.
אה, שלום. חזרת?
-חזרתי? מעולם לא עזבתי.
אם תמשיכי לשקר לי,
אני לא ארשה לך לשחק
עם לינאו. -איזה שקרים?
מה אמרתי? מה?
-המורה שלך לגיטרה טלפנה אליי.
לא נכון שהיא עברה מפה.
היא אמרה גם ש...
שכבר כמה ימים לא הופעת
לשיעורים. תוכלי לספר לי למה?
כי...
אני כבר לא זקוקה להם.
את לא זקוקה להם כבר?
לא. -בעוד כמה ימים יש לך
מבחן כניסה לקונסרבטוריון.
את באמת חושבת שאת מוכנה?
-כן.
אני מוכנה לגמרי. מה את חושבת
לעצמך? -קדימה, נשמע אותך.
לוצ'יה! מי זה?
אה... אבא...
הבת של השכנים.
אני אשאיל לה ספר
ואז היא תלך. בסדר?
אני לא שומעת רטט
של מיתרים.
הגיטרה כבר לא אצלי.
אבא לא היה מרוצה מכך שניגנתי
והוא שבר אותה.
ואם אקנה לעצמי חדשה,
הוא ישבור גם אותה.
אבל אני מתאמנת בעזרת משהו אחר.
עם זה.
תושיטי ידיים.
זה לא מנגן.
אבל זה מצוין כדי ללמוד
את האקורדים.
מוצא חן בעינייך?
אני הכנתי את זה, את יודעת?
מספר לא מוכר.
תסלחי לי. אני חייבת לענות.
-מספר לא מוכר.
מספר לא...
הלו?
זה אני.
-החלטת?
בסדר. בואי נדבר.
-איפה?
כאן בבית הזיקוק, הלילה.
הכניסה הצפונית תהיה פתוחה
למענך.
את רואה משהו?
-לא, במבט ראשון, לא.
בעוד כמה דקות ניקח מפה
את האיש.
אני בכל זאת אלך.
אני יכול להדליק את הרדיו
כדי להאזין למשחק בשקט בשקט?
בשביל קבוצת סאמפ, שיהיה.
בשביל ג'נובה, שכח מזה. סבלנות.
-שקט! -את אומרת לנו "שקט"?!
מר פיקארדו, זה אתה?
-בלנקה, מה קורה?
יש פה מישהו?
-בלנקה?!
קדימה, לכי משם!
עצור!
איפה היא?
קחי. תתנגבי. -תודה.
צדקת.
האיש ההוא חיכה לנו.
הנהלת בית הזיקוק מבצעת
מעקב אחר השיחות שלי.
אתה וקתרינה ערכתם חקירה
בנוגע ל"פיקויל", נכון?
לכן מרגלים אחריך.
כאן ראיתי אותה בפעם הראשונה.
היא הייתה נמרצת בעבודתה
עד כדי כך שזה היה מוזר.
הבנתי שבעבורה,
זה לא רק מחקר אקדמי.
היה לה עניין אישי.
היא גילתה שעל האונייה של אביה
העמיסו משהו שהגיע מפה.
אכן.
בתחילה, היא הייתה זהירה.
ואז היא הבינה שהיא יכולה
לבטוח בי
וחשפה את החשדות שלה באוזניי.
"פיקויל" נפטרת מפסולת כימית
באמצעות אוניות של קארגו ג'נובה
ולאחר מכן היא מטביעה אותן.
בתחילה לא יכולתי להאמין.
אבל אז היא הראתה לי
את חתיכת הפלסטיק ההיא.
היא ביקשה מהמרצה שלה
לבדוק את הכתמים שעליה.
כל החומרים הגיעו מכאן.
ואז החלטתי שאעזור לה.
נהגנו להיפגש בדירה ההיא.
בחנו בקפידה רשומות, בדיקות,
מסמכים חסויים.
את כולם אני סיפקתי לה.
לא היה בינינו קשר רומנטי
משום סוג.
רצינו רק לגלות את האמת.
אנחנו מייצרים נפט, לא פרחים.
אבל אפשר לעשות את זה טוב יותר
אם נזהם פחות.
גם אם זה עולה יותר.
למרבה הצער, דעתם של
שאר בעלי המניות לא כדעתי.
למה לא התלוננתם עליהם?
היינו זקוקים לראיות נוספות.
ולכן קתרינה הציעה את עצמה
למנהל החשבונות?
הוא זה שהרג אותה?
-לא.
בדקנו את זה. כשהוא הגיע,
היא כבר הייתה מתה.
אז אם לא מנהל החשבונות...
את חושבת שעשה את זה
אדם ש"פיקויל" שילמה לו?
אני לא יודעת. אדם שקשור
לחברת "פיקויל",
מישהו שידע על
החקירה שלכם.
עורכת הדין טימפרי.
-לא.
אבל זה היה מישהו
שהכיר את קתרינה.
לאחר מותה של קתרינה גיליתי
ששמו של המרצה שלה, באלדוצי,
מופיע ברשימות התשלומים החסויים.
-ואתם משחדים אותו?
תמורת הקלות במתן אישורים
בדבר איכות הסביבה.
וחקירה על חברת "פיקויל"
הייתה הורסת אותו.
אם כך, באלדוצי הוא שהרג
את קתרינה?
אני לא מסוגל להאמין.
-לא, לא. זה גם לא הוא.
באלדוצי צולם במצלמת האבטחה
של מסעדת דרכים
מחוץ לג'נובה בשעת הרצח.
אז מי?
תמצאו דוגמאות נוספות של קטליזה
בסיכומי החומר הנלמד.
מחר אקבל את כותבי התזה
בשעה הרגילה. להתראות.
ולריו?
יש לי חדשות לא טובות.
-מה קרה?
אני יודעת מי הרג את קתרינה.
זאת ידיעה טובה.
מי זה?
באלדוצי.
-המרצה?
ארצה.
"פיקויל" נפטרה מפסולת כימית
על ידי העמסתה על אוניות שטובעו.
ובאלדוצי זייף את הדוחות
כדי שהכול ייראה תקין.
קתרינה גילתה את זה.
לא סיפרתי לאף אחד.
רציתי שתהיה הראשון שישמע.
לא, לא. לא עכשיו. סליחה.
נראה שבאלדוצי
איבד את העשתונות.
ייתכן שהוא לא רצה לעשות את זה,
אבל איבד שליטה.
זה נורא. -אכן.
בלנקה, תקשיבי לי.
בואי נדבר על כך רגע.
אנחנו חייבים לחשוב איך
נפיץ את הידיעה.
אם באלדוצי ייפול,
הוא ייקח איתו את מחצית הפקולטה.
אנשים שאין להם שום קשר לפרשה.
אם אתה מבקש שאעצום עין,
זה ממש לא מתאים.
לא, לא, את צוחקת?
לא.
לא, זה...
פשוט...
אני לא מצליח...
אני לא מצליח ל...
את יודעת כמה שנים אדם
צריך ללמוד כדי להגיע לכאן?
בית ספר תיכון, אוניברסיטה,
דוקטורט.
23.
ובינתיים אתה מנקה חרא
למען המרצה שלך.
את בוחן בשבילו, מלמד בשבילו,
מקבל סטודנטים בשבילו.
אתה אפילו מוציא את הכלב שלו
לטיול. ואז אתה מגלה שהוא מושחת
ושהבחורה שלך רצתה להסגיר אותו,
ועכשיו אתה מגלה שהוא גם רוצח.
ואתה נוכח לדעת שיחד איתו
תפסיד הכול,
כי לשאר המרצים יש כבר מי
שיוציא את הכלב שלהם לטיול.
אתה חולם על מאיץ החלקיקים סרן
ואתה מוצא את עצמך
בבית ספר תיכון ישן באיזה חור.
אתה חושש כל-כך מבית ספר תיכון
באזור כפרי? -לא מגיע לי.
לא אחרי שעבדתי קשה כל כך.
אני לא ממש לא קשור לזה, בלנקה.
אז למה כתבת את זה?
תראו, זה פתק עם כתובת.
רחוב טאדיני 82.
אתה הרגת את קתרינה.
גרמת לכך שנמצא את הגופה.
וזה עבד.
אבל שכחת פרט אחד,
כל מעשה שאנחנו עושים
משאיר אחריו עקבות.
משאיר אחריו כתם.
ביקשתי ניתוח של כתב היד.
הכתב הוא שלך, לא של קתרינה.
ואתה הרגת אותה למען קתדרה.
שיבשת את החקירה.
ועכשיו סופך יהיה בתא קטן
באזור כפרי.
תניח את האבן, איינשטיין.
תושיט את הידיים.
הלכתי לשם רק כדי לשכנע אותה
שתנהג בהיגיון, אבל איימו עליה.
קתרינה הייתה מיוחדת, אבל
עסוקה רק בכבודו של אביה.
היא לא הקשיבה לי,
היא קטעה את דבריי.
וכעבור רגע, היא הייתה מוטלת
על הארץ לפניי.
מתה.
התכוונת ליידות אבן בראש שלי?
מרצה מושחת, אסיסטנט רוצח
וסטודנטית שנרצחה.
ואני עוד מתעקש שבתי תלמד
באוניברסיטה.
טלפנת לאביה של קתרינה?
עדיין לא. אני לא יודע
מה לומר לו. -תשמע,
תאמר לו שקתרינה...
הייתה בתו של רב-חובל.
ושהיא לא מתה לשווא.
בחורה ערנית. חבל שאין לך
איתה סיפור אהבה.
יש מי שמצליח להימנע
מיחסים רומנטיים במסגרת העבודה.
תמשיך להאשים אותי.
אני מקבלת את זה.
אבל הדברים מסובכים יותר.
ממש כמו במקרה הזה.
חשבת שג'ורג'ו הוא רוצח,
אבל...
כשתהיה מוכן להקשיב,
אני אספר לך עליי ועל אבא שלך.
הדברים פשוטים.
קתרינה מתה
בגלל חברת "פיקויל"
ואבא שם קץ לחייו באשמתך.
מפקח.
תודה על העבודה שלכם.
-אנחנו רק בתחילתה.
עכשיו נצטרך לבדוק מי הם
האחראים בדרגים גבוהים יותר.
והודות לשיתוף הפעולה שלך,
הצדק ייעשה.
ובכן, מפקח, שוחחתי עם
עורכי הדין שלי.
במה שנוגע להמשך החקירה,
אנצל את זכות השתיקה.
איך זה ייתכן?
ומה היו כל הדיבורים על
עשייה נקייה? -כך יהיה.
אני אערוך ניקיון.
אבל פיקויל היא המשפחה שלי.
יש לקחת בחשבון היבטים שונים.
מערכת המשפט עלולה להסב נזקים.
אמרתי לך.
הדברים תמיד מורכבים
מכפי שהם נראים.
תשמע, לולא הייתה זו אימא שלך,
הייתי מעליבה אותה.
לא תוכלי לומר שום דבר
שלא חשבתי עליו קודם.
למה אתה כועס עליה כל-כך?
כי היא תמיד מסבכת את העניינים.
קצת כמוני.
אתה עדיין כועס על
מה שאמרתי בתשאול? -לא.
את בסך הכול מילאת את חובתך.
אתה באמת חושב כך?
-ודאי. אני זה שטעה.
חשבתי שאנחנו ידידים,
אבל אנחנו רק עמיתים.
ועוד מעט, גם לא זה.
כי את תעזבי.
שח-מט.
מה קורה לך?
שום דבר.
אתה כועס עליי?
-לא.
אז על אימא?
אל תדאג.
אני ואימא אוהבים זה את זו.
ואתה יודע מה זה אומר, לא?
שתמיד נהיה יחד?
-בדיוק.
אף פעם אל תחשוש
לומר מה שאתה חושב.
לפני כמה ימים ראיתי משהו.
אימא הייתה בסירה
ו... היא נתנה נשיקה לאיש אחר.
זה הכול?
כן.
גם אימא אמרה ש...
זה לא משנה. כלומר, שזה קורה
בין אנשים מבוגרים. -נכון.
אתה רואה שטוב עשית שאמרת לי
את האמת?
זאת אני.
מבחן הקבלה לקונסרבטוריון
יותר מדי חשוב.
אין צורך שתזכירי לי את זה.
תקשיבי, הגיטרה שלך מתוצרת יד
מגניבה, באמת.
אבל לא די בה כדי להכין אותך.
תגידי, את רוצה שאבא שלי
ישבור לי עוד גיטרה? מה?
הוא לא ישבור אותה אם היא תהיה
של אדם שהוא פוחד ממנו.
למי את מתכוונת?
-אליי.
אני יכולה לקחת אותה?
את ודאי כישרונית יותר ממני.
אני אוהבת אותך.
היא כל כך יפה.
-מותר?
היי.
-היי. -הדלת הייתה פתוחה.
אני מפריע? -לא, אל תדאג,
בכל מקרה, אני הולכת.
תודה. -היי, תתאמני
ותהיי ילדה טובה.
גם את. ביי.
היא ערנית.
-יותר מדי אפילו.
ואת, איך את מרגישה?
ככה ככה. קצת... חלושה.
התקפי סחרחורת.
אם כך טוב עשיתי.
במה?
הבאתי לך ארוחת ערב.
אני אניח אותה על הפסנתר.
עשר דקות בתנור והיא תהיה מוכנה.
-אין לי מילים.
עדיף כך. אל תדברי.
תאכלי.
צ'או.
מה צ'או?
לאן אתה הולך?
לא תאכל איתי?
יש לי פגישה עם הבעלים
של המסעדה.
הוא רוצה לעדכן
את התפריט. -לא.
כי הערב, אתה...
צריך לערוך סקר שווקים.
סקר שווקים?
-כן, כן.
על טעמם של הלקוחות.
הערב נדע יותר טוב
מה אני אוהבת.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון