מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 7
לינאו!
החלטנו לשבות?
מה אתה עושה פה?
באתי לקחת אותך.
-אני לא אבוא למשרד היום.
אני הולכת לבקר את לינאו.
-אני יודע. באתי במתכוון.
בוא.
קצפת?
ההחלמה מתקדמת יפה.
גם לאור גילה.
שמע, היא תיעלב אם
תכנה אותה "זקנה". נכון, לינאו?
בכל אופן, יש לקחת בחשבון
את הגיל שלה.
וגם את הפציעה שלה.
מה זה אומר?
למרבה הצער, לא בא בחשבון שתוכל
למלא את תפקידה ככלבת נחייה.
מטלותיו של כלב נחייה מחייבות.
דרוש לכך כלב
שכישוריו בשיאם.
לא. -בפרט כשמדובר בעבודה שלך
כיום. את שוטרת, לא?
אני מכיר מאלף שיצא לגמלאות
ומוכן לקחת אותה.
ביתו קרוב, ויש גינה.
הכלבה תרגיש שם טוב מאוד.
לא. לא,
אני לא יכולה לנטוש אותה.
בסדר, תוכלי לבקר אותה
בכל פעם שרק תרצי.
תחשבי על זה.
"כחול עמוק"
חלק 1
הכול בסדר?
כן, תודה. תודה.
אני לא מסוגלת לחשוב על כלב אחר.
אני ממש לא יכולה.
אז אל תחשבי על זה.
בינתיים אני פה, לא?
אני לא נובח, אין צורך ברצועה,
אין...
לאן נעלמת? בואי כבר.
רוצים אותך במשרד שלי.
אותי? למה?
-כי נעשית מפורסמת. בואי.
בואי. -מה עשיתי?
ברכותיי. אמרו לי
שמילאת תפקיד חיוני
במבצע השבת בני הערובה ההם.
למען האמת, זו הייתה עבודת צוות.
-כן, כמו שהמפקד אומר.
ד"ר סאבלי הוא עמית
מהפרקליטות.
הוא פה כי הוא עוקב אחר חקירה על
סחר בחפצים ממלחמת העולם השנייה
הקשורים לנאציזם.
אקדחים, סכינים, מדליות,
חפצים שעליהם צלב קרס.
בעיקר, אנחנו מעוניינים להבין
את סביבתם של הרוכשים.
אנשים שקשורים לקיצוניות פוליטית,
לחתרנות הימנית ה"שחורה".
לדברי מקור שלנו,
מוקד הסחר
הוא מועדון צלילה
באזור סנטה מרגריטה ליגורה
בבעלותו של קלאודיו פאסטורינו.
בבקשה. -הוא מנהל אותו
יחד עם ילדיו. פולביה,
בת 30, עובדת סוציאלית
לשעבר,
וברנרדו, בן 24,
סטודנט שלא השלים את לימודיו.
עם זאת, אנחנו סבורים שהאחראי
האמיתי לסחר הוא לורנצו באריזוני.
הוא ריצה שלוש שנות מאסר
בעוון סחר לא חוקי בסמים.
הוא בן זוגה של בתו של הבעלים.
הם הכירו בבית הסוהר.
היא הייתה מתנדבת.
אבל לדעתנו, היא ומקורביה לא
יודעים על כך. -איך אני קשורה?
במועדון הצלילה הזה מאפשרים
לאנשים שאינם רואים לצלול.
כלומר?
אתם רוצים שאני אירשם למרכז?
כמו... משימה במסווה?
לא באופן רשמי. די שתיגשי לשם
ותתחזי ללקוחה.
תאזיני, תנסי לברר
מי הוא באריזוני.
זה קל. ונטול סיכונים.
יש פה סיכון. -שתוק.
אני מסכים עם עמיתך.
זה לא נראה לי רעיון טוב.
אם לא מתאים לך,
את יכולה לסרב.
וזה שלך.
עיניים אליי.
ובכן, הטבילה הראשונה שלכם בים
תארך 15 דקות
ואנחנו נעקוב אחריכם.
ואז תוכלו להחליט אם להשתתף
בקורס או לא. בסדר? -בסדר.
אוקיי. -צוללים תמיד בזוגות.
זה נקרא "שיטת העגלה".
שותפכם לצלילה הוא
נקודת ההתייחסות שלכם.
אתם צריכים לבטוח בשותף
יותר מאשר בבן הזוג שלכם.
אסור לבטוח בבן הזוג.
את צוללת איתי. בסדר?
היי. היי, לורנצו.
-תן לי את הסכין.
תודה.
את מריחה ריח מוזר?
יפה. כי במכלים
יש תערובת של חמצן ושל חנקן.
והיא צריכה להיות נטולת ריח.
-אחרת מה? -צרות.
אם בהמשך תשתתפי בקורסים,
תצטרכי להכיר את הציוד היטב.
לדעת אם יש חול, לבדוק
אם יש ריח טוב באוויר.
להיות בטוחה שטבעת הגומי, הספק,
מאזן הציפה, תקינים לגמרי.
בקיצור, כל הציוד.
סליחה.
האם היית צונחת עם מצנח
שקיפל אדם שאת לא מכירה?
לא, אפילו אם יכולתי לראות.
-זהו.
אני ממלא את המכלים שלי
בעצמי. תמיד.
בעניין זה אני קצת נאצי.
צללת אי פעם?
תיווכחי. זה משנה חיים.
זה היה פשוט לא ייאמן, נשבעת.
תחושה של חופש מוחלט.
נגעת בדג, לפחות?
בתמנון, בדג סנדל?
למעשה, אסור לצוללן
לגעת בשום דבר מתחת לפני המים.
הבנתי. אם כך, יכולת
פשוט לטבול באמבטיה.
היא לא הייתה צפה באמבטיה.
אבל אפשר היה להוסיף מעט
מלח גס. מה כבר צריך, נכון?
תודה, קאריטה.
אבל תגידי, מלבד זאת
שהיית בת הים, גילית משהו?
באריזוני הזה נראה לי אדם שבאמת
מאמין בצלילה לאנשים שלא רואים.
כן, אימא תרזה שמסתובבת ומוכרת
מחרוזות תפילה עם צלבי קרס.
ואולי הוא לא מוכר את מחרוזות
התפילה האלה? -מה את רוצה לומר?
הוא השתחרר בשל התנהגות טובה,
יש לו עבודה שהוא אוהב, חברה.
למה שיחליט למכור
מוצרים נאציים?
כי הוא כמו העץ ממנו עשויה
סירת דיג ישנה, רקוב מבפנים.
את הולכת לבקר את לינאו?
היי, כן, אני...
אני בדרכי אליה.
אני אקח אותך.
אולי לפני כן נאכל פוקאצ'ה
ונשתה קפה, מה דעתך?
למען האמת, יש לי כבר טרמפ.
בסדר.
אז בפעם אחרת.
אני אלווה אותך. -תודה.
הדלת.
הנה. בבקשה.
אוקיי.
-אז נתראה הערב.
שיעורי הבישול. -בישול.
-במסעדה. -כן. כן, כן, כן.
נכון. תודה.
היי. -היי.
אנחנו לא יכולים לנסוע
אל לינאו.
למה?
מצאו את באריזוני.
מת.
הסרט.
תגידי, יש משהו בינך
לבין נאני הזה?
מה אתה עושה, מסמן טריטוריה?
הוא הסתכל בי במבט עקום.
-אנחנו מתראים מעת לעת.
אבל סליחה, אני לא שואלת אותך
על הקטע שלך עם מרינלה.
אין כבר שום קטע
עם מרינלה.
נפרדנו.
בואי.
הראש. הסרט.
הוא מת לפני שעתיים או שלוש.
הוא צלל והזרמים דחפו אותו
עד לכאן.
הוא טבע למוות?
-הוא דימם למוות.
מה פירוש "דימם"? -הוא איבד יד.
היא נקטעה בגובה מפרק כף היד.
אולי מדחף של כלי שיט?
-ייתכן.
יש צוללנים שעולים בחזרה
כשזרועם מונפת למעלה.
ייתכן שלא היה לו מצוף
וחתכו אותו.
יש פה ריח מוזר
שזר לחוף הים.
משהו כימי. -למען האמת,
אני לא מריחה שום ריח.
אני יודעת שהצוללנים ממלאים את
המכלים בתערובת של חמצן וחנקן.
אולי התערובת הזו היא שמסריחה.
מה מוזר בזה?
המוזר הוא שהתערובת
אמורה להיות נטולת ריח.
עכשיו אלמד אתכם כללים
חשובים מאוד לשמירה על רוגע.
בסדר?
בלנקה. -פולביה. שלום.
-מדוע את מאחרת?
סליחה.
ובכן, אמרתי לכם
שיש כלל בסיסי נוסף.
אם בעת הצלילה
אתם מאבדים את השותף שלכם,
לרשותכם דקה כדי לחפש אותו.
דקה אחת בלבד, ואז אתם צריכים
לעלות בחזרה אל פני המים.
למה? למה אני צריכה לנטוש אותו?
-כדי להציל את חייך.
אבל גם אותו.
השותף שלך לצלילה צריך לדעת
שלא תישארי למטה ותחפשי אותו.
ולא, שניכם תישארו במעמקים
ותהיו בסכנה.
בקיצור, לעתים צריך להיפרד
כדי להינצל.
היי.
-היי. -איפה היית?
הבאתי את סירת הגומי האחרת.
היא הייתה בלב ים.
מישהו לא קשר אותה היטב.
-מישהו מי?
אתה, כרגיל?
-לא, לא, אבא. זאת לא אשמתי.
אתה יודע שזו סירת הגומי
שלורנצו נהג בה. -ואיפה לורנצו?
אני לא שומר הראש שלו,
אבא.
אבל לא קרה לו שום דבר, נכון?
לורנצו לקח את סירת הגומי
הבוקר, כדי לצלול.
אבל אל תדאגי, טוב?
חסר לנו רק שתילחצי במצבך.
אבא, אני בהיריון.
אני לא חולה.
המשטרה פה.
שלום. אני פקד בצ'אגאלופו.
-אתם פה בגלל לורנצו, נכון?
מצאנו את גופתו
על חוף הים.
לא בחיים. -מה קרה?
אנחנו סבורים שכלי שיט
עלה עליו ו...
קטע את ידו.
הוא מת כתוצאה מדימום.
אלוהים. -לא, פולביה.
היי, היי.
קחי. -תודה.
את יודעת איפה הארוס שלך צלל?
ומדוע הוא היה לבד?
הוא אמר לי ש...
שהוא רוצה להשתחרר קצת,
לפרוק מעט מתח.
מה גרם למתח?
משהו הטריד אותו?
אני לא יודעת.
המשרד הזה שימש גם את הארוס שלה?
-כן, לפעמים.
אבל מדוע כל השאלות האלה?
זאת לא הייתה תאונה?
אלה שאלות שבשגרה.
-אל תצחק עלינו.
לא, זה כי לורנצו
היה בבית סוהר.
אתם חושבים שהוא מת
בגלל משהו שקשור לסמים?
אבא, למה אתה מדבר כך?
כי בעברו הוא היה סוחר סמים,
והחרא הזה לעולם לא מרפה.
גבירתי, אולי עדיף שתשאירי אותנו
לבד קצת. אלה עניינים פרטיים.
כן. -לא. אין לנו מה להסתיר.
וגם לא ללורנצו.
הוא ריצה כבר את עונשו.
והוא השתנה.
שוחחנו על כך כבר. לא היית אמורה
להיפגש איתו. -לא נפגשתי איתו.
אל תספרי לי סיפורים.
ודאי שפגשת אותו.
אבל אתה לא יודע עליו שום דבר.
אתה לא מכיר אותו!
אני יודע שהוא בן 18
ושהיה לו כבר עסק עם המשטרה.
זה בהחלט עדיף מאדם שמעמיד פנים
שהוא אדם ישר, לא?
ילדים כמוהו לא משתנים.
הם רק משלים את עצמם.
אתה לא מבין.
בסדר, אני לא מבין שום דבר,
אבל את לא תיפגשי איתו יותר.
זה ברור? סוף פסוק!
אני שונאת אותך.
כרגע ביאה
לא מבינה את זה,
אבל אני רוצה רק
לדאוג שתהיה בטוחה.
תודה לך.
אם תשלמי לי, אני אבוא
להוביל אותך במקום לינאו.
מה את עושה פה?
סילקו אותך מבית הספר?
לא, אל תדאגי.
אני בהיריון.
אני מתלוצצת, באמת.
אני פה כי... חשבתי לעצמי,
היות שלינאו איננה,
האם אני אוכל לבוא
ולארח לך לחברה לכמה ימים?
אני אשטוף, אבשל,
אני אנקה. -ובהפסקות גם תלמדי.
את מעדיפה שהחבר שלך הטבח יבוא?
לא, לא. אני לא מעדיפה שום דבר
ואף אחד.
דעי לך שהוא מת עלייך.
קצת...
-בסדר.
האמת היא ש...
אבא ייעדר כמה ימים
בענייני עבודה ו...
והוא ישאיר אותך לבד לגמרי?
לא.
ייתכן שהוא לא יישן מחוץ לבית.
בכל מקרה, הדודה שלי פה למקרה
שאזדקק לה, היות שאת מסרבת.
בסדר. בסדר.
אני אשרוד עם הבישול המופלא שלך
במשך יומיים. -את מספר אחת!
את לא בהיריון, נכון?
ביי. בלנקה, צדקת בנוגע למכלים.
חיבלו בהם.
באריזוני נרצח.
לדברי מז"פ, למכלים של באריזוני
הוכנס פחמן דו-חמצני.
חומר שלא היה אמור להיות שם.
ייתכן שמקורו של הריח שבלנקה
הריחה על החוף בדו-תחמוצת.
את רואה שאין לך צורך בכלב?
מנתיחת הגופה עולה שהיד נקטעה
באמצעות להב משונן,
כמו זה של סכין צלילה.
-תעביר לי את הסכין.
בזרועו השמאלית של הקורבן נמצאו
נקעים והיו מיקרו-שברים בצלעות
בשל מאמץ למתוח את השרירים
עד לגבול יכולתו של השלד לשאתם.
נראה שמישהו חיבל במכלים
של באריזוני כדי לטשטש אותו.
ולאחר מכן קשר את הזרוע
לקרקעית.
במחשבה שימות בטביעה
ושהדבר ייראה כתאונה בים.
אבל באריזוני התאושש.
-וצריך היה להשתחרר כדי לעלות.
והוא קטע לעצמו את היד.
-הוא קטע את היד של עצמו.
וכך גרם למיקרו שברים
כתוצאה מהמאמץ.
בשלב ההוא, הוא החל לעלות בחזרה
אל פני המים.
אבל הוא היה במקום עמוק מדי.
והוא מת מדימום.
-איזה סוף מחורבן!
כן, השוטרים הסתלקו.
כמעט סיימנו. -מאוחר.
לא, לא, לא. אל תדאג.
הלילה אני ארד ואביא מטען נוסף.
אנחנו עומדים בלוח הזמנים.
הלו? הלו?
תודה על הטרמפ.
בא לך שנאכל משהו יחד?
פשוט לינאו איננו
ולא בא לי להיות לבד בבית.
את רוצה לתת לי
מהאוכל של הכלב?
תשכח מזה.
כן. כן, כן, כן.
בכל אופן, אני מסכים.
אוקיי.
אז הסתכלתי עליו ואמרתי לו:
"אבא, אני אכן עיוורת,
אבל מורגש שזאת נקבה.
"יש לה פטמות.
"לא נוכל לקרוא לה לינאו".
ואבא שלך?
הוא התעצבן. אני לא יודעת
למה הוא התעקש. באמת.
הוא אמר: "מצאתי לך אותו כלינאו
ושמה לינאו," כאילו הייתה שלו.
מה אני חושבת?
שהוא רצה זכר בכל מחיר
כי היו לו רק בנות.
כמה זמן לינאו ואת יחד?
14 שנים.
ממש נישואים.
-כן.
ובעצם, אתה ו...
מרינלה, ממתי אתם... הייתם...
הייתם יחד?
שנתיים.
ולמה נפרדתם?
כאשר סיפור כזה לא הולך,
עדיף להיפרד.
בקבוק.
דפוק אחד.
לחיי לינאו ולחיי סיפורים זוגיים
שכן עובדים.
חיכיתי לך במסעדה
ל... לשיעור שלנו.
טוב, לא נורא.
העבודה קודמת לכול.
תהיי בקשר. אולי נפצה
את עצמנו?
בלנקה, את אדם גועלי.
אבל שכחתי. -עדיף לבד מלהיות
עם ליגואורי הדפוק.
הדפוק הזה פרוד.
הדפוק נעשה מעניין לפתע.
אטלפן אלייך שוב הערב
ואעדכן אותך.
עכשיו אני צריכה ללכת לעבוד.
-לעבוד?
צלילה היא לא עבודה.
זה נקרא עבודה.
מסכן. להתראות. תודה.
-אין בעד מה.
באריזוני גר פה,
בקומה הראשונה.
לבד. -הוא לא גר עם ארוסתו?
הוא בכל זאת הכניס אותה להיריון.
נראה שהוא רצה לשמור על עצמאותו.
-נאמר שהוא מטומטם.
אחר כך נחזיר לך אותם, בסדר?
לעזאזל.
זאת הייתה אישה,
אבל איבדתי אותה.
הסתכלתי סביב אבל לא נראה
שהיא חיטטה פה.
תקשיב, די עם התירוצים.
אם אתה רוצה להמשיך לעבוד פה,
תפסיק לעשות שטויות ותשמע לי.
ברור?
דע לך שאני לא ילד קטן.
אם לא תפסיק לבלבל את המוח,
אני עוזב.
אני אשאיר לך את
העבודה היפה שלך. -באמת? -כן.
אבל איך תוכל להרשות לעצמך
לשלם על המכונית,
על הבילויים שלך
ועל כל השטויות שלך?
כל הכבוד!
לך מפה, לך.
ברנרדו, תירגע, בחייך.
אתה מכיר אותו.
אל תתחיל גם אתה, אני מבקשת.
-טוב, טוב, בסדר. -זה לא הזמן.
בסדר.
ומה שלומך?
תשמעי, לורן...
לורנצו היה...
הוא היה מסובך.
אבל, בכל זאת,
אני מצטער.
אני מצטער מאוד.
אני יודעת שאהבת אותו.
בואי אליי.
אני ניגש למחסן לרגע, פולביה.
מה חיפשת שם?
-היי. הלכתי לאיבוד.
אני צריכה לשירותים.
-כן, אבל הם שם.
"הכניסה רק לאנשי הצוות"
איזו תמונה מגעילה.
כצלמת את מעוררת רחמים.
אבל ברכותיי.
היה לך מזל גדול.
למען האמת, נכנסתי לשם
כי שמעתי רעש.
כמו זה שמשמיעה סודה קאוסטית
כשהיא נמסה. -אז?
אז משתמשים בסודה להסרת חלודה
וחשבתי שהיא משמשת לניקוי חפצים.
בכל אופן, מלבד זאת היו במחסן
גם גושים מרובעים.
גושים מרובעים?
כולם היו מלבניים, כולם זהים,
אבל לא הצלחתי לצלם אותם.
חשיש, קוקאין, הרואין אולי?
-הם היו נטולי ריח.
נשלח אותה לנמל התעופה לרחרח
סמים? -אני לא יודעת אם אלה סמים.
אבל היו שם רבים. מאה לפחות.
ומי הייתה האישה שברחה?
המאהבת שלו?
אבל היו בבית 1,500 אירו.
-אולי מהסחר בחפצים נאציים.
ואולי באריזוני הרוויח אותם
ביושר.
בכרטיס הגרלה לגירוד! חפשו את
האישה הזאת. ננסה לגלות מי היא.
אה, בלנקה,
אני מצטער על מה שקרה ללינאו.
אבל הכורסה מסריחה. נזרוק אותה.
בכל מקרה לא יהיה בה עוד שימוש.
אני אהרוג אותו.
אני אומרת לך.
נו? החלטת מה תעשי?
בכל אופן, המאלף אמר
שהוא יכול לקחת אותה מיד.
תעדכני אותי.
בסדר?
את מוכנה?
לא. -כן, את כן מוכנה.
אני לעולם לא אצליח לבד.
הכול ישתבש.
אני לא אהיה פה לעד.
את צריכה להתכונן.
הנה הרצועה.
נכון.
הכול יכול להשתבש,
אבל אם תחשבי כך,
לעולם לא תעשי שום דבר.
לא תחיי.
תחשבי שהכול דווקא
יכול להיות בסדר.
כי גם זה נכון.
קדימה.
בלנקה.
פולביה. היי.
מה את עושה פה?
רציתי מידע על לורנצו.
לדעת מתי יחזירו לי את הגופה.
אבל אף אחד לא אומר לי.
-בלנקה, המפקד מחכה לך.
כשתביאי לו קפה, תוכלי לומר לו
שהדוחות מוכנים?
את שוטרת?
לא.
פחות או יותר. קצת.
לא הגעת למועדון הצלילה שלי
במקרה, נכון? זה קשור ללורנצו?
אני מצטערת. אסור לי לומר לך.
-הארוס שלי מת.
אתם חוקרים במועדון הצלילה שלי
ואתם לא רוצים לספר לי שום דבר?
אני אפנה לעורך הדין שלי.
פולביה, תירגעי.
-אני לא אירגע!
אם לא תאמרו לי את האמת,
אני אעשה בלגן!
מה פירוש הרגו אותו.
אבל מי?
אנחנו חושדים שהוא היה מעורב
בסחר בחפצים נאציים.
היה לו שותף לעסק.
אישה.
היא הייתה בביתו של הארוס שלך.
גובהה 1.70 מטר,
שיער בלונדיני.
ייתכן שהיא ידידה של לורנצו שלך.
-לא הייתה ללורנצו אף ידידה.
והוא לא סחר בשום דבר.
ומה אלה?
איך את מסבירה את זה?
בלנקה צילמה אותן.
במועדון הצלילה שלך.
ומי אומר שזה היה לורנצו?
אולי הוא רק גילה משהו ו...
והסוחרים האלה הרגו אותו.
אולי...
ייתכן שהוא קורבן בלבד.
-ייתכן שכדור הארץ שטוח.
כל מה שסיפרנו לך
אמור להישאר חסוי לחלוטין.
תחשבי איזה בלגן יהיה אם ייוודע
שסוחרים אצלכם בחפצים נאציים.
אתה סוחט אותי?
-לא.
הרהרתי בקול.
לא, פולביה.
פולביה, חכי.
היא פשוט מבואסת
כי באריזוני עבד עליה.
מאידך, טיפשות ואישה חד הם.
שבריריות ואישה חד הם.
-אני יודע.
אבל האמירה שלי נכונה יותר.
היא פשוט הייתה טיפשה שבטחה בו.
יש? -כן.
בואי.
נתראה בעוד שעה, בסדר?
-את לא נשארת פה?
אני חייבת לראות את סבסטיאנו.
אבל אבא אמר שאסור לך. -תשמעי,
אם אני לא אראה אותו, אני אמות.
אבל אולי אבא צודק?
ואולי הוא אדם רע?
אסור לך ללכת.
תקשיבי לי, סבסטיאנו
הוא לא אדם רע.
אבא מכיר אותו פחות ממני. את
חייבת להאמין לי. הוא אוהב אותי.
אני לא יודעת מתי אני אחזור.
המפתחות בכד מחוץ לדלת.
אני מזהירה אותך,
תשאירי את הכול...
מסודר, כי סדר הוא דבר בסיסי.
כל הכבוד. -אל תדאגי, אני לא
אזיז שום דבר. ביי, נתראה הערב.
יש פה מישהו?
ואם פולביה צדקה?
ייתכן שלורנצו היה קורבן.
ייתכן שהוא מצא את עצמו בעסק,
אבל לא היה מעורב. -ואולי כן.
אם גם אתה תגיד שאולי כדור הארץ
שטוח, תקבל בראש עם המקל!
ייתכן שהיא פשוט סמכה
על האדם הלא נכון.
גברים לא משתנים בנקל.
והלבנים האלה? מה הן?
ייתכן שהרגו אותו בגללן.
למה את מתכוונת?
לא מוזר לך שהרגו את באריזוני
רק בגלל מזכרות ממלה"ע ה-2?
נראה שיש כאן עוד משהו.
-מפקח?
יש לנו רמז בנוגע לאישה
שברחה מביתו של באריזוני.
באריזוני נהג לטלפן לעתים קרובות
למישהי ששמה קרולינה מוסקטה.
בכל אופן, האישה הזאת בג'נובה.
היא רשומה באחד הפנסיונים.
למה ברחת?
כי אני מכירה אתכם.
-ודאי שאת מכירה אותנו.
סחר בסמים, החזקה...
ועכשיו אולי גם גניבה.
-לא גנבתי שום דבר.
אז מה עשית בביתו של באריזוני?
שכבת איתו?
-לא.
אני ולורנצו היינו יחד,
אבל
זה היה לפני שנים, כשהתמסטלנו,
ואחר כך נפרדנו. -למה?
כדי להינצל.
לו המשכנו להיות יחד,
לא היינו נחלצים מהחרא הזה.
ובכל מקרה, ללורנצו הייתה חברה.
-נרקומנית עם עקרונות.
אני חוזר,
מה עשית שם?
הייתי שם בגלל הכסף.
אבל לא כדי לגנוב אותו.
לורנצו הבטיח לי את הכסף.
כדי שתזריקי עוד מנה?
-כדי לעזור לי.
אני רוצה לפתוח מתפרה.
ולורנצו רצה לעזור לי.
-תקשיבי, דונטלה ורסצ'ה,
את באמת מעלה בדעתך
שאנחנו מאמינים
לשטות הזאת על החבר לשעבר
שנתן לך 1,500 אירו כדי שתתפרי?
וכי למה הוא היה אמור לתת לך
את הכסף הזה? מה?
למה?
-כי אחרת הייתי מתה.
לורנצו ידע שאם אני לא אשתנה,
אני אמות תחת איזה גשר ממנת יתר.
אני יודעת שהיית מעדיף את זה.
אבל לורנצו לא.
את מאמינה לאישה הזאת?
אני לא יודעת.
אבל היא צודקת בדבר אחד.
במה?
שלעתים צריך להשתנות
על מנת לשרוד.
אז את בטוחה?
תשאירי אותה?
כאן יהיה לה טוב יותר.
ולך יהיה טוב יותר?
אתה יודע, כשאתה תחת פני המים,
אתה צריך להישאר קרוב
לשותף שלך לצלילה.
אבל כאשר מגיעה סכנה,
משהו שמפריד ביניכם,
אתה חייב להיות מוכן לעלות בחזרה
ולהיפרד
ולהצליח לצאת מזה לבד.
היי, בואי.
תתפסי.
לא לחפור בורות,
לא לכרסם את הצמחים
ולא לתת לזכר הראשון שתפגשי
לעבוד עלייך.
בואי, בואי, לינאו, בואי.
בואי לכאן. שבי. טובה!
אז...
יהיה לך טוב כאן.
ואני אבוא לראות אותך
כל יום.
אני מבטיחה לך.
קח אותי מפה, בבקשה.
בואי.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון