בלנקה, הוא הגיע.
גם הוא פה.
כל הכבוד, בלאן!
-כל הכבוד, בייבי. כל הכבוד!
מעמידה פני שלווה.
איזו מתוקה.
מריה קיארה ג'אנטה
בלנקה.
ג'וזפה זנו
כל הכבוד.
יפהפייה. את העתק של אבא!
הנשיא בפנים.
הוא פה לכבודך.
כדי להעניק לך את התעודה.
החל מהיום, את אחת מאיתנו.
כן, הייתי אומרת שכן.
קדימה, בלנקה!
אדוני הנשיא...
ובכן?!
את רוצה או לא רוצה
את התעודה הארורה? תחתמי אחר כך.
נו? למה ציפית? לחגיגה?
-כן.
תזדרזי כבר, יש פה 30 שעות ציתות
לפיענוח.
כך תוכלי לנצל את הניפוח שלך.
קוראים לזה פיענוח.
-טיפוח.
פיענוח.
-פיצוח.
אני יודע, אני פשוט נהנה
לצחוק על היועצים.
עם שוטרות של ממש
אני לא יכול.
אוי...
מה יש, כואב לאדוני הגב?
אתה זוכר את הרקדנית?
-כן, כן, הרקדנית. כן.
קניתי אפילו בגד ריקוד. לכי,
לכי, אל תסתובבי לי בין הרגליים.
בלנקה
פרק 13
הסחורה עדיין לא נמצאה.
לוכסן.
אנטוניו,
למה לא אמרת לי קודם?
נראה מה יש לנו פה.
לא תהיי שוטרת, אבל מהיום
תוכלי לומר בגאווה שאת...
יועצת מיוחדת במשטרת המדינה.
אולי תבוא איתי בשבת למסעדה
הלפלפית שהיינו בה עם כולם?
סטלה אמורה להציג לי
את הבחור החדש שלה.
תשמע, זאת לא יציאה רשמית.
אתה תיהנה... אולי.
אני לא רוצה להיות
גלגל חמישי.
בסדר, אני אבוא איתך.
-תודה.
הלו?
הצלחת? תודה.
מיד אגיע.
לאן את הולכת?
עדיין לא התחלנו לצאת
ואתה כבר מקנא? לינאו.
נתראה בקרוב.
גברת פראנדו? אני פה.
-היי, שלום.
"תחת מתקפה"
חלק 1
תודה.
בואי, טובה.
היי. מה שלומך?
מתייחסים אליך יפה? עורך הדין
שלך אמר שמצבך משתפר.
סבסטיאנו, ניסיתי לבוא כדי...
-הייתי אמור להרוג אותך...
ובמקום זה, התאהבתי בך.
ועכשיו אני אבלה פה עוד 15 שנים.
-לא.
בקרוב יתקיים דיון
והשופט יבחן את התיק.
הוא ימצא נסיבות מקלות.
-אלו נסיבות?
שסיממתי אותך?
שחטפתי אותך?
או שקשרתי אותך לכיסא
בניסיון להרוג אותך?
אתה תצא מפה.
סמוך עליי.
-אף אחד לא יכול לסמוך עליי.
ואת פחות מכל אחד אחר.
את צריכה לעזוב אותו.
הקנאה היא תופעה מכוערת.
בלנקה, הוא חטף אותך, ניסה
להרוג אותך ואנחנו עצרנו אותו.
בסך הכול, מילאנו את חובתנו.
זה הכול.
איננו עובדים סוציאליים, אנחנו
שוטרים. -אתה שוטר, אני לא.
אנשים כמו סבסטיאנו לעולם
לא משתנים. -איך אתה מעז?
הוא תמיד יהיה מסוכן, בלנקה.
לעצמו ובעיקר לך.
אני יודעת לשמור על עצמי.
לו ידעתי, לא הייתי בא
למשות אותך מהמים.
אוקיי. מה אתה
רוצה שאומר לך, תודה?
אני מקשיב, המפקד.
-איפה אתה לעזאזל?
כרגע מתבצע שוד במרכול
ברחוב מג'נטה.
זה קרוב לכאן, אדוני.
אנחנו נפעל. -בטח.
לא, ליגואורי יפעל,
עם צוות שבדרכו לשם.
את תחזרי לפיענוח.
בסד...
-המפקד?
כן, זאת אני. אני אשאר בחוץ.
אני אשמור. -אני אראה לך מה זה.
תודה. -אין בעד מה.
הוא הסכים.
נלך.
את... -אני נשארת פה.
אני יודעת, אני יודעת.
אתם מפה.
אל דאגה, אנחנו משטרה.
אמרו לנו שיש פה שוד.
אין פה שום שוד.
מה פירוש "שום שוד"?
אוקיי. אנחנו יכולות לחכות בחוץ.
לא קורה פה שום דבר.
ולי נמאס להיות שומרת.
לך?
בלנקה!
בלנקה! בלנקה, בלנקה,
את שומעת אותי? בלנקה?
לינאו? איפה לינאו?
איפה היא?
בלנקה, מה שלומך?
מי את?
אחות.
את זקוקה למשהו?
לזוג עיניים בריאות.
כחולות, אם אפשר. זה מגניב יותר.
אני יודעת שלא מזמן
איבדת את חוש הראייה.
אל תפחדי. את יכולה להשתמש
בשאר... -לשם מה?
כדי לחוש את מה שסביבך.
את הצלילים.
את המשטחים.
את הניחוחות.
את זו שתקבעי.
ניידת המשטרה הגיעה
הבוקר לרחוב מג'נטה שבג'נובה.
השוטרים קיבלו הודעה בדבר שוד
בתוך המרכול,
אך כאשר נכנסו, נוכחו לדעת
שלא התרחש שם שוד כלשהו...
החבלנים בודדו את האזור.
למרבה המזל, איש לא נפגע.
כולם מלבדה.
עיוורת ועכשיו גם חירשת.
-דע שאני שומעת טוב מאוד.
ואתה מסתכן בהשעיה מהשירות
בגין ההצהרות האלה.
אם זו תהיה דרך להקדים
את פרישתי, אשמח מאוד.
אם כן, שום שוד לא בוצע
במרכול.
אבל השוד היה מלכודת.
המטרה האמיתית הייתה הפיצוץ.
הפצצה הייתה בניידת שלנו.
-בסדר. תודה, המון תודות.
השוד המדומה היה מלכודת שנועדה
להביא אותנו ולפוצץ את הרכב.
אולי באמצעות הפעלה מרחוק.
הם חיכו לרגע שבו לא יהיה
אף אחד במכונית ואז פוצצו אותה.
וחיכו גם לכך שאני אתרחק.
והמסקנה?
-נראה שזה היה צעד הפגנתי.
שמה הייתה מטרתו?
אני מאזין, קאריטה.
אתה בטוח?
הם פוצצו עוד אחת.
הפיצוצים התרחשו בהפרש של דקות
בשתי נקודות שונות בג'נובה.
המטרה שנפגעה הייתה זהה,
ניידת של המשטרה.
האחת באסיאגו
בכיכר שבמרכז העיר.
הוכרז על מצב חירום.
השלד המפוחם של המכונית
מושך תשומת לב מצדם של סקרנים.
ניידת שנייה הוזעקה לכאן
באמצעות התראה מדומה.
ברגע שהשוטרים יצאו מהמכונית,
היא התפוצצה.
נראה שאין הרוגים
וגם לא נפגעים.
כן?
מה יש?
מה "עוד אחת"?!
רגעי אימה במרכזה ההיסטורי
של העיר ג'נובה
שם התפוצצה ניידת שלישית
בשעות אחר הצהריים,
פחות משעה לאחר
שני הפיצוצים הקודמים.
הנה תמונות שנקלטו במצלמת
הטלפון של עובר אורח. ראו,
זה העשן שעולה מניידת שלישית
שהתפוצצה לאחר התראה מדומה.
המתח והדאגה בעיר עזים מאוד.
כבה את הדבר הזה.
לא ברור מה המניע למת...
-כבה.
נסכם.
שלוש ניידות התפוצצו,
אין הרוגים ואין פצועים,
אין שום תביעה. עוד משהו?
לדברי המומחים בחבלה,
מדובר בחומר נפץ פלסטי.
מאיזה סוג? -סמטקס. חומר
שנעשה בו שימוש במדינות המזרח.
ו... לטענתם, הוא הוסתר
במשענות של המושבים הקדמיים.
במשענות? -כן.
משענות, אלה הדברים
שמשעינים עליהם את הראש.
חומרי הנפץ מסוג זהה,
השיטה זהה.
ברור שמדובר באותו מטורף.
מפגע סדרתי שיש לו חשבון
עם המשטרה.
אבל מדוע? -אולי עשינו לו משהו.
אז עכשיו אנחנו האשמים?
לא, אני אומרת שאולי
הוא חושב שפגענו בו.
בלנקה. -כן?
מבקשים אותך בטלפון.
תאמר לו שיטלפן שוב,
כי זה ממש לא מתאים עכשיו. תודה.
הוא מתעקש.
הוא אומר שזה חשוב.
קאריטה, תעביר לי את השיחה לכאן?
תסלחו לי.
לא. תודה.
הלו?
שלום, בלנקה.
את עדיין מתלמדת
או שמא שכרו את שירותייך?
מי זה?
-שימי על רמקול.
תקשיב, זה לא הזמן להתלוצץ.
להתראות.
איפה תתפוצץ המשענת הבאה?
זה המפגע.
את בטוחה? -כן. הוא דיבר
על משענת ועל פלסטיק.
שים על רמקול, קאריטה.
אתה על רמקול. מה אתה רוצה?
-אני רוצה לדבר איתך.
שאר השוטרים צריכים רק להאזין.
למה אתה רוצה לדבר איתי?
-כי את כישרונית.
לא כמו שאר הדפוקים
שמקשיבים לנו.
תקשיב, חתיכת חרא,
אני מציע לך להסגיר את עצמך.
מיד! עכשיו!
-אתה לא מאיים עליי.
אתם אלה שצריכים לפחד.
בכל פעם שתצאו בניידת,
אני זה שיחליט אם תחזרו הביתה.
אני יכול להכות בכם כרצוני,
לפי רצוני.
נשתמע, בלנקה. -חכה, חכה,
אל תנתק. נדבר ברוגע.
אני פה, אתה יכול לדבר איתי.
למה אתה כועס על המשטרה?
מה עשינו לך?
אף אחד לא נפגע. ברור
שאתה לא רוצה להרוג.
ואם כך, מה אתה באמת רוצה?
נבדוק את כל המצלמות
שבאזור הפיצוץ.
אם הוא השתמש בשלט רחוק,
הוא אמור היה להימצא בקרבת מקום.
ונבדוק מאין הגיעה
שיחת הטלפון.
בסדר, אני אקשיב שוב לשיחה.
גם אם הקול שלו עוות,
לדעתי, אצליח לשחזר משהו.
נבדוק גם איפה תוחזקו
הניידות שהתפוצצו.
למה?
כי אם המפגע החליף את המשענת
הרגילה במשענת עם חומר נפץ,
נדרשו לו זמן והזדמנות
לעשות את זה...
במוסך שבו אנחנו בודקים
את הניידות שלנו.
עכשיו תזדרז, לפני שאעביר
את המשכורת שלך אליה.
קח אותי.
לינאו!
אני רוצה רשימה מלאה של
כל מי שעלול לנטור למשטרה.
מה אתה רוצה שאעשה,
שאביא לך את ספר הטלפונים?
אולי זה סבסטיאנו?
אל תבלבל את המוח. הוא בכלא.
איך הוא יכול?
אולי בעזרת שותף.
שארגן לעצמו במשך שנותיו בכלא.
אולי השותף שלו לתא.
גם הוא, כמוהו, נוטר לנו.
וחוץ מזה, בלנקה הייתה איתו
לא מזמן. -באיזה מובן?
זמן קצר לפני שהניידת התפוצצה,
בלנקה הייתה בחברתו בבית הסוהר.
ואם כך, הוא ידע שאתם קרובים
למרכול ושתפעלו.
הוא משך את בלנקה לשם
והשותף שלו עשה את כל השאר.
הוא הניח את הפצצה
ומסר הודעה על שוד כביכול.
בדוק את הרעיון שלך.
אבל אל תאמר לבלנקה שום דבר.
אוקיי. די להיום, בסדר?
אני אראה אותך שוב מחר?
את יודעת מה הייתי
רוצה מאוד לעשות?
מה?
זה לא קל כפי שזה נראה. -אני...
אני לא יודעת איך זה נראה.
התכוונתי לומר שלעתים נדרשים כמה
מפגשים כדי להשיג שיווי משקל.
אני אלמד.
זאת הדרך היחידה שלי לרוץ.
בסדר. נתחיל לאט, טוב?
-אוקיי.
1, 2, 3.
יפה. -אוקיי.
את יכולה להגביר את הקצב?
מגניב.
עוד. -את בטוחה?
-כן.
עוד.
בלי ידיים.
אלוהים!
הכול בסדר?
-הכול בסדר.
הכול בסדר. -את בטוחה?
-כן. ננסה שוב מחר.
את, אל תצחקי.
כן, אבל איך החבר הזה?
הוא שילוב בין הית' לדג'ר
לבין פול ווקר.
אם כך, הוא סוג של זומבי.
לא, כי שניהם מתו.
מת או לא מת, אני חייבת להיראות
מושלמת ביום שבת.
גם ליגואורי יבוא בשבת בערב.
אם כך, את צריכה הסרת שיער.
מכל הגוף. -אין צורך.
לדעתי, את דווקא זקוקה לזה.
-היי.
ליתר ביטחון, הייתי עושה
הסרת שיער בשעווה ברזילאית.
לוצ'יה...
הילדה שלי התפתחה כל-כך יפה!
-יותר מדי.
אתם ממחזרים פה?
אלוהים, בלנקה,
המקום נראה כמו פח אשפה.
תחזיקי את הטלפון, בבקשה.
זה בגלל העבודה החדשה שלי
כיועצת. בלגן שלם.
סליחה, למה את לא לוקחת
מישהו שיעזור לך?
מנקה...
-אולי גבר.
קובני. -לא, תודה.
אני לא רוצה זרים בבית שלי.
אבל אדם מקובה
הוא אף פעם לא אדם זר.
הוא פשוט
זר שנכנס לליבה של אישה.
את מפחידה אותי.
בואי נחליט כך, אני אפרסם מודעה
באינטרנט, זה קל.
סליחה, לא את היית זו שאמרה
שאדם עיוור זקוק לסדר כדי לחיות?
תקשיבי, מתוקה,
אני מסתדרת מצוין.
בלאן!
בלאן?!
-אני בסדר.
היי, תני לי את הטלפון.
סטלה?
מחר אני צריכה להגיע
לדיון בבית המשפט.
אני צריכה לבחור בגד.
מדוע? זאת לא פגישה רומנטית.
אני רוצה לעשות רושם טוב
על השופט. זה לא בשביל סבסטיאנו.
לא.
-אין סיבה להתנצל...
אפילו לא ידעתי
שסבסטיאנו יהיה שם. -חנפנית.
ואת יודעת איך מכנים אישה
שמנסה עם שני גברים בו-זמנית?
בחורה רחבת אופקים?
מישהי שמעמידה פני תמימה?
-זונה, הייתי מכנה אותה "זונה".
נראה אותך בעוד עשר שנים!
-כן...
אל תדאגי, מיתממת אחת.
אני אעזור לך.
ועכשיו כל ג'נובה מפוחדת.
נזכיר לכם, שלוש מכוניות הושמדו
באמצעות התקנים במקומות שונים.
מנגנון ראשון בחזית של מרכול,
שני סמוך לבנק והשלישי בסמטאות.
וזה בדיוק...
זה בדיוק מה שעלה בראיונות
היום בשעות אחר הצהריים.
מחשבה שרבים שותפים לה.
-היי.
יהיה פיגוע נוסף? -לא,
אל תישארי ערה. אני אתאחר.
אל דאגה, אנחנו בטוחים פה.
גם אני אוהב אותך.
ביי.
הכתבות הארורות מפחידות את כולם.
-אימא שלי טלפנה ממש עכשיו.
ויש לה לחץ דם גבוה.
-תקשיבו.
המצב מחורבן.
אנחנו זקוקים
לעזרה של כולכם,
אבל אם מישהו רוצה לקחת
ימי חופשה שנשארו לו,
להביא אישור מחלה,
אני אבין.
אני אומר שזה בדיוק
מה שהמפגע רוצה.
הוא לא מעוניין להרוג אותנו.
הוא רוצה שנברח.
ואני לא אעניק לו את הסיפוק הזה.
גם אני לא.
-גם אני לא. גם אני לא.
"קובץ מספר 723
סבסטיאנו רוסו"
קדימה! לעבודה! קדימה!
תצטרכי רק לאשר את ההצהרה
שמסרת בעת המעצר.
נתראה באולם.
אתה עוקב אחריי?
הליכה של כלב מתנודד,
בושם מהסוג הזול...
לא, אני לא עוקב אחרייך.
באתי כדי להיות קרוב לעמיתה שלי.
יש חדש בנוגע למפגע?
יש לנו כיוון חקירה.
-איזה כיוון?
תורך, גבירתי.
הבגד הזה הולם אותך.
העלמה פראנדו.
הצהרת באוזני המשטרה שרוסו
סבסטיאנו שנוכח פה חטף אותך.
ושניסה להרוג אותך.
זה נכון?
הצילו!
גבירתי? -הייתי אמור
להרוג אותך.
במקום זה, התאהבתי בך.
ועכשיו אני אבלה עוד 15 שנה
כאן בפנים.
לא. זה לא מדויק.
באתי למרתף מרצוני החופשי.
למען האמת, ביני לבין הנאשם
התרחשה מריבה אלימה,
אבל הנאשם היה במצב נפשי מעורער.
הוא לא היה אחראי למעשיו.
סליחה, גבירתי, אבל הצהרת
שהוא קשר אותך לכיסא מברזל
וכי בשל כך היית בסכנת מוות
בטביעה.
לא הייתי כפותה.
והייתי בסכנת מוות
מפני שהשיטפון הציף את החדר.
אדוני השופט, זה מגוחך.
אני מפקפקת בגרסתה החדשה
של הגברת. -אני מצטערת.
ברגע ההוא הייתי מבולבלת מאוד.
אבל עכשיו אני יודעת
מה התרחש שם.
אני זו שהייתה שם.
לא את.
ואני בטוחה שהנאשם
לא התכוון להרע לי,
עד כדי כך שכעבור מספר שעות
הוא הציל אותי
ונורה בנשק חם במקומי.
יש גם מי שיכול לאשר את זה.
למה את משקרת?
לי את לא יכולה לספר שטויות.
הייתי שם, הצלתי אותך,
אני זה ששחרר את הכבלים.
כי אני חבה לו את זה.
מה את חבה לו?
הוא ריצה 15 שנות מאסר, ליגואורי,
15 שנים כשהוא חף מפשע,
באשמתי, כי העדתי נגדו.
הוא יכול לחיות חיים נפלאים לולא
היו לאנשים דעות קדומות. כמוך!
בלנקה, הוא רוצה רק לפגוע בך,
כמו בפעם הקודמת.
איך הוא יוכל לפגוע בי?
הוא כלוא בתא. תגיד, ליגואורי.
מפקח, יש חדש.
-בוא.
כל הניידות שהתפוצצו נבדקו
לא מזמן באותו מוסך מורשה.
עובד בו מכונאי
בעל עבר פלילי.
הוא ישב בכלא בגין שימוש בפצצות
נייר במהלך תקריות בין אוהדים.
שמו דנילו באפי.
אם כך, ייתכן שהוא זה שהניח
את חומר הנפץ במכוניות.
עדיף שתישארי פה.
לא, שמעתי את הקול שלו
וגם אם הוא עוות,
אני יכולה לזהות אותו. תודה.
-את יותר מדי מעורבת.
בפרט אחרי העדות שמסרת.
באיזה מובן "מעורבת"?
ליגואורי, מה פירוש "מעורבת"?
ליגואורי! היי!
אנחנו סבורים שאולי סבסטיאנו הוא
שעומד מאחורי הפיגועים.
סבסטיאנו? -הפרופיל שלו מושלם.
הוא נוטר למשטרה,
הוא כועס עלייך כי לדעתו
הוא ריצה 15 שנות מאסר בגללך.
אבל הוא בכלא. איך יכול היה
לעשות את זה? אתם מטורפים.
בעזרת שותף.
-ואלו ראיות יש לכם?
אין אף ראיה. כי יש לכם
רק דעות קדומות!
ליגואורי!
למה הם מתנהגים כך?
-הם פוחדים מאיתנו.
שלום. -שלום.
אתה הבעלים?
כן. אבל אם באתם לקחת את האלפא,
היא עדיין לא מוכנה.
למען האמת, באנו לחפש
את דנילו באפי.
עצור!
רוץ משם.
עצור, לעזאזל!
לך תז...!
לא!
לאן אתה הולך?
עצור! עצור! עצור!
-לא עשיתי שום דבר.
אם כך, למה ברחת?
כי אתם תמיד חרא של שוטרים!
עצור, אני מחזיק אותו.
מישהו גנב את הארנק שלי, לעזאזל!
כן. אנחנו מנסים...
-אתה דובר אנגלית או לא?
כן.
סקראבוטי, אנשים הגיעו למאדים
ואתה עדיין לא יודע אנגלית?
אל תדאג.
כלב נובח לא נושך.
-לא, הוא נובח וגם נושך.
אז אתה מחפש את הארנק שלך, נכון?
-כן.
טוב. בוא איתי.
אנחנו נטפל בזה.
הדפוק חזר.
זו דרך חדשה לומר שלום.
שלום, לוצ'יה.
-רגע.
מה את עושה פה?
-יפה שלי.
ערכת קניות? ממתי את עורכת
קניות? -מה הבעיה?
קניות הפכו לניצול של קטין?
ואת מוכנה, כי מאוחר?
-מוכנה למה?
סטלה לא טלפנה אלייך?
בנוגע לארוחת הצהריים.
-איזו ארוחה? -זאת לא ממש ארוחה.
זה מפגש עם המועמדות
למשרת עוזרת בית.
לא, לא, לא, לא, לא, לוצ'יה.
אמרתי כבר לא.
תביני, הארוחה מתקיימת עכשיו.
את רוצה לשלוח אותן סתם כך?
-כן.
רציתי לציין שקצתן חצו את ג'נובה
כדי להגיע עד אלייך.
בחייך, בלנקה. בבקשה. תיפגשי
איתן לפחות. מה זה כבר עולה לך?
בסדר.
אבל נעשה את זה בדרך שלי.
מוכנים, סטלה.
מוכנים. -מוכנות ביותר.
לדרך!
תסגרי.
שלום. -שלום.
אלה ההמלצות שלי.
אני לא יכולה לקרוא אותן.
אני עיוורת. התחלה גרועה.
יש עבר?
-איזה עבר?
עבר בעבודה?
-עבר פלילי!
עוד אחת.
זה היה גרוע.
-שלום.
תסלחי לי. כשאני פוגשת אנשים
חדשים, אני חייבת להבין איך הם.
אפס מבין שתיים.
אני מקווה שאת לא פוחדת מכלבים.
תפקידך לנקות מדי יום
את שיניו של לינאו היקר שלי.
תגידי, את מחוסנת מפני כלבת?
מה את עושה, את הולכת?
אל דאגה.
היו לי בעלי חיים רבים בחווה.
תרנגולות, כלבים, חזירים.
אני אוהבת מאוד בעלי חיים.
איזה חזרזיר חמוד.
עבדתי אצל משפחות אצולה
בריטיות.
אני יודע איך להעמיד כלבים
במקומם.
עוד אחת.
אל דאגה, גבירתי.
גרמת לה לבכות.
אל דאגה. יש לי ניסיון עשיר
עם מוגבלויות.
החוצה.
אפס.
חבל, זאת הייתה האחרונה.
-בטח, בלנקה הבהילה אותן למוות.
אני בטוחה שאת חניבעל לקטר
של עובדות הניקיון.
ביי. -למען האמת, אני עדיין פה.
סגרי את הדלת.
שבי.
המלצות? -אף לא אחת.
למה אני אמורה לקבל אותך?
כי דרושה לי משרה כדי לשרוד
ואני אוכל לשפר את החיים שלך.
אני לא רואה איך.
היות שאין לך ניסיון כמנקה.
-לא, אבל אני יודעת דבר אחד,
שהסדר היחיד שיש להקפיד עליו
הוא סדר של חיים מאושרים.
וחיים מאושרים הם חיי בלגן.
וחוץ מזה, אני חושבת שעובדת בית
טובה היא כזו שאינה נראית.
אם כך, לא יהיו לך בעיות איתי.
אף אחד לא מודע למי שסביבו
יותר מאדם עיוור.
תודה. נודיע לך.
תודה. -את יכולה להתחיל הערב.
בסדר.
בלנקה, צריך לפחות...
-אני מחליטה.
היא בסדר מבחינתי.
אם סיימת את משחק הכובסת
החמודה, אני זקוק לך.
כן, לוצ'יה הגיעה לכאן
ומסיחה את דעתי.
כן, המפקד.
הרעיון היה שלה.
תסתירי אותי, אני חייבת ללכת.
-לינאו היא הכלבה שלי.
נעים מאוד. -אני בלנקה.
להתראות.
תפסנו בחור, אולי הוא זה
שהניח את הפצצות בניידות.
אני רוצה שתאזיני לקול שלו.
אולי תצליחי לגלות אם זה הקול
משיחת הטלפון אלייך.
הבנתי. אז עכשיו
אני מביאה תועלת.
אנחנו סבורים שלא סבסטיאנו טלפן
אלייך אלא הבחור הזה, השותף שלו.
אבל אין שום שותף. סבסטיאנו
ממש לא קשור לסיפור הזה.
ייתכן שאת טועה.
הנה מה שהגיע לפני זמן קצר.
כתוב פה ש...
דנילו באפי היה כלוא יחד
עם סבסטיאנו במשך כמה חודשים.
ייתכן ששם הכירו זה את זה.
אנשים ששונאים את המשטרה
מסתדרים מהר.
תקשיב...
-שלום, תופעת טבע.
אני חוזר ואומר לכם,
לא עשיתי שום דבר.
אם כך, מדוע רצת?
אתה מתאמן לקראת מרתון?
תגיד את האמת, עייפת מלפוצץ
פצצות נייר באצטדיון,
ועכשיו אתה מנסה לפוצץ את ראשם
של... איך קראת להם?
חרא של שוטרים.
אחרי שקיבלת צו הרחקה
מאירועי ספורט, התבאסת ממש, מה?
אבל אתה לא אמור לכעוס עלינו
אלא על הנשיא,
לאור הסחר-מכר בשחקנים.
ברחתי רק כי בשבוע שעבר
הפרתי את ההרחקה.
נסעתי למילאנו, לאצטדיון סן-סירו
לצפות בקבוצת סמפדוריה. תבדקו.
ברחתי כי בשבוע שעבר הפרתי
את ההרחקה.
את עדיין מתלמדת
או שמא שכרו את שירותייך?
תבדקו! -שימי על רמקול.
-נסעתי למילאנו.
ברחתי רק כי הפרתי את ההרחקה.
-איזו משענת תהיה הבאה שתפוצץ?
נסעתי למילאנו, לאצטדיון סן סירו
כדי לצפות בקבוצת סמפדוריה.
תבדקו. -היי, בלנקה.
על רמקול. איזו משענת תהיה הבאה
שתתפוצץ? -ברחתי רק כי הפרתי...
תבדקו. נסעתי למילאנו, לאצטדיון
סן סירו לצפות בקבוצת סמפדוריה.
תבדקו. -היי, בלנקה.
נסעתי למילאנו לאצטדיון סן סירו
לצפות בקבוצת סמפדוריה. תבדקו.
אתה מכיר את הבחור הזה?
סבסטיאנו רוסו.
לא. -מוזר. הוא ישב בכלא במאראסי
כשגם אתה היית שם.
כלא מאראסי גדול.
לא הכרתי שם את כולם.
ואולי אתה
מכיר אדם ששמו נאני בוזאלה?
מעולם לא שמעתי את השם.
-גם זה מוזר.
כי שמרת בזיכרון של הטלפון הנייד
מספר עם ראשי התיבות נ"ב.
זה מספרו של סבסטיאנו רוסו
כשהזדהה כנאני בוזאנה.
אתה וסבסטיאנו רוסו הכרתם
בבית הסוהר,
אנחנו, השוטרים, עצבנו אתכם
והפכתם לידידים.
ואז, לאחר שהשתחררת,
נפגשתם שוב
במסעדה שהוא עבד בה כטבח.
הבוס שלך אישר את זה.
אתה מתרועע איתו.
כן, אבל שם סבסטיאנו רוסו כינה
את עצמו נאני בוזאנה, זהות בדויה.
אבל לא הסגרת אותו.
נהפוך הוא. החלפתם מספרי טלפון
והתקרבתם עוד יותר.
שניכם תיעבתם את המשטרה
וארגנתם את הפצצות הארורות.
לא? -לא.
-לא?!
בסדר, אתם צודקים.
אני מכיר את סבסטיאנו רוסו.
לאחר שהשתחררתי,
נפגשתי איתו במסעדה.
ידעתי גם על זהותו המזויפת,
אבל...
אבל אין לי שום קשר לפצצות
המחורבנות, בסדר?
אני נשבע.
לא נשבעים.
זיהית את הקול?
הוא זה שטלפן אלייך? -זה לא היה
הוא. באפי מדבר בעגה ג'נובזית.
מי שטלפן אליי, לא.
לא זיהית כי הקול היה מעוות.
אולי לא זיהיתי אותו
כי זה לא הוא?
זה הוא. הוא הניח את הפצצה,
הוא שיקר בנוגע להיכרותו
עם סבסטיאנו.
הוא חשש שיואשם בשיתוף פעולה
עם זהותו הבדויה של סבסטיאנו.
הוא חשש כי הוא עדיין
משתף איתו פעולה.
אבל למה אתה כועס כל-כך
על סבסטיאנו? מה הוא עשה לך?
שום דבר,
אבל אותך הוא כמעט הרג.
מה אתה מקשקש?!
-בלנקה, את פשוט תמימה!
ואתה פרנואיד!
-די, תפסיקו כבר!
ברגע זה סבסטיאנו
ממש לא מזיז לי!
עכשיו אני רוצה לדעת רק מי שם
חומר נפץ במכוניות שלנו, ברור?
אני לא שומע אתכם.
-בסדר.
לינאו, אני מבקשת, אל תתחילי
גם את. אני מבקשת.
תן לי קצת, בחייך.
יש בעיות?
תעשן לאט, כן? -למה?
אם אעשן לאט זה יכאב פחות?
לא, כי זאת האחרונה שאתה
סוחב לי. מחר אני מפסיק. -בטח.
גם אני הפסקתי. -אבל אני הבטחתי.
הבטחות לאישה לא נחשבות.
-ולבנות שלי?
היא תיוולד בעוד שישה חודשים.
אני רוצה שיהיה לה חדר חדש
ואוויר נקי יותר.
היא ילדונת בת מזל.
אם תשלם לי על כל הסיגריות
שנתתי לך, היא תהיה גם עשירה.
מפקח. -שלום.
לינאו, לינאו, לינאו, לינאו!
מה קורה?
בואי, בלנקה.
בארלטי! לא!
בארלטי! בארלטי!
בארלטי! תחזיק מעמד, בארלטי!
תזעיקו אמבולנס!
ליגואורי! מהר, הוא נפגע!
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון