מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 2
בכל אופן, זה לא משכנע אותי.
ממש לא. זה?
-ירוק.
תגידי, אפשר לדבר
על החבר שלך לעבודה?
למעשה, גם לו יש ספקות.
כלומר, הוא לא מדמיין את הבעל
נוהג באכזריות כלפי אשתו.
אוקיי, וזאת?
-אדומה.
אבל התיק לא מעניין אותי.
הצלחת לברר אם הוא פנוי?
אין לי זמן.
את מבינה שקרוב לוודאי
כלאנו אדם חף מפשע?
וכי ייתכן שבאונייה יש מטורף
שעלול להרוג נשים נוספות?
זה? -תזרקי אותה.
מזכיר שוטרת עצובה.
תקשיבי, אני אשלח לך משהו...
משהו למתלמדת, כך ליגואורי שלך
יעסוק פחות בתיק ויותר בבילויים.
מתלמדת?
לרשותי רק שישה חודשים. אני
לא יכולה לבזבז זמן עם עמיתים.
יש לך שישה חודשים
ועיר שופעת חתיכים.
אם תחזרי לכפר בלי רומן אחד
לפחות, תצטרכי קוסמטיקאית אחרת.
ביי. שקטה מדומה...
תישארי, לינאו.
סליחה, את בלנקאבליינד?
-אין לי מושג על מה אתה מדבר.
לפני כמה ערבים, הזמנת עגל ממולא
לקחת, וכתבת ביקורת נוראה.
ואם כן? -ואם כן,
אני הכנתי את הבשר ועכשיו
הבעלים רוצה לפטר אותי כי את
מבקרת סדרתית וההערות שלך
בולטות באיזה מקום.
אתה שם מטאטא בפינה?
מה? -השף. בשיר של דה אנדרה.
"שים את המטאטא בפינה, ואם
תגלוש מהארובה מכשפה,
"אתה סופר את חוטי הקש,
ובינתיים התבשיל כבר מוכן."
תקשיבי, מטומטמת קטנה, ייתכן
שזאת לא המנה הכי טובה שהכנתי,
אבל עכשיו תיקחי את האצבעות שלך,
תיגשי למחשב ותמחקי את מה שכתבת,
כי אני עוסק במקצוע הזה
כבר המון זמן
ואני לא מוכן שקלדנית מטומטמת
תהרוס את המוניטין שלי, ברור לך?
וחוץ מזה, איזה מין שם זה
"בלנקאבליינד"?
בלנקה העיוורת? כי את לא מבחינה
בין פסטו לבין רוטב בשר?
זה שמי כי אני עיוורת.
וחוש הטעם שלי מפותח יותר.
יותר מדי, אם מדובר בתבשיל שלך.
ביי. ממש שף!
איזה בושות!
"ללא עיניים,
חלק 2"
לינאו?
אמרת לי שלא תציקו
לאבא שלי!
את בת זונה!
בת זונה!
לוצ'יה, תירגעי.
לא, אני לא אירגע.
אימא שלי מתה באשמתה!
לא באשמתו של אבא.
היא זו שרצתה להסתלק
עם גבר אחר!
אבא לא קשור לזה!
אין לו שום קשר לזה!
הוא לא קשור.
בכלל לא.
אני רוצה למות.
אין לי כבר אף אחד.
אף אחד.
אני רוצה למות. אני רוצה למות.
-בגילך, גם אני רציתי למות.
כשאיבדתי את הראייה,
חזרתי הביתה מבית החולים
והתחלתי לומר: "למה דווקא אני?
"למה זה קרה לי?"
ורציתי להתאבד.
אז אבא שלי אמר לי: "ספרי לי,
איך היית רוצה להתאבד?"
ואני אמרתי לו "אני אשליך
את עצמי למטה מהחלון,"
ואבא שלי אמר לי: "בלנקה,
אנחנו גרים בקומה הראשונה.
"בואי איתי. אני אקח אותך
אל הגשר, כך תצליחי בוודאות."
ואז?
ואז הלכנו אל הגשר
ואבא שלי אמר לי:
"עכשיו אני אזרוק אותך.
"אבל לדעתי, את עושה שטות.
כי החיים הם כיף."
הוא הסתכל עליי ואמר לי:
"בלנקה, בחיים לא מחכים
שהסערה תחלוף,
"אלא לומדים לרקוד
בגשם."
ואת? מה עשית?
אני למדתי לרקוד בגשם.
גועל נפש!
פססס...
אחר כך תעזרי לי להחזיר
הכול למקום, כן?
אוקיי.
תודה. -אין בעד מה.
את תלית את אלה?
-כן. רואים?
את לא עיוורת?
כשמאבדים את הראייה
משהו מוזר קורה.
במרוצת הזמן, לא זוכרים איך
נראים הפנים של אנשים שמכירים.
אז בחרתי כמה פנים
והכנסתי אותם למסגרות שונות,
וכך, בכל פעם שאני לוקחת תמונה,
אני יודעת על מה אני מביטה.
נראה.
מה יש בתמונה הזאת?
בחירה מצוינת.
אני ואחותי.
היא אהבה מאוד לקפוץ אל תוך הים.
היא רצתה ללמד אותי, אבל אני...
לא היה לי אומץ להשליך את עצמי.
ואחר כך למדת?
לא. לא. היא לא יכולה הייתה
ללמד אותי.
למה?
כי היא איננה עוד.
גם לה קרה משהו רע,
כמו לאימא שלי?
כן.
מי עשה את זה?
איש רע.
-אבא שלי לא רע.
אפשר לעשות טעויות
גם כשאתה לא אדם רע. -לא.
הוא לא יצא מהבית בלילה ההוא.
-את לא יכולה לדעת לבטח, לוצ'יה.
כן, בלנקה.
כי את צריכה לדעת דבר אחד.
אדוני. -בוקר טוב.
אנחנו משכימי קום.
-דיברתי עם לוצ'יה אתמול.
אם ייוודע לבצ'יגאלופו שחזרת לשם
ההתלמדות שלך תסתיים במקום.
היא זו שבאה אליי.
היא אומרת שאבא שלה לא יצא
בליל הרצח של מרגריטה.
היא תגיד כל דבר כדי לנקות
את אביה מאשמה.
יש לה טיעון משכנע.
לוצ'יה יודעת שאבא שלה שותה,
אז היא משגיחה עליו.
היא מסמנת את רמת המשקאות
בבקבוק, בודקת כמה כסף בזבז.
ילדונת ערנית. -ולא סיפרתי לך
את החלק הכי טוב.
כדי שתדע אם אבא שלה יוצא
לשתות בלילות,
היא מניחה שערה
בדלת החדר שלו.
בבוקר שאחרי הרצח של מרגריטה,
השערה עדיין הייתה שם.
ג'אני לא יצא.
היא לא סיפרה לנו קודם כדי
שלא נגלה שאביה אלכוהוליסט.
שום שופט לא יראה סימן כזה
כבר-תוקף.
אבל בעבורנו הוא תקף.
רוצחה של מרגריטה הוא לא ג'אני.
זה המטורף שעובד באונייה ההיא.
בצ'יגאלופו לא יקשיב לנו.
תלוי מי יבקש.
אין מה לדבר. מבחינתי,
את לא אמורה אפילו להיות פה.
על אחת כמה וכמה אם אבקש
מבצ'יגאלופו לסבך אותך בצרות.
אבל אני אהיה מוגנת
באולם הציתות.
אבל אין בידכם שום ראיה ודאית
בנוגע למטורף הזה.
נכון. אבל אם נטעה,
לא תפסיד שום דבר.
ואם נצדק, תפסיד הכול.
אני אפסיד הכול?
-אם המטורף יהרוג עכשיו,
איך תסביר לעיתונאים שהמשטרה
ידעה הכול ולא עשתה שום דבר?
כאן יהיה בסיס הפעילות שלכם.
זה הטוב ביותר שאני יכול להציע.
אני רואה אותך כאחראי.
על החקירה?
על האחיינית שלי. אם יקרה לה
משהו, תחטוף ממני.
ביי, בלנקה.
-תודה, דוד.
מה אמרו לך?
עודדו אותי.
-יופי.
בוא נוכיח להם שאנחנו צודקים.
מה גילית?
אז ככה, בשלוש השנים האחרונות,
צוות האונייה התחלף פעמים רבות.
אבל שלושה אנשים נכחו בה כל אימת
שהאונייה עגנה בג'נובה ונשים מתו.
מי אלה? -רב החובל
פוריו דמיאני,
ושני מלחים, אנדראה קרודה
ודניאלה מונדה. -זה אחד מהם.
ננסה לגלות מי הם באמת
ונצותת להם.
אבל יש רק בעיה אחת.
בעוד שלושה ימים ה"ג'אצ'ינטו"
תפליג. -אז נלכוד את הבן זונה.
תודה.
לך!
שלום, קפטן.
מפקח ליגואורי.
אנחנו חוקרים את הירצחה
של אישה שעבדה בנמל.
מרגריטה קאנפה. היא תיאמה
את פעולות הפריקה.
נכון. אנחנו צריכים לערוך חיפוש
בכל האוניות. זה הזוי, אני יודע.
אבל מה אני יכול לעשות?
המפקד שלנו עקשן. -בסדר, בואו.
המיטות של המלחים?
-בכיוון ההוא. שאלווה אתכם?
לא, באמת. לא אבזבז את זמנך.
נעיף מבט חפוז
ונפסיק להטריד אתכם.
תודה.
המשטרה פה. אשמתה של
מי שגילתה איפה מרגריטה מתה.
כן, העיוורת.
בלנקה, את שומעת אותי?
-חזק וברור.
מתחילים.
אחת.
שתיים, מטבח. אני ממשיך.
-יש.
שלוש, מכבסה.
שלוש.
ארבע, גשר תמרון.
-ארבע.
סלח לי, אני מחפש את המיטות.
נראה שהלכתי לאיבוד.
למעלה.
למעלה, תודה.
חמש, חדר מכונות.
-חמש.
שש, גשר הפיקוד.
-שש, יש לי.
עדיין לא איתרתי את שני המלחים.
לאחד מהם יש חברה.
לא נראה שיש לו בעיות עם נשים.
האחר לא חזר אל האונייה.
אבל רב החובל מוזר.
נכון. הוא אדיב,
אבל הוא מתוח.
זה מה שאמרת שאת יודעת לעשות?
פיענוח? -שם מוזר
לדבר פשוט מאוד.
להאזין בתשומת לב.
הקול מאפשר להבין הכול:
רגשות, מחשבות,
שקרים. -מה את,
מכונת אמת?
זה מצחיק אותך? -לא, אני פשוט
מדמיין אותך כמגדת עתידות בקרקס.
תן לי יד.
תן לי. אני לא נושכת.
אני אציג לך שאלות
ואתה תענה.
אתה נשוי? -תודה. זה קל.
חשת שאני לא עונד
טבעת נישואים. -נכון. לא נשוי.
יש לך בת זוג? -לא.
-לא נכון.
בסדר, יש לי... חצי רומן,
כן, אבל לא משהו רציני.
לא נכון.
איך את מצליחה?
אני מאזינה לקול,
לנשימות, לדפיקות לב מואצות.
קל לחשוף שקרנים כמוך.
חכי.
עכשיו תורי.
למה משטרה? יכולת להיות
עורכת דין, שופטת.
זה עדיף מלעבוד בקרקס, לא?
נתראה מחר.
מה את עושה?
השתגעת או מה? מה את עושה?
בואי. -היי, מה קורה?
פשוט כשיורד גשם,
זה כאילו אני רואה.
אז תראי לי את הבית שלך, בסדר?
יש לי כלל אחד ויחיד: לא לערבב
בין חיי הפרטיים לבין העבודה.
וחוץ מזה, אם לא הבחנת,
אני עיוורת. -אז?
אז לא די בפרצוף החמוד שלך
כדי שאכניס אותך הביתה.
מאין לך שיש לי פרצוף חמוד?
ביי.
כל הכבוד לנו.
עשינו בושות חבל על הזמן...
לכי, לכי.
אבא!
מה אתה עושה פה? -כל הכבוד!
רציתי לבדוק אם את ערנית.
כן, כל הכבוד לי. אבל ממש
הבהלת אותי. תודה רבה לך!
אבל איך זיהית אותי?
אתה מדיף ריח של ריחן.
מרגיש לי שהשכנה מתקדמת.
לא קבענו שאין ביקורים
במשך חודש? אל תדאג, אני אוכלת.
אל תנסי להיות שנונה.
אני נוטלת ויטמינים. -אני יודע
מה התחלת לעשות.
אני נחשפת לשמש באופן קבוע.
-הדוד סיפר לי.
אתה אמרת לי
שאני צריכה לעמוד למבחן
כמו כל בחורה בת גילי.
כן, אבל לא באמצעות
חקירה על אדם מטורף.
זה לא תפקידך. -ומה התפקיד שלי?
לשבת בשקט ולצלם מסמכים?
אני זכאית לחיות חיים רגילים.
וזכותי להיות אב לבת אחת לפחות
שהיא בחיים.
אבא.
שום דבר לא יקרה. אל תדאג.
-מפקח ליגואורי.
סליחה.
מפקח... -אני מקשיבה.
קחי מונית ותחזרי מיד
לאולם הציתותים.
למה? -קאריטה עקב
אחרי רב החובל.
הוא ניגש אל אישה בבר בנמל
והלך אל עבר הרציפים.
אבל זו הדרך שבה הרוצח הסדרתי
פועל. -בדיוק.
אני בדרכי לנמל. אם הוא יעלה
לאונייה, אזדקק לך כעיניים.
אני באה. -אל תבקשי ממני
שאסיע אותך.
אני בפנים.
את שם, בלנקה?
-הנה אני.
קאריטה ראה אותם עולים לאונייה.
את שומעת משהו?
אבא, קח את לינאו.
-כן.
ארצה. ארצה. ארצה.
-אני מתחברת.
אבא, תוכל בבקשה לחכות לי
למעלה? תודה.
בסדר. -אם תשמעי משהו חשוד,
נתערב.
הנה הם.
עדיף שאלך...
הם מדברים בלחש.
הם מתווכחים. -האישה בסכנה?
תעשי מה שאני מורה לך.
-תפסיק. אמרתי לך שאני לא רוצה.
היא אמרה לו להפסיק.
ליגואורי, תתערב.
אוקיי. תעדכני אותי. קאריטה,
תישאר. אם הוא יירד, תחסום אותו.
תיזהר.
איפה הם?
בתא של רב החובל.
מה את שומעת עכשיו?
רק דממה.
אני שומעת צעדים של אדם אחר.
יש איתך מישהו.
מה אמרת, בלנקה?
אני לא שומע טוב.
אני שומעת צעדים. יש מישהו. אתה
לא לבד. -בלנקה, אני לא שומע.
אתה שומע? יש איתך מישהו.
ליגואורי!
ליגואורי, אתה שומע אותי?
ליגואורי.
האנשים שלך נכנסו בלי רשות.
בסדר, אבל זאת לא הייתה
סיבה טובה לפתוח באש.
הבנתי, אבל אתם לא יכולים
לעלות כך על אונייה.
זהירות, יש מדרגה.
מפקח? -לעזאזל, חשבנו שזה גנב,
לשם כך יש אבטחה.
כן? -מה שלומך?
בסדר. אבל פישלנו בגדול.
אם אתה פה, תתנצל לפני רב החובל.
קדימה! -אדוני רב החובל...
סלח לי. -אבל מי ירה בך?
אחד מאנשי האבטחה של האונייה.
הוא חשב שאני גנב.
והאישה? -אשתו לשעבר של הקברניט.
הם התווכחו על הגירושים.
זאת אשמתי.
קדימה, ליגואורי.
בוא ותתנצל לפני הקברניט.
להתנצל על כך שירו בי.
אני חייב לך התנצלות.
העמית שלי לא התכוון...
הלכת לאיבוד?
אנדראה, נכון?
-כן.
וזה התא שלי. מה חיפשת?
-את היציאה.
איבדתי את הקשר עם העמיתים שלי.
אם את רוצה, אני אלווה אותך.
-אוקיי, תודה.
הערב נחגוג בקפה רוביני.
אם תקפצי, אני אזמין אותך למשקה.
למען האמת, יש לי כבר מחויבות.
אז בפעם הבאה שאני אגיע לג'נובה.
הגענו. -תודה.
אני אשאיר אותך
בידי העמיתים שלך. שמחתי להכיר.
אתה רוצה לסבך אותי בצרות?
הנה היא.
פראנדו! -הנה אני.
-שוחחתי כבר עם הדוד שלך.
משחק המרדף אחר
הרוצח הסדרתי נגמר.
ממחר, אתה עובר אל התיק הבא
ואת, אל הצילומים, ברור?
לא שמעתי. -ברור. -ברור.
הוא הלך.
אבל מדוע אנדראה מרצ'נרו
היה באונייה?
אני לא יודעת.
-בלנקה, אני פה.
אבא שלי יסיע אותי.
בואי, בלנקה.
קדימה, תקפצי.
קדימה. -אני לא מסוגלת.
אל תפחדי. אני פה.
שלוש,
שתיים,
אחת.
את לא אחותי.
מי שם?
-טבח טיפש מאוד.
-כן? -כאן.
קדימה, מתחמם. אש!
רציתי להתנצל.
-בגלל הפשלה?
כן, גם על זה, אבל בעיקר
כי נהגתי בטיפשות.
זכותך המלאה למתוח עליי ביקורת
בחוות הדעת שלך.
מותר? היד.
לאות שלום התבשיל מהיום.
הכנתי אותו כמו שדה אנדרה אומר,
עם מטאטא בפינה ו...
חשבתי שבסופו של דבר,
אני ואת שווים. -בעצם כן.
כלומר, שגם אני קצת טיפשה?
כן. אבל בעיקר כי את ואני
לא מייחסים חשיבות למראית העין.
אנשים אחרים מתבססים רק על מראה,
אנחנו צריכים לבטוח בכל החושים.
בסדר.
ביי. -ביי.
ספרי לי איך זה היה.
-אני אכתוב חוות דעת.
חמוד.
לחייג אל המפקח ליגואורי.
נו? מה הדבר המיוחד כל-כך
שרצית לומר לי?
רצית לדעת למה אני רוצה
להיות שוטרת.
זה למען אחותי.
היא נרצחה.
אני מצטער.
בבקשה. לא, חכה רגע.
לא, זה לא. תפסיק! תפסיק!
לא!
ראיתי איך פוגעים בה
ולא עשיתי שום דבר.
היא יכולה הייתה לגדול,
ללדת ילדים. וזה לא קרה.
לא הצלחתי להציל אותה.
לעתים החיים דורשים מאיתנו
להיות חזקים מכפי שאנו מסוגלים.
אתה צודק.
היום אני רוצה להיות
זו שחזקה יותר.
הרוצח הסדרתי הוא אנדראה.
בנו של מרצ'נארו?
-הוא אנדראה קרודה.
אחד החשודים שלנו.
הוא משתמש בשם משפחתה של אימו.
היום, כשהוא הפתיע אותי בתא שלו,
הוא היה מתוח מאוד.
אני חושש שלא די בזה
כדי לפתוח את החקירה מחדש.
כשפגשתי את מרגריטה,
הרחתי ניחוח עז מאוד. ברור.
ניחוח של וניל. אני זוכר. -נכון.
והתא של אנדראה הדיף ניחוח כזה.
זה לא ניחוח. זו תמצית לבעירה.
כלומר, מרגריטה
הייתה שם קודם?
מרגריטה.
היא לא באה לתחנת המשטרה
להתלונן על בעלה או על מרצ'נארו.
היא באה להתלונן על אנדראה.
לכן היא אמרה שהעיניים שלה
הן בגדר גזר דין.
כי היא ראתה שאנדראה
הוא הרוצח הסדרתי. היו לה ראיות.
אני חושש שגם תמצית לבעירה לא
תספיק כדי לשכנע את בצ'יגאלופו.
לי זה די.
אנדראה הזמין אותי לבר. אני רוצה
להיענות לו. -לא בא בחשבון.
גם אם זה הוא, הוא יודע
שאנחנו בעקבותיו.
לכן הוא הזמין אותי. המשחק מסקרן
אותו. -הוא מסוכן.
הוא לא מסוכן,
כי אתה תהיה מחוץ למקום.
אל דאגה, מתוק.
זאת רק פגישה.
ז'קט, ז'קט, ז'קט...
איפה הוא?
הנה הוא. למה הוא היה פה?
נו? איך אני נראית?
יפה, בתור מישהי שהתגנדרה
למען מטורף מסוכן.
בלא, תיזהרי.
הנה אני.
אתה עדיין פה
או ברחת?
לא, אני פה. אני פה.
אז תוריד ממני את המבט
ונזוז.
כן.
אז ביטלת את המחויבות
האחרת?
מעולם לא נכחתי במסיבת מלחים
לפני הפלגה. הייתי סקרנית.
מה אני אזמין לך?
-ג'ין טוניק.
בואי. כאן מאחור יש מקום.
זה ליל הפעמים הראשונות. מעולם
לא שתיתי בחברת שוטרת.
אני מצטערת לאכזב אותך, אני רק
מתלמדת. קפה וצילום מסמכים.
כאן.
-פה? תודה.
דברי על מרגריטה.
אולי הוא ייחשף.
בסך הכול סייעתי בתיק
של מרגריטה.
אני שמח להפליג
בידיעה שהרוצח נעצר.
נסי את עניין העיניים.
רק הרוצח יודע שעקרו את עיניה.
אני מקווה שיידון למאסר עולם.
אתה יודע מה המנוול עשה?
לא. מה? -סליחה,
אסור לי לגלות לך.
גברים מסוגלים להיות מפלצות.
נכון.
נרים כוסית.
תודה. -אל תשתי יותר מדי.
תישארי צלולה.
לחיים. -לחיים!
דברי על הנשים האחרות. צייני איך
הרגו אותן. אולי יסגיר את עצמו.
אני יכולה לקבל את היד שלך?
מה את עושה? -אני יודעת
לקרוא אותה.
זה עשוי להועיל לאדם
שאמור להפליג.
קו החיים עמוק מאוד.
אתה תחווה ריגושים עזים.
תיזהרי. אל תשחקי בו.
-קו הלב...
פתלתל.
אתה טיפוס מלא תשוקה, נכון?
נכון.
וחוץ מזה...
שום דבר. -מה הרגשת בקו הלב?
מרגריטה הייתה מיוחדת בעבורך,
נכון? -זהירות, את מתגרה בו.
היא הייתה כמוני.
אהבנו ספרים, שירה,
דברים שהם מיותרים בנמל.
בעלה לא הבין ללבה. אבל היא
אהבה אותו, מעולם לא בגדה בו.
הילד שהייתה אמורה ללדת היה שלו.
היא קיוותה שהוא יאפשר להם
התחלה חדשה.
הוא היה קנאי.
לכן הוא הרג אותה.
לולא הרג אותה, ייתכן שכיום
הם היו משלימים ומאושרים.
אני צריך לעשן. תבואי איתי?
אל תלכי.
אוקיי. -בלנקה?
בלנקה, את שומעת אותי?
בלנקה. -בואי.
לעזאזל!
רחוב גריבלדי 166, קמולי.
-בסדר.
נסיעה טובה. -תודה.
לילה טוב. -לילה טוב.
היי. -ראיתי אותך. בקשי
מהמונית לעצור. אני אסיע אותך.
ניסינו.
כן.
ואישה אחרת היא שתשלם.
אל תהיי בטוחה.
זה משנה? -אמרתי לך כבר.
אנחנו לא יכולים להציל את כולם.
אכן.
לא. לא, לינאו, אל תתחילי.
לכי, לכי לישון. לכי.
מי שם?
נחשי.
אנדראה! -מאוחר מדי.
לא! עזוב אותי!
-אל תזוזי.
תניח לה.
בלנקה?
את רוצה לשחק?
איפה את מסתתרת?
בלנקה? איפה את, לעזאזל?
איפה את?
איפה את, לכל הרוחות?
למה חזרת?
כשהייתם בבר, הוא אמר
שמרגריטה הרתה מבעלה.
אז מה? -למה הוא לא אמר
את זה לפני כן?
כל הכבוד. כל הכבוד.
-בכל אופן,
רק כך הצלחתי להיכנס לדירה שלך.
פרצתי את הדלת.
לא רציתי!
מה? -לא רציתי.
לא רציתי.
אני הרגתי אותן.
את ארבעתן.
עכשיו, לאחר שהתוודית,
תראה שתרגיש יותר טוב.
עשית את הדבר הנכון.
מה פשר ההבעה הזאת?
את לא מרוצה?
אביה של לוצ'יה יחזור הביתה
בקרוב. -מהומה. -הנה הוא.
הוא הודה? -כן, הוא הודה.
ברצח ארבע הנשים.
אבל איך הבנתם שזה הוא?
-בגלל ריח הווניל.
אבל למה ארבע, סליחה?
יחד עם מרגריטה,
מדובר בחמישה מקרי רצח.
לא, הוא אומר שלא הוא הרג אותה.
וניל...
ואתה מאמין לו? -הוא דייק מאוד
בנוגע לשאר הרציחות ו...
הוא נקב בתאריכים, נסיבות,
דרכי פעולה.
בכל מקרה, ארבעה מקרי רצח
פוענחו. -ואביה של לוצ'יה?
בינתיים הוא יישאר בכלא.
מה אתה אומר?
-הבן זונה משקר.
אני אגש לשם ואגרום לו להודות
גם ברצח של מרגריטה,
וכך אביה של לוצ'יה ילך הביתה.
-הוא דובר אמת.
כשהיינו בפאב, לקחתי את היד שלו.
לבו הלם כרגיל כשהוא דיבר
על מרגריטה.
לא הוא עשה את זה.
אז זה באמת היה בעלה?
-אני לא יודעת.
אני עדיין נזכרת בעיניים שלה.
ו... אם לא רוצח סדרתי הרג אותה,
למה הן נעקרו?
זו הסחה.
מישהו רצה להרחיק את החשדות
מאנדראה? אבל למה?
כדי להגן עליו. -ומי ירצה
להגן על רוצח סדרתי?
גברת מרצ'נארו, אני עוצר אותך.
לא עשיתי שום דבר,
וגם לא הבן שלי.
הוא חף מפשע. -תקשיבי, ריטה.
זה נגמר.
אנדראה יבלה בבית הסוהר
שלושים שנה לפחות.
הרגת את מרגריטה
כדי להגן עליו.
לא די היה לך להעלות אותו
לאונייה.
אני לא מבינה על מה אתם מדברים.
רב החובל אישר את זה.
ביקשת ממנו להעסיק אותו באונייה
כי ידעת מה שאנדראה עשה לנשים.
רצית להרחיק אותו מפה.
אתה משקר. -הייתה לה בת.
היא הייתה בהיריון
ואת הרגת אותה. הרגת אותה
ואז עקרת את עיניה.
-לא, לא, לא. לא זה!
רב החובל עשה את זה כדי
להסיט את כיוון החקירה, כך אמר.
אני אהבתי את מרגריטה.
היא הייתה קשוחה, לעזאזל,
חכמה.
והיא לא נענתה לחיזוריו של בעלי.
ואז יום אחד,
היא עלתה לאונייה כדי להחתים
את אנדראה על מסמכים.
היא נכנסה לתא שלו
ומצאה את כל הכתבות
שעסקו בנשים שמתו.
אנדראה שמר אותן.
והיא הבינה
את מה שאתם הבנתם.
שבכל פעם שהאונייה הגיעה
לג'נובה, מתה אישה.
היא באה אליי.
היא אמרה שאני חייבת
לגרום לו לחדול.
כדי לעזור לו.
מרגריטה הגיעה לתחנת המשטרה
כדי להתלונן על אנדראה.
לא על בעלה, נכון?
מרגריטה קאנפה!
כן, אני פה. אני חייבת להתלונן.
אני חייבת לעשות את זה.
לא, לא, לא, לא, חכי, חכי.
חכי, מרגריטה, אני מבקשת, לא.
תקשיבי, אני אגרום לו לחדול,
בסדר?
אני ארחיק אותו מכאן. הוא לא
יחזור. בבקשה. -הוא שוב יפעל.
ואני אעסיק גם את בעלך, בסדר?
אני יודעת שאת בהיריון. תוכלי
להסדיר את חיי המשפחה. לעד.
אני מבקשת.
אני מבקשת, מרגריטה.
בבקשה.
בלילה ההוא היא באה
למשרד שלי כדי לקחת
את החוזה של בעלה.
ואז היא התחרטה.
אז אני...
אני אעדכן את השופט.
זו לא אשמתו של אנדראה.
אבא שלו מעולם לא הבין אותו.
הוא נהג להשפיל אותו
כדי שיהיה כמוהו.
כשהוא היה ילד, ראיתי
שהוא לא כמו ילדים אחרים.
ברגע מסוים המבט שלו היה רך.
ואז הוא נתקף זעם.
זעם בשל כל ההשפלות
מצד אבא שלו.
אני יודעת שאתם רואים בו
מפלצת.
אבל בשבילי
הוא תמיד היה הילד שלי.
את לא זקוקה לאיפור.
העיניים שלך יפהפיות.
גם העיניים שלך יפהפיות.
עבודה מצוינת, קשישה שלי.
מפקח ליגואורי.
-לינאו, חכי.
היי. אני מקשיבה.
-לא רע בתור מתלמדת.
בפעם אחת ויחידה הצלת את חייהם
של רבים. אחותך הייתה מרוצה ממך.
אז אולי באחד הערבים
נצא ונחגוג.
נתראה מחר.
מטומטם!
בואי, לינאו.
הנה אתה סוף סוף.
טוב שחזרת.
מכונת הכביסה התקלקלה.
שלום, אלוף.
-שלום.
קדימה.
קדימה, קדימה, את מסוגלת.
קדימה, את תצליחי.
תקפצי. קדימה, את יכולה.
את לא אחותי.
אל תספרי לאבא.
"סבסטיאנו רוסו הורשע ברציחתה
של ביאטריצ'ה פראנדו"
"תפנית בתיק פראנדו:
רוסו הוא הנאשם"
"שריפה באזור ג'נובה: קורבן
יחיד. האם זו אכן תאונה?"
"תיק רוסו בבית המשפט:
ההתפתחויות במשפט"
"אחותה של הנרצחת
מפלילה את הרוצח"
ראית? הצלחתי.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון