מה לעזאזל אתה עושה?
-לא, לא.
סליחה. -סליחה מה, בחורצ'יק?
לא עשינו את זה בכוונה.
מהר, מהר, מהר, מהר!
פה, פה, פה!
לאן הם נעלמו?
-הם התנדפו.
איפה הם, לעזאזל? -קדימה!
מפה.
רעיון טוב הקורקינט.
ובעיקר בטיחותי.
אתה גרמת לי לסטות?
-אמר אלוף הרוכבים ולנטינו רוסי!
בואו ותראו איזה מגניב.
זה ודאי היה ארמון של בני אצולה.
אני עולה. אתם באים?
-אתה בטוח?
יש פולשים בכל הבניינים
הישנים האלה.
לא, בעצם אתה יודע מה?
תישאר פה.
כדי שחלילה לא יגנבו
לך את המנוי לקורקינט.
אני זורמת.
לך לעזאזל!
-מהר, קמילו, תזדרז.
חכו לי.
תראו מה זה!
מה אתה מציע?
-שתיפני למישהו אחר.
חשבתי שאתה קנאי יותר ללקוחות.
-לא, הערב אין לי מצב רוח.
נדרש לי מאמץ כה גדול
כדי לכבוש שוב את לבך שאני חושש.
חרדת ביצוע?
-חרדת צוות.
השליח עזב אותנו ופתח
מסעדת "אכול כפי יכולתך".
כולם רוצים להיות טבחים.
אין מי שישטוף סירים.
ואם הוא ימשיך לבשל כך,
הוא יהרוג מישהו בסופו של דבר.
אני אומר לך.
מה קורה?
-יש פה רוחות רפאים.
את לא חוששת להיות לבד
בבית הזה?
כשזה יקרה, אזמין מישהו אחר.
-הנה, עכשיו.
עכשיו אני מקנא. -לך,
תחזור לנקות סירים. ביי.
מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 3
היית צריך רק לבקש.
-דפוקים.
זהו. מחובר. ובכן...
אני יכול לקבל את היד שלך?
-אנחנו לא ממהרים מדי, מפקח?
לעתים אני תוהה
אם את באמת עיוורת.
זה משמש לקבלת שיחה.
זה להשהיה...
את עונה?
באיזה מקש, אמרת?
טוב שאת מומחית
לניתוח באמצעות האזנה. זה.
תחנת המשטרה סן תיאודורו.
מי מדבר?
תבדקו את הבניין
ברחוב פיימונטה 63.
אמש נשמעו שם צרחות.
-תוכל לומר לי מה שמך?
יפה לי.
זאת הייתה שיחה בעילום שם.
הוא אומר שצריך לבדוק מה קורה
בבניין מסוים כי הוא שמע צרחות.
רחוב פיימונטה 63.
רחוב פיימונטה 63?
את בטוחה?
יפהפה. הוא באמת שלך?
-של המשפחה.
דודים, קרובי משפחה,
בני דודים, בקיצור...
המון אנשים. הוא של כולם
ושל אף אחד. -אז גדלת פה?
לא, רק עד...
עד שלב מסוים,
ואז עזבתי.
מי שם? -שלום, דוד.
זה אני. תפתח. -"אני" מי?
מיקלה.
אני לא מכיר אף מיקלה.
מיקלאנג'לו אג'ילולפו ממשפחת
הרוזנים ליגואורי. -יקירי! תעלה.
אג'ילולפו? -אתה צוחק עליי? הוא
היה מלך לונגוברדי. בור שכמותך!
בבקשה. תיכנסו.
כאן.
בבקשה. בואו, בואו.
סליחה שאני מקבל את פניכם כך,
אבל לא ציפיתי לביקור.
לא, סלח לי אתה שלא הודעתי קודם.
מנהלת משק הבית חשה ברע,
כך שאם תרצו משהו,
תצטרכו להתאזר בסבלנות
עד שאכין.
אנחנו צריכים רק לבדוק דבר-מה,
דוד.
שמעת במקרה צעקות
בבניין אתמול בלילה?
למה? -קיבלנו הודעה.
ממי? -בעילום שם.
למה, שמעת משהו?
האחיין שלי לא מנומס עד כדי כך
שלא ערך בינינו היכרות.
אתה...? -נלו קאריטה.
פשוט נלו.
לכבוד הוא לי, נלו.
אתה חייב לדעת שהבניין הזה
בן 600 שנה כמעט.
כאן התארחו דוג'ים,
שגרירים מטעם
הרפובליקות הימיות,
אפילו כריסטופר קולומבוס.
הרוזנת ליגואורי, בעלה קצת
מוסתר. היא ניהלה את המשפחה.
סליחה, דוד, אבל לא ענית
על השאלה שלי.
שמעת או לא שמעת משהו
אתמול בלילה?
קולך הוא הקול האנושי הראשון
שאני שומע זה ימים רבים.
תקשיב, חבל שאתה מתעקש
לגור פה לבד.
אתה כבר לא יכול להרשות
את זה לעצמך.
אבל אני לא לבד.
נמצאים איתי פה זיכרונות
בני מאות בשנים.
איזו דמות נדירה.
-אל תאמין לו.
הסיפורים שהוא בודה
רבים מאלה שהוא באמת זוכר.
אני חושש שיהיה לדוד שלך
סיפור נוסף לזכור.
תודה, קלאודיו.
"רוחות רפאים"
העלמה פראנדו.
כן?
אני אביו של סבסטיאנו.
את זוכרת אותי?
גם הבן שלי
מעולם לא שכח אותך.
אני רוצה את סבסטיאנו בחזרה!
הבן שלך צריך לשלם על מה
שעולל. -הוא שם קץ לחייו.
באשמתך.
באשמתך. באשמתך.
הוא היה חף מפשע.
אני יודע שאת עובדת במשטרה.
אז תגידי לי משהו:
כמה חיים של אנשים חפים מפשע
תמשיכי להרוס?
תקשיבי, הכול כאן פורח.
את ממש חייבת לבוא ביום ראשון.
אבא, ידעת שסבסטיאנו התאבד?
מי אמר לך את זה?
-ידעת? למה לא אמרת לי?
הידיעה הזאת משנה משהו?
גורמת לך להרגיש יותר טוב? -לא.
ממש לא. -אז למה הייתי צריך
לספר לך?
הייתי מעדיפה לשמוע את זה מפיך
ולא מפי אביו של סבסטיאנו.
הוא בא אלייך? מה הוא רצה?
-לומר לי שזה באשמתי, ש...
שאסור לי לעבוד במשטרה.
-איזה מנוול.
נוכל לבקש צו,
למנוע ממנו להתקרב אלייך.
אבל הוא איים עלייך?
-לא.
פשוט... חשבתי שהפרשה הזאת
הסתיימה.
הפרשה הסתיימה.
בחרת נכון. יש לך זכות מלאה
לעסוק במה שאת רוצה.
שמעת אותי? אז אני מצפה לך
ביום ראשון. -אוהבת אותך.
אבא?
מתוקה שלי.
הנה אני.
איפה אנחנו?
בבית חולים.
-וביאה?
גם ביאה פה?
אני מצטער.
זאת הייתה...
תאונה מחרידה.
זאת לא הייתה תאונה.
מה אמרת?
מישהו הצית את הדליקה במתכוון.
אני יודעת מי.
את בטוחה? את מי ראית?
מתי יורידו את התחבושות?
במהרה. הכוויות שעל הזרועות
קלות. אבל את מי ראית?
ו... מתי יסירו את החבישה
מהעיניים שלי?
כך אני לא רואה שום דבר.
הכול חשוך.
גם אותן יסירו בקרוב.
מפקח ליגואורי.
מפק...
אני מאזינה. -ההודעה בעילום שם
הייתה מבוססת.
מצאנו גופה של נער.
כבן 16.
זה נורא.
אנחנו לא יודעים מה שמו.
לא היו עליו מסמכים.
כרגע הגיעו הורים.
הם הודיעו שבנם נעלם.
מה אני יכולה לעשות?
תאזיני שוב להקלטה.
תגידי לי אם יש בה משהו מוזר.
נתראה אחר כך.
-בסדר.
יש לכם מושג מדוע
קמילו היה פה בפנים? -לא.
אמש הוא יצא עם חברים.
-אתה יודע מי החברים האלה?
שמם ברתולומיאו...
ואלי, ו...
אריאנה...
-גאנדיני.
אתמול בלילה מישהו שמע זעקות
בבניין הזה.
האם הייתה בעיה כלשהי
בין בנכם לבין החברים?
משהו שיכול היה לגרום למריבה
או...
לקטטה? -הם חברים מילדות.
אנחנו מכירים את ההורים שלהם. הם
ילדים טובים. לא ייתכן שאלה הם.
לא ייתכן שהם עשו את זה.
אלה הם?
ברתולומיאו ואלי
ואריאנה גאנדיני.
שניהם תלמידים בתיכון למדעים,
בלי עבר פלילי, גם לא במשפחה.
הם גילו סימנים של מתח,
אמרו משהו חשוד?
לא. הם אמרו רק שמחר יש להם
מבחן במתמטיקה.
אוקיי.
מה את עושה פה?
דיברת אליי?
את רואה פה עוד מישהו?
-הלוואי שיכולתי.
קידמתי אותך לתפקיד מרכזנית.
למה את לא במרכזייה?
הפעלתי הפניה.
שיחות הטלפון לתחנת המשטרה
מגיעות לכאן.
חשבתי שאני צריכה להאזין
לקולם של הנערים
כי הייתי הראשונה ששמעה
את ההודעה של האלמוני.
כך אוכל לומר לכם אם
הקול היה קולו של אחד מהשניים.
כן, אבל אחר כך תחזרי
למרכזייה. -כמובן.
כן, היינו איתו.
ואז יצאנו לסיבוב בכיכר קורבטו
ו...
נפרדנו, כל אחד חזר לביתו.
נכנסת לבניין שקמילו מת בו?
לא.
ואת?
לא. גם אני לא.
-איך הסתדרתם ביניכם?
בסדר. כן.
הכול היה תקין.
כמו תמיד. -ולו קמילו היה פה,
גם הוא היה אומר שזה כך?
כן. אני חושבת שכן.
היינו כמו אחים.
ייתכן שהוא לא הסתפק בזה.
נראה.
"אתה בן זונה. ידעת
מה אני מרגיש כלפיה"
"מנוול. ממש לא חבר!"
"אני לא מסוגל להתרחק מאריאנה!
"אני מתענה כשאני רואה אותה איתך
והמוצא היחיד הוא למות"
אתה מזהה את ההודעות האלה?
כן?
הן מקמילו?
כן, אבל זה סיפור ישן.
-האחרונה מלפני שלושה ימים.
שלושה ימים ואתה זקן. אז מה קורה
אחרי שנים במוסד לנוער עבריין?
קמילו היה אובססיבי לאריאנה.
ואז אני והיא נעשינו זוג.
בהתחלה הוא התקשה עם זה, אבל
בהמשך קיבל את זה ונשארנו חברים.
ובהמשך, מעת לעת... הוא חזר
להיות אובססיבי, אבל זה עבר לו.
ועכשיו זה עבר לו לתמיד.
התמונה עצובה, אבל ברורה.
אהבה נואשת והתאבדות.
אבל הוריו של קמילו אמרו
שהוא לא נראה נואש כל-כך.
ההורים הם תמיד האחרונים
שמבינים
ומקרי ההתאבדות בקרב בני נוער
רבים יותר ויותר.
הכול באשמת
הרשתות החברתיות הארורות.
קמילו יצא עם שני חברים,
הוא הבין שאין תקווה לקשר עם
אריאנה, ובדרך הביתה לבד התאבד.
אבל למה הוא עשה את זה פה?
אין לי מושג. אולי
כי הבניין שלך משרה עצב.
הוא שייך למשפחה.
הבניין לא שלי.
אבל בהודעה של האלמוני
דובר על צרחות.
ייתכן שקמילו זעק בשעה שנפל.
ובכל מקרה, הנחתי לך להאזין
מסיבה אחרת. ובכן?
לא, לא הנערים הם שביצעו
את שיחת הטלפון בעילום שם.
זהו. בדיוק. קמילו היה לבד.
-אבל הם לא היו כנים.
ברתולומיאו אמר לך שהם נפרדו
אפילו לפני ששאלת אותו.
ואז נפרדנו וכל אחד חזר לביתו.
זה סימן שהוא מסר לך
גרסה שהכינו מראש.
מי את, החוקרת
מ"רצח במשיכת קולמוס"?
מי זאת? -זהו,
אין לה אפילו ידע בסיסי.
אדוני?
לדברי הוריו של הקורבן,
הארנק נעדר מחפציו האישיים.
ארנק שחור עם כוכב צהוב, שהיה
מחובר למכנסי הג'ינס בשרשרת.
איזה נרקומן ודאי גנב אותו.
הם שורצים בבניינים הישנים האלה.
אם תרשה, הייתי הולך ובודק שוב.
כדי לראות אם הגנבים
השאירו אותו באיזה מקום.
ליגואורי, אני יכולה
לבוא אתך?
עדיף שלא. אני צריך לחפש משהו.
את תעכבי אותי. -אני לא אפריע.
אני רוצה רק לברר אם שיחת הטלפון
מהאלמוני בוצעה בבניין.
במקרה של מרגריטה, הצלחתי.
אז?
ליגואורי?
ליגואורי! אלוהים!
אני שונאת אותך כשאתה מתנהג כך.
למה אתם מסתכלים?
שלום, אדוני המפקח. -שלום.
אני צריך רק לבדוק משהו.
העמיתה שלך כבר פה.
איזו עמיתה? -תבדקו את הבניין
ברחוב פיימונטה 63.
אתמול בלילה נשמעו שם צרחות.
תבדקו את הבניין
ברחוב פיימונטה 63. -63.
63. לא.
חכי.
תבדקו את הבניין
ברחוב פיימונטה 63.
63!
איך ייתכן שאת כבר פה?
יש למוניות נתיבים ייעודיים.
את זקוקה לעזרה?
עדיף שלא. אני צריכה לחפש משהו.
אתה תעכב אותי.
63!
אני הולך לחפש את הארנק.
לא. בואי, החוצה.
אוקיי.
יקירי.
לא ראיתי אותך חודשים רבים
והיום זו כבר פעם שנייה.
אולי זה כי היום מת בביתנו נער,
דוד.
שמעתי.
נסיבות מצערות ממש.
-אתה יודע מה באמת מצער?
זה.
זה אכן מאיכות ירודה.
אבל למה הוא פה? -ספר לי אתה.
היות שהוא שייך לנער שמת.
אני לא יודע מה לומר.
-נסה לעשות מאמץ.
לא האחיין שלך הוא ששואל
אלא מפקח במשטרה.
63!
נראה שזה שוב קרה.
-מה?
הן נכנסות מדי פעם.
מזיזות את החפצים.
עושות לי צרות. מנתקות את החשמל,
שוברות כל דבר.
הן ודאי אלה שהניחו שם
את הארנק.
מי הן? -רוחות הרפאים.
מי שם?
הבניין מלא שוטרים.
אני עובדת מטעם המשטרה.
תשמע, דוד,
נער בן 16 נרצח בבית שלנו.
ועלולים לחקור אותך
בנוגע לארנק.
אתה חייב לומר לי את כל האמת
אם אתה רוצה שאעזור לך.
זאת האמת.
רוחות הרפאים עושות כמיטב יכולתן
כדי לסלק אותי.
תגידי לו שיפסיק, אני מבקשת.
אריאנה. הבהלת אותי מאוד.
ששש... לכי אחריה.
אל תדאגי. היא לא מזיקה.
ששש. שבי.
יופי.
לא סיפרתי לכם שום דבר
כי עכשיו אתה והדודות שלך
תכניסו אותי לאחד מבתי האבות
הנוראים, המודרניים.
אבל פה
חייב להישאר
ליגואורי חי אחד לפחות.
הבטחתי את זה גם לאבא שלך.
לפעמים
נדמה לי שאני עדיין שומע
את הקול שלו
בחדר הזה.
אז בוא נחליט כך,
זה יישאר אצלי.
עד שאדע מה קרה לנער,
לא נספר לאף אחד.
מילה של הרוזן ליגואורי.
אבל לאחר מכן נמצא לך סידור אחר.
אתה לא יכול להישאר פה.
איך את יודעת מה שמי?
-האזנתי לתשאול.
איך הצלחת לעקוף את השוטר
שבכניסה?
מצאתי את הכניסה המשנית
בסמטה מאחור.
יש מדרגות שירות
שמגיעות עד לכאן.
ומה את עושה פה?
רציתי לראות איפה קמילו מת.
כי היום הבנת
מה קמילו חש כלפייך?
אריאנה, תעשי את זה למענו.
אני מצטערת, אני מעולם
לא הייתי פה.
את יכולה לומר את האמת.
עדיין לא מאוחר.
הנה את. -היי.
מצאתי אורחת נוספת.
על מי את מדברת?
אין כאן אף אחד מלבדך.
אני שונאת אתכם
כשאתם מתנהגים כך.
לינאו? בואי.
אריאנה לא סיפרה לנו הכול.
היא הייתה כבר בבניין הזה.
איך את יודעת?
היא הייתה מתוחה. היא שוב ושוב
אמרה שלא הייתה בו.
ושקרנים שוב ושוב משננים
את השקרים שלהם.
גם אתה חושב שהוא לא התאבד,
נכון? אין הסבר אחר לצעקות,
לכך שהחברים שלו לא מספרים הכול,
לארנק שנעלם.
משהו תמיד נשאר עמום.
-בעיניי, שום דבר לא מטושטש.
מבחינתי, קיים או לא קיים.
ואתה? מצאת? -מה?
-את הארנק של הקורבן.
לא. לא מצאתי שום דבר.
והדוד שלך שגר פה?
לא, הוא לא הבחין בשום דבר.
הגענו למכונית שלי.
אתן לך טרמפ.
סליחה, האם הדוד שלך
מעשן, במקרה?
לא. הוא סובל מאסתמה. למה?
-הרחתי טבק, באולם הגדול.
רק אבא שלי נהג לעשן
בחדר ההוא.
אימא שלי
הרשתה לו לעשן רק שם.
וייתכן שהוא עבר פה שוב, נכון?
אבא שלי כבר לא בחיים.
אני מצטערת. סליחה,
לא ידעתי. -בואי.
אבל ריח הטבק היה טרי.
ייתכן שהיו לדוד שלך אורחים.
הייתי רוצה לדבר איתו.
-הוא לא הבחין בשום דבר.
את זה אמרת כבר.
כן?
אנחנו באים.
יש לבצ'אגאלופו חדשות.
הם ממש לא ילדים טובים!
סגן מפקד המחוז אקילי והצוות שלו
עוקבים אחריהם כבר חודשים.
הם עוסקים בסחר לא חוקי
של סמים.
אני עמית לשעבר של המפקד שלכם.
זאת סטפניה. -אני והמפקח
כבר מכירים.
במחלק הסמים אנחנו עוקבים
אחר נתיב של סחר בסמים
בין בני נוער בכיכר קורבטו.
שם בילו את הערב השניים
והקורבן, לא?
לפני כמה ימים יצרתי קשר
עם קמילו טזאי, הקורבן.
הוא רצה לצאת מהחבורה.
הוא היה מוכן לנקוב בשמות
הסוחרים. -ואיזה מקריות, הוא מת.
אכן.
אני יודע שאתם סבורים שמדובר
בהתאבדות על רקע רומנטי.
אני סבור שהרג אותו אדם
שלא רצה שידבר.
זה מסביר את התלונה
בדבר צרחות.
וגם את התחושה שלנו
שהנערים לא סיפרו הכול.
ייתכן שהם הסוחרים.
בסדר. מחר נזמן אותם
ותראו שאני ומאורו
נדובב אותם.
-ועוד איך.
אוקיי, זה מספיק. זה בסדר?
את רוצה להשאיר קצת לעצמך?
אל תדאגי, ארי.
הם לעולם לא ימצאו אותם כאן.
החומר הזה מקולל. כולנו נמות
בגללו, כמו קמילו. -תפסיקי כבר.
למה לא סיפרת לי את האמת?
-כי זה לא היה משנה.
זה מה שאתה אומר.
רק עכשיו הבנתי למה הוא
התנהג מוזר. -הוא תמיד היה מוזר.
בעת האחרונה הוא היה שונה.
לו ידעתי מה הוא מרגיש כלפיי,
ייתכן... -ייתכן שמה?
אולי היית יוצאת איתו?
לכן לא סיפרת לי. -די לדבר
על קמילו, לעזאזל!
קמילו מת, בסדר?
ועכשיו אין לנו מה לעשות בנדון.
ארי, בבקשה ממך. אנחנו חייבים
להיות מאוחדים עכשיו.
אחרת הכול ישתבש.
אוקיי, סוחרי הסמים מפחידים אותי
פחות מהרוצח הסדרתי.
אבל לא יכולת לעקוב
אחרי סיפור בגידה נחמד?
אני עובדת במשטרה, לא אצל פרקליט
שעוסק בגירושים. לבן או צבעוני?
לבן.
אבל אני הבנתי
שתעבדי רק על הקלטות,
במקום בטוח, במשרד.
-עדיף לשמוע ממקור ראשון.
ולדעתי, הבחורה הזאת
לא סוחרת בסמים. זה?
צבעוני. אבל את אמרת
שהיא שיקרה.
היא שיקרה כי היא חוששת
לספר משהו.
אני מכירה את הפחד הזה.
ואני מכירה את הבעת הפנים הזאת.
לא טוב לך לגור בבית הזה.
לא, זה לא הבית.
היום אביו של סבסטיאנו הופיע.
אבא של סבסטיאנו?
ומה הוא רצה?
זה? -צבעוני. נו?
הוא חזר ואמר לי ש...
שטעיתי, שלא סבסטיאנו
הוא שהרג את ביאה.
אביו של סבסטיאנו אמור לכעוס על
בנו על מה שעשה לאחותך, לא עלייך.
סבסטיאנו התאבד.
מי זה בשעה הזאת?
אני חייבת לגשת. -בלא?
ביי. -נשתמע אחר כך, כן?
-כן, כן, כן, כן.
שלום. -מה את עושה פה לבדך?
-אני לא לבד. את פה.
לינאו!
אני באה. -אבא שלך יודע שאת פה?
-יפה כזאת!
את רעבה? אני מיד אביא לך אוכל.
-הלו?
אבא חושב שאני בשיעור נגינה
על גיטרה. -ואת לא רוצה ללכת?
ודאי שאני רוצה, אבל אין לנו כסף
לשכר לימוד.
המורה חיכה קצת, אבל היום
הוא אמר שאם לא אשלם, זהו.
הנה זה בא!
אבא שלך עדיין לא מצא עבודה?
-מה את חושבת?
את מוכנה להחזיר את החטיפים
למקום?
את מעצבנת היום, מה?
-למה מעצבנת?
יש לי רק דרך אחת לא לצאת מדעתי,
סדר.
אם הדברים לא יהיו במקומם, אני
לעולם לא אמצא אותם. סיפור עצוב.
מגניב. מעולם לא חשבתי
על זה.
אל תדאגי. אף אחד לא חושב
תסלחי לי.
את רעבה? -מה תיתני לי,
חטיפים של כלב?
ספגטי?
-כן, ספגטי!
סטלה.
אני מאזינה. -בלא,
תדליקי את הטלוויזיה.
מה את עושה,
צוחקת עליי? -לא הפעם.
ערוץ 300.
על פי הראיות שהחוקרים מצאו
נגד בנך, מה תוכל לומר?
אלו ראיות?
איפה הם מצאו את הראיות האלה?
לטענתך הן לא נבדקו כיאות
או שאלה ראיות מפוקפקות?
לא, תשמעי, אני לא רוצה
להאשים את המשטרה.
אין לי עניין בזה. אני אומר רק
שהבן שלי היה חף מפשע.
והוא התאבד!
ואתם יודעים איפה עובדת האישה
שהאשימה אותו בהאשמות שווא?
במשטרה!
היא הפלילה את בני
בגלל קנאה!
ועכשיו היא מועסקת במשטרה,
כי הדוד שלה בכיר בפרקליטות.
סליחה, נראה לכם שכך נעשה צדק?
עם שוטרים עיוורים
שנהנים מפרוטקציה?!
שמעת?! כל המחלקה שלנו
מצטיירת עכשיו כלא אמינה.
למען האמת, היא סייעה לנו
לפצח תיקי רצח.
תעשה לי טובה!
היינו מצליחים גם בכוחות עצמנו.
אחת כזו היא פשוט חגיגה
לעורכי הדין.
בתוך דקה הם יהרסו לנו
את החקירות.
כמה זמן נשאר לה כדי לסיים
את הסטאז' הארור?
נראה לי שעוד חמישה חודשים.
אני אתנגד שהיא תשלים
את חמשת החודשים האלה, ברור?
ואתה, תתרחק ממנה. לך!
תחנת המשטרה סן תיאודורו?
אימא, אמרתי לך לא לטלפן אליי
בעבודה. אטלפן בהפסקת הצהריים.
ביי, ביי.
כן, כן. מחר.
מחר יום חדש.
כן, זו העמיתה שלי. אבל
לא היה לי מושג שזו היא.
בשקט. -כן.
אני חייב לסיים עכשיו, מתוקה.
נתראה הערב.
שלום.
אם יש לך שאלות בנוגע לריאיון
של האיש הזה, אני אענה לך.
גבירתי, ראית מה אומרים עלייך
בטלוויזיה?
כן. ראיתי, קאריטה. תודה.
סיפור ממש מכוער, מה?
אכן. -קאריטה,
מה אתה רוצה?
כן, שני הנערים פה.
-אני בא.
אתם חוקרים
את אריאנה ואת ברתולומיאו?
כן. -אני אבוא אתך.
אני מצטער.
בצ'אגאלופו דורש
שלא תשתתפי באף חקירה.
לקחתם משהו בלילה
שבו קמילו מת? -לא.
וקמילו? -לא נראה לי.
לפי נתיחת הגופה,
הוא כן לקח.
ספרו את האמת על הלילה ההוא,
ולא, אאשים אתכם ברצח.
אבל למה שנהרוג אותו?
כי הוא רצה להיחלץ מחוגי הסמים
ולחשוף את שמות הסוחרים.
אתם לא אומרים שום דבר?
אם כך, אתם הסוחרים.
כאן לא מדובר במוסד לנוער.
הוא יילך היישר לכלא מאראסי.
תאר לעצמך איזו קבלת פנים.
לא...
אלה אפילו לא סמים.
זה רק מתדון. -זה רק מתדון?
כן, זה מה שנותנים למכורים
כדי שיפסיקו.
אנחנו מכניסים אותו לתוך משקה
ושותים אותו.
כן? -כן. בכיכר קורבטו
כולם עושים את זה.
באמת? ואתה יודע למה?
לא. -כי הם דפוקים
על כל הראש.
אתם יודעים שהחומר הזה קטלני?
שילדים מתו משתיית המשקאות
הארורים האלה?!
אז מי נותן לכם את המתדון?
אנחנו מכנים אותו ספילו.
נראה לי ששמו ניקולא.
אני מכירה ניקולא שמסתובב
בכיכר קורבטו. ניקולא פיומבי.
הוא נרקומן שמשולב
בתוכנית שיקום.
זה הוא. הוא מוכר את המתדון
משירותי הבריאות וקונה הרואין.
אתה רואה? תוכנית שיקום לתפארת.
אז שוב מההתחלה.
בלילה ההוא אתם וקמילו שתיתם
את המשקה המיוחד שלכם. ואז?
ואז? -ואז עשינו סיבוב
בקורקינט.
אבל הרגזנו אנשים
והתחבאנו בבניין. -ואז?
עלינו במדרגות. השתוללנו קצת
בחדרים ו...
ואז הזקן ההוא יצא.
איזה זקן?
-זה שגר שם.
הוא איבד את העשתונות.
הוא תקף אותנו במקל.
אנחנו ברחנו אבל הוא רדף אחרינו.
ואז, קמילו איבד את שיווי המשקל
במדרגות ו...
והוא נפל.
אני לא יודע.
ייתכן שהם הרגו אותו
כשהשתוללו.
והם המציאו את הסיפור
על הדוד שלך.
תשמע, יש משהו שאתה חייב לראות.
במה מדובר? -הארנק של הקורבן.
מצאתי אותו בביתו של הדוד שלי.
זו הסתרת ראיה!
אני יודע, אני מצטער.
לא חשבתי שהוא הרוצח.
אני לא מסלק אותך רק כי אני חושש
שישלחו לי מתלמדת נוספת במקומך.
אולי חירשת!
איפה היית לפני שני לילות?
אני רוצה את עורך הדין שלי.
אג'ידיו באלדי מסנט אלמו.
אני מצטער, אדוני הרוזן, אבל...
עורך הדין באלדי מת
לפני יותר מעשר שנים.
אז תקראו לאחיין שלי.
פקד ליגואורי.
-הוא לא פקד.
וכאחיין שלך, אסור לו להשתתף
בחקירה על אודותיך.
אז מה אתה רוצה לעשות?
לפני שני לילות הייתי בבית,
כרגיל.
וכלל לא יצאת מהדירה שלך?
-לא.
וזה... איך זה הגיע אליך?
בואי. -אתה נהנה לחיות לבד,
נכון?
שבי. טובה.
-כמו כל אחד מבני האצולה.
אסור לך להיות פה.
-גם לך אסור.
אנשים זרים מפריעים לך?
-כמו לכל אחד מבני האצולה.
ולכן תקפת את הנערים ההם?
לא את הנערים.
-אז את מי?
את רוחות הרפאים.
-רוחות הרפאים?
אני יודע שקשה להאמין.
אבל הבניין שורץ רוחות רפאים.
מדי לילה אני שומע
שריטות בדלתות.
אני ניגש לפתוח...
ומוצא שהחדרים ריקים.
אני קורא עליהם תיגר.
"תראו את עצמכם," אני אומר להם.
אבל הם מייסרים אותי.
הם מזיזים חפצים,
האור נדלק וכבה,
מראות נשברות.
הם רוצים לסלק אותי, אתם מבינים?
הם רוצים את הבניין רק לעצמם.
תסביר לי היטב, אדוני הרוזן.
אם כן, בלילה ההוא רדפת אחרי
רוחות הרפאים עם מקל, נכון?
אתה חושב שאני פוחד?
-ודאי לא.
זה לא יאה לבן אצולה.
-בדיוק.
לא מצאתי אותם, אבל
בפעם הראשונה ראיתי משהו.
באמת? מה זה היה?
עין אדומה.
שבהתה בי באפלה.
זאת הייתה עינה של הרוח.
תאמר לתובע הכללי
שיבקש הערכה פסיכיאטרית.
לדעתי, הוא חשב שהנערים הם רוחות
ותקף אותם.
אז תזדרז. מהר. -אולי
הוא לא משוגע כמו שנדמה.
שובה של הבלשית
מ"רצח במשיכת קולמוס".
זאת אני. -לך כבר.
זה עניין של ריח.
גם הגברת ג'סיקה פלטשר הדגולה
תאמר לך שזה כך.
איזה ריח? -ריח של טבק.
מריחים אותו בבירור באחד החדרים
אף שהבניין ריק מאדם.
והרוזן והנערים לא מעשנים.
ומה הקשר לריח הטבק?
-הוא מסביר מה פשר העין האדומה.
תאמרי לי או שאנחנו משחקים
בחידות. -זה בדל סיגריה דולק.
היה שם מישהו נוסף,
מלבד הרוזן והנערים.
מישהו שהסתתר בחשיכה ועישן.
מעניין. עכשיו אני אחוד לך חידה.
מה משותף לשלושה נערים מכורים,
לרוזן שדעתו משובשת ולמתלמדת
שלא רואה? שאי אפשר להאמין להם.
זה המשותף. ותעשי טובה,
ג'סיקה פלטשר היא לא אישה דגולה.
עכשיו תקשיב אתה.
אתה יודע מה ההבדל ביני
לבינך? שאני לא מסוגלת לראות
ואילו אתה לא רוצה לראות.
תעשן סיגריה בכיף.
זה יועיל לכולם. בואי, לינאו.
ים.
גלים.
"ביקורת"
חושך.
שחור.
"של המציאות"
אש.
מוות.
"טראומה."
היא ילדה.
בבית המשפט תהיה חקירה נגדית,
חוות דעת.
תחשוב על זה. זה יהיה עינוי
בעבורה. -כן, אתה צודק.
ויש לקחת בחשבון גם
שייתכן שהילדה שכנעה את עצמה.
בלנקה היא ילדה בוגרת מאוד.
כן, אבל אתה לא יכול לדעת
מה עורר את הטראומה.
ייתכן שמדובר...
אני לא יודעת, בעיבוד מחדש,
בדמיון, של הקנאה באחותה.
בתך לא אמינה. -אני יודעת
מי הרג את ביאה.
אני בטוחה בזה.
זה הדבר האחרון שראיתי.
אל תדאגי, בלנקה.
לשם כך בדיוק אנחנו פה.
אבא, אתה לפחות מאמין לי?
נכון?
שמעת? -מה?
-עצרו את הזקן שגר בבניין.
את אמרת לשוטרים שהוא הרג
את קמילו. למה ציפית?
אמרנו להם יחד, אוקיי?
לא רק אני אמרתי.
אל תדאגי, בסדר.
שנינו אמרנו להם, בסדר?
אבל הוא זקן, הראש שלו לא בסדר.
חשבתי שהמשטרה תסגור את התיק
ותראה בו תאונה.
הם יודעים היטב שזאת לא תאונה.
בכל מקרה, הם היו חייבים
למצוא אשם.
אתה לא מרגיש רע
כשאדם חף מפשע נאסר באשמתך?
באשמתי?
ארי, אין לי שום קשר לזה!
אין לי ברירה. אני ואת בצרות
צרורות, בדיוק כמו הזקן הזה.
כן, אבל לנו תהיה דרך להיחלץ.
איזו דרך? נשמע.
-אתה יודע.
את רוצה לסיים כמו קמילו?
כי זה מה שיקרה, את מבינה?
בסוף ישחררו את הזקן. באיטליה
אף אדם לא נשאר בכלא כל החיים.
אנחנו צריכים לשתוק ולשבת בשקט
ולחכות שהכול יחזור לקדמותו.
לא. -לא מה?
-שום דבר לא יחזור לקדמותו.
תחנת המשטרה סן תיאודורו.
-זאת את?
השוטרת העיוורת?
-אריאנה?
אני יודעת מי הרג את קמילו.
-מי?
אריאנה, את לא צריכה לפחד.
את יכולה להגיע לכאן ולספר לפקד.
לא, אני לא אבוא לתחנת המשטרה.
אני רוצה לדבר רק איתך.
-בסדר.
ב-19:00. תחת הגשר העילי
בסטראדה נואובה.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון