קדימה, גברי! קדימה!
תמשיך, גברי! הלאה, הלאה, הלאה!
תנועות אחרונות!
מתח את הגב.
קדימה, ככה.
נו, נו, נו, נו!
מעולה!
22:06.
זמן מצוין. כל הכבוד, גברי.
נתראה מחר בתחרות. עכשיו הביתה,
והערב למיטה בשעה מוקדמת.
כל הכבוד. היית הכי טוב.
-תודה.
ברור שזה הבן שלו.
אשתו, מרינלה פאברי.
את זוכרת אותה, היא עיתונאית.
אולי הם פרודים.
לא, אקסית לא תדבר כך אל הגרוש.
-אולי הוא רוצה להיפרד.
גם אם כן, לא נענים להזמנה
בלי להסביר מה המצב.
נסי להבין ללבו.
פאברי היא מרשעת.
היא ביצעה תחקירים על מחצית
מתושבי ג'נובה. והיא בעקבותייך.
בדיוק. אני לא רוצה לשמוע יותר,
לא על ליגואורי, ולא על פאברי.
-כן, כן.
שמעתי כבר את הסיפור הזה.
תאמר פשוט שאתה לא רוצה להטריד
את תעשייני הפטרוכימיה ונסיים.
הבן שלי בשיחה ממתינה. ביי.
-חכי. ואם תהיי בשיחה ממתינה?
תמשיך. -שירותי מזכירה טלפונית.
אימא, איפה את?
אני סיימתי.
תגידי לי אם אני צריך
לטלפן לסבא.
לדעתי,
היא מבוגרת ממנו.
זה לא מעניין אותי. -היא אחת
שמעלה פוסטים מגויסים למטרה.
"נציל את זה", "נציל את ההוא".
-ממש לא מעניין אותי.
אני אומרת לך. לדעתנו,
היא לא הטיפוס שלו.
כן, סטלה. ביי, ביי.
ארצה.
גברי!
שירותי מזכירה אלקטרונית.
גבריאלה!
מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
בלנקה
פרק 5
בית ספר לוצ'יה.
אני עונה!
-בית ספר לוצ'יה.
מה היא עוללה הפעם?
היא לא מסרה אישור לצאת לטיול
ואביה לא עונה.
תני לי לדבר איתה, בבקשה.
אני לא רוצה לצאת.
לוצ'יה, אם זה עניין של כסף,
אני יכולה לעזור לך.
אמרתי שלא בא לי. סוף פסוק.
תודה רבה, גבירתי המנהלת. אני
אזוז, האוטובוס. -לוצ'יה, חכי.
דרישת שלום בבית. להתראות.
-לוצ'יה.
הלו? -תאמרי לי,
-הטיול הזה חשוב כל-כך?
דרוש ללוצ'יה קצת זמן.
לא, לוצ'יה זקוקה לחברה,
היא צריכה להשתלב בקבוצה.
יש מי שנעים לו לבד, את יודעת?
כן, אבל פה מדובר
בילדונת בת 12. -אחד-אפס.
אני אנסה לדבר איתה. בסדר?
להתראות. ד"ש בבית.
הנה את.
היי. -נאכל משהו?
אכלתי כבר, תודה.
את נמנעת ממני?
לא. למה, הייתי צריכה?
בכל אופן, מרינלה היא לא אשתי,
אם זה מה שחשבת.
מי היא מרינלה?
"מרינלה"
היי. אני מקשיב.
מה פירוש "נעלם"?
"אני רוקדת לבד"
חלק 1
זאת ההודעה האחרונה
שקיבלתי ממנו.
אימא, איפה את?
אני סיימתי.
תגידי אם אני צריך לטלפן לסבא
או ש...
ומה ענית לו?
אני הייתי בטלפון בענייני עבודה.
ואת מי את מביישת הפעם?
-תפסיק, בבקשה.
חיי הבן שלי על הכף!
-ודאי נמאס לו לחכות והוא הסתלק.
אני אומר שהוא ודאי מטייל בנמל.
איזו אינטואיציה מבריקה, מה?
מזל שבעזרת היישומון שמאפשר לי
לפקח עליו מצאתי את הנייד שלו.
הוא היה בפח אשפה,
במרחק שני קילומטרים משם.
ילד שמתרחק לבד,
מרצונו החופשי,
לא ישליך את הטלפון שלו.
ילד שאימו תמיד מאחרת, מפקחת
על הטלפון שלו, אולי יעשה את זה.
נוכל להאזין שוב להודעה?
-אין צורך.
קח את סרטון הווידאו של האזור
ונראה לאיזה כיוון הוא הלך.
גבריאלה לא הלך!
מישהו לקח אותו!
מישהו שרוצה לגרום לי
לשלם על התחקירים שלי.
חבורת האלבנים, המאפיה הניגרית.
-ואולי ארגון הפשע הבין לאומי.
תקשיב לי היטב!
אם הכתבות הישנות שלי עדיין
מציקות לך, תאמר לי כבר עכשיו
ואני אפנה למישהו אחר.
לא, תביני שממש אין צורך
כי אנחנו, "השוטרים המנוולים",
כפי שכינית אותנו,
משרתים את כולם, גם
את מי שמשמיצים אותנו.
גבריאלה נחטף.
מאין לך?
האזנתי להודעה. ביקשתי לחזור
ולשמוע למענכם, לא בשבילי.
אימא, איפה את?
אני סיימתי.
תגידי לי אם אני צריך לטלפן לסבא
או ש... -שמעתם?
לא. גבריאלה רצה להמשיך.
אפשר להבין שזה כך
לפי משך הצליל בסוף ההודעה.
הוא התכוון לומר: "תגידי לי אם
אני צריך לטלפן לסבא או ש..."
משהו כמו "אני אחכה לך פה."
אבל מישהו קטע את דבריו.
אימא, איפה את? סיימתי. תגידי
אם אני צריך לטלפן לסבא או ש...
תעשה משהו, ומיד!
ולא, מחר תמצא כתבה בעיתון.
בסדר. אז תפיץ תצלום של הילד.
בקש מהתובע הכללי לשים מעקב
אחר כל המינויים של הגברת,
כי אם מדובר בחטיפה, הם יתקשרו.
ואת, בלנקה, תישארי בהאזנה.
בקרוב נשמע את הגברת פאברי בשיחה
שבה תאמר שהבן שלה חזר הביתה
בכוחות עצמו.
אופס.
די כבר! אתה מבין שאף אחד
לא שומע אותך? אתה מוכן להפסיק?
לא, הוא לא בנו של ליגואורי.
אבא שלו הוא כתב צבאי.
הוא בנאגורנו או משהו כזה.
מנסים ליצור איתו קשר. -אם כך,
אין לו אישה ואין לו בן?
ייתכן שהיינו מרושעות מדי
כלפי החבר שלך.
הוא לא חבר שלי.
והוא לא הולך אל הגברת פאברי
כדי לעשות יוגה.
אני נהנית כשאת מקנאה.
-אני לא מקנאה.
בייבי, אני מרגישה שאת קצת
מתוחה. אולי כדאי לך לעשות יוגה.
גבירתי, גם אנחנו צריכים...
-תראי, בייבי, אני צריכה לסיים.
תעדכני אותי. אל תשכחי.
-תנוחת חצי גשר.
היא משוגעת. אבל חמודה, נכון?
-מרינלה פאברי.
מרינלה פאברי.
-לעזאזל!
-באסה!
לינאו. -מרינלה פאברי.
מרינלה פאברי.
והוא חבש כובע של קבוצת ג'נואה.
זה שאתה קנית לו במתנה.
מצוין. כך יהיה תיאור מעודכן
בידי משטרת התנועה.
תמצאו אותו, נכון?
ודאי שנמצא אותו.
ואני ממשיכה לחשוב
שאלמלא איחרתי, גבריאלה היה פה.
לא, זה לא כך. מי שחטף אותו
היה עושה את זה בכל מקרה.
יש לכם כבר חשודים? -אנחנו
עובדים על זה, בסדר? תשמעי,
רציתי לומר לך שהציתות
לטלפון שלך כבר הופעל.
הצלחת לאכול משהו, לפחות?
-כן, אכלתי משהו כאן במשרד.
למה לא תבוא לכאן?
אני אכין לך ארוחת ערב טובה.
זה לא ענייננו.
לא, באמת. אל תדאגי.
אין צורך.
בכל אופן, לא בא בחשבון לישון.
אבל אולי איתך,
אני אפחד קצת פחות.
תלך ברגע שתרצה.
כמו תמיד.
אני מבקשת.
רק הפעם.
בסדר, אני בא.
גברים.
יעני שקט ורגוע.
ואז תלך, כמו תמיד.
אוקיי אני מיד אבוא.
אוי...
מתקתק.
בסדר, אני אכין ארוחת ערב.
נראה מה יש לנו.
מה יש לנו?
אני לא יודעת מה הייתי עושה
בלעדיך.
אתה כלב בר-מזל.
-דיברתי אליך.
אני לא יודעת איך הייתי מסתדרת
בלעדיך.
היית מטלפנת לטבח אחר
שבדיוק סגר את המסעדה.
אני מכירה רק אותך.
-באסה.
סיימנו.
תודה. -יעה או מטאטא?
אני אלך. -לא. אלה הפלסטרים
האחרונים שהיו לי.
ליד המקרר. -תודה.
-תודה לך.
עשית בלגן שלם, מה?
אני מצטערת שהטרחתי אותך.
אני ממש קצר רוח לחזור אל הספר
המרתק שאני נעזר בו כדי להירדם.
הייתי אומר שהדרך פנויה.
תודה. זה לא יקרה שוב.
חבל.
כלומר, אני מתכוון...
זה לא שאני מחכה שתיפצעי שוב.
אני שמח לעזור לך.
הבנתי.
בסדר. אני הולך.
-תודה.
באמת תודה. לילה טוב.
לילה טוב, לינאו.
לילה טוב, בלנקה.
אני אלך להתלבש ואכין לך
ארוחת ערב. אני נשבעת.
מפקח ליגואורי.
מפקח לי...
הערתי אותך? -תגיד
שיש לך בשורות טובות.
אנחנו יודעים מי החוטף.
אנחנו צריכים לצאת.
ויטוריו פיטאלוגה. בן עשרים.
במצלמה שסמוכה לבריכה הוא נראה
כשהוא גורר את גבריאלה למכונית.
גם הוא מנוי בבריכה.
ויש לו תיקים על פורנוגרפיית נקם
בחברה מהתיכון.
אתה חושב שמדובר בפרשה
מלוכלכת של...
בינתיים, נדאג למצוא אותו.
זה יהיה כמו להכניס יד לקן צרעות
כי אביו סוחר דגים מהגדולים בעיר.
טוב...
אבל מה אני יכולה לעשות?
אני לא יודע. בצ'אגאלופו הוא
שרצה אותך פה מוקדם כל-כך.
בצ'אגאלופו? אותי?
-עבדנו פה כל הלילה.
איזה כבוד! -אני מספר לך כדי
שלא תחשבי שישנתי אצל מרינלה.
למה שאחשוב כך?
ודאי האזנת לשיחה בינינו אתמול.
-לא.
השיחות ביניכם
לא נוגעות לחקירה.
מיותר שתביט בי כך.
זאת האמת.
היי, תזוז כבר. קאריטה
כבר מחכה לנו במכונית.
קדימה.
תקשיבי,
אני והעמיתים שלך הולכים לדבר
עם אביו של החשוד.
ואילו את תעשי משהו אחר.
מר פיטאלוגה, משטרה!
החברים שלכם ממחלקת התברואה
היו פה כבר בשבוע שעבר.
כן, אבל אנחנו לא כאן
לצורך בדיקת תברואה.
אנחנו מחפשים את ויטוריו,
הבן שלך.
למה אתם מחפשים אותו?
-הוא חשוד בחטיפה.
מה אתה מדבר?
-אתה יודע איפה נוכל למצוא אותו?
הדירה שלו ריקה
והוא לא עונה בטלפון.
אין לי מושג.
-אז תמצא מושג.
כי המכונית שבה הוא חטף את
הקורבן רשומה כשייכת לחברה שלך.
ויטוריו בגיר, הוא זה שאחראי
למעשים שלו. פיירו!
אכלת פעם תמנון נא
לארוחת בוקר?
אני לא די עשיר כדי שאוכל
להרשות לעצמי לחלות בצהבת.
אבל אתה לא יודע מה אתה מפסיד.
אם כך, ניגש לשוחח עם אשתך.
אולי יש לה מידע רב יותר.
אני מצטערת, אני לא יודעת
איפה הבן שלי יכול להיות.
איך זה ייתכן?
הבת שלי בגילו ואם אני לא יודע
איפה היא, אני לא מצליח לישון.
אולי כי היא בת.
הבן שלנו להוט אחר דיג בים הפתוח
ומדי פעם, הוא נעלם לכמה ימים
כדי לדוג בים הפתוח.
-הבן שלכם לא בים.
אתמול הוא העלה בכוח נער קטין
למכונית שלו ועקבותיו נעלמו.
אבל איך זה ייתכן?
אני... אין לי הסבר.
עם מי הוא מתרועע בדרך כלל?
יש לו בת זוג, חברים?
תסלחו לי. אני חייב ללכת
לעבודה עכשיו.
אם תרצו לשאול שאלות נוספות,
אבקש שעורך הדין שלי יהיה נוכח.
אני לא יודע אם הבנת, אבל
חייו של ילד מוטלים על הכף.
וגם שמו הטוב של הבן שלנו.
מר פיטאלוגה והגברת צודקים.
לא ננצל יותר מדי את סבלנותם.
להתראות.
הם מסתירים משהו.
למה עצרת בעדי?
דרוש לנו עוד מידע כדי להאשים
אותם בשותפות לדבר עבירה עם בנם.
בדיוק. לו אפשרת לי להתעקש,
אולי הוא היה פולט משהו, לא?
סביר יותר שהם יפלטו משהו
כשיהיו לבדם ואנחנו נצותת להם.
מה זה אומר?
קאריטה מיקם שם מיקרופונים
כמו זה.
את שומעת אותי, בלנקה?
-חזק וברור. -כן.
השופט נתן אישור לפעול
בהתחשב בבהילות המצב.
למה לא אמרת לי קודם? -הייתי
צריך להסיח את דעתו של הזוג.
רציתי שהתנהגותך תהיה טבעית,
שתהיה גדול, שמן וטמבל.
כן, תצחק, תצחק.
-אני רוצה להבין!
הבן שלי בידיו של מטורף
ותקוותנו היחידה היא מתלמדת?
היא יועצת
והיא גם כישרונית מאוד ו...
היא מאזינה כל העת.
-היא נכה, לעזאזל!
ולא אכפת לי שהיא מאזינה.
את מוכנה להירגע, בבקשה?
כולנו רוצים למצוא את גבריאלה.
קשקוש! בצ'אגאלופו שונא אותי.
אתה יודע מי מספק דגים
לחדרי האוכל של המשטרה?
פיטאלוגה!
יש לו חברים בכל מקום.
בקרב שופטים, במשטרה,
בעיתונים. הכול פה שחיתות!
הבן שלי בידי מפלצת
ואתה מגן עליי
בעזרת עיוורת עלובה
ששכנעה את עצמה שהיא נורמלית
רק משום שלאף אחד מכם,
דפוקים שכמותכם,
אין אומץ
לומר לה שזה לא כך. תזדיין!
לא, בכל אופן, היא חביבה.
כן? -אני מצטער.
לא, לא.
היא צודקת. לו יכולתי לראות את
עצמי מבחוץ, הייתי חושבת כמוה.
למזלי, אני לא יכולה
לראות את עצמי.
וחבל מאוד שכך.
שמה, שאני לא נורמלית?
-שאת לא יכולה לראות את עצמך.
את בטוחה שאת מוכנה?
לא, אבל במוקדם או במאוחר
אני צריכה ללמוד לצאת לבד.
ואסור לך להתערב.
-אסור לי להתערב בשום מקרה.
בסדר.
אני אפתח את הדלת, אבא.
ככל שהזמן חולף,
העניינים מסתבכים יותר.
נמאס לי לחלץ אותו מצרות.
-אבל הוא הבן שלנו.
הלוואי שלא היה.
בבקשה! אם המשטרה תעלה עלינו,
לא נוכל עוד לעזור לו בשום דבר.
מר פיטאלוגה?
-כן.
אתה צריך לחתום על אלה.
לא, לא על אלה.
בואי, אני אסביר לך.
היי.
לא, אני לא... לא מתאים לי
לבוא לתיאטרון הערב.
אני לא יכולה עכשיו. אני אטלפן
אליך מאוחר יותר. סליחה.
מר בצ'אגאלופו!
מר פיטאלוגה,
גברת פררי.
אני עוצר אתכם בעוון סיוע לבנכם
בהסתרת קטין חטוף.
בואו. נטלפן לעורך הדין בדרך.
-לא, חכה, חכה, חכה.
אתם צריכים לדעת משהו על
הבן שלנו. זה לא מה שאתם חושבים.
היי!
אולי תיתנו אוכל? אנחנו רעבים,
לעזאזל! -לא, כך אתה מרגיז אותם.
מרגיז? הם חטפו אותנו,
אתה מבין או לא?
הם כלאו אותנו בבור מגעיל
ומשאירים אותנו בלי אוכל.
מה לעזאזל הם עוד יכולים
לעשות לנו? -אתה אכלת, אני לא.
מה אתה רוצה? אותי חטפו.
אתה פה כי אתה גנב.
איפה החבאת את זה?
תגיד, איפה לעזאזל החבאת את זה?
לא אני גנבתי לך.
אז אני נשבע
שברגע שאבא שלי ישלם,
קודם כול, אני אסגיר אותך
למשטרה, הבנת?
נמאס לנו להיות פה.
מתי תוציאו אותנו, תגידו?
תבינו, שחררו אותי מיד, ולא,
אבא שלי ידאג שתשלמו על זה!
הוא יוציא לכם את המיץ!
שתוק. תשתוק כבר, ברור?
אלמלא הכסף, הייתי הורג אותו
מזמן, לעזאזל.
הם יירגעו אם הם יאכלו.
-מה?
אם הם יאכלו, הם יירגעו.
עכשיו הדפוקה הזאת
תשמע מה יש לי להגיד.
מה קורה?
-קורה שנשבר לי לגמרי.
זה מה שקורה.
מתי פיטאלוגה ישלם?
משהו בלתי צפוי קרה.
המשטרה גילתה את דבר החטיפה.
לעזאזל. -תעשה רק מה שאומר לך
והכול יהיה בסדר.
ספר לי מה שלום הילד.
-הילד הוא לא בעיה.
דווקא כן. בעיה חמורה
שאתה יצרת.
אמרתי לך לוודא שוויטוריו
לבד לפני החטיפה.
אתה בטוח שהוא לא ראה
את הפנים שלך? -כן, כן.
כשפיטאלוגה ישלם, אני אמציא
משהו. אף אחד לא ייפגע.
מה קורה?
למה כל-כך הרבה?
הם שניים.
אוכל מבוזבז.
-באיזה מובן?
הילד ראה את הפנים שלי.
הוא לא ייצא מכאן בחיים.
ששש...
לינאו, תאמרי ללוצ'יה שאם היא
תמשיך לעבוד עליי, אעצור אותה.
אבל איך את יודעת
שאני עשיתי את זה?
חפפת את השיער עם הבושם
שנתתי לך במתנה?
אם קראת לי כדי שנדבר
על הטיול, אני אלך מיד.
חבל, כי היית נהנית.
אני יודעת, משעשע
לעבוד על עיוורת, אבל...
מתיחות על מורה...
פשוט לא בא לי להיות לבד.
ושלושה ימים מחוץ לבית...
את לא לבד.
החברים שלך שם.
-מי מכיר אותם?
בלנקה?
שלום, לוצ'יה.
-מפקח.
הזוג פיטאלוגה פה.
-עצרתם אותם?
לא, הם הגיעו ביוזמתם.
ואין לך מושג מה גילינו.
אתם יודעים מה חשבתי
כשדרשו ממני מיליון כדמי כופר?
שסוף סוף ויטוריו השלומיאל
עשה מאמץ.
אל תדבר כך על הבן שלנו.
עדיפה חטיפה מדומה כדי לגזול
ממני כסף מהשטויות שבזבז עליהן.
אה, לכן סירבת לשלם?
חשבתי שהוא יחזור מרצונו.
ואז סיפרתם לנו על הילד ו...
ובשלב הזה, הבנתי שהכול אמת.
-כן, אבל כך בזבזנו זמן יקר.
והשעות הראשונות הן קריטיות.
מה אני יכול לומר?
-עכשיו...
אני מצטער.
נחסום את החשבונות שלכם.
לא תוכלו לעשות שום דבר
בלי לתאם איתנו.
החוטפים ירצו לדעת מה החלטנו.
מה נעשה כשיטלפנו שוב?
-תרוויחו זמן.
זה לא יהיה קשה. הם לא יודעים
שהגענו אליכם.
כך נוכל למקם אותם ועם מעט מזל,
נמצא את הבן שלכם.
ואת גבריאלה.
תגיד, אולי הלילה נוכל
להחליף בין המיטות?
אתמול התקשיתי לישון
על לוחות קרטון.
בסדר.
אבל קודם תחזיר לי
את מה שגנבת ממני.
לא אני גנבתי לך. -אם כך,
תתרגל לקרטון.
ליגואורי! ליגואורי!
הנה אני.
תראה מה הזו...
הארורה כתבה. עיתונאית מטעם!
תסתכל.
כל העיתונים החשובים
פנו אליי כבר. -תקרא.
תקרא מה החברה שלך כתבה.
שאנחנו נזהרים בחקירה
מפחד מפיטאלוגה! תקרא!
סלח לי, אלברטו.
רוצה? -לא. -תסבירי לי
למה פרסמת כתבה על ויטוריו.
כדי לאלץ אתכם לחקור.
מאז שהזוג פיטאלוגה נחשף,
אתם רק מטייחים.
באמת?
יפה. אז בזמן שאת כתבת
את המאמר היפה שלך,
אנחנו גילינו שגם ויטוריו נחטף.
מה פירוש "נחטף"?
פשוטו כמשמעו. החוטפים טלפנו
למשפחה וביקשו כופר
ונראה שבטעות, הם חטפו
גם את גבריאלה.
היה לנו יתרון על פני החוטפים,
מרינלה. יתרון יחיד!
שהחוטפים לא ידעו
שאנחנו מנהלים חקירה על אודותם.
ובזכותך, איבדנו אותו.
אני מצטערת. אבל יכולת
לעדכן אותי על ההתפתחות הזאת.
בטח, כדי שתכתבי כתבה נוספת,
נכון?
אני מזכירה לך שחטפו את הבן שלי.
אז תזכרי את זה בפעם הבאה
שתרצי כתבה בעמוד השער!
בכל אופן, מרינלה צודקת
בדבר אחד.
על מה את מדברת?
-בדקתי את הרשומות.
עד כה, החוטפים התקשרו
מדי שש שעות
כדי ללחוץ על הזוג פיטאלוגה.
מאז שגילינו את דבר החטיפה,
הם לא טלפנו עוד.
את אומרת שיש לחוטפים שותף
בבית פיטאלוגה?
אני אומרת שאחד מהם
מסתיר משהו.
מה שלום כאב הראש?
תודה. הוא לא עובר.
תן לי.
הייתי צריך לשלם מיד
את דמי הכופר בעבור ויטוריו.
אבל זאת לא אשמתך.
מעולם לא הצלחתי להעריך אותו.
תשמע, זה קורה
כשהאבא הוא אדם מיוחד, כמוך.
אני לא אבא שלו.
אני עקר.
ויטוריו נולד באמצעות
אחת השיטות האלה...
קלליה רצתה להיות אימא
ואני הסכמתי.
הוא הבן שלה, לא שלי.
הוא שונה ממני כל-כך.
-אבל די להתייסר עכשיו.
בוא, נירגע קצת.
-לא, בבקשה.
לא.
כרצונך.
ומה תעשה עכשיו?
שום דבר.
המשטרה חסמה את החשבונות שלי.
יש לך כסף שחור.
תוכל לשלם בו את דמי הכופר
והכול ייפתר.
אם יגלו את הכספים שלי,
היחידה לפשיעה כלכלית תחסל אותי.
אני יכולה לטפל בזה,
אם אתה רוצה.
יפה מאוד מצדך, אבל
אני לא רוצה לסכן אותך.
אולי תפסיק כבר?
קר לי.
החלוק עדיין לח.
תגיד,
כמה זמן נצטרך עוד להישאר פה,
לפי דעתך?
עד שאבא שלי ישלם. -למה
הוא לא עושה את זה, אם די בזה?
הוא ודאי מתמקח בנוגע למחיר.
אתה צוחק?
אבא שלי הוא סוחר.
והוא ממש לא רואה בי עסקה טובה.
-למה?
אני לא מבין.
כי אבא שלו, כלומר הסבא שלי,
היה דייג שכיר.
אתה יודע מה זה?
-לא.
הוא היה פועל פשוט.
לא הייתה לו אפילו סירה משלו.
ועכשיו יש לאבא שלי יותר
ממאה סירות דיג בשירותו.
הוא אדם חשוב. אחד שהצליח.
ואני, לעומת זאת,
רק עושה בלגנים.
אבל אבא שלי אומר שגם גיבורי-על
עושים בלגן לפעמים.
מי הוא, בטמן?
-לא. אבל גם הוא יוצא למשימות.
הוא צלם וידאו
במקומות שיש בהם מלחמה.
הוא מסכן את חייו
כדי להפיץ את האמת.
גם אני רוצה לעשות את
העבודה הזאת כשאהיה גדול.
נראה לי שאבא שלך
לא נמצא בבית הרבה.
הוא ואימא שלי נפרדו
כשהייתי קטן.
הם כבר לא חיים יחד.
אני מצטער.
-אני רגיל כבר.
בוא, בוא לכאן.
נתחלף. -באמת?
חייבים. אחרת תתגלגל
כל הלילה ואני לא אצליח לישון.
תודה.
הלילה לפחות תישן קצת.
הגענו ליעד. -הגענו ליעד.
שתיים, שלוש. -מי שם?
-זאת אני.
מה את רוצה?
-עברתי פה.
גלידה? -יכולת לטלפן אליי.
אבא לא מרגיש טוב היום.
הוא שתה יותר מדי?
לא.
-לא? -לא.
אז אולי השכנה שלך הכינה צלי בשר
ביין אדום,
כי אחרת
אין לי הסבר לריח הזה.
איך הולך לו בעבודה?
-החבר שלך פיטר אותו.
אני חייבת ללכת.
לכן את לא רוצה לצאת לטיול?
לא משום שאת לא רוצה להיות לבד
אלא כדי לא להשאיר את אבא שלך.
ביי. -לוצ'יה.
מה מצחיק אותך?
תראה את ה"מם" הזה.
מם? מה זה מם?
סתם, בדיחה. מהרשתות החברתיות.
"יש לי קטע. -ספרי מה כתוב"
אמרתי לך, בלי רשתות חברתיות
עד שזה יסתיים. דפוק אחד!
אבל זאת סתם שטות.
שום דבר לא יקרה.
הדברים האלה דופקים אותך.
הם חושפים אותך.
אתה מבין שעכשיו
השוטרים מחפשים אותנו?
מה אתה רוצה? -תסלחי לי, יקירתי,
שאני מפריע לך.
אבל אנחנו אוכלים חרא
גם בגללך.
אמרתי לך שאני אשכנע אותו
להשתמש בכסף שחור.
תישארו רגועים ותתייחסו יפה
לבני הערובה. -כן.
עכשיו אני אשכנע אותה
להזדרז כבר.
אני אשתמש בילד
כדי ללחוץ עליה.
שלא תעז לגעת בו.
זה תלוי בך. תשכנעי את בעלך
שהגיע הזמן לשלם את דמי הכופר.
בלי שטויות. אני אחליט מה לעשות.
-אז קדימה כבר!
היי.
אני פה.
מה אתה עושה פה?
רציתי לעשות לך הפתעה,
אבל אולי הייתי צריך לטלפן.
הבאתי לך משהו.
זה שואב אבק רובוטי.
כלומר?
רובוט ששואב את האבק.
הוא יכול לשמש אותך אם, במקרה,
תהיי בצרות כמו אז בערב.
את מפעילה אותו באמצעות
הוראה קולית והוא שואב.
הוא מועיל לאנשים כמוך.
למה פיטרת את ג'אני?
אה. כן, סליחה,
התכוונתי לומר לך.
סתם. העבודה הזאת לא מתאימה לו.
הוא ניסה, עשה הרבה בלגן.
-אז מה?
לא, כי גם אני עושה בלגן.
ומה פתאום לי מגיע שואב אבק
רובוטי מחורבן ולו בעיטה בתחת?
סליחה. לא חשבתי
שזה דבר...
לא, בדיוק.
לא חשבת.
אני עייפה. לילה טוב. -המדרגה.
בואי, בואי, לינאו.
ככה. לכי.
אני באה.
הרחנו כבר את הניחוח, מה?
רגע. רגע.
לא.
כן.
בלנקה,
תצטרכי לצאת במוקדם או במאוחר.
כן, וכך ימעכו אותי.
-לא היית זהירה כל-כך, זה הכול.
בפעם הבאה יילך יותר טוב.
אולי את זקוקה לטיפת עזרה.
אם תמיד אזדקק למישהו שילווה
אותי, עדיף כבר שאשאר פה, לא?
אבל מי אמר שמישהו יצטרך
ללוות אותך?
אז מי?
בלנקה, תתכופפי קצת.
תהיי אמיצה.
תושיטי את היד.
היא גורה מגזע מולוסוס.
שמה לינאו, אף שהיא נקבה.
תוכלו להתאמן יחד
ולהתוודע זו לזו.
ואחר כך תוכלי להסתובב לבד
יחד איתה.
אני לא מוכנה שכלב יוביל אותי.
את זללנית, את יודעת?
מה את רוצה?
נשיקה.
קודם נשיקה.
נגמר. רק הכפית נשארה.
זאת היד שלי, וזאת הזרוע.
הכול נשאר.
בסדר. בסדר. קחי.
נגמר.
תודה.
אנחנו כמעט שם. -הם אמרו לי
ב-10:00. -דאריו, אתה מוכן?
צריך רק להחזיק אותו בטלפון
זמן רב ככל האפשר.
בלנקה? -אני מוכנה.
נקודות המעקב, מוכנים?
עבור.
נקודה 1, מוכנים.
-נקודה 2, מוכנים.
נקודה 3, מוכנים.
עיניים פקוחות, אל תשכחו.
רות עבור.
סליחה, זו אני.
שכחתי לכבות אותו. -אני אחזור
על דבריי כמו בקולנוע,
אנחנו מזכירים לכם לכבות את
הטלפונים או להשתיקם. תודה.
הלו?
אני שומע שאתה מתוח.
אני דואג לבן שלי
ולילד שלקחתם יחד איתו.
לו היית דואג מלכתחילה,
הסיפור הזה היה נגמר כבר.
לא, יש עדיין זמן.
שחררו את בני הערובה
ותסגירו את עצמכם. -למי?
לשוטרים שמאזינים לנו?
אתה, תשמע לי. אל תשמע להם.
אתה יודע איך
להעביר אליי את הכסף.
אם לא תשלם עד מחר ב-12:00,
העיתונים יקבלו מתנה יפה מהילד.
מה אתה מתכוון לומר?
הל...?
הוא ניתק.
יש לך מיקום שלו? -כמה שניות
נוספות היו מאפשרות לדייק יותר.
הנה.
הוא טלפן מכביש 712.
באזור של פונטה סן ג'ורג'ו.
אין שם בתים.
הוא ודאי בדרך.
בשעה זו התנועה סואנת.
לא נוכל לעקוב אחר כולם.
איבדנו אותם. -לא כולם.
רק אחר האופנועים
בעלי נפח המנוע הגדול.
בזמן שהוא דיבר, נשמע רעש
של מנוע בניוטרל.
מנוע בעל נפח מנוע גדול,
אולי 750, אולי 1000.
קאריטה, זה באזור שלך,
במרחק קילומטר אחד. עבור.
איך אני אזהה אותו? עבור.
הוא רוכב על אופנוע. נפח מנוע
750 או אלף סמ"ק. אשר. עבור.
ייתכן שראיתי אותו. עבור.
-תעקבו אחריו בלי שיבחין בכם.
גם אני אסע לשם.
-אשלח תגבור.
קח אותי איתך.
בבקשה.
בואי.
איטלו עדיין לא חזר.
המשטרה עוקבת אחריו
ובקרוב יגיעו לשם.
ומה אני אמור לעשות? -קח
את הבן שלי ואת הילד ותסתלק.
וקח את כל החפצים שלכם.
הוא ירד ביציאה לדרך 84 ב'.
זו דרך ללא מוצא. נראה שהוא רוצה
להגיע לפאלקריס.
למפעל הישן? -כן.
מפה.
שמאלה. מהר.
-לעזאזל!
חסמו אותנו. -ניסע בדרך המשנית
קצת הלאה. אנחנו נתפוס אותו.
קדימה. מגניב.
איטלו!
המשטרה! המשטרה רדפה
אחריך! לעזאזל! -אני רואה אותם.
אל תתקרב יותר מדי.
-הם בורחים.
המשטרה, תסתכל!
מהר!
למטה!
לינאו! תישארי למטה.
מהר, מהר, מהר, מהר!
-למטה.
הצילו!
אנחנו פה.
אנחנו פה! הצילו!
-גבריאלה.
לעזאזל!
לעזאזל! הכול בסדר?
-כן.
לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל!
לינאו?
לינאו!
ליגואורי!
ליגואורי, מה יש לה?
היא פצועה. -אני לא שומעת
את הלב שלה. מה קרה?
לינאו!
לינאו.
תזעיק עזרה, בבקשה,
תזעיק עזרה. הצילו!
את רוצה לשחק?
נראה אם תביאי אותו.
כל הכבוד, לינאו.
כן. לא!
לינאו!
מוטב שתישארי בחדר ההמתנה.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אותו בע"מ
תרגום: עדנה רון