מה את עושה?
אני לומדת. -אני צריך
לראות אותך. תפעילי את המצלמה.
עדיף שלא, פרופסור.
אני לא נראית ייצוגית.
לא משנה לי. תפעילי את המצלמה.
אני צריך לראות אותך.
אל תהיה חסר סבלנות.
מחר אני אביא לך את המחקר
ונדבר כמה שרק תרצה.
מה זה היה? -המיקרוגל.
ארוחת הערב שלי מוכנה.
לילה טוב. -אני מגיע אלייך.
נאכל יחד.
מה את רוצה?
מעניין. התכוונתי לשאול אותך את
אותה שאלה. -אני לא מדברת איתך.
המשחק הזה גדול עלייך.
לכן אני פה.
כדי שאף אחד לא ייפגע.
מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
"בלנקה"
פרק 9
נחשי מה יש לי פה.
מאפי בריוש חמים?
נאכל יחד ארוחת בוקר?
הם טעימים. איפה קנית אותם?
-בנרווי.
תיזהרי.
כך תגרום לי להיות מפונקת.
-זה כל רצוני.
אני מודיעה לך,
אני תובענית מאוד.
ואני אוהבת להיות לבד.
אם את רוצה הוכחה נוספת
לאיכות הנשיקות שלי,
אני לרשותך.
את המבחן הזה עברת כבר בהצלחה.
חכי, חכי.
אני חייב לומר לך
משהו חשוב מאוד.
במים שבברז שלך
יש עודף של נתרן.
ואבקת הקפה שלך
היא לא מסוג א'.
אז בעצם אתה מרעיל אותי?
בדיוק. -אקח את הסיכון.
טעמתי טוב מזה.
-כן, זה מגעיל.
את יכולה לתת לי הזדמנות שנייה?
-ואתה תיתן לי עוד נשיקה?
"כתמים"
חלק 1
ליגואורי?
בוקר טוב.
סליחה, המפקח ליגואורי?
-בבקשה. -תודה.
סליחה?
זה המשרד של המפקח ליגואורי?
כן, אבל אתה יכול לדבר איתי.
-אני רוצה להגיש תלונה.
מה קרה? -הארוסה שלי נעלמה.
אולי מדובר בבת שלי, במקרה? -לא,
לא חושבת. שמה קתרינה בוארו.
אם כך, זאת לא בעיה שלי.
זכותה המלאה של בחורה בת 25
להיעלם לארוס שלה.
כן, אבל לדבריו, היא הייתה
מוזרה מאוד בימים האחרונים.
במה עוסק הארוס הזה?
הוא אסיסטנט באוניברסיטה.
אז תאמרי לו שיקפיד להתכופף
כשהוא נכנס לאולם בגלל הקרניים.
היא חוקרת.
בתחום ההנדסה הכימית. לא נראה לי
שזו מישהי אימפולסיבית.
לא די בהיעדרות בת יומיים
כדי לפתוח בחקירה.
אם היא בסכנה, אלה ימים רבים.
את יודעת כמה נעדרים באיטליה
טרם נמצאו?
לא.
62. -טוב, נו...
אלף.
תסלחי לי, אבל אני עסוק.
תניחי לזה. ייתכן שהם צודקים.
בכל אופן, תודה.
-מה אתה צריך לעשות עכשיו?
אני אמור לחזור לפקולטה.
למה?
כמעט הגענו.
אזור לא משהו לדוקטורנטית,
שהיא גם בת של רב-חובל.
איך את יודעת איפה אנחנו?
אני תמיד משחזרת את המסלול בראש.
-מרשים.
בכל אופן, קתרינה ואבא שלה גרים
פה כי הוא לא משרת כבר זמן רב.
הוא גמלאי?
לא.
הוא גרם לטביעתה של אונייה.
אבל בבקשה, אל תדברי על זה.
לא.
הגענו.
המשטרה מבקשת להחליף איתך
כמה מילים.
כן, אני המשטרה.
משהו קרה לקתרינה?
למה אתה שואל?
קתרינה היא לא כמו כולן.
היא מיוחדת במינה.
למה, איך כולן?
-הן מסתלקות כשהרוח נושבת.
כמו אשתי.
אתה מתייחס לתאונה שגרמת?
לא גרמתי שום דבר,
ולא משנה מה תגידו.
קתרינה נוהגת ללון מחוץ לבית?
זה קורה.
היא אצל ולריו או נוסעת
מטעם האוניברסיטה.
כן, לצורך הדוקטורט,
היא חוקרת גם מחוץ לג'נובה.
אבל מוזר שתבלה שני לילות
בחוץ בלי לטלפן, לא?
רבתם?
סיפרת לה גם על הכסף?
-איזה כסף? על מה אתה מדבר?
הכסף שרב-החובל מפסיד
במרוצי סוסים.
עוצמת הקול בתחנת המרוצים.
לא הנמכת אותה די.
כשיש בכך צורך,
קתרינה מלווה לי כסף.
בפעם האחרונה לא...
לא נפרדנו יפה.
מותר לי להכניס אותה
אל חדרה של קתרינה?
זה פה.
אז כל הבגדים פה, פחות או יותר.
בדקתי.
אבל הטלפון הסלולרי, המחשב הנייד
והמזוודה אינם פה.
אם כן, היא יצאה בכוונה
להישאר מחוץ לבית?
היא אמרה שתתעכב במילאנו לצורך
עבודה עם האוניברסיטה הפוליטכנית
אבל במחלקה לא ראו אותה.
-אבל הם ציפו לה?
לא, למעשה לא.
אם כך, היא שיקרה לך.
-את לא אמורה לדבר כך.
אני לא מתכוונת לפגוע באף אחד.
אבל אם אנחנו רוצים למצוא
את קתרינה, צריך לדבר בכנות.
התזה של קתרינה עוסקת ב...
פחמימנים?
ובחומרי פלסטיק חדישים, כן.
למה?
כי יש כאן ריח של נפט.
יש פה סל אשפה?
כן, הוא מלא.
-תבדוק. תבדוק אם יש משהו.
פסולת נייר...
-מר בוארו...
עזור לי. -מה את מחפשת?
-הריח מגיע משם.
אתה רואה משהו מוזר?
ומה זה?
מה מצאת?
חתיכת פלסטיק... מוכתם.
כן, זה הריח.
יש לך מושג מה זה?
תסתכלו.
כלומר, לא תסתכלו. בקיצור...
זה פתק עם כתובת.
רחוב טאדיני 82.
מעולם לא ראיתי את הבניין הזה.
מה עושים?
-תלחץ על כל פעמוני האינטרקום.
הנה השוערת. שלום.
סליחה, אנחנו מהמשטרה.
-בבקשה.
סליחה על ההפרעה.
מה הבעיה?
זה לא בסדר שרבים כל-כך
יבואו וילכו בבית לא מושכר.
ועוד בלילה.
טלפנתי לבעלים, אבל זו חברה.
אף אחד לא עונה לי.
שום דבר.
יש לך מפתחות?
רק למצבי חירום.
-זה מצב חירום. תפתחי.
קתה! לא!
קתה! קתה!
קתה!
דם ניגר מהראש שלה.
ולריו, אל תיגע בה. תתרחק.
-אבל היא הבחורה שלי.
כן, אני יודעת, אבל אם הרגו
אותה, אז אנחנו בזירת פשע.
הרגו אותה לפני שני לילות
במכה בראש. באמצעות חפץ כבד.
הנשק?
שום דבר עדיין.
היא גרה פה? -לא.
היא גרה עם אביה בקצה האחר
של העיר.
הדירה הזאת שייכת לחברת נדל"ן
אבל מסתבר שלא הייתה מושכרת.
ומלבד כלי הנשק, גם המחשב
הנייד של הנרצחת איננו.
משהו נוסף?
היא עבדה על דוקטורט
בפקולטה להנדסה.
ומה היא עשתה פה
בלבוש הזה? -למה?
איך היא לבושה?
לא משהו שהולם מהנדסת.
-סליחה. זה אביה.
זאת לא הבת שלי.
אני יודע שקשה לך, אניבלה.
-קתרינה לא מתלבשת כך.
זאת לא היא.
גברת בלנקה?
-כן?
את לא רואה אותה.
אבל הגופה שמצאתם
אינה של קתרינה.
אני אומר לך.
הבת שלי עדיין בחיים ואת חייבת
למצוא אותה, את מבינה?
הבנתי.
וכשתמצאי אותה,
אם היא עדיין כועסת עליי,
תאמרי לה שאני מצטער
ושסיימתי עם מרוצי הסוסים.
מילה של רב-חובל.
אני אומר לה.
בוא.
תאמר לקאריטה שיאתר
את הבעלים של הבניין הזה
ובקש את רשימת שיחות הטלפון
של הבחורה. -לאן אתה הולך?
לטלפן לבת שלי, כי לא שמעתי ממנה
כבר זמן-מה.
עשית עבודה טובה.
כן, עבודה טובה.
62,000 פחות אחת.
הצלחת לדבר עם השכנים?
לדברי השוערת, היא שומעת
תנועת בני אדם בלילה.
והיא אומרת ששלשום בלילה
ראתה אדם יוצא מפה.
היא זוכרת רק שהוא חבש ברט.
ברט?
תיזהר מכולסטרול.
הבניין שייך ל-פי.3, חברת נדל"ן
המנהלת בתים ובנייני קומות.
נדרש לי קצת זמן כי העבירו אותי
ממשרד אחד למשנהו
אבל בסופו של דבר, גיליתי
שהדירה שהרצח בוצע בה
עמדה לרשותו של
בעל המניות העיקרי. -שהוא?
חברת "פיקויל", החברה
שבית הזיקוק בבעלותה.
ארצה!
הפעם אני נשבע...
-מה הפעם?
מה הבעיה? -חברת "פיקויל" היא
חברה בין-לאומית, משהו עצום.
ומנכ"ל החברה
הוא ג'ורג'ו פיקארדו.
אלפי עובדים, עשרות מנהלים,
עורכי דין...
אבל המנהל הוא ג'ורג'ו פיקארדו,
אדם שכאשר ערכתי חקירה על
מערכות הבטיחות של בית הזיקוק...
הוא קרע לו את הצורה,
ולכן המנכ"ל דרש שתועבר לכאן.
שמע, אין צורך שתזכיר לי את זה.
אני אסיר תודה לו מדי בוקר
כשאני נכנס למשרד.
משוחרר.
אז ככה, יש לנו סטודנטית להנדסה,
לבושה כמו רקדנית במועדון,
שנרצחה בדירה לא מושכרת,
אבל שיש בה תנועה מרובה.
יש סימנים של אלימות מינית?
לא לדברי הרופאים.
אם היו יחסי מין, הם היו בהסכמה.
לא בהכרח.
ייתכן שהארוס שלה גילה מה עשתה
ואיבד את העשתונות.
באוניברסיטה אומרים שהחבר שלה
היה במשרד שלו בשעת הרצח.
בסדר. בכל מקרה, מדובר
ברצח על רקע רומנטי.
אם זה לא החבר, אז זה מאהב
או לקוח.
צריך רק לגלות עם מי
המהנדסת העליזה התרועעה.
הרוצח לקח איתו את המחשב הנייד,
אבל השאיר את הטלפון הסלולרי.
אז?
זה מוזר, אם מדובר במאהב
או בלקוח של נערת ליווי.
לא. אם היא סחטה אותו...
הנרצחת נזקקה לכסף כדי לכסות
את חובות ההימורים של אביה, לא?
בחברת "פיקויל"
יש גברים עשירים רבים.
והוא העשיר מכולם. -תקשיב,
תפסיק כבר לעשות פה בלגן.
תוציא לעצמך מהראש את פיקארדי!
הפעם הוא לא קשור לזה.
סליחה.
-מה אתה רוצה?
יש פה מישהו שרוצה למסור הצהרה
בנוגע לתיק של קתרינה בוארו.
מי זה?
האדם שאדוני המפקח דיבר עליו
קודם, ג'ורג'ו פיקארדו.
שלום, מר פיקארדו.
-פקד...
מפקח.
הלקוח שלי ישמח לקבל קפה.
כמובן. מי את?
-עורכת הדין טימפרי.
וגם אני אשמח לקבל קפה.
ארוך. -ודאי.
וכוס מים, עם קרח ולימון.
תודה. -שמעת?
קרח ולימון.
פקד בצ'אגאלופו וזה
המפקח ליגואורי. -אנחנו מכירים.
לעונג הוא לי, אימא.
נתחיל? לוח הזמנים של המנכ"ל
עמוס מאוד.
ודאי. אדוני המנכ"ל, אני מודה לך
שפינית מזמנך
כדי לסייע לנו בחקירה.
אין צורך. הוא תמיד שמח
לסייע למערכת המשפט.
לא תמיד. רק כשמערכת הצדק
חופשייה מטינה ברמה האישית.
מותה של העלמה בוארו טלטל אותי.
הכול בסדר, בלנקה?
-כן, הכול בסדר.
אוקיי. תגידי, היה לימון
במקרר של הבוס. אולי ראית אותו?
כלומר, לא ראית, במובן של הרחת.
עם האף, התכוונתי.
ראית ש...
סליחה על ההפרעה. נתראה.
כשאישה כמוה נרצחת,
כולם אשמים, במובן זה או אחר.
מר פיקארדו מתכוון לכך
שזה היה אובדן כבד לכולנו.
מן הסתם.
מה היה בינך לבין קתרינה?
השאלה מגמתית.
-עורכת הדין רגישה מדי.
הערכה רבה. זה סוג היחסים
שהיה ביני לבין ד"ר בוארו.
הכרתי אותה בבית הזיקוק.
היא נהגה לפקוד את המעבדה.
היא ביצעה בדיקות לצורך הדוקטורט
שלה. היא הייתה חוקרת מעולה.
לכן הענקת לה דירה במתנה?
מרשי התייצב מרצונו החופשי.
אם הכפוף שלך ימשיך להחזיק
בגישה זו,
תיאלצו לוותר על שיתוף הפעולה
שלנו. -סליחה, גבירתי העו"ד.
הכפוף שלי יירגע מיד
ולא, ארחיק אותו מפה.
הדירה הזאת היא אחת מאלה
שאנו מעמידים לרשות היועצים שלנו.
ראיתי שהגברת בוארו התעכבה
במעבדה עד שעות מאוחרות.
היא גרה בקצה האחר של העיר.
חשבתי שיהיה לה נוח אם תעמוד
לרשותה דירה קטנה קרובה יותר.
בחינם, כמובן.
והיא נענתה.
-יפה מאוד מצדך.
אתה מבקש להצהיר עוד משהו?
לא. -מדוע ארוסה של קתרינה
לא ידע על קיומה של הדירה הזאת?
היחסים בין הנרצחת לבין ארוסה
והקשרים שניהלה בדירה
שהעמדנו לרשותה באורח כה נדיב
לא נוגעים לנו.
-התנהגות ללא דופי בעיניי.
הייתי אומרת שסיימנו.
אנחנו מצפים לחשאיות מרבית.
למרשי יש ילדים קטינים.
מלבד העובדה שלשרבוב שמו
לחקירות יהיו השלכות על
ערכה של חברה בין לאומית
ועל עבודתם של אלפי בני אדם.
-את מאיימת עלינו?
בין אנשים נבונים אין צורך בכך.
-אל דאגה.
הבנתי מצוין.
אימא!
הסיפור הזה לא יכול להסתיים כך.
-אין כאן שום סיפור.
לא היית טורחת לעשות את ההצגה
הזאת אלמלא פיקארדו היה בצרות.
ההצגה לא נועדה לו,
היא נועדה לך. אני מכירה אותך.
ואני לא רוצה שתיפגע
פעם נוספת.
הפעם הסוף יהיה שונה.
מיקלה? -אימא!
-מה אתה עושה פה?
באתי לדוג עם קרלו.
-הבנתי. איך היה?
מי היה האיש הזה? -איזה איש?
-זה שהיה בסירה.
אה, הוא? משהו שקשור לעבודה.
-ולמה נתת לו נשיקה?
איזו נשיקה? מה פתאום.
-אימא, ראיתי.
גם אם זה נכון, זה חסר משמעות.
זה קורה בין אנשים מבוגרים.
אני אפילו לא זוכרת את זה.
-הוא גם חבר של אבא?
לא, אבל הוא מכיר אותו.
נוכל לעשות סיבוב בסירה
כולנו יחד. בא לך?
כן.
ואין צורך לדבר עם אבא
על מה שראית.
אני צריך לשקר?
-לשתוק אין פירושו לשקר.
אם לא קרה שום דבר,
אין מה לספר. נכון?
כן.
קודם הדוד המשוגע,
עכשיו אימא מכשפה.
לעזאזל, ליגואורי, מי אתם,
משפחת אדמס?
אימא שלי התנהגה כך
רק כי אפשרת לה את זה.
הם התייצבו מרצונם החופשי.
הם רצו לזרות חול בעיניים.
-אין לנו ראיות נגד פיקארדו.
בחייך, בוא לא נעשה צחוק מעצמנו,
בינינו לפחות.
ברור שבינו לבין קתרינה
הייתה מערכת יחסים.
אם כך, ניסע לטהרן
ונאשים אותו בבגידה.
אתה בעצמך אמרת
שזה פשע על רקע רומנטי.
אולי קתרינה איימה שתספר הכול
לאשתו.
אתה שומע את עצמך?
השערות, ניחושים, אפס ראיות.
-אז ניגש לביתה.
אני מוכן להתערב שהברט יצוץ שם
וגם איזה בגד מגואל בדם.
תקשיב, הבלש קלאגאן.
תסתכל עלינו.
אני, אתה, קאריטה, המתלמדת,
וכל חתני הנובל האחרים פה.
מדוע, לדעתך, תקעו אותנו פה?
אני אומר לך, כי זה מקום מחורבן.
אבל עכשיו
הוא המקום המחורבן שלי.
ואני לא רוצה שבאשמתך
איאלץ להתוודע למקום גרוע מזה.
לדעתי, פיקארדו הוא לא הרוצח.
ולא בגלל מה שהוא אמר
אלא בגלל מה שלא אמר.
כלומר? -אליבי.
לו היה אשם, היה מספק לנו
אליבי מומצא, כדי לבלבל אותנו.
אבל הוא לא עשה את זה.
תאמיני לי, אימא שלי ערמומית
הרבה יותר ממך. -אין לי ספק.
אבל פיקארדו לא שיקר.
ייתכן שהוא השמיט משהו, זה כן.
אבל קולו היה נחוש,
בוטח.
את משתפרת. בפעם הראשונה
את מסכימה איתי.
בכל אופן, מחר אני אגש
לבית הזיקוק.
אני ממש רוצה לשמוע
מה יש לטכנאים במעבדה לומר
על ההערכה הרבה
שהייתה בין פיקארדו לקתרינה.
אני הייתי ניגשת לאוניברסיטה
כדי לשוחח עם המרצה של קתרינה.
בסדר.
-מותר לי לעוץ לך עצה? -לא.
בקש האזנה לטלפונים
של פיקארדו.
כולם נותנים פה עצות.
המלצה, אל תדבר על מה שקרה
בטלפון.
הם יאזינו לך, הן לטלפון הסלולרי
והן לטלפון הרגיל.
ייתכן שהגיע הזמן לומר את האמת.
גם אם אאבד הכול.
-איזו אמת?
שניהלת קשר רומנטי
עם קתרינה?
אמרתי לך כבר שלא הייתה לי
איתה שום מערכת יחסים.
הצעת לה דירה, טלפנת אליה
מדי יום,
נפגשת איתה בלילות.
זאת מערכת יחסים.
מה שעשיתם כשהייתם יחד
לא רלוונטי.
לו היית מודה בכך, המשטרה
הייתה מעריכה את זה.
ייתכן שהייתה מפסיקה לחשוב
שאתה הרגת אותה. -לא הרגתי אותה.
אתה חייב ללמוד לומר את זה
בנימה פחות מיוסרת.
דעי שזאת האמת.
עשיתי טעויות, אבל אני לא מפלצת.
וקתרינה סמכה עליי.
לך אסור היה לבטוח בה.
היא לא הייתה חוקרת ללא דופי
כפי שאתה סבור. -על מה את מדברת?
תחזור הביתה, אל אשתך
ואל הילדים שלך.
תנוח.
אני אדאג לכול.
בעוד כמה ימים, אף אחד
לא יזכור עוד את הפרשה הזאת.
קח אותי למשרד.
שכחת את האטב.
לא נכון.
תבדקי.
בדקתי.
לא שכחתי אותו.
תניחי את הגיטרה בכניסה,
אחרת שוב אתקל בה.
הגיטרה לא איתי.
לא הבחנת בזה?
אבל אין לך שיעור אחר הצהריים?
לוצ'יה?
-המורה עברה מפה.
מה פירוש עברה...?
יש לך בחינות כניסה
לקונסברטוריון.
אני אסתדר איתן בכוחות עצמי.
אז מה יש? בעיות עם התשלום?
-לא.
רבת עם המורה?
אז מה? -מעצבנת אחת.
שום דבר!
באתי לכאן כדי למצוא קצת שקט
ואת חוקרת אותי.
בסדר, תסלחי לי.
טוב, תעזבי את זה.
אני הולכת. ביי. -מה "הולכת"?
לוצ'יה? לוצ'...?
עמדתי...
מה...
לוצ'יה צודקת. את נעשית
יותר מדי כמו שוטרת, את יודעת?
אני מזכירה לך שלוצ'יה חיה עם אב
אלכוהוליסט ואלים.
כן, אבל את חייבת להירגע
מדי פעם.
לא כמוני, אני לא עוצרת
ולו לרגע.
מסכנונת. אף לא רגע
כדי לשבת תחת המנורה.
לא, עכשיו תאמרי לי איך ידעת.
-על פי הרעש שהמאוורר משמיע.
יותר מזה, את תחת המנורה
כבר 16 דקות.
צאי משם לפני שאתחיל
להריח ריח של משהו צלוי.
שום דבר, לעזאזל. את גרועה יותר
מאימא שלי. את לא מאפשרת להירגע.
סליחה.
אולי את צודקת.
-מה אמרת? את יכולה לחזור על זה?
אמרתי שאולי את צודקת.
שוב? אני לא רגילה לשמוע
את המילים האלה בפיך. -מטומטמת.
תקשיבי,
עצמי את העיניים וצייני משהו שאת
רוצה. לא דברים מובנים מאליהם.
כמו למשל, שלא אצטרך
לעצום את העיניים?
את בלתי נסבלת.
בסדר.
הנה. הייתי רוצה ללכת להופעה
עם המון קהל.
ולרקוד.
אוקיי, אז בשבת אני אקח אותך
להשתולל תחת הבמה.
לא, אני חייבת לסגור את התיק
לפני כן. זה מסובך.
ואסור לי להסיח את דעתי.
זה חשוב.
עדיין הסטודנטית שנרצחה?
-כן, זו היא.
תגידי לי בבקשה שלא מסתובב פה
עוד רוצח סדרתי.
אל תדאגי. שום סכנה
לא אורבת לי.
לילה טוב.
ילדה טובה כביכול.
-לילה טוב.
אתה יכול לעבור. אני עומדת.
דפוק אחד!
-אחורה!
עכשיו, לאות סליחה,
תזמין אותי לארוחת בוקר.
בואי.
בואי, לינאו.
אתה משכים קום
בימים אלה.
אני משלים את ימי החופשה
שהחמצתי. -ולא תיסע?
תודה.
מה שמעניין אותי נמצא כאן
בג'נובה.
עם סוכר, נכון?
נכון.
אתה כבר יודע עליי הכול.
-כמעט הכול.
דבר נוסף שאני יודע
הוא שאת חובבת מוזיקת פאנק.
-נכון, מאוד.
העניין הוא שהערב יש הופעה של
להקת קאליברו 35. -קאליברו 35.
והיות שהם יבואו לסעוד במסעדה
שאני עובד בה... -לא!
הם נתנו לי שני כרטיסים.
תהיתי אם...
אתה מכיר אותי יותר מדי טוב.
אתה לא עוקב אחריי, נכון?
ודאי. יש לי מצלמות
שמוסתרות בכל מקום.
אני מוכנה.
יאללה, קאליברו.
בלנקה?
ולריו. -אני אלווה
אותך אל הפרופסור. -תודה.
מה שלום אביה של קתרינה?
הוא מבולבל. -ואתה?
אני מעוצבן.
אנחנו עדיין לא יודעים מה האמת.
אבל אתם יודעים שהדירה שייכת
לחברת "פיקויל". כתוב בעיתון.
קתרינה אי פעם דיברה איתך
על ג'ורג'ו פיקארדו?
היא אמרה שהוא אדם חביב.
לא העליתי בדעתי שהוא היה...
שהוא היה המאהב שלה.
-אנחנו לא בטוחים בזה.
והמחקר שביצעה בבית הזיקוק,
היא סיפרה לך על אודותיו אי פעם?
כן, אבל...
כמו על המחקרים שביצעה
במעבדות אחרות. שום דבר מיוחד.
הגענו. המרצה מחכה לנו פה.
את התזה הזאת
נמסור לעובדת הניקיון.
תכתבי אותה שוב, גבירתי.
את רשאית ללכת.
פרופסור?
היועצת המשטרתית שסיפרתי לך
עליה, בלנקה פראנדו. -שלום.
פרופסור באלדוצי.
ולריו סיפר לי שאת זו שאפשרת
למצוא את גופתה של קתרינה.
כן, הייתי רוצה לגלות
גם מי הרג אותה.
כולנו היינו רוצים.
קתרינה אי פעם סיפרה על המחקרים
שביצעה למען ג'ורג'ו פיקארדו?
כן, כמובן.
ולריו אמר לי שאלה היו מחקרים
על חומרים חדשים.
סוגים חדשים של פלסטיק, כן.
כמו זה, למשל?
מאין זה?
-מהארון של קתרינה.
זה מוזר, כי בדרך כלל מניחים
בארון שקיקים של לבנדר.
לא חתיכות פלסטיק
שמדיפות ריח של נפט.
נכון. -למעשה, לא ענית עדיין
על השאלה שלי.
כי זאת הייתה שאלה מטופשת,
גבירתי.
זה סתם פי-וי-סי. כאן,
אנחנו רגילים לבדוק
חומרים משוכללים יותר:
אלסטומרים,
סיבי בד סינתטי.
קתרינה הייתה חוקרת מבריקה.
ואני התכוונתי להציע לה חוזה
לשיתוף פעולה.
למה, היא לא קיבלה כסף לדוקטורט?
-לא הייתה לה מלגה.
לא, אני לא מבינה.
אביה הפסיד כסף בהימורים
ולה לא הייתה משכורת.
ממה היא חיה?
-מעבודתה בחברה.
מדי בוקר מ-6:00 ועד 9:00.
-איזו חברה?
חברה לניקיון של משרדים.
מדי בוקר, לפני שהיא באה לכאן,
היא הלכה לנקות משרדים? -כן.
אבל ייתכן שאבא שלה
הפסיד יותר כסף מכפי שהרוויחה.
תודה, פרופסור.
תסיע אותי?
-כן.
עבודה נעימה. -להתראות.
ספר לי על החברה הזאת.
סליחה.
פרופסור...
-דיברתי עם העיוורת.
לדעתי, היא חושדת במשהו.
זה המקצוע שלה. -נכון, אבל
אני יכול להיות רגוע, נכון?
וכי מי יכול להיות רגוע
בימים אלה?
עשיתי מה שאמרת.
אם הם יגיעו אליי, הם יגיעו גם
לדרגים גבוהים יותר. -זה איום?
לא.
לא, מה פתאום איום?
רציתי רק להבהיר לך מה המצב.
יפה. אתה תדאג להסביר
היות שזה המקצוע שלך.
מפקח ליגואורי. אני פה כדי...
-אני אטפל במשטרה.
אבל קתרינה הגיעה שלוש פעמים
בשבוע, לעתים ארבע פעמים.
אתה מבין שמדובר באדם בכיר?
-מי?
פיקארדו. הבוס.
הוא וקתרינה, לא?
נאמר שהם שמרו על פרטיותם.
-כלומר?
קדימה, ספר קצת.
-הם לא התבודדו, אבל...
אדם כמו פיקארדו, לדוגמה, לא
צריך לרדת לשתות פה קפה, נכון?
אבל איזה פלא, בכל פעם
שקתרינה הייתה פה, הוא קפץ.
אני ברור? -אני מוכנה להתערב
שיש לך צו חיפוש לכאן, מפקח.
זה לא חיפוש. אני רק מפטפט
עם החבר'ה פה.
ומובן שברור לך שמה שיאמרו
עלול לפגוע בחברה
שהם עובדים בה.
לחפות על רוצח עלול להסב
נזקים רבים הרבה יותר.
זו מסקנה חמורה
של עובד ציבור.
אני יכולה לתבוע אותך
על הוצאת דיבה.
ואני אתבע אותך על שיבוש חקירה
אם תתערבי.
תמשיך.
בכל אופן, לא הכרנו היטב
את קתרינה.
כדאי שתשוחח עם
חברותיה לעבודה בחברה.
איזו חברה?
המפקד?
עמיתיה של הנרצחת אישרו שהיה
בינה לבין פיקארדו קשר מיוחד.
זה לא חדש.
וגיליתי גם שהיא עבדה
בחברת ניקיון.
גם זה לא חידוש.
-איך ייתכן?
אפילו היא כבר ידעה את זה.
כן, ניסיתי לטלפן אליך
אבל לא ענית לי.
רציתי לעדכן אותך על התיק.
-עזבי.
קתרינה מתקשה לסיים
את החודש.
ואז אביה מתחיל להפסיד כספים
בהימורים.
היא רוצה לעזור לו, אבל
יש לה אפשרות יחידה, פיקארדו.
היא סוחטת אותו באמצעות הרומן,
הוא מאבד עשתונות והורג אותה.
זהו. כל הכבוד.
תן למתלמדת לסיים.
שאלתי איפה קתרינה ניקתה.
בחברת "קארגו ג'נואה",
חברת התובלה הימית.
זו שאביה עבד בה? -כן.
הם אלה שהעמידו אותו לדין.
בעיניהם, הספינה טבעה
בשל טעות שעשה בניווט.
לדעתו, זה קרה בגלל הזנחה
בתחזוקת האונייה.
אמרתי למפקד שהייתה
לקתרינה סיבה אחת לעבוד כמנקה
בחברה שהרסה את חייו
של אביה.
היא חיפשה ראיות שיזכו אותו.
-נכון.
היא רצתה למחוק את הכתם
שרבץ על אניבלה.
להשיב לו את כבודו כקברניט.
-אתם מציגים אותה כאידיאליסטית.
היא פשוט חיפשה עבודה
בשעת בוקר מוקדמת, מצאה והסכימה.
אבל...
מצאנו את זה בחדר שלה.
מה זה?
זה חומר שהיה באונייה שטבעה.
זה היה חלק מהדלת של לוחות החשמל
שבבטן האונייה.
היא הייתה בין המוצגים
במהלך החקירה על הטביעה.
קתרינה יכולה הייתה לקחת אותה
רק מחברת קארגו ג'נואה.
משהו עלה בשיחות הטלפון
של פיקארדו?
לא בשיחות הטלפון.
אבל בדקתי את החיבורים,
כי הפרעה איזושהי
משבשת את השיחות.
אני לא מצליח להבין
מי היא באמת קתרינה זו.
מהנדסת או נערת ליווי?
עובדת ניקיון
או מאהבת של מיליונר?
המפקד?
-מה יש?
הגיע דוא"ל.
-לא ייאמן.
אלא שהוא הכיל קישור,
ולחצתי עליו.
לא, אל תאמר לי שזה היה וירוס
ושהרסת את המחשבים.
לא, לא. העניין הוא שהיו שם
תצלומים וסרטי וידאו של הנרצחת.
איזה סוג של תצלומים?
-אה...
אל תדאג, קאריטה. בכל מקרה,
אני לא יכולה לראות אותן.
טוב, המפקד, יש לך ודאי מושג,
לא? -כן, כן. כן, כן.
עכשיו הבנו מי היא קתרינה.
איך קוראים ל...
-קאם גירל. -נכון.
בחורות שמצטלמות בווידאו
ובתמונות ל... -מי שמגירים ריר.
הם אולי מריירים, אבל משלמים.
וקתרינה הייתה זקוקה לכסף, לא?
אני לא בוטח בשולח אנונימי.
זאת עוד הטעיה.
התמונות לא נראות לי
כל-כך מטושטשות.
והן מסבירות מדוע הרוצח
לקח את המחשב. הוא היה לקוח.
המחשב הכיל עקבות
של המגעים שקיימה איתו.
אתה רואה? זה עבד.
-מה עבד?
ארבע תמונות מגיעות וזהו!
פיקארדו כבר לא חשוד!
תקשיב, אתה היחיד שחשד בפיקארדו.
כי אני יודע איזה מין אדם הוא.
אפשר לדעת מה הוא עשה לו?
-מי יודע?
ג'ורג'ו שלנו?
-לא, המנכ"ל לא יהיה מעורב.
והמניות של "פיקויל" לא יינזקו
בעקבות החקירה.
סליחה, גבירתי עורכת הדין.
המשטרה מחפשת אותך.
נשמח לעבוד בלי שיפריעו לנו
בלי הרף.
נו? אפשר לדעת מה אתה רוצה?
-התצלומים האינטימיים של קתרינה.
פרצתם את הטלפון הסלולרי שלה
ושלחתם לנו אותן.
אין לך אפילו טיפת בושה?
-אני לא יודעת על מה אתה מדבר.
אבל אני רואה שאתה עצבני.
מגדל ההאשמות שבנית קרס?
הבחורה לא תצליח להשתחרר
מהכתם הזה.
אז היא צריכה הייתה להימנע
מלהתלכלך, או להסתיר את הכתמים.
לא כולם יודעים להסתיר כמוך.
-אני יודעת.
וזאת הבעיה.
היום עלה בדעתי רעיון גאוני.
-אנחנו מצפים בקוצר רוח לשמוע.
האי גאלינרה. האי שיש לו
צורה של צב. את זוכרת אותו?
דמיינו גשר
מחוף הים ועד אל האי, גשר שכולו
לוחות צפים, כולם צהובים.
זה לא יהיה מקסים?
-אבל לשם מה?
שום דבר.
כדי לטייל, לקפוץ ממנו למים.
אנשים יגיעו מרחבי תבל
כדי לצעוד עליו.
יש לי מחלת ים מעצם המחשבה.
-מוצא חן בעיניך?
אתה תלך לדוג שם.
אגב, איך היה היום עם קרלו?
דיג מוצלח?
כן.
פשוט...
ניסיתי לבוא לקראתך אבל
לא מצאתי אותך. באיזו דרך הלכת?
עברתי דרך הרציפים.
-הצצה קלה בסירות?
תראה שבעוד כמה שנים
גם אנחנו שוב נקנה סירה.
והיא תהיה
מוצלחת יותר מהישנה.
אבל למה חזרת עם אימא?
פ... פגשתי אותה פה,
תחת הבית.
ומה דגת?
ספר לי.
רגל!
טובה.
חלק!
רגל. רגל.
-מה את עושה פה?
אני מחפשת מפקח שרוצה
להסתבך בצרות. ראית אותו?
כי לי קשה.
לבלבל את המוח דווקא
הולך לך מצוין.
תוכל לתת לי טרמפ?
-המכונית בחניון, כאן מימין.
אפשר לדעת למה אתה מתייחס לזה
באופן אישי כל-כך?
אני רוצה רק למצוא את
רוצחה של קתרינה. את לא?
לא. אתה רוצה להפליל את פיקארדו.
זה שונה. תסביר לי למה?
אתה מרוצה?
-מפקח.
לא זו בלבד שהרגת אותה,
זרקת עליה רפש.
יצאת מדעתך! -אתה מומחה בזה.
כל דבר שאתה נוגע בו,
אתה מזהם, הורס לנצח נצחם.
-לך מפה, ולא, אקרא למאבטחים.
בטח, כי אתה מוצלח רק עם בחורות.
איך אתה מרשה לעצמך, חתיכת זבל?
ליגואורי!
-היא הייתה בת 25.
היא יכולה הייתה להיות הבת שלך.
בת 25. -לא הבנת שום דבר.
תעשה לי טובה, לך לשחק
בשוטרים וגנבים במקום אחר.
אל תיגע בי.
ליגואורי!
-תורידו ממני את הידיים! תורידו!
אל תיגעו בי! -עזבו אותו,
עזבו אותו, עזבו אותו.
אני מפקח במשטרה.
נלך? -נתראה מחר.
-בלנקה, שום דבר לא קרה.
נתראה מחר.
-בלנקה.
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון