מריה קיארה ג'אנטה
ג'וזפה זנו
"בלנקה"
פרק 8
אתמול לא הצלחתי לרדת.
הלקוחות רבים מדי. אתה מבין?
אני חייב להישמר שלא יראו אותי.
לא כל הלקוחות שלכם עיוורים?
תקשיב, מחר אני אקח
את שארית המטען.
מי שמתחבא, יש לו מזל.
-מי שמתחבא, יש לו מזל.
באת להצגה?
פולביה, אני יודעת שאת כועסת.
-לא, את לא יודעת.
את לא יודעת איך מרגישה מי
שמאבדת את הגבר שהיא אוהבת.
מי שמתייחסים אליה
כאל עבריינית.
אנחנו בסך הכול
מבצעים את העבודה שלנו.
ודעתי כדעתך.
אתמול... עזבתי את הכלבה שלי.
אחרי 14 שנים.
עשיתי את זה כי דברים משתנים.
וגם אנחנו צריכות להשתנות.
עזרי לי לגלות את האמת
על מי שהרג אותו.
ולמה שאעשה את זה?
כדי להוכיח לכולם שלורנצו השתנה.
"כחול עמוק"
חלק 2
זה המקום?
כן.
לפני חודשיים לורנצו אמר לי
שהוא ראה תנועות חשודות של סירות
במקטע הזה של הים.
לילה אחד הוא יצא כדי לראות.
ואז?
אחר כך זהו.
הוא לא דיבר איתי עוד
על כך.
ייתכן שזה המקום שהוא צלל בו
בפעם האחרונה.
אם לא תשמעי ממני,
תזעיקי את משטרת הנמל.
היי. אני ברנרדו,
אחיה של פולביה.
מה את עושה פה?
-אני פה עם אחותך.
רצינו לצלול, אבל
אני לא הייתי מסוגלת.
למה דווקא פה?
זה סתם מקום, לא?
בלנקה, יש פה שרידים.
זאת צוללת.
את בטוחה? -היא פה, לפניי.
יש צלב קרס על השדרית.
קיבלתי.
שמעת את אחותך?
אנחנו חייבות להודיע
על מה שמצאנו.
לא אמרת שרציתן רק לצלול?
מה אתן עושות?
בלנקה, אני עולה בחזרה.
מפקח ליגואורי.
-לעזאזל. -מפקח ליגואורי.
למה מטלפנים אלייך מהמשטרה?
-מפקח ליגואורי.
בלנקה? -פולביה?
הנה אני.
איזה מזל שבלנקה מצאה
את השרידים האלה.
ולא, לא היינו מבינים
עד כמה המצב חמור.
לא מדובר פה רק
בסחר בחפצים נאציים,
אלא גם בסחר בחומרי נפץ.
-חומרי נפץ?
מלבד חפצים ישנים, היו בצוללת
ה"יו-בוט" גם התיבות האלה מברזל.
הן מכילות טי-אן-טי.
50 טונות. -אז אלה הדברים
שהיו במחסן.
בלנקה מצאה במועדון הצלילה גושים
מרובעים. נראה שזה הטי-אן-טי.
ולמה לא אמרתם לנו?
-לא ידענו מה זה היה.
חייבים למצוא אותן לאלתר.
אסור שייפלו בידיהם
של אנשים מסוכנים.
טרור שחור, פשע מאורגן?
הודיעו לנו שבקרוב
עתידה לצאת לדרך מתקפה.
קאריטה? תעביר לי
את היחידה ללוחמה בטרור.
אלו נשימות צריך לנשום
תחת פני המים? -ארוכות.
ומה הסוד המאפשר לנו לנשום תמיד
נשימות ארוכות וטובות?
להישאר רגועים ושלווים.
ומדוע תחת פני הים
קל להישאר רגועים ושלווים?
אני לא יודע.
-משום שבמצולות הים אין מורות!
אבא.
המשטרה רוצה לסגור את המועדון.
-השופט החליט. לכו, ילדים.
סעיף האשמה הוא סחר במזכרות
הקשורות לנאציזם ובחומרי נפץ.
מה אתה מדבר?
זה לא ייתכן. יש פה טעות.
-כן, מעולם לא שמעתי את זה.
קדימה, תחפשו בכל מקום!
השופט הזה מטומטם.
מה שמו?
הוא לא יודע שחצי מאנשי בית הדין
באים לצלול אצלי?
נראה שהוא מעדיף לנפוש בהרים.
ראית למה לורנצו שלך הוביל
אותנו? אמרתי לך או לא אמרתי?
סליחה, המסמכים?
בוא למשרד שלי.
עזרתי לך וזאת התוצאה.
לא יכולנו לנהוג אחרת.
אבל אנחנו נגלה את האמת
על לורנצו. -אני אגלה אותה לבד.
פולביה.
איפה המחסן שצילמת בו?
אוקיי.
הנה הם.
הגושים המלבניים פה.
הנאצים האלה ספורטיביים.
למה? מה קורה?
-יש פה רק ציוד צלילה.
הם לקחו מפה הכול.
-את המזכרות ואת הטי-אן-טי.
אף אחד לא עקב אחריי.
-מלבד החבר'ה שלי.
המטען?
כן.
הנה.
זה כבר הכול.
זה מאה קילוגרם.
בוא.
בכל אופן, הגעתי בזמן.
עכשיו המקום שורץ שוטרים.
אתה לא נראה כמו
אדם שמסוגל להרוג.
לא הרגתי אף אחד.
-בטח.
ברנרדו פאסטורינו.
זימנתי אותו למחר, יחד עם כל
הטיפוסים ממועדון הצלילה.
אנחנו חייבים לגלות מי היו
השותפים של לורנצו.
אם לורנצו היה אשם, כמובן.
-מה זאת אומרת "אם"?
את והחברה שלך שחזרתן
את תנועותיו ומצאתן צוללת.
אולי לורנצו גילה את השרידים
אבל לא ידע דבר על הסחר.
סוחר סמים לשעבר מוצא
מכרה זהב כזה ולא עושה שום דבר?
כשמדובר בסוחר סמים לשעבר
שכמו לורנצו, השתנה, אז ייתכן.
אבל מה...
-זה אפשרי.
אבל למה הוא לא עדכן
על מה שמצא?
אולי הוא התכוון לעשות את זה
אבל לא אפשרו לו.
כן, גם אני רציתי לרזות.
עוגות הקרם הן שלא אפשרו לי.
אני אטפל בשותפים. אתה תחקור
את האישה ההיא, מוסקט.
אם באריזוני שכב איתה, ייתכן
שסיפר לה על הסחר במזכרות.
אני יכולה להצטרף למפקח?
-לא, לא, לא, לא.
אנחנו מחפשים טי-אן-טי,
לא כמהין.
אני לא רוצה לומר לדוד שלך
שהתפוצצת.
אם ליגואורי יתפוצץ,
אומר אמן.
בלנקה הכירה את באריזוני.
אם הגברת מוסקט תשקר או תסתיר
משהו, היא תזהה את זה לפניי.
אולי גם אתם...? נכון?
כמו קיפודים, לא מתעייפים,
ללא ליאות.
המפקד, נכון שהאהבה עיוורת,
אבל...
יש גבול לכל תעלול.
את חמודה.
אסור שהוא יידע שאתה מטורף עליי,
כי לא יהיו עוד חקירות משותפות.
באיזו שעה מחר?
כך הוא ייבהל.
-אז מה?
אז אמרתי לך.
גבר חייב להאמין שהוא זה
ששולט בעניינים, אחרת הוא יברח.
לא, לדעתי ליגואורי הוא
מאלה שבורחים מה שלא יהיה.
אבל הוא עזב את הבחורה לטובתך.
-הוא פשוט עזב אותה, זה הכול.
את עושה מזה סיפור גדול.
זה לא שאת אמורה להתחתן איתו.
צאי לבלות, תזמיני אותו
לארוחת ערב ותעלי אותו הביתה.
ויהיה לך משהו משהו...
תגידי שלום ללוצ'יה
שבאה לאכול איתי הערב.
ערב טוב, גברת סטלה.
מה שלומך? -לוצ'יה!
טוב. מתי תבואי אליי?
אני אסדר לך את הציפורניים.
זה יכול להסתדר בעוד שתי שבתות,
גברת סטלה.
בעוד שתי שבתות זה מצוין.
אבל אל תכני אותי "גברת",
אחרת אתלוש לך את הציפורניים.
בסדר, העלמה סטלה.
בכל מקרה, שתיכן לא תצליחו
למצוא גבר שיוכל לשאת אתכן.
טורפות שמתחזות לחתלתולים.
מתחזה גדולה, מתחזה קטנה.
-ומתחזה תועה.
די, תניחי לנו לאכול.
ביי.
מי בכלל רוצה גבר? נכון?
כן, זה מה שאת אומרת עכשיו.
אבל בקרוב, במקום לאכול
ארוחת ערב בחברתי, תסעדי עם חבר.
וטוב תעשי.
ברנרדו?
סליחה, תני לי לסיים כי אחר כך
אני צריך לגשת למשטרה.
לכן אני פה.
דיברתי עם קרולינה.
מפקח ליגואורי מהמשטרה. קרולינה
מוסקט. אנחנו צריכים לדבר איתה.
היא עזבה. הבוקר.
באיזה חדר היא התארחה?
היא לא השאירה פה שום דבר.
הגברת מוסקט פגשה מישהו אמש?
אני פה עד השעה 19:00.
בלילה, הם עושים מה שהם רוצים.
יש מצלמות אבטחה? -אחת. בכניסה.
כן, המפקד. אני מקשיב.
-פולביה פאסטורינו עברה תאונה.
המכונית שלה עפה למטה
מהמתלול.
ומה שלומה?
היא עדיין בחיים?
כן. אבל מצבה רע.
-מיד נגיע.
מה קורה?
נו?
היא עדיין לא התעוררה.
והתינוק?
היא איבדה אותו.
אני מצטער.
גם אתה חושב שזו לא הייתה תאונה,
נכון?
חכי. -פולביה מחפשת
את רוצחו של לורנצו
ואיזה צירוף מקרים, היא מאבדת
את השליטה במכונית על פי תהום?
תעשה לי טובה!
-אני מסכים, זה מוזר.
אבל לפני שנשער השערות כלשהן,
צריך לשמוע את מז"פ.
זו אשמתי.
-מה את מדברת?
הנחתי לה לחקור לבדה.
מצבה רע כי היא גילתה משהו.
-הטלפונים של שניכם כבויים.
קאריטה, זה לא מתאים עכשיו,
בבקשה. -הכלבה... לינאו.
ברחה.
מה?!
הגענו?
תודה.
אני מצטער מאוד.
זה מעולם לא קרה.
היא חפרה כאן למטה,
והסתלקה.
בקושי הספקתי לראות אותה, אבל...
אבל אז היא נעלמה.
אבל לאן היא נעלמה?
-ביער.
נלך לחפש אותה.
-לא.
אתה תישאר פה.
לינאו!
לינאו, זאת אני!
בואי!
לינאו!
בואי, יפה, כאן.
בואי.
זאת אני. בואי.
לינאו.
בואי.
קדימה, בואי.
לינאו!
הגענו.
סלח לי.
תודה על הטרמפ.
בלנקה. -כן?
זאת לא אשמתך.
לא?
אז אשמת מי זו?
-אשמת הדפוק שירה עליה.
אני זו שגררתי את לינאו
אל תוך הסיפור הזה.
נטשתי אותה.
אחרי 14 שנים.
לפעמים צריך להיפרד
כדי לשרוד.
זה מה שאתה אומר לאקסיות שלך
בכל פעם?
לא, זה מה שאומרים הצוללנים.
את סיפרת לי. -כן, אבל...
האחד מת, האחרת בתרדמת.
הצוללנים מדברים רק שטויות.
הם לא מבינים שום דבר.
סליחה.
אני לא בוכה
בנוכחות אנשים אחרים.
אם את רוצה, אני אצא
ואניח לך לבכות לבד.
זהו.
זה מה שאני אומר לאקסיות שלי.
בואי לכאן.
לכאן לאן?
תסלחי לי. אני...
לא התכוונתי.
זה לא היה אמור להסתיים כך.
תסלחי לי, פולביה.
תסלחי לי.
סליחה.
רק עוד יום ואני מסתלקת, טוב?
אני מבטיחה.
עזבי, עזבי.
אבל אבא שלך טלפן אלייך?
הוא אמר לי לא לטלפן אליו.
מה פתאום?
הוא לא אמר לי. אבל
הוא ודאי לא רוצה שיפריעו לו.
נאני.
ריבה.
על מה את מדברת?
-על הבריוש.
אם אתה מתכוון לקנות לי,
היום אני מבקשת עם ריבה. תודה.
אל תדאגי, אני לא אפריע לך
עוד עם ארוחת בוקר.
לא, אתה ממש לא מפריע. נחמד לי.
-יש לך כבר מי שיביא אותה.
אתמול בערב הייתי
תחת הבית שלך.
שום דבר לא קרה.
-את לא צריכה להצטדק.
אם את רוצה לצאת עם העמית שלך,
זו זכותך המלאה. אני לא מקנא.
אפילו בישלתי לכם, אבל לפחות
אל תצחקי עליי. -נאני!
אלה צילומי הכביש שבו קרתה
התאונה של פולביה פאסטורינו.
אין סימני בלימה.
-יש משהו אחר.
על דופן המכונית
יש שרידים של צבע אחר.
נצמדו למכונית ודחפו אותה.
בפעם השנייה הם מנסים לעבוד
עלינו עם סיפור של תאונה.
שלום.
אני מפריעה לך?
-לא.
מה קרה?
-באתי רק להגיד לך שלום.
ולהחזיר את החפצים שלך
שנשארו אצלי.
תודה, לא היית צריכה לטרוח.
הייתי בא. -אל תדאג.
הכול פה.
לעולם לא להיקשר, נכון?
אל תגרום סבל לבחורה ההיא.
-איזו בחורה?
הנה אני.
לא הבנתי. את מי אני אמורה
לסייע לראיין? -קרולינה מוסקט.
איפה מצאו אותה?
בנמל התעופה במילאנו.
בדרכה לספרד. -היא ברחה?
נשאל אותה. בינתיים, אני זקוק לך
כדי לבדוק אם היא דוברת אמת.
תודה.
על מה? -על כך
שאמרת שאתה זקוק לי.
אמרתי את זה? -אמרת.
ביקשתי שתעמדי לרשותנו,
לא שתיסעי לחופשה באיביזה.
אחותי חיה בספרד. היא
המשפחה היחידה שנשארה לי.
מה קרה שיש לך צורך במשפחה
בשעה זו?
היית מאוהבת אי פעם בגבר מסוכן,
העלמה?
בכל גבר יש משהו מסוכן.
אבל יש מי שמסוכנים יותר מאחרים,
לא?
כאלה שאיזה קול אומר לך:
"אל תבטחי בו.
"הוא יגרום לך לסבול.
זה ייגמר בכי רע."
אבל ככל שהקול נשמע יותר,
את מאבדת יותר את הצפון.
כן. זה קרה לי.
זה מה שקרה לי עם לורנצו.
כשהכרתי אותו,
הוא כבר היה נרקומן.
והקול אמר לי:
"תברחי."
אבל התחלתי לצרוך סמים
יחד איתו.
כדי לממן את החומר,
הוא התחיל לגנוב.
והקול: "תעזבי אותו."
אבל אני דווקא התחלתי
לגנוב יחד איתו.
והוא הגיע לבית הסוהר.
והקול אמר לי: "תשכחי אותו."
וכשהוא השתחרר,
הופעתי שוב.
בשלב הזה, לורנצו
היה כבר עם פולביה.
ואתם מנחשים מה הקול אמר לי?
והייתי זקוקה לכסף.
ולורנצו היה מוכן לעזור לי,
אבל... -אבל?
אבל לא בלי תמורה.
הוא דרש שנשוב ונתראה.
הקול אמר לי: "תשלחי אותו
לעזאזל," אבל אני הסכמתי.
עד שפולביה עלתה עליכם.
היא מצאה חפצים שלי בביתו
של לורנצו ובאה אליי. היא רתחה.
לא ידעתי מה לומר לה.
וביקשתי ממנה סליחה.
שתינו נפלנו קורבן לאדם מסוכן.
אבל את ברחת לספרד
ואילו פולביה שרויה בתרדמת.
תשמע, אני לא יודעת
מה קרה.
ולא ברחתי, פשוט נסעתי.
זה שונה.
ובכל אופן, הייתי כבר במילאנו.
אני יכולה להוכיח.
ולמה לא סיפרת לנו מיד על
טיב היחסים בינך לבין לורנצו?
כי הייתם חושדים בי.
הנה.
אבל כל חיי מעולם לא פגעתי
באף אחד. רק בעצמי.
איזה חרא.
מי?
אני לא מאמינה שהוא עולל
משהו כזה לאחותו.
פולביה חזקה, אבא.
אתה יודע שהיא תצא מזה.
היא תצא מזה?
ברנרדו פאסטורינו? אתה צריך
לבוא איתנו לתחנת המשטרה.
אנחנו רוצים לשאול אותך
כמה שאלות על התאונה של אחותך.
מדוע? -כי ייתכן שזאת לא הייתה
תאונה.
ולמה זה קרה?
-מה קרה?
אחותך גילתה מה עשית
עם צלבי הקרס והטי-אן-טי.
טי-אן-טי?
מה הם מדברים? -שטויות,
אבא, רק שטויות. -שטויות?
מה עשית?
לא עשיתי שום דבר. אני נשבע,
אבא, לא עשיתי שום דבר. אבא!
אני לא קשור
לסיפור הזה בשום דרך.
אתם טועים.
אני סקרן לדעת,
בכמה תמכור לי את זה?
חשבתי לתת את זה במתנה
לאשתי. אפשר לחתוך בזה גבינה?
ומה זה?
קולפן? מטומטם אחד!
זה אגרופן חביב של אנשי אס-אס.
-אני לא יודע מה הדברים האלה.
מוזר, כי מצאנו אותם במקום נחמד
מלא טביעות אצבע
שלך, דפוק אחד!
מילאנו עשרה ארגזים
בחרא הזה!
זה היה רק כדי
להרוויח כמה אירו.
לא פגעתי באף אחד.
באף אחד מלבד בלורנצו
ובאחותך. -מה?
אני לא עשיתי להם שום דבר.
למה הייתי אמור?
-כי הוא ואחר כך היא
גילו את הסחר החביב שלך
בחפצי מלחמה.
לא רק קשקושים טיפשיים לאנשים
מתוסכלים. גם חומר נפץ לקאמורה.
קרולינה סיפרה לנו הכול.
איפה הסתרת את החפצים,
כמה שילמת ללורנצו כדי שישתוק,
הכול.
והיות שקרולינה סיפרה גם לאחותך
וזו התכוונה להתלונן עליך,
אתה, בן זונה שכמותך,
הלכת לדווח לאנשי הפשע המאורגן.
וזאת התוצאה.
לא אמרתי שום דבר לאף אחד.
אני לא יודע איך להסביר לכם!
מעולם לא הייתי פוגע באחותי.
דיברתי עם קרולינה.
מזכרות נאציות, ברנרדו?
איך לעזאזל זה עלה בדעתך?
-לא, לא, חכי. תני לי להסביר.
והטי-אן-טי לטבח המונים?
תגיד לי רק דבר אחד.
האם לורנצו באמת סחט אותך?
אחי והארוס שלי.
אני ממש מטומטמת.
-אני יודע, אני מצטער.
נשמע מה תגיד המשטרה. -לא! מה?
לא, בבקשה. היי.
ו... ואז קרתה התאונה.
התאונה?
איזו תאונה?
אנשי הפשע המאורגן
דרדרו אותה כי היא חקרה.
אבל לא אני אמרתי להם.
ברנרדו, אם לא אתה הרגת
את לורנצו, אז מי, משפחות הפשע?
אני לא יודע.
אולי כן.
אבל סיפרת שלורצנו סחט אותך.
אבל למה אתם לא מקשיבים לי?
לא אמרתי שום דבר לאף אחד.
לפני הפרשה הזאת,
לורנצו היה לי כמו אח.
כשהוא תפס אותי עם המזכרות,
בתחילה הוא ביקש שאפסיק.
אבל כעבור זמן-מה הוא התחיל
לתבוע כסף תמורת שתיקתו.
ואני נתתי לו.
שילמתי והוא לא אמר שום דבר
לאף אחד.
לדעתי, נמאס לך לשלם לו,
הרעלת את המכלים שלו
וקשרת אותו לסלע.
לא נגעתי בו.
אבל ראית משהו.
נכון?
אני יודע רק שערב לפני שלורנצו
מת ראיתי אדם יוצא מהמחסן.
עם ז'קט קצר.
ירוק.
כן, בסדר.
השדון של סנטה קלאוס.
למי הוא מספר סיפורים? היו לו
מניע וגם הזדמנות. אטלפן לתובע.
אבל הוא אמר שבתחילה
לורנצו התנגד לסחר
ובהמשך התחיל לסחוט אותו.
מה זה אומר?
זה אומר שטעית למן ההתחלה.
טמטמת אותנו
עם סיפור הדעות הקדומות.
לורנצו השתנה,
ושעכשיו הוא נסיך
עם סנפירים צהובים!
נפלתן בפח, כולכן, כמו אווזות
שוטות: את, פולביה, קרולינה.
לורנצו היה רקוב
ונשאר רקוב.
יש דרך לעשות מה שרצית.
על מה אתה חושב?
כן, כן, אדוני.
התיק סגור.
המפקד? -הנה, האווזה הטיפשה פה.
לא! מה לעזאזל את עושה?
איך הלך לי?
מיד נראה.
הייתי אומר שבצ'אגאלופו
נחלץ מזה הפעם. -לא.
בכל מקרה, היה כיף.
תנסי שוב, איתי.
אוקיי.
הנה.
תפשקי קצת את הרגליים.
הנה, ככה.
תנעצי אותן היטב באדמה.
גב ישר, כתפיים רחבות,
זרוע מתוחה יותר. הנה.
ככה.
את מוכנה?
אחת,
שתיים...
מה יש?
שוב החטאתי?
לא.
הפעם לא.
תגיד.
בא לך לבוא אליי הביתה?
עלה בדעתי איך אני אעשה
מה שהייתי רוצה בדרך אחרת.
עכשיו?
זה לא זמן מתאים?
יש לי פגישה היום.
ידידה שלי נמצאת בעיר
ותישן אצלי.
הבנתי.
את רוצה טרמפ?
-לא.
אני אסע במונית.
שהידידה שלך לא תחכה.
שכחת משהו, מפקח?
לא, אני חייב רק לסיים משהו.
אני אשאר פה הערב.
אתה לא זקוק לי, נכון?
-לא, לא.
נכון. -תודה.
איזו מטומטמת.
מטומטמת, מטומטמת.
ערב טוב גם לך.
סליחה, לא... לא התכוונתי אלייך.
מה קרה?
תבטיחי לי משהו.
שתתרחקי מחברים מסוכנים.
-למה הכוונה ב"מסוכנים"?
ביום מן הימים תביני.
דופקים בדלת לפני שנכנסים.
מה קרה לך בזרוע?
-שום דבר. לכי מפה.
סבסטיאנו עשה את זה?
-לכי מפה.
הכול בסדר?
כן, כן.
סליחה, הפרעתי לך?
לא, אל תדאגי. ההודעה מאבא שלי
העירה אותי כבר קודם.
הוא חזר אתמול בלילה.
בואי לכאן.
היי, אבא.
תודה על הימים האלה.
זה מובן מאליו.
אבא?
אני אשאיר את הספרים כי אין לי
צורך בהם היום ואלך לבית הספר.
ביי. -ביי.
מיותר שתימנע מלפתוח את הפה.
מריחים את האלכוהול
עד לכאן.
זה לא עניינך. -זה לא ענייני,
אבל זה עניינה של הבת שלך.
אני אדאג ללוצ'יה.
-כן, כמובן.
שלושה ימים, ולא מצאת אפילו דקה
לטלפן אליה.
עבדתי בשבילה.
-בטח.
אתה יכול להרוס את החיים שלך
כאוות נפשך. לא אכפת לי.
אבל אני לא ארשה לך
להרוס את חייה של לוצ'יה. מובן?
שלום.
איחרת.
הייתי עסוקה עם חברה.
אנשי היחידה ללוחמה במאפיה
חוקרים את ברנרדו.
הם יגיעו עד לחברי הפשע המאורגן
וימצאו את הטי-אן-טי.
כן, אבל הוא ממשיך להכחיש
שהרג את לורנצו. -נכון.
ויש עדיין משהו שלא מסתדר לי.
הסחר במזכרות מתקופת הנאצים
הוא תחביב תמים?
לא. וגם העובדה שלורנצו התחיל
לסחוט ממנו כספים לפתע. מדוע?
וגם זה שהוא ראה אדם
שלבש ז'קט ירוק במנוסה.
ייתכן שמדובר רק
בניסיון שלו להטעות אותנו.
זה ספציפי מכדי להיות המצאה.
-ז'קט ירוק בלילה זה ספציפי?
האם האזור החיצוני
של מועדון הצלילה מואר?
לא. בלילה רק השלט הכחול
של המועדון נשאר דולק. למה?
כחול?
אמרת כחול?
-כן, כחול.
אתה יודע מה הוא מטאמריזם?
לא, ביום ההוא נעדרתי
מבית הספר. -זאת אשליה אופטית.
מקור האור משנה את
תפיסת הצבעים שלנו.
אלמלא סוג התאורה,
איך היה הירוק נראה?
קלאודיו לבש ז'קט צהוב?
לא.
לא קלאודיו.
את ולורנצו הייתם נאהבים
ושותפים לפשע.
לורנצו סחט את ברנרדו כדי שיוכל
לתת לך כסף. את זו שפיתית אותו.
פקד, אתה מעריך יתר על המידה
את כישורי המניפולציה שלי. -קשה!
למן ההתחלה את גורמת לנו
להאמין במה שאת רוצה.
דיברתי אמת כל הזמן.
-כן? ומה האמת?
קודם לורנצו היה בחור טוב
שרצה לעזור לך,
לאחר מכן, הוא היה בן זונה
שניצל אותך.
ומה האמת של היום?
שלא הבנתם כלל מי הוא לורנצו.
הבנו די כדי להרשיע אותך ברצח.
בלילה ההוא ראו אותך.
הבנת, תופרת קטנה? ראו אותך!
עם הז'קט הצהוב במקום שהיו בו
המכלים שבאריזוני מילא בעצמו.
ומז"פ מצאו שרידים של אנהידריד
על הבגדים שלך. את...
הרגת את לורנצו.
ההסברים שתיתני או לא תיתני
על מניעייך לא ישנו את העובדות.
לורנצו היה בחור טוב,
אבל גם בן זונה.
הוא היה מכור לשעבר
אבל התגעגע לסמים.
הוא אהב את פולביה,
אבל אהב גם אותי.
לא הייתי צריכה לפתות אותו.
כששבנו ונפגשנו, די היה ברגע אחד
כדי שהכול בינינו יחזור לקדמותו.
אבל אז הוא גילה שפולביה
בהיריון.
מכשולים בלתי צפויים.
ייתכן.
בינתיים הוא עזב אותך
וחזר אל פולביה.
לא רצית לאבד אותו ו...
והרגת אותו.
איזו טיפשה אני, נכון, העלמה?
גברים לא משתנים.
הם אולי מנסים, אבל בכל מקרה,
הם לא מצליחים ושוב נופלים.
לורנצו היה חוזר אליי.
הוא היה חוזר אליי, נכון?
נאני? -מה?
-מישהי מחפשת אותך.
היי.
אתה לבד?
עכשיו כן.
-איזה ניחוח.
הכנות לערב.
יש לכם הזמנות רבות?
-כרגיל.
שום?
-ביצה.
ביצה.
סיימת?
כי אני צריך לעבוד.
הייתי גועלית.
מאז שחזרתי לג'נובה, הרעפת עליי
כל-כך הרבה תשומת לב.
ואתה גורם לי להרגיש בטוחה.
סליחה אם פגעתי בך.
אני מצטערת.
באתי לבקש ממך שני דברים.
האחד הוא, אם אוכל לקבל
ארוחת ערב לקחת איתי.
וחוץ מזה, הזדמנות נוספת
לשנינו.
מה?
אם אוכל לקבל הזדמנות נוספת
לשנינו.
סיימת?
כן. -יופי.
ראשית, כי אם אני לא אעבוד,
אין טעם שתזמיני ארוחת ערב.
ושנית...
כי עכשיו אני אומר לך
מה אני רוצה.
לינאו!
הפקת תרגום:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: עדנה רון