ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 506 -
אוי, מותק שלי. ילדה שלי.
תפסיקי להתאבל על הטיפש הזה.
החיים ממשיכים, הכול משתנה.
למרות כל מה שקרה,
מזל טוב מגיע אלינו.
במקום לשבת ולשמוח... -אימא.
אמות ולא אתחתן עם האיש הזה.
בסדר, בתי. בסדר, מותק. כרצונך.
אם את לא רוצה,
מחר אתקשר אליו, אגיד לו וזהו.
את הדבר החשוב עבורי.
מותק, אני יודעת שגם אני
תקפתי אותך מאוד לאחרונה.
אבל מי יש לי בעולם הזה מלבדך?
אל תפחדי. אם את לא רוצה,
גם אם מלאך יבוא, לא אתן אותך.
באמת, אימא?
את באמת חושבת ככה?
איך את מדברת?
כמובן ששום דבר לא חשוב לי ממך.
אבל עכשיו לכי תשטפי פנים,
שדודה שלך לא תבין כלום ותצטער.
בסדר.
בסדר, אימא.
יבוא.
אני מפריעה?
מה פתאום. את לא מפריעה.
מר אואוז, באתי להודות לך.
על עלי.
את לא צריכה להודות.
עלי ואני חברים.
חברים מגנים זה על זה.
אני מצטערת על מה שאמרתי לך
לפני כמה ימים.
הייתי מאוד לא הוגנת כלפיך.
-בואי נשכח הכול.
מה שעברת כאימא היה מאוד קשה.
ברשותך.
מה שלום עלי?
הוא אומר שהוא לא מפחד,
אבל אני לא מאמינה.
הוא פחד מאוד.
ההליכה עשתה לך טוב?
-כן. כל הבעיות שלי נגמרו.
אני לא מבינה.
ככל שאני מנסה להשמיד אותה,
היא מופיעה מולי חזקה יותר.
ועוד באחוזה.
אני משתגעת.
נשבעת שאני משתגעת.
אבל מה זה לחטוף ילד, יילדיז?
-למה את עדיין תוקפת אותי?
את לא רואה מה קורה? החיים שלי
חומקים לי בין הידיים.
איזו מין חברה את? אפילו לאדם
אחד בעולם הזה לא אכפת ממני?
כמובן. יש אותו.
שוב הבחור הארור הזה
נכנס בינינו. שוב הוא.
עשית את הבחירה שלך, עזיזה.
אז בחרת בו.
אני אגרום לך לשלם על זה.
תסתכלי על הבן שלך כמה שיותר.
בכל מקרה זו תהיה הפעם האחרונה
שתראי אותו.
בני היפה. לחיי דבש שלי.
אלוהים, תודה לך.
תודה ששמרת על הבן שלי.
ואם הוא יספר למשטרה הכול?
אם ייקחו אותך ממני?
איך אני אעזוב אותך?
אימא. -בני. מה קרה, מותק שלי?
האישה המכשפה הזאת
רדפה אחרי, אימא.
זה עבר, חיים שלי. אני איתך. לא
אעזוב אותך שוב לעולם, מבטיחה.
אתה רוצה שאספר לך סיפור?
אבל תספרי את הסיפור
שדוד אואוז סיפר.
איזה סיפור זה? -היה שם ילד
כמוני. הוא היה אמיץ מאוד.
מה דעתך שאספר עוד סיפור
של הילד הזה?
תספרי לי את הסיפור הזה, אימא.
אז אני אוכל לישון בלי שום פחד.
אבל אני לא מכירה
את הסיפור הזה.
דוד אואוז מכיר, שהוא יספר.
מר אואוז? אבל בני...
בבקשה, אימא.
יבוא.
קרה משהו?
מר אואוז, מצטערת. אני מפריעה
לך באמצע הלילה אבל...
זה בסדר, לא ישנתי. דברי.
עלי...
אני מקשיב.
לעלי היה סיוט והוא לא יכול
לישון. סיפרת לו סיפור.
אז לא שכחת את ההסכם שלנו.
-הסכם?
כן. אם יהיה לו סיוט,
הוא יבוא לכאן, אליי,
ויקשיב לסיפורו של הילד האמיץ.
אתה יכול לספר לי שוב,
דוד אואוז? -בטח שאספר. בוא.
לך.
תעלה.
תיכנס, קדימה.
כן. ואני אשב כאן.
כן, אתה מוכן? -אני מוכן.
-טוב. פעם היה...
ג'אנאן התקשרה.
אלוהים אדירים, מה קרה?
קרה משהו?
היא לא עונה.
כבר מאוחר.
אולי היא לא עונה כי קרה משהו?
בתי. את הולכת לישון?
הכנתי לך חלב עם דבש,
בדיוק כמו כשהיית קטנה. -אימא?
אמללת את עצמך במשך ימים,
את חלשה. שתי ותתעשתי.
תודה.
-לרוויה, נסיכה שלי. לילה טוב.
לילה טוב.
כן. -הלו, זליהא, שלום.
מה שלומך?
מה זאת אומרת?
בשביל זה התקשרת?
אני יודע שכבר מאוחר,
אבל תהיתי אם את בסדר.
אני בסדר. חוץ מזה,
אתה לא צריך לדאוג לי יותר.
יופי, אני שמח. כבר כמה ימים...
-אני צריכה לנתק. לילה טוב.
הבנתי, בסדר. לילה טוב.
לא מתקשרים בשעה כזו, יקירי.
תודה לאל שהכול הסתדר.
אז כשהילד האמיץ ברח...
הוא נרדם.
הטרחתי אותך.
הוא לא יתעורר יותר. אקח אותו.
לא, לא, תני לו להישאר.
אל תדאגי, הוא ישן כאן גם קודם.
תישנו כאן ביחד,
אני אשן בחדר האורחים.
לא, לא, לא. -למה לא?
מר אואוז, ממש לא. -לילה טוב.
הוא התקשר גם אליי בלילה.
תראי, אני אמצא את זה עכשיו.
תראי, הינה.
אפילו סלין דאגה, עד כדי כך.
או שהוא איבד את הטלפון שלו,
או שקרה משהו חמור
והוא לא היה יכול לענות.
הוא ראה את השיחות עכשיו.
אז למה שהוא יתקשר אליי?
לא התקשרתי אליו.
הוא התקשר אלייך
כשלא הצליח להשיג אותי.
השארתי כל כך הרבה שיחות,
הוא בהחלט חשב שמשהו קרה.
נראה שהוא גם דאג לך.
תראה ככה. סלע, נייר, מספריים.
תסתכל שוב.
סלע, נייר, מספריים.
זהו. ראיתם? הוא הבין ישר.
-הוא חכם מאוד, בלי עין הרע.
אסיה, את מוכנה, מותק?
אחיך אג'דר מחכה לך.
לא מוקדם מדי?
-איזה מוקדם? את אפילו מאחרת.
התיק שלך מוכן? -לא.
אולי נשחק רק עוד פעם אחת?
אסיה יקירתי, אתם תאחרו.
אם תלכי מבלי לאחר,
אקח אתכם בערב ללונה פארק.
נהדר. שמעת, עלי? כשאחזור,
נלך ללונה פארק. אתה לא שמח?
אני שמח.
קדימה, עלי יקירי,
בוא נעזור לאחותך אסיה.
טוב. -בואו.
אנחנו צריכים ללכת
לתחנת המשטרה להעיד היום.
אסור שהזבל הזה יצא מהמעצר.
אני אעשה כל מה שצריך בשביל זה.
אבוא לאסוף אותך אחר הצוהריים,
ניסע ביחד לתחנת המשטרה.
בסדר.
הוא נסע.
הקפה היה טעים מאוד, תודה.
-לרוויה. זה הבוקר האחרון שלך?
כן. אם אצליח
לארוז את החפצים שלי.
אל תראה אותי עצובה.
אני שמחה בשבילך, קוראי.
בסדר. לך תתארגן.
כל עוד אתה יושב ככה...
בסדר.
אבל נשתה עוד קפה כשאחזור.
בסדר. אם יקרה משהו,
אם תצטרך משהו, תתקשר אליי.
בסדר.
בוקר טוב, סלין.
בוקר טוב, מר טאריק. בבקשה.
סלין, זה לא זה,
צריך רק דוחות מו"פ.
את יודעת שאני הולך לפגישה.
-בסדר.
אבל זה לא אצלי.
-תבדקי בחדר של זליהא.
אם לא תמצאי, תתקשרי ותשאלי.
אני צריך את זה דחוף, סלין.
את יודעת שאני הולך לפגישה.
אבל איפה בחדר של זליהא?
זליהא, ראיתי אותך ככה בסדר,
אני יכולה ללכת בראש שקט.
הכי הרבה בזכותך, אחותי ג'אנאן.
-יקרה שלי. העיקר שתהיי בסדר.
שתיתן קפה?
הייתן מנבאות גם עתידות.
ג'אנאן, אולי יתמזל מזלך.
אם אתן רוצות, אכין מהר אחד.
לא. לא, אני בדיוק הולכת.
-בסדר, אז בפעם אחרת.
בפעם אחרת.
אלווה אותך, אחותי. -לא,
יקירתי. אני זרה? אלך לבד.
להתראות, בתי.
זליהא, עזבי את זה.
עברת כל כך הרבה.
עזבי את זה, היכנסי, אני אשטוף.
כן. -זליהא, מר טאריק
ביקש את דוח המו"פ.
יש פגישה חשובה היום,
אני לא מוצאת את התיק.
זה היה בחדר שלי.
-הסתכלתי, אבל הארון נעול.
המפתחות...
המפתחות היו במגירה?
בדקתי, לא, הם גם לא שם.
הם היו בתיק שלי, סלין.
לא יכולתי להחזיר אותם.
זה ממש חשוב?
הבנתי. בסדר, אני אמצא פתרון.
נתראה.
אימא.
אחד המפתחות למגירה
של החברה נשארו אצלי,
יש בפנים מסמך חשוב מאוד
שהם צריכים לקחת.
אני יכולה ללכת ולחזור מייד?
-לחברה?
אביא להם ואחזור מייד.
-בסדר. לכי תביאי להם ותחזרי.
בסדר, אז אלך ואחזור מהר.
-לכי, לכי.
מה אתה עושה כאן? -יש לך
הודעה מאחי קיליץ', גיסתי.
אין לי שום עסק עם קיליץ'.
איך אתה מעז לבוא לכאן?
גיסתי. אחי קיליץ' רוצה לראות
אותך. יש לו מה לספר למשטרה.
מה להגיד לאחי?
בסדר. בסדר, אני אבוא.
אם הוא יספר הכול למשטרה?
אלוהים, מה אני אעשה?
מי בא, בתי?
שליח, אחותי.
אחותי, אני צריכה לצאת דחוף,
יש לי משהו לעשות בחוץ.
את יכולה לשמור על עלי?
-בטח. לכי תטפלי בדברים שלך.
תודה, אחותי.
אני לא בעד להאריך
את העניין הזה, גברת אלמאס.
אני אומר שאבוא לבקש את ידה
ונתחתן כמה שיותר מהר.
מה זו המהירות הזו? אתה לא
קונה ירקות מהשוק, מר ואקאז.
אני נותנת לך את הבת היפה שלי.
חוץ מזה, צריך לכבוש
את הלב של זליהא, נכון?
זה לא עובד ככה בפשטות.
בסדר, יקירתי.
אני מוכן לעשות מה שצריך.
אם את רוצה, אבוא
לאסוף היום את זליהא
ונלך יחד לחנות התכשיטים שלי.
שתבחר ותיקח מה שהיא אוהבת.
אני לא יודעת. זליהא לא בבית.
היא נסעה לחברה שעבדה בה בעבר.
באמת? עדיף שהיא לא תסתובב
כל כך הרבה ממש לפני הנישואים.
אם תציק לילדה ככה מההתחלה,
שתדע שזה לא יעבוד.
יקירתי,
זה בגלל שאני מודאג לגביה.
אחרת,
הייתי אומר שזה לא עניין גדול.
שתחזור הביתה, אני אתקשר אליך,
מר ואקאז.
בסדר, אני מחכה לשמוע ממך.
יום טוב. -יום טוב.
האיש עשיר מאוד.
אלוהים, תודה רבה לך.
הלו.
שוב אתה? אחי, אני אומרת לך
שאין לי, אין לי כסף.
מה אני אעשה?
כשיהיה לי, אשלם לך.
מה? כלא? אתה לא מבין?
אני אומרת שאני אשלם כשיהיה לי
כסף, אני אשלם לך, אני אשלם.
בסדר. יום טוב.
אלה לא בנקים, אלה מאפיה.
שאלוהים ישלם להם.
לא משנה, יש את מר ואקאז.
אפיק ממנו את מרב התועלת.
לא אכפת לי מהבנק.
עזיזה שלי. ברוכה הבאה, יקירתי.
מה אתה רוצה ממני?
מה אתה רוצה?
לא הספיק לך מה שעשית?
-מה עשיתי לכם?
מה עשיתי לך חוץ מלבקש ממך
להגיד כן?
מה אתה עוד יכול לעשות?
חטפת את עלי שלי. כמעט מכרת
את הילד שלי לסוחרי ילדים.
אתה חזק מספיק על ילד קטן?
אתה עד כדי כך גבר?
תעצרי שם, עזיזה.
אני לא אתן לאף אחד לפקפק
בגבריות שלי, במיוחד לא לך.
תזכרי את זה.
אני לא חטפתי את עלי.
ילדה,
גיליתי את הסוד הגדול הזה.
אני כזה טיפש לחטוף את הילד
כשיש לי קלף מנצח כזה גדול?
ראיתי במו עיניי.
הבנת לא נכון, יקירתי.
נסעתי לשם כדי להציל את עלי,
להציל. לא כדי לחטוף אותו.
נשבע בעיניים שלי
שאני אומר את האמת.
תשמעי, הבחור המתנשא הזה
ממלא אותך?
המעשים הקודמים שלך...
נותרה עוד דקה.
תשכחי מזה, תשכחי.
אני לא יודע איך אני עוד יכול
להסביר לך את עצמי. איך?
את לא רואה אותי.
את לא שומעת, לא מבינה.
בסדר, יקירתי.
בסדר, עזיזה שלי, בסדר.
אז גם אני אלך ואספר
את הסוד שלך למשטרה.
אגיד שעלי הוא לא הילד
של האישה הזו.
לא. לא, לא. אתה לא יכול
לעשות את זה. אתה לא יכול.
את מתכוונת ל"אל תעשה את זה",
לא "אתה לא יכול לעשות את זה".
אבל לא השארת לי ברירה,
עזיזה שלי.
אם יגלו,
ייקחו ממני את הילד שלי.
אנחנו קוראים לזה התפנית
של החיים, עזיזה שלי.
לא כל דבר בעולם קורה
כמו שאת רוצה. תראי אותי.
אמרתי לך שאתה לא יכול
לעשות את זה. אתה לא יכול.
נגמר הזמן.
אני לא יכול לעשות כלום.
בסדר.
בסדר, אעשה מה שאתה רוצה.
רק אל תגיד כלום לאף אחד.
אז בואי נתחיל קודם כל
בעניין התלונה, מה את אומרת?
איפה את, זליהא? איפה את?
נותרו כמה דקות עד לפגישה.
אולי אימא שלה לא נתנה לה לבוא?
מר טאריק... -סלין, הלקוח הגיע?
-כן, הכנסתי אותו לחדר.
מה עם התיק? - התיק בחדר
של זליהא, אבל הוא נעול בארון.
המפתח אצל זליהא,
התקשרתי אליה,
היא תביא עכשיו את המפתח,
אני מחכה לה.
סלין, למה את מחכה?
תתקשרי לצוות הטכני
שיבואו לפתוח את הארון.
בסדר, בסדר, מר טאריק.
קדימה, זליהא. קדימה.
זליהא. -היו הרבה פקקים, הייתה
תאונה, בגלל זה איחרתי, מצטערת.
לא משנה. העיקר שהגעת.
סליחה. אני רוצה לפגוש מישהו
שנמצא במעצר.
את עורכת הדין שלו?
-לא. אני חברה שלו.
אז את צריכה קודם לקבל אישור
מהמפכ"ל. קדימה משמאל.
את בטוחה? היה איום או כפייה
מצד קיליץ' קאלייג'ה?
לא.
אין דבר כזה.
זו רק אי הבנה.
-אז את מבטלת את תלונתך?
כן. -אני חושב שאת עושה טעות.
האיש נתפס על חם,
והרקורד שלו ארוך.
בסדר. כרצונך.
תחתמי כאן בבקשה.
סלין, אני שמחה שהתעקשת על תה.
זה עשה לי ממש טוב, תודה רבה.
לבריאות. אזמין לך עוד אחד
אם את רוצה.
לא, תודה. יש לך כאב ראש?
כן, היה לי כבר מהבוקר,
אבל עכשיו זה התחזק. -הבנתי.
מר טאריק. -התיק מוכן, סלין.
את יכולה להשאיר אותו אצלך.
בסדר, מר טאריק.
מר אואוז מחכה לך בחדר שלו.
-בסדר, אלך אליו מייד.
זליהא, אני הולכת,
אבל אחזור מהר.
לא, גם אני הולכת,
נתראה אחר כך.
בסדר, אתקשר אלייך.
תודה שהבאת את המפתחות.
אין על מה.
שכחתי אותם בתיק.
הבאת אותם בדיוק בזמן.
עזרת לנו לזכות בלקוח טוב מאוד.
אני...
אני מתנצלת על הגישה שלי
בטלפון אתמול.
הייתי קצת עצבנית, בגלל זה.
תיארתי לעצמי.
זה בסדר, אני יודע שאת עצבנית.
אגב, אשאל משהו.
למה את לא שוקלת לחזור לעבודה?
אחרי כל מה שקרה? אין מצב.
אבל תודה רבה על ההצעה שלך.
-בסדר, כרצונך.
להתראות.
-להתראות.
קטנטונת.
בשעה טובה.
עזיזה אישיק ביטלה את תלונתה.
היא הבינה שאני חף מפשע.
-אבל אתה עדיין לא יכול לצאת.
מכיוון שיש נגדך
צו מעצר בגין פשע אחר,
אתה תהיה האורח שלנו
עוד זמן מה.
תודה... השוטר.
עזיזה ראתה את האמת וסלחה לי.
מה אתה עושה כאן, מר ואקאז?
-מצטער שאני מפריע.
רציתי לשאול אם זליהא
חזרה הביתה.
אבל זה לא בסדר.
עוד לפני שהעניין יהפוך לרשמי,
אתה לא יכול להגיע לדלתנו.
ומה יגידו אז כולם?
-את צודקת. באתי מתוך סקרנות.
למקרה שבתך תרצה מישהו אחר.
-אתה דואג לשווא, מר ואקאז.
הבטחתי לך. אעשה מה שצריך
ואתן לך את זליהא ככלה.
סלין, אכלת? -לא, לא אכלתי,
אבל יש לי כאב ראש, קוראי.
אין לי תיאבון.
אני רוצה לקבל זריקה
בבית המרקחת ואבוא אחרי זה.
בסדר. אז בואי נלך ביחד.
-אין צורך, קוראי, באמת.
אני אקנה לך כריך כשאבוא.
-אני לא יכולה לסרב לזה.
סלין.
קדימה. את באה איתי.
-פקר, השתגעת? מה אתה עושה?
עזוב אותה.
-בואי, אישה, בואי, אל תאריכי.
אמרתי לך לעזוב אותה.
-מה קורה לך, אחי? מי אתה?
בואי מהר, בואי.
כמה גבוה זה. -כן. אבל עכשיו
אנחנו צריכים להיות זהירים.
אחרת זה יתמוטט.
שלום. -ברוך הבא, בני.
-מה קורה, אחי אואוז?
מה איתך? -אני בסדר. לא שכחת
את ההבטחה ללונה פארק, נכון?
אי פעם ראית אותי שוכח
הבטחה שהבטחתי?
יש לי משהו קטן לעשות,
אטפל בו ונצא.
עלי, אתה מוכן?
אבל אנחנו צריכים לבקש
רשות גם מאימא שלך.
עזיזה בחוץ. היא אמרה
שיש לה משהו קטן לעשות.
מה זה? -בנינו מגדל.
שנשים את זה כאן?
ואת זה נשים כאן?
- כרטיס לבוספורוס -
אין לי ברירה. אני צריכה ללכת.
ברוכה הבאה, גברת יילדיז.
-ברוכה הנמצאת.
שלום, חיים שלי. -שלום.
היא אמרה לך לאן היא הולכת,
אחותי הדייה? -לא, היא לא אמרה.
היינו אמורים לנסוע
לתחנת המשטרה.
היא אמרה שיש לה משהו קטן
לעשות, היא בטח תגיע בקרוב.
אואוז, למה הייתם אמורים
לנסוע לתחנת המשטרה?
להעיד על הבחור שחטף את עלי.
אתה מתקשר לעזיזה?
אין צורך. אני יודעת איפה היא.
-איפה?
עזיזה בתחנת המשטרה.
בתחנת המשטרה?
-אתה בטח לא יודע.
עזיזה ביטלה את התלונה שלה
נגד קיליץ'.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ