ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן,
שהנאז בילן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 504 -
לעזאזל.
איך זה יכול לקרות? איך?
הלו. -הלו, זאת אני.
מה עם הילד? משהו לא בסדר?
לא יודעת איך להגיד לך,
אבל הילד... הילד ברח.
מה את אומרת?
מה זאת אומרת ברח?
עכשיו הוא ברח.
תאמיני לי שאמצא אותו מייד.
אם הוא לא יימצא,
אני אהרוג אותך, שמעת אותי?
תעשי כל מה שצריך
ותמצאי את הילד הזה.
אחותי יילדיז.
תיזהר. -בסדר. תיזהר גם אתה.
אני אלך לכתובת השנייה,
ניפגש כאן בעוד שעה. -טוב.
לא הבנתי נכון
או שדיברת על עלי?
כן, דיברתי על עלי.
ככה חשבתי. עם מי דיברת
כשאמרת, תמצאי את הילד הזה?
עם מי אני יכולה לדבר, יקירתי?
דיברתי עם המשטרה.
כשלא הצלחתי להשיג
את אחיך אואוז,
התקשרתי אליהם כדי לקבל מידע.
כאב לי כשראיתי את עזיזה ככה.
אז התקשרתי,
אבל אני לא יודעת מה זה יעזור.
ומה המשטרה אמרה?
-חיים שלי, אל תשאלי.
הם לא מבינים כלום.
כשהמשטרה אמרה שהרחיבה
את החיפוש לגבול המחוז,
איבדתי את העשתונות.
לאן הילד הקטן הזה יכול ללכת?
אני בטוחה
שהוא איפשהו כאן בוודאות.
יכול להיות שהוא אפילו נרדם
איפשהו בקרבת מקום.
אסיה בתי, הטלפון שלך מצלצל.
-בסדר, דודה הדייה, אני הולכת.
דוד סאלים, תודה רבה. בזכותך
ישנתי שינה עמוקה אחרי חודשים.
אין על מה, בתי. אל תשכחי,
יש כאן דלת שפתוחה בפנייך.
אל תדאג, דוד.
גם אם היא תשכח, אני אזכיר לה.
שנלך, סלין? -בסדר.
-בלי לשתות תה, בני?
פעם אחרת, בוס. יש לנו משהו קטן
לעשות לפני שניסע לחברה.
בסדר, בני. עבודה נעימה.
-תודה, בוס. -נתראה שוב.
בסדר.
נתראה. -להתראות.
מעניין מה זלייה עשתה.
אוי, זלייה, אוי. פגעת בעצמך
עם היופי הזה, מה אני אגיד לך.
אני מקווה שיש לי כסף למיניבוס.
נמאס לי, נמאס לי.
נראה מה אני אעשה.
גברת.
שוב אתה? -קוראים לי ואקאז.
מצטער על אתמול.
הכוונה שלי...
-איזו כוונה, אחי? איזו כוונה?
אם אתה לא מתבייש בגיל שלך,
תתבייש בנראות שלך.
נמאס לי.
כמה הם מעוניינים להתאבל.
אל תגידי כלום.
דברי. את עשית את זה?
אם לא היית באה,
הייתי בא בעצמי.
באתי. הוא לא היה בבית.
לקחתי כמה פריטים ויצאתי.
שנלך? תני לי את זה.
זה לא כבד, תודה.
זה רק לכמה ימים.
רק לכמה ימים?
את תחזרי לבית הזה?
לא. אשכור לעצמי דירה.
תעני. -אל תדבר שטויות.
למה שאעשה דבר כזה?
את יודעת את זה. את השטן.
סגרתי את הנושא הזה. זה נגמר.
חוץ מזה,
המשטרה לא מחפשת אותך?
אז את לא אומרת?
אני אמצא את הילד.
אם את מעורבת בזה,
אהרוג אותך במו ידיי,
לא אשאיר את זה לאף אחד.
אבל קודם עליצ'ו.
אני אמצא את עליצ'ו.
הוא אמר שהוא ימצא?
לא, איך הוא ימצא?
ואם הוא ימצא?
עדיף לא לעזוב את האנשים באחוזה
עד שהילד ייעלם.
סלין.
סלין, מה קרה?
כלום. מה אמרת?
קוראי,
מישהו אחר במקומך,
היה עוטה כנפיים ועף.
לא הצלחתי לפתור שום דבר.
לא יכולתי אפילו לדבר
עם מר טאריק ואואוז כמו שצריך.
לא, אחותי ג'אנאן. תודה.
אני בסדר, אל תדאגי.
זלייה.
אימא שלי באה, אחותי ג'אנאן.
נדבר אחר כך.
זלייה, איפה את? קחי אותם,
נשברו לי הידיים.
איפה הבחור שלך?
אין ממנו שום קול.
היא אומרת שלא קרה ביניהם
כלום, אדוני.
הוא רצה לעזור לה, אדוני.
אל תספרי לי סיפורים.
בסדר, זה כאן. איפה הבית הזה?
עצור.
הבנת אותי לא נכון.
אני מציע את התנצלותי.
זה האיש הזקן ההוא?
הוא גם רשם את מספר הטלפון שלו.
ילדתי זלייה.
מה קרה, אימא?
-זה מה שקרה לעזאזל.
תראי את הכלבים המרושעים האלה
שבאים אלינו בגללך.
הם הגיעו לדלת שלנו.
והוא עוד כתב את המספר שלו.
אתה שולח את זה לבת שלי, הא?
לבת שלי.
אתה תראה עכשיו מה זה אומר
להתקרב לבת שלי.
אימא, מה את עושה?
למה את מתקשרת?
הלו. -שלום, מדבר הצורף. -צורף?
מה עושה האיש המסכן הזה
אצל צורף?
אוי, זלייה,
את הבאת את זה עלינו.
לא עשיתי כלום, אימא.
הלו. הלו. -הלו. אמרת צורף?
כן. למי התקשרת? -זו טעות.
ילדה. שהאיש הזה
יבוא לדלת שלנו עם טבעת.
אימא, לאן את הולכת? -לעזאזל.
לעזאזל. אף אחד לא יודע כלום.
אם גם הם לא יודעים,
אז איפה הילד הזה? איפה?
האדמה נפערה והוא נכנס לתוכה?
איזה מזל חרא יש לי.
פספסתי את הילד בחמש דקות,
חמש דקות, חמש דקות.
קיליץ'. קיליץ', לא הצלחת למצוא
ילד אחד. איפה הילד הזה? איפה?
אימא זוהרה.
הקטן שלך נמצא.
קדימה, אלוף שלי, תמצא את הילד,
אתן לך עצם בערב.
קדימה, תריח את זה.
תריח ותראה לאן הוא הלך.
קדימה, אלוף שלי, קדימה.
אומרים בשוק שמישהו לא היה
מספיק מוכשר לחטוף ילד בן חמש
ולגרום למשטרה לרדוף אחריו.
והוא גם בורח מהמשטרה.
תפסיקי לעקוץ, אימא זוהרה.
תגידי לי מי חטף את הילד.
והוא עוד אומר שאגיד לו
בלי שום דבר בתמורה.
אין לך כאן תה ומרק.
אימא זוהרה.
הוסרב. אנשיו של ג'ונייט
קיבלו כסף על חטיפתו.
הוסרב?
בדקתי במקום, כולם נעלמו.
המשטרה פשטה על המקומות
האלה בזה אחר זה.
אני אמצא אותו.
אתה לא יודע עם מי התעסקת,
הוסרב.
וואו, וואו, אלוף.
מצאת, כל הכבוד לך. כל הכבוד.
זה הוא? חכה, אל תברח, פרחח.
אשבור לך את הרגליים, אל תברח.
אל תברח. פרחח שכמותך.
איפה החצוף הזה? איפה?
-את מי את מחפשת?
אותו, אותו. -מר ואקאז?
מר ואקאז הוא בעל החנות,
אנחנו הדיירים שלו.
אל תברח לשווא. אל תברח.
אין לך לאן לברוח,
מה תעשה עכשיו?
לא יכולנו לשבת ולדבר זה עם זו.
לא הצלחתי להסביר לך
את עצמי כמו שצריך.
אל תתעייף.
אני מבינה אותך היטב.
אז החנות הזו שלך.
יש לנו מספיק רכוש, תודה לאל.
יש לי שלוש חנויות
ברחוב הזה בלבד.
ואני שוכר את החנות ממול
ואת המסעדה ממול.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
כולם עומדים לרשותך.
תאכלי מה שאת רוצה,
תקני מה שאת אוהבת.
החנויות האלה הן כמו שלך.
רק תגידי כן וזה מספיק.
כל מה שיש לי הוא של הבת שלך.
כן, דבר, אני מקשיב לך.
דבר.
אני אספר לך.
הוא גם לא כאן. איפה הוא?
מי זה?
הלו. -הלו, זה אואוז
קרבנג'אולו, התקשרת אליי.
כו, מר אואוז. אני מתקשרת
מהמשטרה, למטרות מידע.
מהמשטרה?
יש התפתחות לגבי עלי?
זה לא בטוח, אבל ילד בערך בגילו
של עלי, מתאים לתיאור שנתת,
למרבה הצער, נמצא מת.
כשלא הצלחתי להשיג אותך...
מת?
ניסינו להשיג את אימו לזיהוי.
שלחנו צוות לביתך.
אמרת לבית?
אסור שעזיזה תשמע את זה.
תיפתח, תיפתח.
אני צריך להגיע.
אני צריך להגיע כמה שיותר מהר.
שלום.
-באתי לדבר על הילד הנעדר.
כן, יש חדש, השוטר?
-נמצא ילד...
לרוע המזל, הוא איבד את חייו.
לצורך זיהוי...
מה?
עזיזה אישיק? -כן.
עזיזה, בתי, תירגעי. השוטר...
מה קרה? קרה משהו?
-נמצא ילד... -כן. עלי?
איפה הוא עכשיו? איפה בני?
למרבה הצער...
אחותי הדייה, תעזרי לי.
הבנתי.
תהרגו את המנוול.
תפרקו אותו לחתיכות.
מה תעשה עכשיו?
אל תודיעי לדודה שלי על זה,
אחותי הדייה.
בסדר, בסדר.
אבל צריך להזהיר גם את אסיה.
התקשרתי לבאריש.
הוא יטפל בעזיזה.
מר אואוז.
איך עזיזה תלך לשם, מר אואוז?
איך אימא יכולה לזהות
את גופת ילדה?
אני אלך, לא היא.
תברח.
אם הילד באמת מת?
מה אעשה אז?
אואוז. זה הוא? זה עלי?
-לא יודע.
מה שלום אחותי עזיזה?
אני יכולה לראות אותה?
היא צריכה לנוח, אסיה יקירתי.
אני מבקש מכן, עדיף שלא תעלו
את הנושא הזה עד שאחזור.
במיוחד עם דודה שלי.
אחותי יילדיז, בבקשה
שלא יקרה כלום לעלי, בבקשה.
לא יקרה, חיים שלי.
לא יקרה לו כלום.
אני מאבדת את כל מי שאני אוהבת.
מי שאני אוהבת, עוזב.
הכול בגלל קיליץ' המנוול הזה.
אם הוא לא היה נתקל בי,
אולי הילד היה חי.
איך יכולתם לעשות את זה? איך?
אני אמצא את הילד.
אם את מעורבת בזה,
אהרוג אותך במו ידיי.
לא אשאיר את זה לאף אחד.
עכשיו אני צריכה
להתעסק גם איתו.
תענה לטלפון, תענה.
אולי תפסו אותם?
לא, לא קרה דבר כזה.
איפה עלי? איפה? -מי, אחי?
-אתה יודע מי זה. אל תשקר לי.
איפה הילד? דבר.
-אחי, נשבע שאני לא יודע.
הם לא אמרו לי לאן הם הולכים.
לעזאזל. -אם אדע, לא אגיד לך,
אחי? אמסור לך אותם במו ידיי.
תתקדם, מהר.
אוי אוי אוי.
נשבעת שציפור המזל נחתה עלינו.
לא אחת, אלא שלוש חנויות.
כולם חושבים שיש לי כמה חנויות
ובית, אבל זה לא ככה.
אני אומר את זה
כדי שזה לא ימשוך את העין.
אלה רק אלה שכאן. העושר
האמיתי שלי הוא בשוק הגדול.
יש לי שם עוד ארבע חנויות.
למרות שהן לא כמו אלה כאן בארץ,
שתי דירות, חנויות,
כמה מגרשים של אדמה וכו'.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
שיגדל ולא יקטן.
לנו אין דברים כאלה.
איך לא? בלי עין הרע, היופי
של בתך שווה כל כך הרבה אוצרות.
כזו היא, האור של העיניים שלי.
היא כמו יהלום.
שמעת שקרה לה אסון. היקרה שלי
הפכה לקורבן של רכילות.
כמובן,
כשהבת שלי זרקה את הטבעת,
הארוס לשעבר שלה
לא יכול היה לקבל את זה.
אבל מי שיודע יודע שהילדה שלי
היא כמו מלאך. היא מכובדת.
היא לא מרימה את הראש מהרצפה.
הלוואי שהיו באים ומדברים איתי,
אבל תמיד מדברים מאחורי הגב.
מה שהיא סובלת, זה בגלל היופי
שלה. ברור שיופי זה צרות.
הבת שלי מושכת את העין.
ברגע שתענוד את הטבעת,
עם אבן גדולה בטבורה,
קומה אחת מהמקום שהיא רוצה,
מכונית יוקרה ליד דלתה.
ואז תראי איך כולם משנים
את הדיבור שלהם.
היא לא באה.
ג'אנאן בתי. איפה אנחנו יכולות
להיות, בתי? אנחנו בבית.
זלייה? היא בחדר שלה.
הסתגרה שוב.
אל תשאלי, ג'אנאן.
זלייה לא בסדר בכלל.
אימא שלה לא נותנת לה
להירגע ולנקות את הראש.
אל תשאלי, בתי, אל תשאלי.
לא יודעת מה לעשות מרוב עצב,
ג'אנאן.
אל תיאבקי לשווא כדי לברוח,
זלייה.
ככל שתיאבקי יותר,
כך תשקעי יותר לתחתית.
אלמאס דיברה בקול רם, דפקה
על הדלת בחוזקה והלכה, בתי.
זלייה התמוטטה, כמובן.
רציתי לדבר איתה,
כשדיברתי, זה החמיר.
ג'אנאן, לא יודעת, בתי.
לא יודעת מה נעשה.
היא צריכה לשנות את סביבתה.
כן, צריך להוציא אותה.
דודה שוקראן, תקשיבי,
השיער שלי הפך למטאטא.
התכוונתי ללכת למספרה היום,
אולי אקח גם אותה איתי?
מה המעצבנת הזו עושה כאן?
שלא תראה אותי.
לעזאזל איתה. באה ונעמדה
ממש מתחת לאף שלי.
גברת אלמאס.
מה אמרנו?
-הכוונה שלי כבר קודם...
אתה צודק. אנחנו צריכים
לענוד את הטבעת מייד.
כך נוכל להסיר
את הכתם מהמצח.
כן, כל עוד היא נשארת רווקה...
לא נוכל להיפטר
מהדיבורים של כולם.
תודה לאל שהידיעה
לא הגיעה לארץ.
אילו רופאים ומהנדסים
רצו את הבת שלי שם.
במיוחד היה רופא,
אימו גברת מושרף, עדיין מתקשרת.
היא שמעה שביטלנו את האירוסים
ואומרת שהם המועמדים.
זו פנינה? זה לא ממש נראה.
כן, כן, פנינה אמיתית.
תסתכלי אם את רוצה.
למעשה, אם תסכימי,
קחי את זה במתנה.
גברת מושרף אמרה
שהיא תביא 12 פנינים,
אבל לא ממש אהבתי.
אם לא אהבת, תבחרי משהו אחר.
החנות לרשותך, מה שתרצי.
מה נראה לך, יקירי? גידלתי
את בתי בקושי רב עד היום.
בסדר,
אולי אין לנו בית לחסות בו,
אבל תודה לאל,
אנחנו לא צריכות אף אחד.
הלם פוסט טראומטי.
במקרה זה, עדיף לא לתת תרופות.
אם החולה מחוסר הכרה, עלולות
להיות לכך השלכות מסוכנות.
תתקדם, תיכנס. תיכנס.
אחי, למה באנו לכאן?
כי אין כאן אף אחד שישמע אותנו.
ננהל איתך שיחה ארוכה עכשיו.
אחי, אתה מבזבז את הזמן שלך
איתי לחינם.
אז לא תדבר? -גם אם אספר,
יכול להיות שזה מאוחר מדי.
מה אתה אומר? מה עשיתם לילד?
מה עשיתם לעלי? דבר.
אימא. -עלי. בני.
איפה אתה? -אני כאן, אימא.
-אני באה, מותק.
אל תזוז, אני באה. חכה לי.
אני אמצא אותך,
לחיי הדבש שלי, אמצא אותך.
אני מחכה, אימא.
בבקשה בואי כבר.
אימא.
עזיזה.
עזיזה, את יכולה להסתכל עליי?
עלי.
עלי. עלי.
מר אואוז.
הילד הזה הוא לא עלי. עלי חי.
תודה לאל, ידעתי.
ידעתי שהבן שלי חי.
תודה לאל.
תשמעי, מה עשית לעזאזל?
הרגת את הילד?
איזה להרוג? אני רוצחת?
אני מטפלת כאן בילד
בשביל כמה פרוטות והוא ברח.
אבל הוא כמעט נפגע ממכונית,
אז תפסתי את זרועו והבאתי אותו.
אישה בגילך, לא הצלחת
לשמור על ילד קטן.
מה אני אעשה? הוא לא ילד,
הוא שד. מה אני אעשה?
תפסיקי להתלונן. אם הוא יברח
שוב, אהרוג אותך, הבנת אותי?
תשלחי את הילד בהקדם האפשרי.
-בסדר, בסדר. אני אטפל בזה.
עצור, עצור. אנחנו חוזרים.
-כרצונך, אחותי.
בגללך אני מקבלת נזיפות
מכל הסובבים אותי.
מה עשיתם לילד?
דבר, מה עשיתם לילד?
אחי, בחייך, למה אתה עושה
דברים כאלה? הילד בריא ושלם.
אם אתה יודע שהילד חי,
אתה גם יודע איפה הוא נמצא.
איפה הילד? תגיד. תגיד
או שאהרוג אותך. תגיד. תגיד.
אחי, נשבע שאני לא יודע.
אם הוא היה מת, הייתי יודע מזה.
בגלל זה אמרתי את זה. -עכשיו
נבין אם אתה דובר אמת או לא.
אני מקווה שאתה טוב במתמטיקה.
אתה רואה
את שש המחסניות האלה?
מה הסיכוי שזה יתפוצץ
אם אני ארסס את זה עליך?
דבר. דבר.
-אחי, מתחנן שלא תעשה את זה.
אספר לך הכול.
אנחנו אנשיו של ג'ונייט.
אני לא יודע
בשביל מי הוא חטף את הילד.
טעות. תשובה שגויה.
אחי,
נשבע שאני לא יודע איפה הילד.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ