ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 503 -
בתי, למה את עומדת?
שבי.
שלום, דודה אלמאס.
עזבי את השלום ותגידי לי,
הוא התקשר או לא?
מה קרה? אין שום חדש, נכון?
הוא שם סימן שחור על המצח שלנו
ולקח את הדבש מהפרח.
למה שיתקשר?
די, אלמאס. לו רק היו אוזנייך
שומעות את מה שיוצא לך מהפה.
את לא סומכת על בתך בכלל?
חבל, זה חטא.
שוב אני אשמה, אחותי?
בסדר, אני שותקת, בבקשה, תדברו.
אני סומכת על זליהא.
הבת שלנו לא תעשה שום דבר
כדי לגרום לנו להרכין את הראש.
תני לי את המפתח הזה. אלמאס.
אל תבחני את הסבלנות שלי,
תני לי את המפתח.
אתן לך. אבל בתנאי אחד.
זליהא באה לבית הזה?
אם אני מתאזר בסבלנות עכשיו,
זה רק בגלל שאני לא רוצה
שמשהו יקרה, טוב?
לא. לא בסדר. לא אכפת לי מה
יקרה. שיהיה בלגן. לא אכפת לי.
אני מבין.
מכיוון שאתה נמנע מלענות...
אני לא חושב שתבין,
אבל אחזור על זה שוב.
לא קרה ביני לבין זליהא
שום דבר כמו שאתה חושב.
כל העניין היה אי הבנה מוחלטת.
ובמקום להתנצל,
אתה עדיין מאשים אותה.
אתה עושה טעות גדולה.
להגיד לך משהו?
אתה בהחלט לא ראוי
לבחורה הזאת. בהחלט.
כמובן. אני לא ראוי,
אבל אתה ראוי, נכון?
בסדר, קח. שתהיה שלך,
תשתמש בה איך שאתה רוצה.
צא מהבית שלי.
צא מהבית שלי מייד. צא.
מה תעשה? מה תעשה?
תרביץ לי? קדימה, תרביץ.
אתה מפחד? אתה מפחד?
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
עזוב לי את היד.
צא מהבית שלי. צא.
את טיפשה, זליהא, טיפשה.
אפילו לא הודית לו.
אולי אשלח לו הודעה?
תקשיבי לי טוב, זילי זריפה,
אתן לך לצאת מהחדר בתנאי אחד.
המנוול הזה שפגע בנו
יבוא לכאן.
מה המצב?
מישהו נכנס לבית, אבל אני לא
יודע אם יש עוד מישהו בפנים.
אנחנו עושים את זה ככה...
עלי. ילד שלי.
בני. בני.
עצרי. עצרי. עצרי.
-עזבו אותי. עזבו אותי, עזבו.
עזיזה, תירגעי, עזיזה.
טאריק, רוץ. רוץ לאחור מייד.
-בני. עלי.
אל תתקרב.
תברח.
הוא לא עונה.
אפילו האיש הזה שהתחיל
את כל הצרות האלה
לא עונה לטלפונים שלנו.
מה נעשה עכשיו, ילדה, מה נעשה?
אף אחד לא ייקח אותך!
תברחי, תברחי. לעזאזל איתך.
אבל אני יודעת מה אעשה לך.
מה את עושה כאן?
לא אמרתי לך לחכות באחוזה?
אני... לא יכולתי ללכת.
למה את לא מקשיבה לי? למה?
הבן שלי לא נמצא.
הילד שלי נעלם. איך אוכל
לשבת ולחכות ככה באחוזה?
אבל תראי, איבדנו את האיש.
איבדתם...
באת בדיוק כשעמדנו לפעול.
-הבן שלי לא איתי עכשיו.
את מוכנה להירגע? -לא, לא.
חטפו את הבן שלי
מול העיניים שלי.
אם לא היית עוצר אותי,
הייתי מצילה אותו.
אוי, בני. אוי, מותק שלי.
בידיים של מי אתה?
איפה אתה, איפה?
בגללך.
בגללך. למה עצרת אותי?
למה? למה?
את חייבת להיות חזקה בשביל עלי.
אחרת לא נוכל לעזור לו.
בשביל הבן שלי.
למען עלי שלי.
אני לא אתן לאף אחד
לקחת אותו ממני. לעולם לא.
לאן את הולכת?
-מה אתה עושה?
עזוב אותי.
-את לא יכולה ללכת לשום מקום.
עזוב אותי, אני אלך. -בואי.
לא. לא, אתה לא יכול לעשות לי
את זה. עזוב אותי, עזוב.
תיכנסי. -לא.
אל תגיד לי שהוא ברח.
-הוא ברח.
אבל הוא הפיל את זה.
-מה זה? -אסימון קזינו.
זה הרגל רע עבורם, אבל זה
יכול להיות דבר טוב עבורנו.
המיקום כתוב עליו בבירור.
מה קרה? התכווצת. קר לך?
בחוץ קפוא. גם לי קר.
רוצה להתחמם?
זה לא עובד ככה.
אם אתה רוצה להתחמם,
קודם אתה אמור להיות ראוי לזה.
קום, קום. עצלן, קום.
בוא הנה, בוא.
הדלי הזה יתמלא עד הסוף.
קדימה. תמלא.
לא באיטיות. תמהר קצת.
כאילו אין לי מה לעשות,
צריכה לעמוד לידו כמו שומרת.
קדימה.
יותר מהר, יותר מהר.
כל הכבוד לך. ככה.
תפתח את הדלת, תפתח.
אתה לא יכול לקחת אותי בכוח.
אין לך זכות לזה.
חיים של אימא.
עלי בני היקר.
לבן שלי קר מאוד.
הוא מפחד מאוד.
אלוהים, בבקשה תעזור, בבקשה.
תיכנס. יופי.
אמרתי שזה יימשך עד הערב,
אבל אימא שלך טיפלה בך היטב.
תיכנס, שים את זה שם.
יופי, יופי.
ככה גם לא נגעתי בזה.
תזיז את הידיים המלוכלכות שלך.
נשבעת שאפילו הדם
בוורידים שלי קפאו.
העצמות שלי התחממו.
חבל שלא עשיתי את זה קודם.
כאב לי על הפנינים שלי.
בבקשה תן לי גם לבוא איתך.
אולי אוכל לעזור.
אבל למה? -כי את אימא.
את יכולה לקפוץ למען עלי
בלי לחשוב על החיים שלך.
את יכולה לגרום
לסיכון גדול יותר.
את צריכה לחשוב על עלי
יותר מאשר על עצמך.
את רוצה שיקרה לו משהו?
-לא. לא, אבל...
תגידי לי.
את רוצה להתאחד עם עלי או לא?
כן. כמובן שאני רוצה להתאחד
איתו. הוא הילד שלי.
אתם תתאחדו.
אני מבטיח לך בכבודי.
אני אלך למצוא אותו
גם אם זה יעלה לי בחיים.
יופי. -תודה. על הכול.
אואוז. באתם, חיים שלי?
יש חדש מעלי?
עדיין לא, יקירתי. אבל זה
רק עניין של זמן עד שהוא יימצא.
בעזרת האל.
דודה, אני יוצא.
היא מופקדת בידייך.
בסדר, בני, אל תדאג.
שאלוהים יעזור לך.
זליהא. את בסדר, יקירתי?
לא לשווא אמרו שמי שלא
מכה את הילד שלו, יכה את עצמו.
הלוואי שלא הייתי עוצרת.
שהייתי תולשת לך את השיער.
איך אהיה בסדר, אחותי? את רואה.
שאלוהים ישלם לך. ביזית אותנו.
יקירתי, אל תדאגי בבקשה.
זאת אימא שלך.
היא כמו קללה. היא אומרת
כל מה שעולה על דעתה.
אחרת, אני לא חושבת
שזה בגלל שהיא חושבת כך.
זליהא, אני יודעת שאת מרגישה
רע מאוד.
אבל באמת, כל זה יעבור.
את תזכרי את הימים האלה
עם חיוך מר-מתוק על הפנים.
זליהא, החיים יפים למרות הכול.
את מפחדת שאעשה את זה שוב,
נכון? שאנסה להתאבד.
אל תדאגי.
אני לא אעשה את זה שוב.
אני לא אמות.
אבל גם אני לא יכולה להגיד
שאני חיה.
הבנתי שאדם לא צריך לזרוק
את עצמו ממקום כלשהו כדי למות.
את לא רואה את אימא שלי?
את מה שאומרים עליי.
את חושבת שזה נקרא לחיות?
יקירתי. חברתי היפה. המפתח
לחופש שלך הוא מר טאריק.
אני אתקשר אליו עכשיו, שיבוא
לכאן ויספר לאמא שלך הכול.
לא, לא. לא, אחותי,
בבקשה אל תתקשרי.
אני לא רוצה לערב אותו
בעניין הזה יותר.
הוא מנהל של חברת החזקות גדולה
והוא כבר נלקח למעצר בגללי.
אל תחשבי ככה. אל תחשבי ככה.
מר טאריק הוא לא אדם נוקשה.
הוא רגוע, טוב. אנושי.
פשוט אנושי.
לא משנה. בכל זאת אני לא רוצה
לערב אותו בעניין הזה יותר.
ילדה, במקום לשבת,
תגהצי את אלה. קדימה.
אם תשבי שם בידיים שלובות,
אני אשבור לך את העצמות.
דודה אלמאס, אני אגהץ.
יש לה כוח לגהץ?
אל תתערבי, ג'אנאן. אין לך בית?
דוד שלך ידאג לך.
לכי, בתי, תבואי מחר שוב.
קדימה. כל אחד לביתו.
אתה בטוח שזה כאן?
-לא בדיוק.
ישנם שלושה מקומות המציעים
הימורים לא חוקיים באזור זה.
שניים מהם עם השם על האסימון.
החבר'ה האלה ממש הקימו זכיינות.
אם פושטים על אחד,
הם ממשיכים לשחק בשני.
בסדר, בואו נבדוק בשניהם.
-אחד מהם ממש כאן.
השני נמצא במרתף של הבניין שם.
טוב, אני אסתכל בצד הזה
ואתה בצד השני.
אם תמצא משהו,
בהחלט תתקשר אליי.
אני לא יכול להתקשר.
ניפגש כאן בעוד שעה. -טוב.
מתפוצץ לי הראש.
לחץ הדם שלי הרקיע שחקים.
אחותי, לא הבאת את התרופה.
אני אמות כאן עכשיו, חלילה.
אוי, זליהא. כל זה בגללך.
איזה גורל זרקת
ונפלת על סאמט הטיפש הזה.
כולם מדברים עלינו.
מי ייקח בחורה ששמה הוכפש?
גברת שוקראן. סוף סוף באת.
סוף סוף באת, אחותי.
כן. -גברת אלמאס.
אם את מוכרת דברים,
אל תתעייפי לשווא. אין לי גרוש.
לא, באתי למשהו טוב.
בואי החוצה ונדבר.
משהו טוב?
אוי, עליצ'ו, אוי.
מי יודע איפה אתה.
אני מקווה שלא קרה לו כלום.
אם משהו יקרה לילד,
האשמה בהחלט תיפול עליי.
עזיזה תנתק איתי כל קשר באופן
מיידי. היא לא תסתכל עליי שוב.
אני צריך למצוא את הילד הזה
לפני העשיר המתנשא הזה.
לזכות... או יותר נכון,
לכבוש את ליבה של עזיזה.
אוי, קיליץ', אוי.
תפעיל את המוח שלך, תפעיל.
אחי, אני לא מבין, אני אשתגע.
למה שמישהו יחטוף את הילד הזה?
מאיפה אני יודע לעזאזל.
אני מניח שאויב של עזיזה
שרצה לפגוע בה וחטף את בנה.
אויב של עזיזה...
כמובן.
מי, אחי? -לעזאזל.
למה לא חשבתי על זה קודם?
כן, אני מקשיבה לך.
יש מישהו שרוצה את בתך, אחותי.
בשעה טובה. הוא שלח את אלה.
הוא אמר שהיא ראויה ליותר מזה.
-מי זה החתיך הזה?
מר ואקאז.
ואקאז? אני לא מכירה.
גם הוא גר בשכונה הזו.
הוא אדם אמיד ומנומס. הוא כאן.
אם תגידי בסדר,
הוא יבוא לבקש את ידה של זליהא.
הוא זקן. הבת שלי
עוד לא ירדה כל כך נמוך.
אני לא אתן את הבת שלי לפדופיל.
קח את אלה ועוף מכאן.
חשבת שתתחתן עם בחורה
בשביל קופסת רסק עגבניות?
אמרתי לך, מר ואקאז. ראית.
תשכח מהמשוגעות האלו.
אני אמצא לך בנות טובות יותר.
גברת נאזיפה,
אני רוצה את הבחורה הזו.
אם את לא יכולה לטפל בזה,
תגידי, אני אטפל בעצמי.
אז תטפל בעצמך.
מה את מסתכלת?
בגללך פדופילים דופקים בדלתנו.
הם באים לבקש בחורה
עם קופסת רסק עגבניות.
לא הבנתי. -כי את טיפשה.
לא הבנת, נכון?
תראי מה עשית. השמצת את שמך.
עכשיו כל דקה הם נוהרים
לדלת כמו זבובים.
אימא, כמה פעמים עוד אגיד לך?
לא עשיתי שום דבר שיביך אותך.
מה אני סובלת בגללך?
קודם סבלתי מאבא שלך.
בדיוק כשחשבתי שהוא מת וניצלתי,
את הופעת, ילדה.
את סומכת על הנעורים שלך?
ילדה, לשרוף אותך?
להפוך אותך לג'לי?
אז אולי תפסיקי לכשכש בזנב
מול אנשים זרים.
השתגעת? מה את עושה, אלמאס?
עזבי את זה.
עזבי אותה, עזבי, אלמאס.
תגידי תודה לדודה שלך,
אחרת, אני אקרע אותך לחתיכות.
בואי, אלמאס, בואי. בואי.
אימא.
לא עשיתי שום דבר שיביך אותך.
נשבעת שלא עשיתי.
טאריק, איפה אתה? בוא כבר.
תגידי לי.
את רוצה להתאחד עם עלי או לא?
בהחלט. בהחלט שאני רוצה
להתאחד איתו. הוא הילד שלי.
אתם תתאחדו.
אני מבטיח לך בכבודי.
אני אלך למצוא אותו
גם אם זה יעלה לי בחיים.
קדימה, טאריק.
נגמר לנו הזמן, איפה אתה?
מה אתה עושה שם?
רד מהר. אמרתי לך לרדת.
אבל קר לי מאוד.
אני לא יכולה לשטוף את המיטה
והשמיכה ביום חורפי
בגלל הפיפי שלך.
הבנת אותי? עכבר מלוכלך.
אני לא עושה פיפי במכנסיים.
בין אם אתה עושה או לא,
זה המקום שלך. שמעת אותי?
אבל קר כאן מאוד.
אלוהים אדירים.
תראו את העכבר חסר הבושה.
זה לא הבית של אימא שלך, בסדר?
תתפלל שלא אגרום לך לישון
עם הכלבים בדלת.
אני רעב. -אין אוכל בשבילך.
לך תכרסם את הקירות.
גם ככה הם זרקו שלושה גרוש
ותקעו את הפרחח שלהם אצלי.
חרק.
קח, אוכל טעים בשבילך.
מה קרה? אתה לא רוצה? כרצונך.
אלוהים, בבקשה שאימא שלי
תבוא ותמצא אותי.
אני לא אעציב אותה יותר לעולם.
אמן.
לעזאזל. לעזאזל.
הבחור ידע איפה הילד.
עזוב אותו עכשיו, אתה בסדר?
אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר, אל תדאג.
מצאת משהו?
מצאתי שלושה מקומות,
האיש עלול להיות באחד מהם.
אבל הם בקצה השני של איסטנבול.
עד שנחקור אותו יגיע הבוקר.
לעזאזל. לעזאזל.
עלי.
זאת אני, אחותי אסיה.
הפחדתי אותך?
לא, יקירתי, לא. בואי.
בואי. דעתי הוסחה.
אחותי עזיזה, בבקשה אל תבכי.
עלי יבוא.
אחותי עזיזה, לא ישנת בכלל.
בבקשה אל תהיי עצובה יותר.
אני יודעת, באמת, עלי יבוא.
באמת.
אל תגרום לי להתעייף,
עכבר מלוכלך.
לא משנה באיזה חור אתה נמצא,
צא החוצה.
צא החוצה, עכבר מלוכלך.
אם אתפוס אותך,
אשבור את הרגליים שלך.
לא רק שלא תברח שוב,
אתה אפילו לא תוכל ללכת.
מצאת משהו בכתובות שלך?
-לצערי לא. מצאת משהו?
נותרו שתי כתובות אחרונות.
האיש חייב להיות באחת מהן.
איפה הכתובות האלה?
אותו רובע אבל שכונות שונות.
בוא נסע. -קדימה.
סבתא, אפשר שלא אלך
לבית הספר היום?
אני לא הולכת לבית הספר.
מותק שלי. עלי שלי.
איפה אתה, בני? איפה אתה?
בתי, בואי ניכנס. קר מאוד.
אם תישארי עוד, את תחלי.
ילד שלי. ככה זה לב של אימא.
אחותי עזיזה,
אני לא הולכת לבית הספר היום.
את יודעת למה? כי אני רוצה
להיות הראשונה לפגוש את עלי.
בואי ניכנס.
אלו עוד ימים טובים בשבילך,
עזיזה.
קדימה, בתי, תתעשתי. שעלי לא
יראה אותך ככה כשהוא בא.
הוא יבוא? הבן שלי יבוא?
כמובן שהוא יבוא.
הוא יכול לשרוד בלי לראות אותך?
יש חדש? -לא, גברת יילדיז.
מר אואוז עושה מה שצריך,
אבל עדיין אין חדש.
אוי, אלוהים.
הוא ילד קטן מאוד.
הלוואי שיימצא בהקדם האפשרי.
בעזרת האל.
אם זו את שחטפת את הילד הקטן,
כדאי לך לפחד ממני.
אבל מי זה?
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ