ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 512 -
איזו מין אימא את?
עזבת את הבן שלך עם חום
והלכת לבחור ההוא?
לא מגיע לך להיות אימא.
לא. זה לא כמו שאתה חושב.
-אז מה זה?
את האדם הכי צבוע
ולא ישר שראיתי בחיי.
מה את חושבת? את הולכת
לגדל את ילדך עם גבר כזה?
את עד כדי כך אנוכית?
מה קורה?
אני שותק למען הילד התמים הזה.
אחרת, לא רק לגור תחת אותה
קורת גג עם אישה כמוך,
אלא אפילו לנשום את אותו האוויר
זו בושה גדולה.
תתביישי לך.
זליהא, הבאתי נעליים,
תשמיעי קול.
אימא שלי.
תפתחי קצת את הדלת
וקחי את הנעליים.
לא, היא תראה אותך.
-היא לא. אני בצד הנגדי. קחי.
קחי.
קדימה.
זליהא. -אני מתלבשת, אימא.
יופי, אז את מודדת. יופי.
אימא, זה קטן,
את יכולה להביא לי גדול יותר?
זה קטן? איזה מהם?
כולם. כולם קטנים.
אלוהים אדירים.
בסדר, אני מביאה, חכי.
אלוהים, תן לי כוח.
תן לי כוח למען הבן שלי.
סוף סוף את נופלת לתוך הביוב
כפי שמגיע לך.
רודפת בצע.
כמובן שתברחי. תברחי, מטונפת.
אפשר לקבל אותם במידה אחת
גדולה יותר?
בבקשה תצא. -לא, קודם נדבר.
מאיפה הגיעו הנישואים האלה?
אני לא הולך לשום מקום
עד שתסבירי לי הכול.
כמה בעיות נוספות אתה רוצה
לגרום? אם יראו אותנו...
את מודעת לכך שאתה עומדת
להתחתן עם הגבר בחוץ?
מה יכול להיות יותר גרוע מזה?
אתה דורש ממני דין וחשבון?
אני לא הולך לשום מקום
עד שתסבירי לי הכול.
את יודעת שאני עקשן.
את יודעת טוב מאוד.
אעשה מה שאני אומר, שתדעי.
הייתי חייבת.
-מה זאת אומרת היית חייבת?
אלוהים. בבקשה לך מכאן.
-אני אלך בתנאי אחד.
אני אחכה לך בחוץ.
את תסבירי לי הכול.
לא, לא, בהחלט לא.
זה בלתי אפשרי.
את לא הולכת לשום מקום.
בבקשה לך.
אימא שלי בחוץ.
-או שתסבירי לי עכשיו או ש...
בסדר. בסדר, אני אבוא.
אבל בבקשה לך עכשיו.
למען האל, לך.
זליהא.
כן. -הבאתי מה שביקשת.
פתחי וקחי.
היא לא ראתה?
קחי. תמדדי אותם. יש לנו
הרבה זמן, תמדדי את כולם.
המחלה מתקדמת כרגיל,
אבל אם לא נזהרים...
אני איזהר. אני איזהר,
לא אסיר ממנו את העיניים.
ומה שלומך?
-היה לי כאב ראש והוא עבר.
עכשיו אתן לו זריקה,
החום שלו ירד והוא ירגיש הקלה.
בעוד כמה ימים
הוא ירגיש הרבה יותר טוב.
אימא.
אני כאן. אני כאן,
חיים של אימא. אני כאן, יקירי.
אני לא רוצה לקבל זריקה.
-אבל אתה ילד אמיץ.
כן. הבן שלי אמיץ מאוד.
הוא לא מפחד בכלל.
סיימנו, זהו.
לא ידעתי שיש לו חום,
אחרת הייתי עוזבת אותו והולכת?
זליהא, מה קרה?
כואבת לך הבטן שוב?
אל תעשי לי בעיות, קחי איזה
תרופה או משהו מהשקית.
מר ואקאז, כזו היא זליהא,
כשהיא מתרגשת,
מייד כואבת לה הבטן.
גם לא אכלנו כלום.
אולי כואבת לה הבטן מרעב?
בואו נלך לאכול קבב טוב,
מה אתן אומרות?
אני רוצה ללכת לשירותים.
-בטח, בטח, אני אלווה אותך.
אין צורך. -לא, מר ואקאז,
תלך ואנחנו נמצא מקום ונשב.
התנפחו לי הרגליים.
תחזרי מהר, ילדה.
מה אתה רוצה ממני?
למה אמרת כן לאיש הזה?
אתה באמת שואל?
למה אני צריכה
להתחתן עם האיש הזה, נכון?
גם לך יש חלק בזה.
בסדר, אולי המלון לא היא אשמתך,
אבל לא היית צריך לבוא לשכונה.
לא היית צריך להחזיק אותי
בתור אסירה בבית שלך.
אני יודע הכול.
אני יודע שאת לא אימא של עלי.
אימא. -כן, בני.
למה את עצובה? בגללי?
מאיפה זה בא עכשיו?
-בגלל שאני חולה.
אתה יכול להעציב אותי, מותק?
אתה האחד והיחיד שלי,
אתה שמחת החיים שלי.
תמיד שימחת אותי. בני היקר.
אני צריכה להיפטר מהאיש הזה.
קדימה, מותק שלי.
אני כאן, לך לישון.
בני, אתה ממש מזיע, חיים שלי.
אחליף לך בגדים ולך לישון, טוב?
קום.
תראו את היופי של הנעליים האלה.
לשים אותן בחלון ולצפות בהן.
אם היית מתחתנת עם סאמט,
לא היית מקבלת אותן.
האיש שילם 2,000 לירות
עבור זוג נעליים בבת אחת.
מר ואקאז,
בזכותך, אנחנו בסדר גמור.
אני מקווה שגם אתה בסדר.
כן, מחר בבוקר? הפתעה?
הוא אומר שיש לו הפתעה
בשבילך מחר בבוקר.
כמובן שאני מקשיבה, מר ואקאז.
אני מקשיבה.
את מודעת לכך שאת עומדת
להתחתן עם הגבר בחוץ?
מה יכול להיות יותר גרוע מזה?
הייתי חייבת.
-מה זאת אומרת היית חייבת?
אלוהים. בבקשה לך מכאן.
-אחכה לך בחוץ. תסבירי לי הכול.
לא. לא, בהחלט לא.
זה בלתי אפשרי.
חטפת את הבן שלי.
אתה עוד מאיים עליי?
אני לא מפחדת ממך. הבנת?
אני לא מפחדת ממך.
אני אקח ממך את הבן שלך.
אם הבן שלי ילך,
אתה חושב שאני אוכל לנשום?
שארצה לנשום?
שאחיה? שארצה לחיות?
אם הבן שלי ילך,
לא אחכה אפילו דקה ואתאבד.
שאלוהים ישלם לי. שישלם לי.
איך הקשבתי ליילדיז הנחש הזו
ואיימתי על עזיזה? איך?
ואם היא תעשה מה שהיא אמרה?
מה אם היא תתאבד?
שוטר.
הלו. אין אף אחד? בואו לכאן.
אני צריך שיחת טלפון.
אני צריך לעשות שיחת טלפון.
זה דחוף. -אין טלפון בשעה כזו.
תחכה לבוקר.
הכנתי את זה בשבילך. -מה זה?
זרעי פירות יער שחורים טחונים.
מושלם עבור סוכרת.
בשבילי?
אתה צריך לשתות אנטיביוטיקה
כל 12 שעות. יש גם משככי כאבים.
אני אביא מים מייד.
אתה צריך לשים לב לתזונה שלך.
"עזיזה שלי. מעולם לא היינו
כל כך רחוקים זה מזה.
"התגעגעתי אלייך מאוד.
"אני יודע שגם את מתגעגעת,
אבל אל תדאגי, נותר מעט.
"נתאחד שוב. שוב נהיה כמו פעם.
כמו שאמרת במתיקות,
"אתה האהבה הנצחית שלי,
האהבה האחרונה שלי."
הלוואי שנוכל לעזוב
לפני שמישהו יתעורר.
בני.
אנחנו הולכים, אימא?
כן, בני. -לאן?
-לבית שלנו, מותק.
לא נבוא שוב לדוד אואוז?
לא נבוא לעולם?
ככה זה נראה.
-למה אנחנו הולכים?
כי ככה צריך. קדימה. תתלבש.
נלך הביתה ונאכל ארוחת בוקר.
אבל אני רעב מאוד.
בסדר, אז אאכיל אותך כאן
ואז נצא.
אפשר שנלך היום ונבוא מחר שוב?
בני, תשמע...
דוד אואוז ייקח את אחותי אסיה
ואותי ללונה פארק.
תלבש את זה. מהר.
אבל לא אמרת כלום.
-נדבר אחר כך, חיים של אימא.
עכשיו ישר למטבח. קדימה.
איך עבר הלילה, בני?
לא היה לך חום, נכון?
טוב מאוד.
עכשיו התיאבון שלך נפתח.
אני הולכת לרופא,
רוצה שאכין לך בורק כשאחזור?
עם הרבה גבינה.
תיזהר. כמעט קיבלת מקלחת קרה.
-מתנצל, דוד אואוז.
אתה לא צריך להתנצל, חיים שלי.
זה קרה בטעות, זה הכול.
חוץ מזה, זה לא עובד עם התנצלות
כזו יבשה. תן לי נשיקה בבקשה.
דוד אואוז.
מגיעה עכשיו שאלה חשובה.
כן, אני מקשיב.
אתה אוהב אותי?
-בטח שאני אוהב אותך. -באמת?
באמת. -אז תאהב אותי
גם אם אהיה רחוק?
כמובן. גם אם תהיה בקצה השני
של העולם, עדיין אוהב אותך.
אבל למה שאלת את זה?
אימא.
סלין, רציתי לא לדבר,
אבל נשבעת שזה הגיע עד כאן.
שאלוהים יסלח לי.
האישה לא אימא, אלא ממש שטן.
שלום.
ברוך הבא, מר טאריק.
-ברוכה הנמצאת.
מה קורה, ג'אנאן?
אשקר אם אגיד שאני בסדר.
מה קרה? קרה משהו?
באים לבקש את ידה
של זליהא היום.
שאלוהים ישמח אותם.
זו הבחירה שלה, אין מה לעשות.
נתראה.
מה זה היה עכשיו?
את שמעת מה הוא אמר?
הוא אמר שזו הבחירה שלה?
אין דבר שהיא לא עברה בגללו,
תראי את הרוגע שלו.
לפחות תעמיד פנים
שאתה קצת עצוב.
גם לך יש חלק בזה.
בסדר, אולי המלון לא באשמתך,
אבל לא היית צריך לבוא לשכונה.
לא היית צריך להחזיק אותי
כאסירה בבית שלך.
אימא, שבעתי.
לך תתלבש, אני באה. רוץ.
רוץ, רוץ.
כן. -עזיזה, אני מתחנן בפנייך,
אל תנתקי, קודם תקשיבי.
נשבע לך, מעכשיו הסוד שלך
הוא הסוד שלי.
אני אתן את חיי במידת הצורך
ולא אגלה לאף אחד את סודך.
אני כל כך מצטער. אני ממש
מתנצל. בבקשה סלחי לי, עזיזה.
עזיזה, תגידי משהו.
הוא באמת אומר את האמת?
מה אם הוא ישתוק?
אז...
לא. אני לא יכולה להישאר
כאן.
אני צריכה ללכת מייד.
לעזאזל, קיליץ'. אתה בחור טיפש.
יום אחד תעשה דבר אחד נכון.
אל תהרוס לפחות דבר אחד. טיפש.
אתה אוהב אותי?
-בטח שאני אוהב אותך.
באמת? -כמובן שבאמת.
-אז תאהב אותי גם אם אהיה רחוק?
כמובן. גם אם תהיה בקצה השני
של העולם, עדיין אוהב אותך.
אבל למה שאלת את זה?
אימא.
מה יש לך, בני?
מה זאת אומרת?
-אתה נראה מהורהר.
לא, דודה, חשבתי על משהו.
-משהו רע?
לא.
אני מקווה שלא.
אחותי,
בחיים שלי לא ראיתי בית כזה.
תחשבי על ארמון טופקאפי,
בדיוק אותו הדבר.
מר ואקאז אמר
שהוא יעביר את הבית הזה
על שמה של זליהא אחרי החתונה.
אני מקווה.
סבלנות.
לחץ הדם שלך ממש גבוה, דודה.
אני אלך לישון קצת, בתי.
זה יעבור עוד מעט.
תזדרזי קצת.
יבואו לבקש אותך בערב, לא אותי.
אני אחראי לכל הצרות בחייך,
נכון?
אתה מוכן לעזוב לי את היד?
-את לא הולכת לשום מקום.
מה אתה חושב שאתה עושה?
עזוב לי את היד.
את רוצה שאעזוב?
בסדר.
ברוך הבא, מר ואקאז.
אילו פרחים יפים.
אתה אדיב מאוד.
היכנס, בבקשה. -זה לא ראוי לה,
אבל קניתי את היקרים ביותר.
רציתי להגיד
שאת נראית יפה מאוד.
כמובן שהיא מתרגשת.
תן לי את הפרחים
והשוקולדים. היכנס.
ילדה, מה את עושה כאן? -כלום.
לא ישבת איתו אפילו שתי דקות.
בואי.
עוד מעט, אימא.
-בתי, מה זה עוד מעט?
אין עוד מעט. בואי תשאלי
איך הם שותים את הקפה שלהם,
תראי לו את עצמך.
קומי. קדימה, בואי. קומי.
זליהא.
דודה,
איך את שותה את הקפה שלך?
אני לא אשתה, בתי. תודה.
אחותי?
לא, זליהא, גם אני לא רוצה.
הן לא ממש אוהבות קפה.
אני רוצה עם סוכר, חיים שלי.
איך אתה שותה? - שיהיה מלוח.
צחקתי, יקירתי,
כי מכינים לחתן קפה מלוח.
אלוהים, תעזור לי.
לא.
היא גם לא כאן.
גם לא כאן.
היא לא בשום מקום.
המאבטחים צדקו.
המנוולת הזו לבסוף הלכה.
זכיתי. זה נגמר, עזיזה.
סיימנו איתך.
לא האמנת שאני אעשה את זה,
סינם.
בואי נראה מה תגידי
כשתשמע את זה.
הלו, סינם. חיים שלי,
יש לי בשורה טובה בשבילך.
לא תאמינו למשמע אוזנייך
כשתשמעי, אבל זה קרה.
עזיזה הממזרה הזו סוף סוף
עזבה את הבית הזה. כן.
אמרתי לך שזה יעבוד. מכתב
האהבה של קיליץ' לעזיזה עבד.
בין אם זה מזויף או לא,
אני אומרת לך שזה עבד,
את לא מבינה?
אואוז חשב שעזיזה מאוהבת
בקיליץ'
ועשה בדיוק מה שחשבתי.
הוא הוציא את הממזרה הזו
מהחיים שלו מייד...
אואוז, לא הלכת?
הדייה, לא לקחנו
את תוצאות הבדיקה.
מעניין איפה שכחתי את זה.
זה נשאר בחדר שלי?
כנראה זה מה שקרה.
גברת ג'ולידה, שכחתי אותם
על המיטה כי מיהרתי. מצטערת.
בסדר, אל תילחצו,
נחזור וניקח עכשיו.
אז הכול היה התוכנית שלך?
אואוז, לא הבנת נכון.
מה הבנתי לא נכון? מה?
הכול ברור. אמרת במו פיך
מה התוכנית השפלה שרקמת.
למה את מכחישה?
-אואוז, אם תקשיב לי...
למה אני אקשיב? למה?
מה תסבירי לי?
איך השמצת את עזיזה?
או איך שרימית אותי?
איך את יכולה לשתף פעולה
עם הזבל הזה?
איך את יכולה
לרדת כל כך נמוך?
אתה חושב שאכפת לי מעזיזה?
הדאגה היחידה שלי היא אתה,
אואוז.
מה את אומרת? מה את אומרת?
גם ככה הכול נגמר.
והרבה יותר מוקדם
ממה שחשבת.
אני לא מצליח להבין.
מה זו הנקמה הזו?
להשמיץ אדם חף מפשע ככה.
העלמתי עין מהשטויות שלך
כל הזמן הזה. התעלמתי מהרוב.
רק למען אביך.
בגלל שהבטחתי לו.
אבל זו הפעם האחרונה.
כמובן.
את שלחת לי את התמונות האלה.
זה גם היה חלק מהמשחק, נכון?
שביקשת זמן.
בזמן שקיימתי את ההבטחה שנתתי,
כמה טיפש הייתי שניסיתי
לא לעזוב אותך לבד.
אני לא רוצה לראות
את הפנים שלך יותר.
אז הכול היה משחק.
איך האמנתי לשקר הזה?
עזיזה.
הרשו לי להציג בפניכם...
אציג בפניכם. מר טאריק.
איך אתה מעז לבוא לכאן?
הבת שלך...
זליהא, אני מעוניין בה.
זליהא.
תתחתני איתי?
הוא לא יבוא.
בני היקר, חיים שלי.
מה אם הוא יהיה חולה שוב?
הנבל הזה בא לחסום את דרכי.
גברת אלמאס,
את מתכוונת לעשות מה שצריך?
גברת אלמאס, יש לי שטר חוב ביד.
בטח שיש לך. עשית גם את זה.
גרמת לה לחתום על שטר חוב
כדי להתחתן עם הבחורה.
נתתי לבנק בדיוק
243 אלף לירות.
גם קיבלתי הבטחה.
זה אומר שהבחורה היא שלי.
זה מספיק?
קח.
רגע, רגע.
זה פי שניים ממה שאני חייבת.
דוד אואוז. דוד אואוז.
אלוף שלי.
טוב שבאת, דוד אואוז.
איך מצאת אותנו?
אמרתי לך שלא אעזוב אותך, נכון?
-כן.
לא אעזוב אותך... ולא...
את אימא שלך.
כמובן, אם גם אימא שלך רוצה.
אני לעולם לא אעזוב את שניכם.
לעולם לא ארפה מידיכם,
כל עוד אני חי.
עזיזה.
היית כאן? ג'ולידה...
זה...
המגפיים האלה נמצאות בבית הזה
אחרי שנים רבות.
בחדר של עזיזה.
אני לא מצליחה להבין.
איך זה יכול להיות,
גברת ג'ולידה?
אם הייתי יודעת.
עכשיו...
עלי שלנו...
-לא יודעת, הדייה.
אבל קול בתוכי אומר שזה הוא.
עלי הוא הנכד שלך. הוא אמיר.
הריח של עלי היה כל כך דומה
לריח של אמיר, הדייה.
עכשיו אני אומרת...
אולי בגלל זה אהבתי מאוד את עלי
ברגע הראשון שראיתי אותו.
בגלל זה התחשק לי לחבק אותו
חזק בכל פעם שראיתי אותו.
בגלל זה התגעגעתי אליו אם לא
ראיתי אותו במשך שתי דקות.
אז מה נעשה, גברת ג'ולידה?
כלום, הדייה.
מה עוד אני יכולה לעשות מלבד
להתפלל שהוא יהיה הנכד שלי?
מה עוד ארצה מלבד
לחבק את התינוק שלי?
אלוהים, אתה גדול.
אתה מסוגל להכול.
אתה זה שנותן חיים
לענפים יבשים.
בבקשה שזה יהיה הוא.
שיהיה התינוק של הילד שלי.
תן לי את הנכד שלי.
תן לי לזכות לזה.
ידעתי, הדייה. ידעתי.
ידעתי שיום אחד אמיר ייכנס
דרך הדלת הזאת ויחבק אותי.
ומה עם עזיזה?
קודם נגלה את האמת.
אני מבולבלת מאוד. לא יודעת.
לא יודעת מה לחשוב.
את לא מתכוונת לדבר?
כן.
מה כן?
על מה את חושבת?
באיזה נושא?
יפה. אז ככה נתקשר.
איך?
ככה. צעד אחד לפני תקשורת.
עם תשובות של מילה אחת.
אני עדיין לא מאמינה למה שקרה.
לא יודעת, אני ממש מבולבלת.
את לא מצטערת שלא התארסת
לאיש הזה, נכון? -כמובן שלא.
אז את מתחרטת שאמרת לי כן.
אני לא.
מה את לא?
-אני לא מתחרטת.
את לא תעשי שום דבר
שאת לא רוצה יותר.
זה כולל את החתונה שלנו.
את מאמינה לי?
כן.
תודה.
אואוז אמר שהם באים.
איפה הם?
תינוק שלי.
התינוק של התינוק שלי.
אני יודעת שאתה אמיר.
הנכד שלי. אמיר. אמיר.
באנו, דודה.
ברוך הבא, בני.
ברוכה הבאה, בתי.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ