ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 509 -
כן. לאן החלק הזה?
כל הכבוד.
אבל חסר בפאזל הזה.
-חסר?
כן. חסר חלק.
כנראה הפלתי בזמן שהבאתי אותו.
אלך לבדוק. מלא את אלה,
בסדר?
סיימתי עם אימא שלו
והתולעת הזו עלתה לי לראש.
התמקמתם באחוזה, לעזאזל.
לא, לא, זה לא עובד ככה.
אני אעשה לך משהו כזה...
שלא אתה ולא אימא שלך הממזרה
תוכלו להיות באחוזה הזו.
שניכם תסתלקו מכאן.
אני לא רוצה קפה.
אבל אחותי הדייה
אמרה שביקשת קפה.
ביקשתי קפה, אבל ממנה.
לא ממך. אני לא רוצה ממך כלום.
אואוז, איך אתה יכול לאפשר זאת?
אני לא מאמינה לך.
איך אתה יכול לתת לאישה הזו
עדיין לעבוד באחוזה?
היא שיחררה את האיש
שעינה את הילד שלה.
מי יודע מה היא יכולה לעשות
לנו. תחשוב גם על זה.
אני מחליט מי הולך
ומי נשאר בבית הזה. אני.
אתה צודק.
פשוט לא הצלחתי לעכל את האירוע.
בגלל זה.
מצטערת. אתה עסוק,
אני מניחה שאתה צריך לעבוד.
אסור לאבד תקווה באלוהים.
נמצא פתרון.
איפה אימא שלי?
אימא. דודה.
מוזר. הן לא יוצאות בלי להודיע.
הן בטח יצאו בגלל שהן מטורדות.
אני אתקשר.
זה כבוי. למה זה כבוי?
הסוללה נגמרה.
תתקשרי לדודה שוקראן.
טוב.
זה מצלצל.
הלו. דודה, איפה אתן?
מה? בתחנת המשטרה?
דברי, שגם אני אדע.
תסתכלי עליי ותעני לי.
אני...
אני ממש מתנצלת.
אבל אני לא יכולה לספר לך.
מה אתה עושה?
בבקשה תירגע. -את חושבת שאת
יכולה לגרום למישהו לתקוף אותי?
פקר, אל תעשה משהו מטורף,
תפסיק עם זה.
אמרתי לך שאגרום לך
לשלם על זה. לאן תברחי עכשיו?
מי יציל אותך, ילדה?
פקר. פקר, בבקשה.
אל תיגע בה.
עזוב לי את היד. -אם תזרוק
את הסכין, אחשוב על זה.
זו הפעם השנייה.
אבל לא תהיה פעם שלישית.
אני אהרוס את שניכם, הבנת?
אני אהרוס את שניכם.
מה תעשה? אל תעצור, תעשה.
סלין, את בסדר?
-הוא עמד להרוג אותי, קוראי.
לא קרה כלום. זה עבר, טוב?
סלין, תירגעי. אני איתך.
הוא לא יכול לפגוע בך יותר.
מה אם לא היית?
אוי, אלמאס, אוי. בעידן הזה,
מי משאיר חובות למי?
למה היא לא סיפרה לנו קודם?
זליהא. -אימא. -בתי.
בבקשה קחו אותי מכאן.
אל תעזבו אותי.
מי עשה לך את זה?
-הנשים במעצר, אחותי.
נשבעת שלא עשיתי כלום.
הן התחילו להרביץ לי.
המשטרה לקחה אותי
בכוח מהידיים שלהן.
יש להן ציפורניים כל כך חדות.
אלוהים אדירים. אימא.
הן כמעט הרגו אותי.
זליהא, אל תעזבי אותי כאן.
אחותי, בבקשה, בבקשה
תוציאו אותי מכאן, תעזרו לי.
בסדר, עד כאן. הזמן נגמר.
-עצור.
אל תיקח את אימא שלי בבקשה.
בבקשה עזוב אותה. אימא.
בסדר. זליהא, בסדר, תירגעי,
נמצא פתרון.
דודה. בואי נעשה משהו. בבקשה
בואי נוציא את אימא שלי מכאן.
חכי, בתי, אל תבכי, תירגעי.
בואי נראה מה אפשר לעשות.
דודה, אני צריכה לעשות משהו.
צריכה להוציא את אימא שלי מכאן.
תראה יש לו אף כזה.
והאוזניים שלו כאלה.
אתה יכול לנחש
באיזה מהם מדובר?
אסיה, אל תתערבי, שעלי ינחש.
אם תדע, אתן לך שוקולד ענק,
טוב? -אני לא רוצה שוקולד.
המשחק שלכם נגמר? -הוא לא
רוצה לשחק, אחותי עזיזה.
שינוח קצת. בואי נלך, אסיה.
עלי, אני אבוא אחר כך שוב, טוב?
עד אז אסיים
את שיעורי הבית שלי. תנוח.
עלי שלי.
מה שלומך, גור אריות?
אתה בסדר?
איפה ספר הצביעה של עלי?
שם. -אפשר לקבל אותו?
תודה.
תבחר, טוב?
כל הכבוד.
זה? טוב.
קח מכאן. בוא נבחר עט.
כן.
סלין לא באה?
הבהלתי אותך?
דעתי הוסחה.
את בסדר? מה יש לך?
לא, אין לי כלום, אני בסדר.
הבנתי. את לא רוצה לספר.
גם את זה אני מבין.
את מה. -שאת לא רוצה לספר לי.
יש לה איזושהי בעיה?
בבקשה תבינו קצת. אני מבטיחה
שאשלם לכם את הכסף הזה,
אבל בבקשה תוציאו
את אימא שלי משם.
גברתי, את מבזבזת את זמנך כאן.
כמו שאמרתי לך קודם.
אין שום דבר שאנחנו יכולים
לעשות בקשר לזה.
למה? אתה לא זה שהגיש
את התביעה?
אם תבטל את תלונתך...
-אני מצטער.
אנחנו לא יכולים לעשות כלום
עד שנקבל תשלום.
אבל זה לא אפשרי עבורי לשלם
כל כך הרבה כסף עכשיו.
אבל אני מבטיחה...
הלוואי ועניינים משפטיים
יתבצעו בזכות הבטחות.
אם לא יהיה תשלום, אימא שלך
כנראה תיכנס לכלא לאחר התביעה.
עדיף שתקבלי את המצב מעכשיו.
אני מצטער.
בסדר. בסדר, זליהא, קומי.
קומי, יקירתי, בואי נלך.
אימא שלי. -אימא שלך?
תעני. תעני, תעני.
אימא.
יצאת?
נצבע גם את זה בירוק?
קח, תצבע את זה בירוק.
כל הכבוד.
בוא נצבע את זה בצהוב.
אתה עייף? -לא, אני לא אלך
לישון, דוד אואוז. בוא נמשיך.
טוב.
דודה, של מי המכונית בפתח?
היכנסי, בתי. בעל הרכב בפנים.
איך הקפה שלך?
-טעים מאוד. נשבע שזה מדהים.
בחיים שלי לא שתיתי קפה כזה.
יבורכו ידייך.
זליהא, באת, בתי?
למה את עומדת ליד הדלת?
בואי ותודי למר ואקאז.
לא, יקירתי, חלילה.
-הוא הציל אותי משם.
בזכותו אני כאן.
-איך הוא הציל אותך?
עכשיו דיברתי עם עורך הדין
והוא אמר שדבר כזה לא אפשרי.
מר ואקאז שילם את כל החוב
לבנק במכה אחת. עם הריבית.
בואי תודי לו. -לא, יקירתי.
מה הצורך בתודה?
אנחנו לא יכולים לדבר
על דברים כאלה בינינו.
אחרי הכול,
בני אדם צריכים בני אדם.
נכון. נכון.
מה שחשוב הוא שהלבבות מאוחדים.
עוד קצת, עזיזה.
בקרוב מאוד נתאחד.
ולעולם לא ניפרד. זה קרוב מאוד.
קיליץ', תתארגן.
גברת רוצה לראות אותך.
עזיזה.
מה קורה? מה את עושה כאן?
אנחנו צריכים לדבר.
ואם הוא יתעצבן?
למקרה שתתקרר...
נרדמתי.
מה קורה לך? מה אתה עושה?
תפסיק להתנהג כמו אידיוט.
מה קורה לי?
עזיזה, בתי.
אחותי הדייה.
-אתם צריכים משהו?
לא. לא חסר לנו כלום.
למה הוצאת את השמיכה הזו?
קר לכם?
תגידי לי,
בתי, נגביר את החימום.
לא, לא קר לנו.
רציתי לשים אותו במקום.
עזיזה. בתי, את בסדר?
אני בסדר. -את ממש חיוורת, בתי.
לחץ הדם שלך ירד?
אין לי כלום, אחותי, אני בסדר.
המלך שלי ישן בשקט.
קדימה, שיהיה לכם לילה טוב.
תודה, אחותי, גם לך.
על מה נדבר?
על מה יש לי לדבר איתך?
על עזיזה. היא עדיין באחוזה.
אם לא נעשה משהו מייד,
הם יתקרבו זה לזה שוב.
אז? -אז אם לא תעזור לי,
תאבד את עזיזה לנצח.
אלוהים אדירים. די נו.
בפעם האחרונה שהלכתי בעקבות
דעתך, כמעט איבדתי את עזיזה.
לכי מכאן עכשיו. לכי.
חבל מאוד.
אם תתנהג כך בעקשנות,
עזיזה תחמוק ממך.
זה עניין שלי, לא שלך.
אני לא יודעת
איזה קלף מנצח יש לך,
אבל אתה ממעיט בכוחה
של היריבה שלך.
איזה כוח, חבר? האיש הזה
הוא סופרמן? מה הקטע שלו?
אואוז עשיר, מוצלח, כריזמטי.
להמשיך לספור?
הוא משיג כל מה שהוא רוצה.
אתה לא מבין עם מי אתה מתמודד.
החלק הגרוע ביותר הוא שאואוז
כבר מתרשם מאוד מעזיזה.
עד כדי כך
שהוא אפילו לקח את הסיכון
לבטל את האירוסים שלו איתי
בשביל עזיזה.
אל תמשיכי.
אל תמשיכי ותגיעי לנקודה.
יש רק דרך אחת להרוס את זה.
להכפיש את עזיזה
בעיניו של אואוז.
זה קל מאוד.
אתה תכתוב לעזיזה מכתב.
אבל אואוז יקרא את המכתב הזה,
לא עזיזה.
גבר מוסרי כמו אואוז
לעולם לא ירדוף אחרי אישה
שלדעתו מאוהבת במישהו אחר.
מכתב, הא?
בתי, תודי למר ואקאז. -טרחת.
התכוונתי לשלם בכל מקרה.
מעכשיו, החוב שלנו הוא לא לבנק,
אלא אליך. בהקדם האפשרי...
אני לא רוצה גרוש אחד.
לבריאות.
שילמתי את החוב הזה
בשם האנושיות.
אל תגידי אפילו מילה,
אני איעלב.
נשארו אנשים כמוך, מר ואקאז?
בזכותך החיים שלי ניצלו.
אבל הבת שלי צודקת.
החוב שלנו הוא חוב.
יש לי דברים לעשות בחדר.
ברשותכם.
בלי עין הרע. גברת אלמאס,
הבת שלך יפה מאוד. מנומסת.
נכון, בלי עין הרע. תודה.
אני לא אמשוך את זה יותר מדי,
גברת אלמאס.
את כבר יודעת מה הרצון שלי
מההתחלה. אני מתעניין בבת שלך.
מר ואקאז... אם זליהא תגיד כן,
אז בסדר. מבחינתי אין בעיה.
אבל סגרנו את הנושא הזה מזמן.
בואי לא נדבר ככה
ונרמה זה את זו, גברת אלמאס.
אם תרצי, תוכלי לשכנע את בתך.
אחרי הכול,
הצלתי את אימא שלה מהכלא.
בגלל שדיברתי ככה עכשיו,
תגידי שמר ואקאז
יסדיר את החשבונות
וידרוש בחזרה את הכסף
ששילם וכו'. אל תחששי.
בשם האל,
זה אפילו לא עבר לי בראש.
לא, לא, כמובן.
אז אני אלך ברשותך,
גברת אלמאס.
את ובתך תשבו ותחשבו על זה.
בטוח תמצאו דרך ביניים.
במיוחד אם את רוצה.
תירגעי, זה רק חתול.
סלין, תירגעי. האיש הזה
לא יכול לפגוע בך יותר.
המשטרה רודפת אחריו,
שמעת מה נאמר.
ואם לא יצליחו לתפוס אותו,
קוראי?
כמה רחוק הוא יכול לברוח?
הוא ייתפס בסופו של דבר.
ובכל זאת,
אנחנו צריכים להיות זהירים.
את תלכי ותחזרי מהחברה
עם ג'אנאן מעכשיו.
או עם מישהו אחר,
אבל לעולם אל תסתובבי לבד.
אם לא הייתי צריך לארוז,
לא הייתי משאיר אותך לבד
אפילו לשנייה.
הפרעתי לך בעבודה
ובעיסוקים שלך, נכון?
סלין.
את בסדר, בתי? מה קרה?
-סלין תספר לך, בוס.
הבחור הזה.
הוא ניסה לתקוף את סלין.
תודה לאל, הייתי שם.
הלכנו למשטרה, התלוננו.
למה אתם מחכים ברחוב?
הייתם הולכים הביתה, בני.
את תתקררי, בתי.
הלכנו, בוס,
אבל ג'אנאן לא הייתה בבית.
חשבנו שאתה בסדנה.
-ג'אנאן אצל דודה שוקראן.
אז בואי נלך הביתה.
תספרי לי בבית, בתי.
בוס, אני לא אבוא.
יש לי דברים לעשות בבית.
בסדר, בני. שאלוהים יברך אותך.
אז תבוא מחר לארוחת הערב.
בסדר, בוס. -לילה טוב, בני.
שאלוהים ישמור עליך.
גם עליך, בוס.
הלו.
כן, נאלצתי לדחות
את הכרטיס ביומיים.
כמובן, כמובן. אני אבוא ברגע
שאסיים את העבודה כאן.
אני מודה לך.
הוא שילם את כל הכסף, אחותי.
עכשיו החוב שלנו
הוא לא לבנק אלא אליו.
אני אומרת שאני אחזיר לו
והוא לא מקבל את זה.
זליש שלי...
אני מכירה אנשים כאלה היטב.
בטוח שהוא ישתמש בזה
כדי להתחתן איתך.
גם אם הוא ירצה,
אימא שלי לא תסכים.
במיוחד אחרי מה שקרה,
היא בחיים לא תסכים.
כלומר... זה נכון אבל...
כן, סלין.
באת? בסדר, יקירתי,
אני אצל זליהא, יוצאת מייד.
למה את נשמעת ככה? את בסדר?
בסדר. בסדר, יקירתי,
נדבר כשאבוא. נשיקות.
מה קרה, אחותי?
היא לא נשמעה טוב בכלל. בטוח
קרה משהו רע, אבל היא לא סיפרה.
שכחתי לגמרי שהיא גרה אצלנו.
אני יוצאת.
טוב, אחותי.
-נדבר על זה אחר כך.
זליהא, תפקחי היטב את העיניים
ואל תסמכי על האיש הזה.
בסדר.
יקירתי.
עיני הים שלי. ריח מושלם שלי.
עזיזה שלי.
מעולם לא היינו כל כך רחוקים
זה מזו.
התגעגעתי אלייך מאוד.
אני יודע שגם את התגעגעת אליי,
אבל אל תדאגי, לא נשאר הרבה.
נתאחד שוב. שוב נהיה כמו פעם.
הגורל שלנו הוא להיות יחד.
כמו שאמרת במתיקות,
אתה האהבה הנצחית שלי,
האהבה האחרונה שלי.
נראה שזה בסדר.
מה אם המתנשא הזה
לא יאמין בסיפור האהבה הזה?
אז נלך בדרך שלנו.
נעשה מה שמתאים.
עזיזה, צאי מהאחוזה הזאת.
אחרת, את תהיי בצרות רציניות
בגלל השקרים שאת מספרת.
אם הם יגלו את השקר שלך,
הם יפגעו בך.
הם ימסרו אותך לידי החוק.
את החיים שלי, הלב שלי.
אל תפחדי, טוב?
אני אגן עלייך.
אני אגן עלייך
כמו שהגנתי עלייך עד עכשיו.
סיימתי.
עזיזה. מה קרה, בתי? -אני...
את אומרת שאת בסדר, אבל תראי,
הלחיים שלך אדומות. יש לך חום?
לא, לא. זה בגלל שפעלתי מהר.
בתי, לא קרה כלום, ננגב את זה.
סלין, את לא מאחרת, נכון?
אמרתי לאג'דר
לבוא לסדנה ולא לבית אבל...
לא, אני לא מאחרת, ג'אנאן.
אבל אין צורך.
הייתי נוסעת במונית.
-ג'אנאן צודקת, בתי.
זה לא יהיה נכון לך ללכת לבד.
אם משהו יקרה בערב, תתקשרי אליי
ואני אבוא לאסוף אותך, טוב?
בסדר, דוד סאלים, תודה.
בנות ,יש לי כמה דברים לעשות.
אל תחכו בדלת, בואו ניכנס.
לא, דוד, מזג האוויר נחמד.
נשאף אוויר צח, אג'דר יבוא תכף.
בסדר. שאלוהים ישמור עליכן.
-עבודה נעימה, דוד סאלים.
אג'דר מגיע. הוא שומר מיוחד.
הוא קצת מגושם, אבל חזק מאוד.
אג'דר, תיזהר.
בסדר. אין בעיה. אני בשליטה.
-אשמח. אתה צריך להיות בשליטה.
אני לא צריכה לשלוט עליך.
-כמובן. איחרתי?
לא, לא איחרת, אבל אם תמעד
עוד קצת, זה מה שיקרה.
בסדר, אם הנוסעים מוכנים,
בואו ניסע. -הנוסעים.
הנוסעת מוכנה, הנוסעת.
היא מוכנה לעוף.
את לא באה? -לא. אני כאן.
טוב, אם נמשיך לדבר עוד קצת,
סלין תאחר לעבודה.
תודה רבה על הכול. -אין על מה.
לכי. תעדכני אותי. -טוב.
תודה, אג'דר.
בסדר. בהצלחה גם לך.
אג'דר.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ