ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 508 -
בסדר.
עזיזה, את מחפשת את עלי, בתי?
-כן. איפה הוא?
בחדר של אסיה.
-אסיה לא עוזבת אותו לרגע.
אנחנו מצליחות לראות אותו
שתי דקות בקושי.
אם זה היה תלוי בה, היא הייתה
לוקחת אותו איתה לבית הספר.
כמה שאודה לכן
זה לא יספיק.
על כל מה שעשיתן בשבילי,
בשביל עלי. עשיתן המון למעננו.
אני לא יודעת מה אעשה
אם לא תסלחו לי.
איך את מדברת, בתי?
כמובן שאם יש על מה לסלוח,
נסלח. ולגמרי.
אני סולחת.
-אבל בעצם תסלחי לנו את.
איך אוכל לשכוח את כל מה
שהקרבת למען נכדי, אמיר?
אני סולחת.
מה אתן עושות?
תגרמו לי לבכות עכשיו.
כן. גם זה נגמר.
עכשיו אפשר לשחק, עליש.
עליש. נרדמת?
הוא יתעורר.
הלו. כן, מליס.
רגע, אני צריכה לצאת למרפסת.
את.
אל תדאג,
עוד מעט אקח את עלי ואצא.
אני מחכה לך בחדר שלי.
סגרי את הדלת.
אם תשאל למה לא הלכתי,
עוד מעט נצא. -יופי.
משכורת של שלושה חודשים.
לא עבדתי כל כך הרבה.
קבלי את זה כפיצוי.
על הפיטורים.
את יכולה לקחת את זה ולצאת.
הוא כועס בצדק.
לא סיפרתי לו כלום.
אני לא יכולה לספר.
אחותי עזיזה. עלי...
מה קרה לעלי?
עלי.
אחותי עזיזה, הוא נרדם
תוך כדי שעשיתי שיעורי בית,
לא הערתי אותו כדי לא להפריע
לו. עכשיו שמתי לב שיש לו חום.
אני מתנצלת.
-זו לא אשמתך, אסיה.
הוא קודח. -אימא. -אני כאן,
מותק. אני כאן, חיים של אימא.
בואו נזמין רופא. או שניקח אותו
לבית החולים. אקרא לאחי אג'דר.
לא, לא, אני אוריד לו את החום.
בואו, הכול מוכן.
-מאיפה זה, ילדה?
לא הצלחתי לישון אתמול בלילה
והכנתי, אבל הם טריים.
תטעמי אותם, דודה אלמאס.
-תני לי.
התה הגיע. קדימה, דודה.
באתי, באתי.
ג'אנאן, זה יצא טעים מאוד,
תני לי עוד אחד.
בתיאבון, דודה אלמאס. קחי.
זליהא, קחי גם את, יקירתי.
גם ג'אנאן למדה להכין
את הדברים האלה עכשיו.
גם אם באי רצון.
אחרי כל כך הרבה דברים,
תודה לאל, הטעם שלנו חזר.
ככה ביחד, בשלום ובאושר.
אני מקווה שהאיש העשיר הזה
לא בא שוב.
אם הוא בא,
לא אהיה מנומסת הפעם.
חכי, אני אפתח.
שלום. -אלמאס טופראק כאן?
אלמאס.
שואלים עלייך. -מי שואל עליי?
מה יש?
-אנחנו כאן להליכי אכיפת גבייה.
כבר הוזהרת
לגבי חובות הלוואות שלא שולמו.
מצורפת ההחלטה שהתקבלה.
במידה והחוב לא ישולם עד מחר,
ייפתחו הליכים משפטיים.
מה?
למה החום הזה לא יורד?
-אימא, אני עייף מאוד.
בוא.
אולי אקח אותו לבית החולים?
עדיף שאקח אותו לבית החולים.
בדיוק התכוונו לצאת.
-את לא יכולה ללכת לשום מקום.
אבל... -עלי לא יכול ללכת
לשום מקום ככה.
אחי אואוז, עלי חולה.
-מה זאת אומרת חולה?
יש לו חום. אבל הוא לא בהכרה.
ניסיתי להעיר אותו,
אבל הוא לא התעורר.
אמרתי גם לאחותי עזיזה שניסע
לבית החולים, אבל היא לא רצתה.
אחי אואוז, תדבר איתה גם.
היא לא הקשיבה לי,
אבל לך היא תקשיב.
בוא ניקח את עלי
וניסע לבית החולים.
יש לו חום.
אני יודעת. התכוונתי לקחת אותו
לבית החולים.
התקשרתי לבאריש, הוא בדרך.
אני אדאג לבן שלי.
עלי לא יכול ללכת
לשום מקום ככה.
אני לא חייבת לעשות מה שאתה
אומר. אני לא עובדת פה יותר.
בסדר, כרצונך.
אבל עלי יישאר כאן.
עלי. הוא התעורר?
לא. שישן עד שבאריש יגיע.
בואי נצא.
אחר כך נבוא לראות אותו.
אג'דר מחכה מחוץ לדלת,
אם תצטרכי משהו, תגידי.
אימא.
בני. תפתח את העיניים, יקירי.
תשתה מים, הגרון שלך התייבש.
תישארי איתי. -אני כאן, בני.
אני כאן, חיים שלי.
עצרו. לאן?
שמתם את זה ככה ביד שלי.
אני מדברת אליכם. -אלמאס,
אל תצעקי לשווא, הם הלכו.
אימא, מה זה? -מה? כמה?
243 אלף לירות. -מה? -מה?
243 אלף? הם שודדים, שודדים.
גנבים שכמותכם.
אימא.
אימא, לא שמעת מה הם אמרו?
אם לא תשלמי, תכנסי לכלא.
אל תדברי שטויות ותרגיזי אותי.
אפשר להיכנס לכלא על חובות?
הם הגדילו את הסכום.
הוסיפו ריבית וניפחו את הסכום.
דודה אלמאס, אם לא תשלמי
את החוב בזמן, זה מה שיקרה.
אלמאס, מה עשית?
איך ביזבזת כל כך הרבה כסף?
אחותי, מה אני אומרת לך?
הם הוסיפו ריבית
על סכום כה נמוך.
חוץ מזה, אין לי כסף,
למה שיהיה לי כסף?
גם אם יהיה לי, לא אתן להם.
מה הם יעשו? יהרגו אותי?
שיהרגו. אין לי. אין. אין.
הם לא מבינים את זה שאין,
אלמאס.
הם יעשו מה שצריך
וייקחו ממך את הכסף הזה.
אחותי, אני כנראה לא מצליחה
להסביר לך. הם מרמים כאן טיפשה?
הינה, הינה. הינה לך.
זהו, זה נגמר.
אימא, מה את עושה?
איך את קורעת את זה?
ניקח את זה ונמצא פתרון.
אם יעבירו את זה לבית המשפט?
שיעבירו לאן שהם רוצים.
הם לא יכולים לעשות כלום.
אני אישה גלמודה.
מה הם יכולים לעשות?
אלמאס, את יכולה להרוג בן אדם.
מי יודע באיזה מצב הוא היה
במקום שהוא שהה.
לא יודעת
אם הוא היה רעב או צמא.
הגוף של התינוק שלי לא עמד בזה.
בסדר. לא, אחותי, לא.
לא צריך כלום.
בסדר, אחותי, אני מחכה.
אימא.
בני.
כואב לך איפשהו? יש לך כאבים?
כואב לך איפשהו?
אנחנו הולכים?
כשתחלים, בני.
דוד אואוז ואחותי אסיה
יבואו לאן שאנחנו הולכים?
כי זה נגמר.
תארזי את הדברים שלך ולכי.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
אחותי עזיזה.
עלי. אתה בסדר? -אני בסדר.
גברת ג'ולידה.
-עזיזה, דאגנו לעלי.
אואוז אמר שהוא לא מרגיש טוב.
מה יש לו, בתי?
יש לו קצת חום.
מותק, אתה חולה? הילד בוער.
לא הצלחתי להוריד לו את החום.
-אואוז התקשר לבאריש, הוא מחכה.
שיבוא ויבדוק אותו, אם זה לא
יעזור, ניקח אותו לבית החולים.
אפשר להוריד לו את החום גם כאן.
הוא אכל משהו, עזיזה?
הוא נראה עייף מאוד.
עכשיו הוא התעורר. -בסדר,
אני מכינה מרק עם מרק עוף מייד.
עם הרבה לימון.
מלך שלי, תשתה את זה, נכון?
אני אשתה. -כל הכבוד למלך שלי.
הדייה, תרתיחי גם טיליה.
נוסיף גם מדבש הערמונים הזה.
אכין מייד.
ברוכה הבאה, גברת יילדיז.
-אואוז בבית?
כן, הוא מחכה לבאריש.
לבאריש? למה? מה קרה?
-לעלי יש חום.
איך? הם עדיין כאן? הם לא הלכו?
לבית שלהם?
לא, הם לא הלכו, הם כאן.
אני צריכה להכין משהו. ברשותך.
לעזאזל. שוב מצאת דרך
להישאר כאן, נכון?
ואתה האמנת לאישה הזו שוב,
אואוז, שוב.
לא. לא. אני לא יכולה
להרשות את זה. לא ארשה.
תנשום.
תנשוף. תשתעל. כל הכבוד. שוב.
עכשיו אתה הולך לישון, טוב?
שנדבר קצת?
כמובן. -בחוץ.
בסדר.
תשכב.
מה יש לו, מר באריש?
הקור חדר לריאות שלו
והוא קיבל דלקת ריאות.
דלקת ריאות?
-למה הודעת לי כל כך מאוחר?
בגלל רמאי אחד.
עלי חווה תקרית מצערת,
בגלל זה הוא חלה.
אחרת לילד לא היה כלום. -בגללי.
לא משנה מה הסיבה.
מה שחשוב זה הטיפול.
עכשיו אתן זריקה וארשום תרופה.
העמידות שלו ממילא נמוכה,
יש לודא שלא יידבק במשהו נוסף.
צריך להאכיל אותו היטב,
לאוורר את החדר שלו כל הזמן.
חלילה, אם זה יימשך...
-זה לא יימשך.
החלמה מהירה.
גברת הדייה הכינה מרק
לעלי שלי. רוצה לשתות?
כמובן שהוא ישתה, דודה אייסל.
הוא ישתה יפה מאוד.
קום, קום.
זה חם. -בואי נשפוך לתוכו מים,
שיתקרר.
מה פתאום, בני.
הטעם שלו ייהרס.
זהו. קח.
אקח אותם ואחזור.
-אחותי, אל תטרחי, אני אקח.
איזו טרחה, בתי?
תדאגי לעלי שלי.
איך אתה מרגיש, עלי יקירי?
כואב לך איפשהו?
הזריקה כואבת.
אבל אתה אמיץ מאוד,
זה מה שאחי באריש אמר.
כן, הייתי אמיץ מאוד.
נכון, אימא?
לאחר שתיקח את התרופות שלך,
תחלים מהר, טוב?
טוב, אחי אואוז. אני אחלים.
-טוב, תשתה גם את המרק שלך.
איך נשלם את הכסף הזה?
-בתי, אולי זו רק אזהרה.
כך או אחרת,
הם לא יעזבו את דודה אלמאס
בלי לשלם את הכסף הזה.
איך נוכל לשלם את הכסף הזה?
אין לנו.
אני מניחה שהם
יכינו תוכנית תשלומים.
אנחנו צריכות לדבר עם עורך דין.
-בדיוק.
מאיפה נמצא עורך דין?
גם בשביל זה צריך הרבה כסף.
נלך לחברה, זליהא. -לחברה?
נדבר עם עורך הדין של החברה,
ונפעל לפי דבריו.
אני אלך לאימא שלי.
איך את מרגישה, אימא?
-איך אני יכולה להרגיש?
נושא החוב הזה מטריד אותי מאוד.
אל תחשבי על זה. אל תדאגי.
-אני מפחדת בשבילך, אימא.
דברים רעים עולים לי בראש.
מה אם המשטרה או משהו מתערב?
מה נעשה אז?
איזו משטרה, ילדה? אני אנרכיסט?
אני עייפה, אני הולכת לישון.
לילה טוב.
טוב. לילה טוב.
אימא. אל תדאגי, בסדר?
-אני לא דואגת.
מה הם יעשו? יהרגו אותי?
אתן מגזימות.
אבל אימא, המצב חמור.
-קדימה, לכי לישון.
דיברת יותר מדי באמצע הלילה.
זה ירגיע אותך קצת.
מה שלומך, עלי? -בסדר.
-תראה מה הבאתי לך.
מה זה? -כמה שיקויים
שירפאו אותך במהירות.
זה כמו קסם? -משהו כזה.
-זה מר? -זה קצת מר.
אבל זה כלום עבור גיבור כמוך.
בוא, תתיישר קצת. בוא.
כן, תפתח את הפה. כל הכבוד.
זה מר מאוד, אבל שתיתי.
-כמו גיבור אמיתי.
כשאגדל אני אגרש את כל הרעים,
דוד אואוז. -כמובן שתגרש.
ואז אקנה לאימא שלי בית ענק.
היא לא תצטרך לעבוד.
אני אדאג לה.
בני. אני לא צריכה בית.
תהיה בסדר, זה מספיק לי.
עכשיו אתה צריך לישון
כדי שהשיקוי יפעל.
עכשיו? -עכשיו. בוא.
בוא, תשכב. כן.
אתה הולך? אתה לא יכול
להישאר עוד קצת, דוד אואוז?
בבקשה.
טוב.
קדימה.
מה הוא עושה בפנים?
אתה עושה את זה כדי לשגע אותי?
לגבי אמיר אני מבינה,
אבל מה אכפת לך מהפרחח הזה?
תן להם לעשות מה שהם רוצים.
תודה. -את לא צריכה להודות.
אני עושה את זה בשביל עלי,
לא בשבילך.
הממזרה הזו לא עוזבת את אואוז.
כמובן, היא יודעת את הרגישות
שיש לו לילדים בגלל אמיר.
היא מנצלת את זה שבנה חולה.
לעזאזל איתך, ממזרה.
הוא נרדם.
החום שלו ירד מאז שהתחלנו
במתן התרופה. השיעול שלו נעלם.
ברוכות הבאות, בנות.
מה קורה, סלין?
בסדר, מה איתכן?
-עורך הדין פנוי?
לא. יש לו אורח,
אבל עוד מעט הוא ילך. שבו.
מקווה שניפטר מהצרה הזו.
-בשביל זה אנחנו כאן.
עורך הדין כנראה ימצא פתרון.
-אני מקווה.
את ממש לחוצה. תירגעי קצת.
ברוכות הבאות.
לא הסכמת לחזור לעבודה,
אבל אני רואה שאת כאן כל יום.
יש קבצים אחרים שאת שומרת
תחת מנעול ומפתח?
באנו לבקר את סלין, מר טאריק.
-יפה. נחמד שיש חברים נאמנים.
למה את לא אומרת כלום?
בלעת את הלשון?
קרה משהו רע?
לא. אני בסדר.
בסדר, אני אמסור.
מר טאריק, גברת ג'יילאן באה,
היא מחכה לך.
בסדר, שתחכה, אלך עכשיו.
ניפגש כשתצאי, טוב, קטנטונת?
בני, תאכל כמה ביצים,
תפתח את הפה.
אבל אתה צריך לאכול.
אחרת לא תחלים.
אני לא מצליח לבלוע.
אז אם תשתה את מיץ הפירות הזה,
תצליח לבלוע טוב מאוד.
מרגיש טוב יותר, נכון?
-אני לא רוצה לאכול.
מה שלום בני החתיך? בסדר?
-אנחנו מנסות להאכיל אותו משהו.
תראו מה הכנתי לו.
מקווה שיאכל וזה ירפא אותו.
אחותי, למה טרחת?
גם ככה הכנתי משהו.
קיבלתי פקודה ממקום גבוה, בתי.
מר אואוז הכין לעלי תפריט
לאחר שהרופא דיבר איתו.
הוא ביקש ממני לבשל מרק
עצמות עם הרבה מח בבוקר.
שתהיה לו רפואה שלמה. -תודה.
הלוואי והיה דואג גם לעצמו.
אבל איפה?
הוא אמר שיש לו הרבה עבודה
ואפילו לא אכל ארוחת בוקר.
בתי, אני אצא לקניות עם אג'דר.
יש משהו שאת רוצה?
לא, אחותי, תודה.
תשתה את המרק לפני שיתקרר.
החלמה מהירה. -תודה.
זה מריח נהדר. אפילו לי מתחשק.
אסיה יקירתי,
אם את נותנת לו את המרק,
אני יכולה ללכת למטבח
ולטפל בדברים שלי?
בסדר, אחותי עזיזה, אני אטפל
בו. תתעסקי בעבודה שלך.
תודה, יקירתי.
למרבה הצער, אין לך ברירה
אלא לשלם את חובך לבנק.
אבל אנחנו לא יכולות לשלם
כל כך הרבה כסף.
אין משהו אחר
שאנחנו יכולות לעשות?
המועד האחרון לתשלום
כבר עבר.
עורכי הדין של הבנק מילאו
את אחריותם המשפטית
בכך שיידעו את אימך בנושא.
אם זה לא היה המקרה,
הייתה זכות התנגדות, נכון?
בדיוק.
הנושא הועבר למערכת המשפט.
אין מה לעשות אחרי השלב הזה.
מצטער. יש לי שימוע בעוד שעה.
-בסדר, גם אנחנו קמות.
מצטערת, גזלנו מזמנך.
זה בסדר. הלוואי והיה ניתן
לעשות משהו אחר.
אבל המצב כמו שאמרתי.
בהצלחה. יום טוב לכן.
יבוא.
כשאחותי הדייה אמרה
שלא אכלת ארוחת בוקר,
הכנתי משהו מתאים
לתזונה שלך.
בתיאבון.
סלין לא באה?
הבהלתי אותך?
דעתי הוסחה.
את בסדר? מה יש לך?
אין לי כלום. אני בסדר.
הבנתי, את לא רוצה להגיד.
אני מבין גם את זה.
את מה? -שאת לא רוצה לספר לי.
אם סיימת, שנלך, אחותי?
-בסדר, יקירתי.
נתראה, בהצלחה לכן.
על מה דיברת עם מר טאריק?
הוא שאל אותי מה יש לי.
-מה אמרת?
אמרתי שכלום.
זליהא, את יודעת? אם היינו
מספרות לו, הוא בטוח היה עוזר.
גם אני חושבת.
כי מר טאריק הוא אדם טוב מאוד.
אנחנו מכירים אותו זמן קצר,
אבל ברור שהוא אדם טוב.
הלוואי שהיינו אומרות לו.
את אומרת שהוא האדם המושלם.
לא, אין מצב.
אני לא רוצה שאף אחד ידע.
בסדר. אם את לא רוצה,
אל תדאגי.
הוא אפילו לא נגע בזה.
עזיזה. בתי, יבורכו ידייך.
הכנת יפה מאוד.
אבל הוא לא מרים את עיניו
מהתיקים כדי שיוכל לאכול.
הוא עסוק רק בעבודה.
אני מקווה שהוא לא יחלה.
אני נותנת לגברת ג'ולידה
את התרופות שלה ובאה.
מר אואוז ביקש קפה.
את יכולה להכין לו בבקשה?
אכין, אחותי.
אני אכין,
אבל לא יודעת אם הוא ישתה.
תודה, הדייה.
את חולה, דודה ג'ולידה?
-לא. לחץ הדם שלי קצת גבוה.
אני חושבת
שזה בגלל שאת דואגת לעלי.
באמת, מה שלום החמוד?
טוב יותר. הוא קיבל דלקת ריאות.
לא יודעת איפה החוטפים
השאירו את הילד.
היה לו הצטננות קשה, מסכן.
-באמת? אני לא מאמינה.
מה הם רצו מילד כל כך קטן?
הלוואי שהפרחח הזה היה מת.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ