ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן,
שיינהאז בילאן
באריש גורסס,
אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 502 -
עלי. עלי.
-עזיזה. מה קרה?
ראיתי, הוא היה שם,
הוא היה בתוך הרכב, הוא היה שם.
בסדר, חכי כאן, אעקוב אחריהם,
הם יכולים להיות חמושים.
לא. לא, לא, לא, אני לא יכולה
לחכות כאן. לא יכולה לחכות כאן.
אני צריכה ללכת.
-לא, עזיזה, אי אפשר.
לא.
יש לך דימום.
הלו, אואוז.
-טאריק, איפה אתה?
אני מגיע בקרוב. אני מגיע
לפי הניווט. אהיה שם בקרוב.
תקשיב לי טוב עכשיו.
לעזאזל, זה הם.
ראיתי אתכם. ראיתי.
עזוב אותי. עזוב.
אני אלך לאימא שלי.
תשתוק, ילד. אין אימא יותר.
זה נגמר.
איך המשטרה מצאה אותנו,
לעזאזל?
לא יודע, אחי.
הפרחח לא שתק לרגע.
עזבו אותי.
-אני לא יודע מה אנחנו עושים.
המשטרה תבוא ותתפוס את כולכם.
-תשתוק. מדבר יותר מהגובה שלו.
עזבו אותי, אני אלך לאימא שלי.
-אחי, תירגע, תירגע.
בוא ניפטר קודם כל מהמעגל הזה.
-אתה צודק.
בואו נשים את החבילה באדנה
מבלי להיתפס על ידי המשטרה.
בדיוק, אחי. שכל העבודה
הקשה הזו לא תלך לשווא.
תירגע. תירגע.
עוד מעט אראה אתכם.
כן, כן. הכתובת נכונה.
אנחנו מחכים, זה דחוף.
לקחו את הבן שלי.
אני אביא אליך את הבן שלך.
אני מבטיח לך. תסמכי עליי.
טוב?
אל תיגע בעזיזה שלי. אל תיגע.
אני אראה לך מה זה.
ואם זו מלכודת?
אתה תאבד את עזיזה לגמרי,
אידיוט. לגמרי.
חכה, חכה. חכה עוד קצת.
אני לא אשחרר אותך לבחור הזה,
עזיזה.
גם אם אמות, לא אשחרר.
תראו מה השעה
ועדיין אין חדש מעלי.
אני מקווה שהוא יימצא
לפני שיהיה מאוחר מדי.
בעזרת האל. בעזרת האל.
אלוהים, תשמור עליו
למען אימא שלו.
אוי, עזיזה. אוי, עליצ'יק.
לא, הדייה, לא. לא אירגע
עד שעלי ייכנס דרך הדלת הזו.
ג'ולידה המסכנה.
זה אומר שלא יהיה לך מנוחה
ושלווה בעולם הזה מעכשיו.
כי הפרחח הזה לעולם,
לעולם לא יימצא.
תראו כמה יפה הוא יצא כאן.
הוא באמת חמוד מאוד.
בני היפה. שהאל ישמור עליך
למען אימך היפה.
אמן. מקווה שבקרוב.
אימו היפה.
אם לא הייתי רואה יופי...
לא משנה. אני אפטר
משניהם לנצח בכל מקרה.
גברת ג'ולידה,
אל תשכחי את התרופות שלך.
למה את מחייכת, אחותי יילדיז?
אני?
לרגע עלה במוחי זיכרון מתוק
עם עלי.
הוא שיחק כאן.
אני אתקשר לאואוז.
הוא לא ענה. בעצם ידעתי שהוא לא
יענה, אבל בכל זאת חשבתי לנסות.
יש לי בחילה מרוב עצב.
אצא לגן לשאוף אוויר צח.
הלו, זאת יילדיז.
גברת יילדיז, מצטער,
אני לא יכול לדבר עכשיו.
למה? מה קרה?
כלומר, לא קרה משהו רע, נכון?
אתה בסדר.
לא, אני בסדר, אבל כמעט
המשטרה תפסה את אחי קיליץ'.
מה אתה אומר? -לא, הוא לא אשם,
נשבע. תודה לאל הוא ברח וניצל.
בסדר, אני מנתקת עכשיו, הסוללה
עומדת להסתיים, נדבר אחר כך.
נשאר מעט מאוד, ילד מעצבן.
בקרוב מאוד תהיה באדנה לנצח.
הבוסית מתקשרת.
הלו. -הלו, איפה אתם?
התקרבתם למשאית?
עדיין לא.
כמעט נתפסנו. פשטו עלינו,
אבל יצאנו מזה.
מה? מי יכול לעשות את זה?
מי יודע?
הלוואי שגם אנחנו נדע.
נדע ונגרום לו להצטער שנולד.
תפסיק עם השטויות עכשיו.
אם פשטו עליכם במחסן, כל צעד
שאתם עושים מעכשיו נמצא בסכנה.
המשאית מבוטלת.
קחו את הילד למקום אחר.
לאן?
-גם את זה אני צריכה להגיד?
אין לך מישהו שאתה מכיר,
מישהו שאתה סומך עליו?
תנו לו את הילד ותיעלמו מהר.
מהר.
דודה ג'ולידה.
בטלפון...
זה היה אואוז?
לא, התקשרתי לאואוז, אבל הוא
לא ענה. דיברתי עם סינם.
אמרת שאת הולכת
לקחת את התרופה שלך.
לקחתי.
שכחתי את המשקפיים שלי
בחדר של אסיה, רציתי לקחת אותם.
היא מסתובבת כמו רוח רפאים.
נבהלתי.
בתי, היכנסי. היכנסי, מותק.
לא אהבתי את הטיפש הזה,
אבל אפילו הוא יותר מדי בשבילך.
מגיע לך גרוע יותר.
אבל תראי, אני חותמת כאן.
אם אני לא אתן אותך לאדם הראשון
שבא לדלת, שלא יקראו לי אלמאס.
שלא יקראו. שירקו לי בפנים.
מעניין איזה אגוזים הבחורה הזו
שוב פיצחה.
בטוח היא עשתה משהו
ששיגע את אימא שלה ככה.
בטח שהיא עשתה. אבל להכות
אותה זה כבר לא שווה את זה.
אוי, מאחלת את זה לאויבינו.
אם ליפה הזו יש אימא כזו,
מי יודע... למה שזה לא יקרה?
אסור לרחם עליה.
את צודקת.
היא רק מחפשת כסף.
האמונה הדתית של אישה היא כסף.
שכנות, מצטער שאני מתערב,
אבל למה הן רבות ככה?
הן עכשיו הגיעו לשכונה.
האישה שמשכה לבחורה בשיער,
זו האימא שלה.
הכבוד של בתה הוכפש,
אז היא כועסת על זה.
היא נפגשה עם מישהו אחר בזמן
שהיא הייתה מאורסת.
הם ביטלו את האירוסים.
עזבו את המעשה המגונה בצד,
קצת כבוד.
אז המתוקה נשארה בבית.
וואו, וואו.
יקירתי, בסדר, זליהא, בסדר,
אל תבכי, נסביר לאימא שלך הכול.
מה נגיד, אחותי? היא לא מאמינה.
היא מאמינה למה שראתה.
אוי, בתי.
הלוואי שזה לא היה ככה.
גם אימא שלך צודקת,
מצד אחד.
דודה, את לא מאמינה לי?
לא עשיתי שום דבר שיבייש אתכן.
אחותי, מה אני אעשה? תגידי לי,
למען האל, תגידי לי.
באילו קירות ואבנים עליי
להכות את הראש?
תגידי לי מאיזה הרים לקפוץ,
למען האל.
אימא. נשבעת שלא עשיתי
שום דבר רע. אני רק...
תשתקי. אל תפתחי את הפה.
דודה אלמאס, בבקשה תירגעי קצת.
את, את אל תדברי בכלל, ג'אנאן,
שתיכן רימיתן אותנו.
אלמאס, היא לא אומרת כלום.
למען האל, תשתקי, תירגעי.
שכל אחת תסביר את הבעיה שלה,
לא? -מה הן יסבירו?
מה הן יסבירו? מה שקרה קרה,
אחותי. זה מאוחר מדי.
אוי, מה קרה לי. בואי לכאן,
ילדה. מהר. -אימא.
לכי מהר לחדר שלך. מהר.
אני יודעת מה לעשות לך.
חסרת בושה. מה עוד תעשי לי?
את לא מתביישת?
אימא, לא עשיתי שום דבר
כדי להביך אותך.
ילדה, איזה דבר מביך יותר תעשי?
מה נשאר, מה נשאר?
אימא, נשבעת לך... -לא, לא.
אפשרתי לך יותר מדי, יותר מדי.
מגיע לי, מגיע לי.
ילדה, מה נעשה?
אפילו הטיפש הזה עזב אותך.
נשארת לבד כאן עם כתם שחור.
מה נעשה? -אימא.
-אל תקראי לי אימא.
מעכשיו אני לא אימא שלך.
אין לי ילדה כמוך.
עכשיו נזכרת בזה? -אימא.
אל תגידי את זה בבקשה.
ילדה, מי יתחתן איתך מעכשיו?
מי יתחתן? מה אעשה? מה אעשה?
אין לי שום דבר להיאחז בו.
כולם מדברים עלינו.
מי ידפוק לנו בדלת מעכשיו?
מי ירצה בחורה שהושמצה?
הרסת גם אותי וגם את עצמך.
נבהה זו בפנים של זו
כל החיים עם פנסיה של פרוטה.
חסרת שכל. חסרת שכל.
לא יהיה לנו איך להתפרנס.
מעכשיו לא תוציאי
אפילו את האף החוצה, הבנת?
אימא, למה את לא מקשיבה לי?
-מה יש לי להקשיב לך?
למה שאקשיב? לכי תישארי
בבית של אנשים זרים,
ואז תגיעי לתחנות משטרה,
ואני גם אקשיב לך, נכון?
תופיעי בבית המשפט
ותני לכל לעולם להקשיב לך.
אימא, נשבעת שאני...
מה את? מה את? חסרת כבוד.
קדימה, מר ואקאז.
יצא לך משהו מהדלת הזו.
מי יודע, אולי המתוקה והחיננית
היא הגורל שלך.
אם תוציאי את האף שלך מכאן,
אני אקרע את הבשר שלך לגזרים,
ואז אזרוק אותו לציפורים.
דודה שוקראן,
אולי אני אקח אותה אלינו?
לא, בתי, לא.
החצוף הזה יכול להגיע לשם.
בואי לא נטריד את סאלים.
-אני ממש אדאג לה.
ג'אנאן, אני אומרת שלא אוסיף
שמן למדורה במהומה הזו,
אבל למה עשיתן דבר כזה, בתי?
דודה שוקראן, נשבעת
שזה לא מה שאתן חושבות.
כך התפתחו האירועים, ואז...
-רק רגע, רק רגע.
אילו אירועים? על מה את מדברת?
היא באה. נדבר אחר כך, בסדר?
מבטיחה שאספר לך הכול.
אבל אל תפחדי, תאמיני לי
שאין שום דבר לא בסדר.
חכי, חכי. לאן?
אני לא אענה.
אם את רוצה, אני יכול לענות.
לא, לא. אם הוא ישמע
קול של מישהו אחר בטלפון שלי...
סלין,
אני יודע שהוא מפחיד אותך.
אבל את צריכה לעצור את זה.
קוראי. אתה לא מכיר את פקר.
הוא לא אחד שיוותר בקלות.
גם את לא. גם את אמיצה כמוהו.
אני לא רוצה לשבת.
אני רוצה ללכת לבן שלי.
אני מתחננת, אני לא רוצה לשבת.
עזבו אותי. עזבו אותי.
אני אלך לאימא שלי. עזבו אותי.
די, שתוק.
אם אשמע שוב את קולך...
אני אלך לאימא שלי, עזוב.
הלו. -הלו, איפה אתם?
אנחנו עדיין בדרך, אל תדאגי.
ניקח אותו למקום שאף אחד
לא יוכל למצוא אותו.
אני רוצה לדעת לאן אתם נוסעים.
אצל מי תשאירו אותו?
טוב. אני רוצה את המספר והכתובת
שלו. מייד, תמהרו. תודיעו לי.
עזוב אותי, אני אלך לאימא שלי.
לא הרגתי אותך, עזיזה.
אבל אני אעשה יותר גרוע
מלהרוג אותך.
אין ביניהם כלום, הא?
אז למה היא הייתה שם?
דודה אלמאס, אמרתי לך.
נשבעת שזה לא מה שאתן חושבות.
תפסיקי לחזור על אותו דבר
כמו תוכי.
זה לא ככה וזה לא ככה.
מה יש בינה לבין הבחור הזה?
אני אומרת לך שאין כלום. אלוהים
אדירים, אני אומרת שאין כלום.
מה עוד אגיד? מה לעשות?
להגיד בשפה אחרת?
אל תשקרי לי, ג'אנאן.
האירוסים לא בוטלו בגללו?
השם של בתי לא הוכפש
בגלל הבחור הזה?
אלמאס.
דודה אלמאס,
את לא שונה מסאמט.
בדיוק בגלל זה לא אמרתי.
רציתי שהיא תלך לנוח
ולנקות את הראש קצת.
אני אומרת לך בפעם האחרונה,
המצב הוא לא כמו שאתן חושבות.
מר טאריק רק רצה לעזור לזליהא
כי האשימו אותה בגללו.
הוא רצה לעזור. איזה יופי.
כדי ששמה יוכפש יותר?
כי הוא לא הוכפש מספיק
שראו אותה בחדרי מלון וכו'.
דודה אלמאס, במה הוא אשם?
זאת הייתה טיפשות
של סאמט וזה שלך...
אז אני אשמה, נכון?
הם לא אשמים בכלל.
אלמאס, תעצרי קצת בבקשה.
אני מניחה שלחץ הדם שלי עלה.
שבי אם את רוצה.
בואי נתעשת. ננוח רגע.
אני אראה למנוול הזה מה זה,
אני אראה לו.
אם אני לא אבזה אותו לעולם
בדיוק כפי שהוא ביזה אותנו,
לא קוראים לי אלמאס.
תני לי את הכתובת שלו, ילדה.
אני מדברת אלייך, תני לי.
אני לא יודעת את הכתובת.
-אז בואי. קומי, קומי. תתקדמי.
דודה אלמאס, מה את עושה,
למען האל?
הבחור לא בבית. זה אמצע היום
הוא בעבודה.
ובמקום העבודה
בחיים לא יתנו לנו להיכנס.
שלא יכניסו, ילדה.
אשב ואחכה בדלת שלו. בואי.
דודה אלמאס.
בסדר, בואי נעשה ככה.
אל תתעייפי, בסדר?
אני אלך, אביא את מר טאריק
ותשאלי מה שאת רוצה ברוגע.
לכי ואז לא תחזרי, נכון?
אני מכירה אותך. לא, אין מצב.
זה ממש לא יפה, דודה אלמאס.
זה ממש לא יפה.
אם אמרתי שאביא אותו, אני אביא.
אני אביא.
תשמעי, ג'אנאן.
אם החצוף הזה לא יגיע לכאן,
אם לא אבזה אותו מול כל העולם,
לא קוראים לי אלמאס. זה הכול.
קדימה, אחי, קדימה.
בסדר, עצור, זה כאן.
עזוב אותי. -בוא לכאן, פרחח.
עזוב אותי, עזוב.
אני אלך לאימא שלי.
עזוב אותי. עזוב.
אתה מציק לנו מהבוקר.
-אני אלך לאימא שלי, עזוב אותי.
בוא הנה, חצוף. בוא.
תפסתי אותך. קדימה.
עזוב אותי, עזוב.
אני אלך לאימא שלי. עזוב.
תצעק. בוא נראה אם מישהו
ישמע אותך בראש ההר הזה.
עזוב אותי, עזוב.
הלו. -אל תגיד לי שאיבדת אותם.
אולי הורידו את עלי
מהמכונית בדרך.
עכשיו עקבתי אחרי האיש
והוא הגיע לאיזשהו בית.
אני אבדוק ואכנס בקרוב.
-לא, לא, לא.
תשלח לי כתובת, ואל תעשה
שום דבר עד שאגיע, בסדר?
מה קרה? מה קרה?
קרה מהו רע? קרה משהו לבן שלי?
אל תורידי ממנו את העיניים.
את יודעת מה יקרה אם הוא יברח.
יברח ממני?
תיכנס, למה אתה עומד שם?
תיכנס.
הם חטפו אותי. הם בחורים רעים.
אני רוצה ללכת לאימא שלי.
אז הם הרעים. אל תפחד.
תראה, שלגיה עומדת מולך.
לאן אתה הולך? לאן?
אם לא אגיד, לא רק שלא תלך,
לא תגיד אפילו מילה.
אני אשבור לך את הרגליים אחרת.
פי שאמרתי, טאריק רודף אחריהם.
ייתכן שהוא מצא את אחד
החוטפים של עלי.
אם נתפוס אותו, העבודה שלנו
תהיה הרבה יותר קלה.
גם אני אבוא. -ממש לא.
אני לא יודע במה ניתקל שם.
חוץ מזה, הפצע שלך עדיין...
-לא, אני לא יכולה לשבת ולחכות.
גם אני אבוא.
-את תאטי אותנו ככה. -אבל...
אני אעדכן אותך בכל ההתפתחויות.
אג'דר, תיזהר.
אל תדאג, מר אואוז.
אפקח היטב את העיניים.
מה קורה?
מה קורה, סלין? -ג'אנאן.
מה שלומך?
-בואי נגיד שלא הכי טוב.
יש בעיה? -אני צריכה לראות
את מר טאריק, בגלל זה באתי.
אבל מר טאריק לא כאן.
הוא לא בא. אולי תתקשרי אליו?
לא. זה לא משהו
שאפשר לדבר עליו בטלפון.
זליהא?
מה אני אעשה? אלך לבדוק בביתו?
את חושבת שהוא בבית?
לא יודעת.
יום טוב.
ראיתי את התקרית הלא נעימה
מול הבית שלך. אני באמת מצטער.
אתה משוגע או מה? מה אכפת לך
מה קרה מול הבית שלנו, אחי?
אם אתה מחפש לעצמך בידור,
לך לדלת אחרת.
ההופעה כבר הסתיימה.
אלוהים אדירים. משוגע.
לא הבנת אותי נכון.
לא. הוא גם לא בבית.
בסדר, אין מה לעשות.
כן. -מר טאריק, שלום.
זאת ג'אנאן. -מי?
חברה של זליהא. נפגשנו.
-כן, ג'אנאן.
אם אתה פנוי,
אני רוצה להגיד לך משהו.
ג'אנאן, אני לא פנוי עכשיו.
אתקשר אלייך מאוחר יותר, טוב?
הוא ניתק. אכלת אותה, ג'אנאן.
שלא נדבר על המילים
שתשמעי מאלמאס המכשפה.
לפחות אשלח לו הודעה,
שלא ישכח להתקשר.
מר טאריק, בבקשה.
תתקשר אליי
כמה שיותר מהר.
זה דחוף.
דחוף. ג'אנאן.
מה קרה? אני רואה שנוזל לך ריר.
לעזאזל, אין לי רחמים?
מה אפשר לעשות?
ככה הן נסיכות.
אם רק לא הייתה
להן את האימא החורגת המכשפה.
קח.
תאכל את זה.
תאכל. תראו את עכברוש הביוב.
אתה לא אוכל, הא? אתה יודע.
-אבל זה יבש מאוד.
קח. זה התרכך.
תאכל. קדימה.
אתה לא אוכל, הא? אז ניתן
לעכברים במחסן לאכול אותך.
נשבעת שאני אזרוק אותך למחסן.
סלין.
מה את עושה? -עובדת.
את מודעת לכך שעברה שעה
מאז שהעבודה הסתיימה?
כן, אבל אני חייבת
לסיים את הדו"ח הזה.
אבל זה לא דחוף.
תסיימי את זה מחר.
לא משנה. בכל זאת אסיים.
תתארגני.
אני אסיע אותך הביתה היום.
מה קרה? מסרתם את הילד
לכתובת שנתת לי?
יפה. שום דבר לא השתבש, נכון?
אני מקווה שאותה אישה
לא תיתן לילד הזה לברוח ממנה.
אחרת, אתם אפילו לא יכולים
לחזות מה יקרה לכם.
תעדכנו אותי.
בסדר, חיים שלי. נדבר אחר כך.
דיברתי עם... -יש חדש מעלי?
לא. אל תדאגי, אין חדשות רעות.
דיברתי עם חברה שלי.
אל תהיי עצובה. עלי יימצא.
אואוז ימצא ויחזיר אותו.
הוא לא יהיה כמו אמיר.
למה את מתכוונת, אחותי יילדיז?
אני... סתם אמרתי.
גם אמיר יימצא וגם עלי.
אל תגידי את זה ליד סבתא שלי
בבקשה.
אני לא רוצה שהיא תהיה עצובה.
או תחלה.
כמובן.
ואני חושבת שעדיף
שגם אחי אואוז לא ישמע את זה.
סלין, את מודעת לזה? את כל הזמן
מסתכלת לאחור מאז שיצאנו לדרך.
זה לא בשליטתי, קוראי.
אתה יודע.
סלין. זה לא אפשרי. את לא יכולה
להמשיך לחיות את חייך בקצה.
וגם... אני דואג לך.
קחי. זה המפתח של הבית שלי.
תישארי בבית שלי, ואני אישאר
אצל חבר, עד שנסתדר.
לא, קוראי, תודה. -סלין.
-קוראי, אמרתי שלא.
אז... אין התנגדות לאופציה הזו.
תהיי רגועה. מר אואוז
לא יגיש את עלי לזאבים.
הוא בהחלט יציל אותו.
עצרי. מה את עושה? עצרי.
סע. -בסדר. בסדר.
עזיזה לא שם. לעזאזל.
אוי, עזיזה שלי.
לאן נעלמת שוב, למען האל?
התה יהיה מוכן בעוד רבע שעה.
ברוכה הבאה, בתי.
ברוכה הנמצאת, דוד סאלים.
בוס, ברוך הבא, ברוך הבא,
אבל לא היית צריך לטרוח.
אני אבדוק מה עם התה.
-שבי, בתי, שבי. עכשיו הכנתי.
תבדקי עוד מעט כשיהיה מוכן.
איפה ג'אנאן, בוס?
-אצל אחותי שוקראן.
היא וזליהא מסתדרות ממש טוב.
מאז שהיא באה, היא לא יוצאת
מהבית של אחותי שוקראן.
זה טוב, העיקר שלא תסתבך בצרות.
-זה הטבע.
הילדה שלנו לוקחת אחריות
על המצב כשמשהו קורה סביבה.
היא לא יכולה
שלא להסתבך ולעזור.
דוד סאלים,
אני לא יודעת איך להודות לך.
החזקת לי את היד
בתקופה כל כך קשה.
אני באמת לא יודעת
איך אוכל לגמול לך.
חלילה. גם את הילדה שלי.
הבית שלי הוא גם הבית שלך.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ