ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 510 -
סליחה.
מי מתקשר, אימא?
-מספר לא מזוהה, לא משנה.
היית עונה, אלמאס, אולי זה
מישהו חשוב. אולי זה עורך הדין.
לא, אחותי, למה שיתקשר?
יש לי חוב? זה נגמר.
שלא יתקרר, בואו נאכל.
פתרת צד אחד,
מה יקרה עם צד השני, אלמאס?
אני מדברת על ואקאז.
-אל תדאגי, אחותי. אטפל בזה.
איך תטפלי, אימא? -היה לי קצת
תיאבון וגרמתן לי לאבד אותו.
בואי נדבר מעכשיו, אלמאס,
שלא יבואו אחר כך לדלת
שוב עורכי דין וכו'.
לא, אחותי. אין חוב יותר.
אף אחד לא יגיע לדלת.
בואי נראה. אני מקווה.
אני אמזוג לך.
לא נישאר חייבות לאף אחד.
נשלם את הכסף הזה.
אם צריך, גם אני אעבוד.
-אילולא שטר החוב הזה...
שטר חוב? הוא גם החתים
אותך על שטר חוב?
מה הייתי אמורה לעשות? להשאיר
אותך כאן לבד ולהיכנס לכלא?
למה שהאיש הזה ישלם
כל כך הרבה כסף בלי סיבה?
אימא, למה?
בבקשה, שמור את המסמכים
לתשלום. הרי שילמת את החוב.
הכול בזכותך, עורך הדין.
אם לא היית מוצא את החוב
של אלמס ומעקל אותו,
לא הייתי מקבל כלום.
לא אשקר, מר ואקאז,
הפתעת אותי.
בזמן שאמרת שאתה הולך לשלוח
את האישה לכלא, שילמת את החוב.
אז אני לא מבין
מה אתה רוצה לעשות.
מהי הדרך הקלה ביותר לכבול
מישהו אליך, עורך דין?
לגרום לו להיות חייב לך.
עם שטרות החוב האלה,
האם והבת בכף ידי כעת.
אימא, הכוונות של האיש הזה
לא טובות.
יש לו גם שטרות חוב ביד.
בימים אלה אף אחד לא נותן
שום דבר לאף אחד בחינם.
אימא. -אז היה עדיף שאימא שלך
תירקב בכלא? זה מה שאת רוצה?
לא. לא.
-אני יודעת שאת לא רוצה.
אבל למען אימא שלך...
חוץ מזה, אלה נישואים סתמיים.
את רואה מה אנחנו עוברות.
נרגיש קצת הקלה, בתי.
את לא מרחמת עליי?
אין מצב. אין מצב.
אם צריך, אני איכנס לכלא.
ועדיין לא אתחתן עם האיש הזה.
-זה כבר מאוחר מדי.
מה זאת אומרת מאוחר מדי?
נבהלת?
דעתי הוסחה.
את בסדר? מה יש לך?
לא, אין לי כלום, אני בסדר.
הבנתי, את לא רוצה לספר.
אני מבין גם את זה.
את מה?
-שאת לא רוצה לספר לי.
למה היא הייתה כאן?
היא הייתה בלי מצב רוח.
מר טאריק.
למה היא לא עונה?
אשלח לה הודעה.
אם לא תעני, אולי אהיה סקרן
יותר ואבוא לשכונה שלך.
הלו. אז את לא עונה לטלפון
בלי לקבל הודעה.
אני... לא פנויה כרגע.
-דאגתי לך. את בסדר?
למה? למה דאגת לי?
יכול להיות שזה בגלל שאת ילדה
שמפשלת הכול? -ילדה?
כן.
ילדה שצריך כל הזמן לטפל בה.
אתה... אתה תטפל בי?
-אל תהיי מופתעת כל כך.
אני לא עוזב עבודה שהתחלתי
בלי לסיים אותה.
איזו עבודה?
עכשיו השם שלך על סדר היום שלי.
תבדוק את הקטנטונת.
קטנטונת?
את לא צריך לבדוק אותי,
מר טאריק. גם אל תדאג לי.
אפילו אל תתקשר.
אתה רואה באיזה סוג של בעיות
אנחנו נתקלים בכל פעם.
תחשבי למה הבעיות מתעוררות,
קטנטונת.
הבעיות האלה
שאתה רואה כדבר קטן,
אולי הן בגללך, שאתה מתחרה
עם עמודי חשמל, מר טאריק.
בגללי?
אם תנתח היטב
את נקודת ההתחלה של הבעיות,
אפילו את הנקודה הראשונה,
גם אתה תראה. יום טוב.
חכי רגע.
היא אמרה עמודי חשמל?
אלוהים, איך איפטר מהבחור הזה?
אם אתקשר לאחותי ג'אנאן,
היא תבוא?
או שלא. לא אתקשר, אלך.
זליהא, לאן? -לאחותי ג'אנאן.
עזבי עכשיו, תלכי אחר כך.
דודה שלך ביקשה כמה דברים
מהשוק, בואי נלך לקנות.
מה? תתני לי לסחוב
כל כך הרבה שקיות?
בואי נלך לקנות מהר ונחזור.
דוד אואוז.
מה שלומך? -אני בסדר.
אימא שלך לא פה?
-דודה הדייה קראה לה.
מה אתה עושה?
-כלום. מסתכל על זה.
אתה יודע לקרוא את זה?
-אני רק מסתכל על התמונות.
אתה יכול לקרוא, דוד אואוז?
עכשיו? -קצת.
אבל אם יש לך עבודה, לא נקרא.
לא, בוא נקרא קצת.
כן, בוא הנה.
לבנט היה בן למשפחה ענייה.
הוא מכר דברים מדלת לדלת.
אבל יום אחד
הוא לא הצליח למכור כלום.
הוא היה רעב מאוד
והוא חשב לעצמו,
"אני אלך עכשיו לבקש משהו
לאכול מהבית ממול".
הוא דפק על דלת בית, גברת צעירה
מקסימה פתחה את הדלת.
אבל לבנט לא העז
לבקש משהו לאכול. הוא רק...
אימא, דוד אואוז
מקריא לי סיפור.
שנמשיך?
יום אחד הוא לא מכר כלום.
אני יכול לשתות את המים שלי,
דוד אואוז?
כמובן שאתה יכול לשתות.
כל הכבוד.
כן. אבל לבנט לא ביקש
משהו לאכול...
אימא. אימא, אל תלכי.
בואי נקשיב ביחד.
אבל יש לי דברים לעשות.
אסיים ואז אבוא, טוב?
את לא יכולה לעשות
את העבודה שלך כשנסיים לקרוא?
אתה יכול להגיד לה משהו,
דוד אואוז? שאימא שלי תישאר גם.
בטח. גם ככה זה יהיה קצר מאוד.
זה מרגש מאוד, אימא. בואי.
את לא תשמעי משם, אימא.
בואי לכאן.
גברת צעירה וחמודה
פתחה את הדלת,
לבנט שתה כאוות נפשו,
ואז שאל, כמה אני חייב לך?
והיא אמרה,
אתה לא חייב כלום, לרוויה.
תתכונן, בריון מזויף.
מה יוצא ממך כשחופרים, עזיזה.
קודם ילד, עכשיו מאהב.
מי יודע מה עוד יצא.
הוא הדביק את זה.
אוי, זה ממש חשוב.
לא משנה. לאואוז היקר שלי
יש את הכבוד לגלות קודם.
יהיה יותר כיף לגלות ממנו.
אז הבינה הגברת
שהרופא שטיפל בה
הוא הילד שנתנה לו חלב
לפני שנים.
איך? אהבת?
יפה מאוד. נכון, אימא?
זה יפה.
תינוק שלי.
אין לו חום.
להכין לך חלב טעים?
-אני לא רוצה לשתות.
אבל אתה צריך לשתות
הרבה חלב כשאתה חולה.
אתה שתית, דוד אואוז? -כן.
גם אני הייתי שותה כשהייתי ילד.
וכל לילה. -כל לילה? -כן.
והייתי מסיים בלגימה אחת.
איך היית שותה?
אתה יכול לסיים שוב?
כמובן שאני יכול.
אימא, אם דוד אואוז יסיים הכול
בלגימה אחת, גם אני אשתה חלב.
אבל בני, דוד אואוז...
סיכמנו. גם אני אשתה.
בסדר, אז אני מכינה מייד.
אימא, לאן אנחנו הולכות,
למען האל? השוק בצד הזה.
נפתחה מכולת חדשה
ומוכרים שם בחצי מחיר מהשוק.
אימא, חכי.
בואי נחזור.
בתי, האיש הזה רע?
את בורחת בכל פעם שרואה אותו.
בואי נסיים את זה ביפה היום.
אל תהיי כבדה.
מה? בשביל זה באנו לכאן?
-אז בשביל מה באנו, זליהא?
בשביל מה באנו?
כדי שאמא שלך תסיים בכלא,
תהיה בין פושעות ויהרגו אותה.
אמות ולא אתחתן עם האיש הזה.
-ילדה, אל תדברי שטויות.
אל תגידי כלום.
הטבעת הזו תיענד היום, זה הכול.
גברתי, גברת אלמאס.
אל תטרח לשווא.
לעולם לא אתחתן איתך.
אעבוד ואשלם את כל החוב שלי.
עד הפרוטה האחרונה.
אוי, זליהא.
כמובן, שהופעת ככה פתאום...
אני לא אוהב לקחת דברים לאט,
גברת אלמאס.
שכנעי את בתך
ובואי נערוך את הנישואים מייד.
את יודעת מה יקרה
אם היא תתעקש שלא.
סלין, בוקר טוב. -בוקר טוב.
מר אואוז לא יבוא היום. יש תיק
שהוא הכין, אפשר לקבל אותו?
בטח.
זה כאן. בבקשה. -תודה.
שלום. -גברת יילדיז.
מה קרה? הרבה זמן לא ראינו אותך
ככה. מה הביא אותך לכאן?
זה מה שקרה. אני מניחה
שלא תגיד שאתה עצוב על זה.
לא, יקירתי, חלילה.
זה בסדר גם אם לא תבואי בכלל,
אין לנו בעיה, אנחנו לא ניעלב.
אל תעמיסי על לוח הזמנים שלך.
אואוז בחדרו? -לא.
דיברתי איתו בבוקר,
הוא לא יבוא היום לחברה.
לעזאזל. -מה אמרת?
את בסדר?
אני בסדר. אני נראית רע משם?
אבל מצבי ישתפר.
לא משנה, אני אלך.
עבודה נעימה לכם. -להתראות.
מעניין מה את זוממת.
לאן את הולכת, ילדה? לאן?
אני לא אתחתן עם האיש הזה.
גם אם אמות, לא אתחתן.
את תתחתני יפה מאוד.
בואי, בואי.
הרסת את הכבוד שלנו
ואת עוד מרשה לעצמך.
את לא מרחמת בכלל אימא שלך.
-לא אתחתן עם האיש הזה. זהו זה.
לא תתחתני, הא? בואי.
-אימא, לאן? -בואי מהר.
בבקשה. מר טאריק,
אם אתה לא צריך עוד משהו...
למה זליהא באה לכאן אתמול?
קרה משהו? היא נראתה מדוכאת.
אתה יודע מה קרה.
זה הכול?
-זה כל מה שאני יודעת.
בסדר, תודה. -בהצלחה.
אימא, לאן אנחנו הולכות?
תגידי לי. -לעזאזל.
אימא, בואי נחזור הביתה, בבקשה.
ילדה, לבסוף שיגעת אותי, שיגעת.
-בואי נחזור.
הרסת אותי, ילדה. הרסת אותי.
הלוואי שהייתי מכה אותך
לפני כן, אולי היית מקבלת שכל.
אימא. -בואי. גם אין כאן מונית.
בואי הנה.
מקיליץ' למר אואוז.
בואו נראה את הכישרון שלו.
הוא הבין?
ברוכה הבאה, גברת יילדיז.
-ברוכה הנמצאת.
אואוז קיבל הרבה מעטפות.
יכול להיות שזה חשוב.
תסתכלי אם את רוצה.
-אסתכל עכשיו.
כן, סינם. די נו.
אולי משהו שאכלת פגע בך?
ההורים שלך לא חזרו מחו"ל?
בסדר, אני באה עכשיו.
-את לא נכנסת?
חברה שלי חלתה. היא לבד בבית.
אקח אותה לבית החולים.
באמת? החלמה מהירה. -תודה.
-אני אלך לקחת את המעטפות.
סינם... מצאת זמן להיות חולה.
בגללך לא אוכל לראות
את ההבעה על פניו של אואוז
כשהוא יקרא
את המכתב של קיליץ'.
אימא. מה אנחנו עושות כאן?
אנחנו נעמיד במקום את האדם
הלא מכובד הזה שהרס את שמך.
לא, אימא. אין מצב.
-אל תשגעי אותי ובואי. בואי.
אמות ולא אכנס.
גם אם תבכי, את תבואי. בואי.
-אימא. מתחננת שתעצרי.
אם את לא מתחתנת
עם האדם שמצאתי לך,
אז האנס ההוא שכלא אותך
בביתו יישא באחריות.
אימא. מה את עושה? השתגעת?
-השתגעתי, השתגעתי.
את שיגעת אותי.
אני אלך לתפוס את המנוול הזה
והוא ישלם על זה.
אם הוא לא יעשה
את מה שאני אומרת,
אני אשפיל אותו מול כולם.
-אימא, אימא, אני מתחננת שלא.
אימא, בבקשה, אני מתחננת.
-קומי, זליהא, תפסיקי להתבכיין.
אני אומרת לך לקום. בואי.
-אימא, בבקשה עזבי אותי.
אל תזרקי את עצמך
לרצפה לשווא. בואי.
אימא. בבקשה עזבי אותי.
עזיזה, מה קורה לך? תתעשתי.
חיפשתי את מר אואוז,
אבל הוא לא בחדר שלו.
אני מניחה שהוא הלך
מוקדם לעבודה.
הוא היה עם עלי,
אבל אולי הוא הלך לחדר שלו.
באמת? אז אני אשים אותם ואבוא.
הדייה, אג'דר חזר מבית המרקחת?
שכחתי להגיד לו
לקנות את התרופות.
אוי ואבוי, גם השעה
שאת צריכה לשתות הגיעה.
מצטערת, גברת ג'ולידה.
אגיד לו עכשיו.
אל תדאגי.
מה יקרה אם אשתה בעוד שעה?
מה פתאום, גברת ג'ולידה.
אגיד לו ללכת לקנות מהר.
עזיזה,
תני אותם למר אואוז, בתי.
הדייה, שיקנה שתי קופסאות.
עלי.
מה אתה עושה כאן?
לאן אתה הולך?
רציתי לשחק בכדור בחוץ.
-אבל עדיין לא החלמת.
אתה צריך לנוח,
אחרת השיקויים לא יעבדו.
אבל משעמם לי מאוד, דוד אואוז.
-משעמם לך.
אז בוא נעשה ככה. בוא נבקש
מאימא שלך רשות, אם היא תסכים,
נתלבש חם ונשחק ביחד, בסדר?
-שנינו? -כן.
בסדר, בוא נגיד לה מהר. -בוא.
בני, למה אתה לא במיטה שלך?
-משעמם לי מאוד, אימא.
אבל על מה דיברנו? אתה צריך
להיות סבלני עד שתחלים.
דוד אואוז אמר שאם אימא שלי
תיתן לי רשות, נשחק בגן.
אם תיתני רשות.
נשחק קצת ואז אלך לישון, אימא.
בבקשה.
בסדר. אבל לא לפני שתאכל.
אבל שתיתי חלב.
אני עדיין לא רעב.
אי אפשר רק כוס חלב אחת, בני.
-אבל לא בא לי לאכול, אימא.
אבל אם לא תאכל ותיקח
את התרופה שלך,
לא יהיה לך כוח.
אנחנו צריכים כוח למשחק, לא?
גם אתה תשחק, דוד אואוז.
אז גם אתה תאכל?
כן, אתה צודק, כנראה שכחתי מזה.
אימא, את יכולה לתת
גם לדוד אואוז אוכל?
כן. גם אני אוכל.
בסדר. -בוא.
סליחה. -סליחה.
כאב לך מאוד? -אני בסדר.
אני מקווה שאוכל להגיש מרק
מבלי לשרוף את המטבח.
את כמו דרקון, אימא.
תודה.
קח.
אני אכין סלט בזמן
שאתם שותים את המרק שלכם.
אהבת את המרק, דוד אואוז?
-כן, אהבתי. אתה אהבת?
גם אני אהבתי.
סלין, אני אצא אחרי הפגישה,
רק שתדעי, בסדר?
בסדר, מר טאריק.
הלו.
כן, השוטר, זאת אני.
הוא נתפס?
כמה זמן הוא יישאר במעצר?
בסדר, תודה רבה לך, שוטר.
תודה שהודעת לי, יום טוב.
למי אנחנו חייבים
את החיוך על הפנים שלך?
פקר... נתפס, הוא במעצר.
-באמת?
אלו החדשות הטובות ביותר
שקיבלתי לאחרונה, קוראי.
אני שמח בשבילך, סלין. -תודה.
מה אתה עושה בחברה?
-באתי לקחת את מכתב ההמלצה.
נכון. מר אואוז כתב,
שכחתי להגיד לך.
הוא השאיר אותו על השולחן שלו.
-אני מניח שהוא לא בא.
הוא לא בא.
אני אביא לך אם אתה רוצה.
לא, לא, אל תטרחי. אני אקח.
-טוב.
בחייך, אנחנו נובך. עבדתי
בחברה הזו, מכירים אותי.
למען האל, בואי נלך בבקשה.
אל תיאבקי.
ניכנס ונדבר עם הבחור הזה.
עזבי אותי. עזבי.
אימא, בבקשה בואי נלך מכאן,
בבקשה. עזבי אותי, עזבי.
לאן את מסתכלת? -אימא.
בבקשה בואי נלך מכאן. בבקשה.
או שזה האנס?
עכשיו אני אראה לו מה זה.
עכשיו הוא יקבל את שלו. בואי.
-אימא, בבקשה. לא, אין מצב.
לא? לא באתי לכאן לשווא.
בסדר. בסדר.
מה בסדר?
-אני אתחתן עם ואקאז הזה, טוב.
אתם רוצים עוד קצת? -שבעתי.
גם אני. היה טעים מאוד,
יבורכו ידייך. -לבריאות.
מה המכתבים האלה עושים כאן?
הם...
למה קמת, דוד אואוז?
עדיין לא סיימת את האוכל שלך.
מי אמר לך שלא אסיים?
-אני שבעתי.
אבל יש אוכל על הצלחת שלך.
אימא שלך לא תכעס עליך?
היא תכעס.
אז למה אתה מחכה? תאכל.
-בני, לא נשאר לך הרבה. תאכל.
אני חייב לאכול?
-אני לא הולך לשום מקום.
אני כאן עד שתסיים את האוכל
שלך, סיכמנו? -סיכמנו.
סיימתי.
כל הכבוד.
עכשיו תשתה את התרופה שלך,
תלבש בגדים חמים,
ואני אעשה שיחת טלפון ואבוא,
בסדר? קדימה, רוץ.
כמה הוא גס רוח.
תפתח את הפה, תפתח, תפתח.
זה מר, אבל לא משנה.
כמו שדוד אואוז אמר,
אני אהיה גיבור.
אימא. -כן, מותק.
אבא שלי היה דומה לדוד אואוז?
מאיפה זה בא עכשיו?
לא יודע.
הלוואי שגם אבא שלי היה כמוהו.
קדימה, תלבש את הקרדיגן שלך.
יהיה לך קר.
חוץ מזה, אתה לא רוצה לשחק?
תלבש את זה. תלבש, תלבש.
לא רצית לשחק?
אבל לא אמרת לי.
דוד אואוז דומה לאבא שלי?
הלו.
מי זה? למה אתה לא מדבר?
היא ניתקה.
קולה של הממזרה
היה מוזר או שזו רק אני?
היא קראה את המכתב?
לעזאזל.
אם המכתב הזה
ייפול לידיה לפני אואוז,
אני אהרוס אותה.
כל התוכנית תיהרס.
מה הוא כתב?
"יקירתי. עיני הים שלי.
ריח מדהים שלי. עזיזה שלי.
"מעולם לא היינו כל כך רחוקים
זה מזו. התגעגעתי אלייך מאוד.
"אני יודע שגם את התגעגעת,
אבל אל תדאגי, נשאר מעט מאוד.
"נתאחד שוב. נהיה כמו פעם שוב.
גורלנו כתוב, יפה שלי.
"כמו שאמרת במתיקות,
"אתה האהבה הנצחית שלי,
האהבה האחרונה שלי."
למה ציפית? מה חשבת שיקרה?
אתה טיפש. טיפש.
מר אואוז, עלי מוכן.
כן, אואוז קרא את המכתב.
אתה נוסע לחברה, מר אואוז?
-תן לי את המפתחות, אני אנהג.
אל תטרח.
אני אקח אותך לאן שאתה צריך.
אמרתי לך לתת לי את המפתחות.
אין בעיה, מר אואוז.
כן. התוכנית שלי עובדת היטב.
תפסיקי לבכות כבר.
אז מה אם הוא קצת מבוגר ממך?
בעוד שלוש או חמש שנים,
האיש הזה ימות
ואני ואת נרגיש בנוח
ונאמר תודה לאל.
אני כותבת כאן,
אחר כך את תודי לי.
את תגידי, מזל שאימא שלי
חיתנה אותי עם ואקאז.
אימא, די כבר.
את לא יודעת מה את אומרת, די.
לכי לעזאזל.
הרי זה נועד גם להועיל לך.
בתי המטופשת.
הלו, מר ואקאז.
זליהא הסכימה להתחתן.
כן, כן. אמרתי לך שאטפל בזה.
לא משנה, נדבר אחר כך, יום טוב.
אלמאס. את... מה אמרת עכשיו?
למה זליהא הסכימה?
זליהא הסכימה להתחתן
עם מר ואקאז, אחותי.
היא לא תסכים ומה?
לא, יקירתי. אין דבר כזה.
דודה אלמאס, לא הבנת נכון.
אין דבר כזה.
הבוס הזה שלה, האנס,
זה שהחזיק אותה בביתו,
היום הלכנו לראות אותו.
-רק רגע, רק רגע. לאן הלכתן?
דודה אלמאס,
נפגשתן עם מר טאריק?
אבל לא יכולנו להיפגש.
גברת זליהא לא רצתה.
מה זה משנה לכן?
הבחורה הסכימה.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ