ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 507 -
מה אמרת? -אמרתי שעזיזה
ביטלה את התלונה שלה.
את בטוחה בזה?
-גם אני לא הבנתי.
איך אפשר לסלוח למישהו
שפגע כל כך בה ובבנה?
מעניין מאוד.
מעניין איזה סוג של מערכת יחסים
יש לה עם האיש הזה.
בדיוק, מר ואקאז. תהיה רגוע.
אצלנו אומרים מילה רק פעם אחת.
תודה. אני אלך. יום טוב.
-יום טוב.
אימא. עשית גם את זה?
-מה את אומרת, ילדה?
תגידי כמו שצריך
מה שיש לך להגיד.
מכרת את הבת שלך...
לאיש הזה בשביל כסף?
איך יכולת לעשות את זה?
איך את יכולה להיות
כל כך חסרת מצפון?
תגרמי לאנשים לדבר עלינו,
ואז תבואי ותנזפי בי כאן.
לא עשיתי משהו רע. לא עשיתי.
ילדה, את היית בחדרי מלון.
את ישנת בבית של אנשים זרים
והגעת לתחנת המשטרה,
מה עוד לא עשית?
מה עוד תעשי?
אלמאס. -חסרת בושה. תחשבי
קודם על מה שעשית, לעזאזל.
דודה אלמאס,
די, למען האל, זה לא יפה.
אל תתערבי. לכי מכאן.
המזל חייך אלייך, הופיע אדם
שמוכן להתחתן איתך כמו שאת.
במקום לשמוח, תראי אותך.
מה את רוצה מאלוהים? צרות?
זליהא. לאן, בתי? זליהא.
תני לה ללכת, אחותי.
שתלך לגיהינום.
זה היה הקול של זליהא?
קרה משהו.
זליהא. זליהא.
ילדה שלי. זליהא.
זליהא, מותק שלי.
זליהא.
מה אני אגיד לאנשים באחוזה?
אם אגיד שאני עוזבת, ישאלו למה.
עדיף שאקח את עלי...
מר אואוז.
יש בעיה?
כן.
זה נכון שביטלת את התלונה שלך?
אני שואל אותך שוב.
ביטלת את התלונה שלך?
שאלתי אם ביטלת את התלונה שלך.
אז רצת להציל את הזבל הזה?
הזבל הזה... ניסה להרוג אותך.
הוא חטף את הבן שלך. את עלי.
אתה לא יודע כלום.
דברי. שגם אני אדע.
האיש הזה רע. רוצח.
את לא יכולה ללכת
ולהציל אדם כזה.
למה? למה עשית את זה? תעני.
תסתכלי עליי ותעני לי.
כי... כי ככה היה צריך.
ככה היה צריך?
תראו אותה. איך היא נמחצת
כמו חרק מול אואוז.
נשאר עוד קצת.
אואוז יראה לך בקרוב.
הוא ימחק אותך כמו חרק.
אני לא שומעת מכאן כלום.
אולי אלך מאחור?
אני לא אפספס את הרגע הזה.
אז ככה היה צריך.
את חייבת לי הסבר.
תגידי לי את הסיבה לכך. למה?
תסתכלי עליי. תגידי משהו.
תגידי שהוא הכריח אותך.
תגידי שהוא איים עלייך.
תגידי כך וכך, תגידי משהו.
אני לא יכולה להגיד.
אני לא יכולה לספר את האמת.
מה יש בינך לבין האיש הזה?
תמסרי דרישת שלום למנהל.
אעצור בשבוע הבא לכוס תה.
בסדר. אמסור.
הציון במתמטיקה טוב מאוד.
כל הכבוד לבת שלי.
השיעור הנוסף עזר מאוד, סבתא.
הודות למורה שלי, היא מסבירה
את זה בצורה מבדרת מאוד.
אנחנו לא עוברות לנושא אחר
מבלי להבין אותו.
את מבלה כל כך הרבה זמן עם עלי,
חשבתי שהזנחת את המתמטיקה.
אני חייבת להודות, פחדתי לשאול.
אבל תראי, עלי...
הביא לי מזל, נכון? -תראו אותה.
את צוחקת על סבתא שלך?
אבל תודי, זה מה שרצית להגיד.
-כמובן שהוא הביא מזל, בתי.
זה שקר?
המתמטיקה שלך השתפרה,
שאר השיעורים שלך היו טובים
ונהיו טובים יותר.
שאלתי אותך אם יש משהו
בינך לבין קיליץ' הזה.
אני...
אני ממש מצטערת.
אבל לא יכולה להגיד לך את זה.
את לא יכולה להגיד.
טוב.
בסדר.
אני לא יודע מה יש
בינך לבין הרמאי הזה.
ומעכשיו,
אני ממילא לא רוצה לדעת.
כי זה נגמר.
תארזי את הדברים שלך ולכי.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
אואוז גירש את עזיזה.
אני לא מאמינה, הוא גירש אותה.
סוף סוף נפטרתי ממך, ממזרה.
ולנצח.
את מתגרשת ממני בגללו.
-פקר, לך מכאן.
ילדה, אני אגרום לך לשלם על זה,
הבנת? -איזה מין אדם אתה?
איך את מדברת על אשתך?
-קוראי, קוראי.
קוראי, קוראי, בבקשה,
אל תעשה את זה. תן לו ללכת.
ילדה, זה לא נגמר כאן, הבנת?
זה לא נגמר.
אני ממש מתנצלת. באמת לא
הייתי רוצה שתראה את זה.
סלין, למה את מתנצלת?
את לא צריכה להתנצל.
אנחנו צריכים לעצור
את הבחור הזה.
הוא יכול לחזור שוב.
הוא יכול לפגוע בך.
הכי טוב זה לקבל צו הרחקה.
אימא.
אחותי עזיזה,
עלי רוצה להגיד לך משהו.
מה? -עלי יגיד לך.
אני יכול לשחק
עם אחותי אסיה בגן?
טוב. -אז אני הולכת להביא אוכל.
נאכיל את הציפורים, אימא.
ניתן להם אוכל ומים.
מה יש לך, אימא?
כלום. -אבל את נראית עצובה.
-עצובה?
מי העציב אותך?
אני אלך ואכעס עליו.
אף אחד לא העציב אותי, בני.
עלי. בוא.
לך. אחותך אסיה מחכה לך.
אף אחד לא יודע.
אף אחד לא יודע כלום.
אני לא יודע מה
יש בינך לבין הרמאי הזה.
אבל מעכשיו,
ממילא אני לא רוצה לדעת.
כי זה נגמר.
תארזי את הדברים שלך ולכי.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
אלוהים. תעזור לי. תעזור.
אז רצת להציל את הזבל הזה?
הוא ניסה להרוג אותך.
הוא חטף את הבן שלך. את עלי.
למה? למה עשית את זה? תעני.
תסתכלי עליי ותעני לי.
תגידי שהוא הכריח אותך,
שהוא איים עלייך.
תגידי שזה בשביל כך וכך,
תגידי משהו.
אני...
אני ממש מצטערת. אבל אני
לא יכולה להגיד לך את זה.
כשראיתי אותה שוכבת ככה
על הרצפה,
חשבתי שהמכונית דרסה
ומחצה אותה, נשבעת.
אלוהים שמר עליה.
אנחנו צריכות לתת נדבה.
הברכיים שלי חלשות.
ילדה יפה שלי. היא התעלפה שם.
איך היא לא תתעלף?
היא עברה כל כך הרבה דברים.
אם היה קורה משהו לבת שלי?
אם הרכב היה פוגע בה?
אוי, סאמט, אוי.
שאלוהים ישלם לך.
זליהא שלי לא הצליחה
להתמודד עם זה. היא לא הצליחה.
היא פקחה את העיניים.
זליהא, בתי.
תפקחי את העיניים, חיים שלי.
קדימה, לב שלי,
פקחי את העיניים, מותק.
תשתי מים. בואי. בואי.
בואי, חיים של אימא.
בואי, מותק. בואי.
אני... אני מתנצלת על היחס שלי
בטלפון אמש.
הייתי קצת עצבנית.
תיארתי לעצמי. זה בסדר,
ידעתי שאת עצבנית.
דרך אגב, אשאל אותך משהו.
למה את לא שוקלת לחזור לעבודה?
אחרי כל מה שקרה? אין מצב.
אבל תודה רבה על ההצעה שלך.
בסדר, כרצונך.
-להתראות. -להתראות.
מעניין מה היא עושה.
תכין לעצמך קפה, טאריק.
קר לי, אחותי אסיה.
-קר לך?
אבל לא קר כל כך.
קר לי.
-בסדר, בוא נלך לחדר שלי.
בבקשה, התה שלכן הגיע.
תה מליסה, הוא ירגיע אותך.
יבורכו ידייך, הדייה.
איפה עזיזה? אני לא רואה אותה.
-בבית החוץ, נחה.
היא נחה. היא לא הצליחה
לעכל את המילים ששמעה מאואוז.
מעניין מה תעשו כשתשמעו על זה.
אואוז בחדר העבודה?
-כן, גברת ג'ולידה.
גם התה שלו מוכן.
אקח לו מייד. -חכי רגע.
גם אואוז צריך להיות כאן.
אני צריכה להגיד ליד אואוז.
גברת יילדיז, את רוצה משהו?
-אני אקח את התה לאואוז.
כרצונך. בבקשה.
מה היא רצתה להגיד?
מה שהיא לא תגיד,
לא יודעת אם יצא מזה טוב.
אתה עדיין נראה עצבני מאוד.
הכנתי לך תה יסמין במו ידי.
זה יעשה לך טוב.
אני לא רוצה כלום.
אתה צודק. אם זו הייתי אני,
הייתי מפסיקה לאכול ולשתות.
תעשה כל כך הרבה טוב,
אפילו תסכן את חייך,
ותראה את התגובה של אותו אדם.
אם היא רק הייתה אדם...
חרק.
אני לא מצליחה להבין.
למה היא עשתה דבר כזה?
אני לא הנמען לשאלה הזו.
-כן.
בוא נסגור את הנושא
הלא נעים הזה.
ניסיתי להראות לך את הפרצוף
האמיתי שלה קודם,
אבל לא משנה.
יילדיז...
האנשים באחוזה לא ילמדו
על מה שהיא עשתה.
בטח, חיים שלי. כרצונך.
תודה.
אני... מוכנה לעשות הכול למענך.
באמת?
כן. הכול.
אני לא יודע מה יש
בינך לבין הרמאי הזה.
מעכשיו, אני ממילא
לא רוצה לדעת.
כי זה נגמר.
תארזי את הדברים שלך ולכי.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
בכל מקרה התכוונתי לעזוב.
התכוונתי לעזוב בשקט.
לא רציתי שזה יקרה ככה.
נשבעת שלא רציתי.
כן. -זה אני, גיסתי.
האח קיליץ' ביקש ממני להתקשר
ולשאול אם את צריכה משהו.
אני לא רוצה מכם כלום.
אל תתקשרו אליי שוב. אל תתקשרו.
עזיזה.
עזיזה?
איך גילית שעזיזה
ביטלה את התלונה שלה, יילדיז?
אני רק רוצה לדעת, איך גילית?
מה זה משנה?
זה מידע נכון אחרי הכול.
איך גילית?
אני לא מאמינה, אואוז.
אני לא מאמינה.
יכול להיות שהאישה הזו
היא המאהבת של הגבר הזה.
אולי יש להם מערכת יחסים מוזרה.
אתה עדיין שואל איך גיליתי.
אני באמת לא מאמינה.
תראו אותו. איך הוא מבולבל.
זה לא מעניין אותי.
שאלתי אותך משהו אחר.
ברור שזה לא מעניין אותך.
אתה עומד למות מקנאה.
כן, טאריק.
כן, אני באחוזה.
למה הקול שלך נשמע מוזר?
אתה בסדר? לא קרה כלום, נכון?
הכול בסדר. אנחנו צריכים לדבר.
-מה קרה? תגיד כאן.
אי אפשר בטלפון. פנים אל פנים.
-הבנתי.
טוב, אני יוצא.
אהיה אצלך בעוד עשר דקות.
זליהא, את בסדר, מותק?
אימא. -כן, מותק. -בבקשה
אל תחתני אותי עם האיש הזה.
אני אמות, אימא. אם אתחתן
עם האיש הזה, לא אוכל לחיות.
ילדה יפה שלי.
נראה לך שאעשה את זה?
רציתי את זה לטובתך.
כשראיתי אותך ככה,
הלב שלי נקרע לגזרים.
מה אני אעשה אם יקרה לך משהו?
אם לא תרצי, לא אעשה כלום.
מה היא אמרה? שמעתי נכון?
לא מצאתי את הבת שלי ברחוב.
אם היא לא רוצה, זה לא יקרה.
כל הכבוד, אלמאס.
לזה קוראים אימא.
מה יותר יקר בעולם הזה לאימא
מאשר הילד שלה?
יש לי ילדה אחת.
אם היה קורה לה משהו,
גם אני הייתי הולכת אחריה.
אני לא מבין,
זה נשמע מאוד לא הגיוני.
למה עזיזה ביטלה את תלונתה?
גם לא הצלחתי להבין
את המצב בהתחלה.
אני חושב שיש בזה משהו אחר.
הכי טוב לדבר עם עזיזה.
לא, אי אפשר. -למה?
סביר להניח שיש לה עבר עם
קיליץ' הזה שהיא לא רוצה לספר.
לא, יקירי. אני לא חושב.
גם ככה מעכשיו זה לא נוגע לי
בכלל. שתעשה מה שהיא רוצה.
כמה זמן עבר מאז שסיימת
את התיכון?
מה?
האשמט שלנו.
אתה זוכר את האשמט, חבר?
טאריק. -יש לה בן, יאלקין.
יאלקין מהתיכון.
נו? -הבחור מאוהב. הוא לא רואה
לאן הוא צועד, הוא ממש מבולבל.
אבל הוא לא נותן
את התגובות שאתה נותן.
מה זה קשור? למה שאקנא לעזיזה?
-לא אמרתי שאתה מקנא.
אמרתי שאתה מבולבל כמוהו.
אתה יודע מה אתה צריך לעשות?
שים את הכובע שלך לפניך,
שב ותחשוב.
זה הדבר שיעשה לך הכי טוב כעת.
בסדר? קדימה, ברחתי.
נדבר אחר כך.
בהצלחה, מר אואוז.
עזיזה, בתי, את בפנים?
זאת אני, אחותך הדייה.
רק רגע, אחותי הדייה.
-אני מבינה שאת לא פנויה.
השארתי לך תה צמחים בדלת.
תשתי לפני שהוא יתקרר, בתי.
בסדר, אחותי, תודה.
מסתבר שאין לך קשרים
עם החברים שתפסנו אחריך.
גם האישה וגם הגבר אומרים
שהם לא מכירים אותך.
הם לקחו כסף ממישהו אחר
כדי לחטוף את הילד.
אמרתי לך, המפקח. לא הקשבת.
-אז מה עשית שם?
אמרתי לך.
סליחה. אמרתי, מפקח.
הלכתי לשם כדי להציל את עלי.
עזיזה היא השכנה שלי מהשכונה.
כששמעתי על המקרה חשבתי
לתת יד לעזרה בשם האנושות.
בשם האנושות, באמת?
אבל ירית בגברת עזיזה בעבר.
בשם מה זה היה?
זה היה לגמרי תאונה.
המפקח, עזיזה באה
ואמרה בעצמה,
זה קרה במקרה. כלומר בלי כוונה.
באמת? למרבה הצער,
היא ביטלה את התלונה שלה.
ניצלת מזה.
ניצלת גם מהתיק של חטיפת הילד.
אז אני הולך, ברשותך.
-חכה. ניצלת מזה.
אבל אתה תהיה כאן עוד זמן מה
בשל ענייני ההמחאות מהעבר.
כך או כך, סוף סוף זה קרה.
נפטרתי מהממזרה הזו. זה נגמר.
מה שרצית קרה,
אבל את עדיין לא מאושרת.
איך גילית שעזיזה
ביטלה את התלונה שלה, יילדיז?
כמעט נתפסתי, סינם.
ניצלתי ברגע האחרון.
וזה בזכות טאריק.
תחשבי על זה,
טאריק שאני כל כך לא אוהבת.
את מודעת? את לא אוהבת
אף אחד שקרוב לאואוז.
מה יש לאהוב בהם?
אל תדברי ככה. אם את חולמת
על עתיד עם אואוז...
אני חולמת עם אואוז, לא איתם.
בסדר, אבל תנסי
לאהוב את המשפחה שלו.
איך אני אוהב אותם, סינם?
ג'ולידה מתהלכת בבית
כמו רוח רפאים.
מה שנקרא דוגמה לטוב.
-תראו אותה.
ואז יש את הדייה, החנפנית.
אני מבלה את השעות שלי
עם אסיה המתבגרת.
תחשבי על זה, אני מעמידה פנים
שאני נהנית ומקשיבה לה.
שלא לדבר על רוח הרפאים
שמרחפת לנו מעל הראש
במשך חמש שנים.
לפחות ניצלתי מעזיזה הממזרה.
זו הנחמה היחידה שלי עכשיו.
מתי תיקח אותי לבית המשפט?
-את זה התובע יודע.
אבל זה לא ייקח הרבה זמן.
נשאר עוד קצת, עזיזה שלי.
נשאר עוד קצת.
שניות הפכו לשעות
כי סוף סוף את כאן.
קיר אחרון.
אני שובר גם אותו ובא, עזיזה.
"השחר שוב עלה,
"אני לא מצליח להתעורר.
"הלב שמתגעגע
"לא יכול לסבול צרות.
"השחר הגיע שוב,
"אבל אני לא יכול להתעורר.
"הלב הנכסף
"לא יכול לשאת צרות.
"אני קורא,
"הקול שלי לא נשמע.
"תתעוררי,
"תתעוררי משינה עמוקה.
"נמאס לי מכאב הלב שסבלתי.
"אף אחד לא מבין את מצבי.
"תתעוררי,
"תתעוררי משינה עמוקה.
"נמאס לי
"מכאב הלב שסבלתי.
"אף אחד לא מבין את מצבי.
"תתעוררי,
"תתעוררי משינה עמוקה."
באתי. באתי.
גברת אלמאס. -זה אתה?
החלמה מהירה.
כששמעתי מה קרה, רצתי מייד.
מה שלומה עכשיו? אם צריך,
ניקח אותה מייד לבית החולים.
לא צריך, לא צריך.
טרחת ובאת עד לכאן.
איזו טרחה, יקירתי?
אחרי הכול, העתיד...
אין שום עתיד. הבת שלי
לא רוצה אותך, מר ואקאז.
וזה אומר שאין לי ילדה
להביא לך.
אבל סיכמנו, גברת אלמאס.
אמרת בסדר,
אפילו התחלתי בהכנות.
כן, אולי אמרתי.
אבל עכשיו אני אומרת לא.
אין לי שום דבר יקר יותר
מהבת שלי בעולם הזה.
אל תוותרי ישר, גברת אלמאס.
בואי נדבר שוב, תחשבי שוב.
נשתה קפה... -אין על מה לדבר.
לא מצאתי את הבת שלי ברחוב.
שום דבר לא יותר חשוב
מהחיים שלה.
תחשבי על זה שוב.
-אני אומרת לא, מר ואקאז.
אין מצב. תמצא מישהי בגילך.
יום טוב לך.
מה קרה?
לא תתני אותה? -בטח שלא אתן.
אבל אחר כך אין להתחרט,
דודה אלמאס.
איזה להתחרט, ילדה?
אני משוגעת?
שמעתן, הבת שלי לא רוצה.
חוץ מזה, היא צודקת.
למה שהיא תתחתן
עם הממזר הזה?
הבת שלי יפה מאוד.
מגיע לה טוב יותר. זה שקר?
זליהא.
זליהא. את לא תאמיני
למה שאימא שלך עשתה.
מה קרה? -זה מוזר,
אבל היא עשתה משהו טוב מאוד.
היא גירשה את האיש העשיר
מהדלת.
העשיר? -תביני. האיש הזה שרוצה
אותך, זה שהעיניים שלו בורקות.
ואקאז.
-כן. היא גירשה אותו מהדלת.
היא אמרה לו, אין לי בת לתת לך.
אחותי, באמת? -באמת.
זליהא,
ועוד איך היא גירשה אותו.
היא אמרה לו, לך תמצא
מישהי שמתאימה לך.
הבת שלי יותר יקרה מהכול.
לא מצאתי את הבת שלי ברחוב.
זליהא, התעוררת, מותק?
אימא. אימא יקרה שלי.
מותק שלי.
מה הייתי עושה
אם היה קורה לך משהו?
בסדר, ג'נגו, בסדר, תודה.
הוא יפתח בהליכים לצו הרחקה.
הוא אומר שאין לך מה לדאוג.
תודה, קוראי.
לא יודעת מה הייתי עושה בלעדיך.
סלין, אנחנו חברים שנים רבות.
כמובן שאני אעזור לך
ואהיה שם בשבילך. תמיד.
לא תמיד. בקרוב אתה נוסע
לארץ חדשה, לחיים חדשים.
אבל הנחמה היחידה שלי
היא שאני יודעת שתהיה מאושר שם.
אני מקווה שיהיה כמו שאת אומרת.
מתי הטיסה שלך?
-עוד שלושה ימים.
זה ממש קרוב. אז בעוד
שלושה ימים אנחנו נפרדים.
אולי תעזוב בלי להיפרד?
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ