ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 500 -
אני צריכה ללכת. אני חייבת.
ההרפתקה שלנו באיסטנבול
מסתיימת היום, מותק.
אין לנו ברירה.
אלוהים, זאת לא גיסתי עזיזה?
זאת עזיזה גיסתי.
הבוס יודע שהיא באה לשכונה?
חצי מהכסף. את החצי הנותר
תקבל כשתגיע לבודרום.
כן, הבנתי.
לא יהיו בעיות עם יוון, נכון?
בסדר, תפסיק לדבר שטויות.
אם משהו ישתבש, אראה לך מה זה.
בסדר. בסדר, אז אני מנתק.
מה יש, צ'אקי? -אחי. רציתי
להודיע לך שהגיסתי בשכונה.
להגיד לך משהו? אתה בהחלט
לא ראוי לבחורה הזאת. בהחלט.
כמובן. אני לא ראוי,
אבל אתה ראוי, נכון?
בסדר, קח. קח, שתהיה שלך,
תשתמש בה איך שאתה רוצה.
גם ככה מעכשיו לעולם לא
אהיה לי שום קשר איתה.
אני יודע מה לעשות לך,
אבל לא משנה.
מה תעשה? מה תעשה? תעשה.
אני כאן, תעשה.
אתה מפחד? קדימה.
אתה מפחד? למה אתה מחכה?
אני מדבר אליך, קדימה.
-צא מהבית שלי. צא מהבית שלי.
אני לא יוצא. תוציא אותי.
קדימה, תוציא.
מה נשחק עכשיו?
רוצה לשחק בכדור?
בואי נבעט אל השער.
-בסדר, אפשר.
אבל איפה הכדור?
ראיתי אותו שם. כן, הוא כאן.
אבל אין לו אוויר.
אחי אג'דר. -כן, גברת קטנה.
יש לנו משאבה? הכדור התרוקן.
-אמור להיות אחד במחסן.
חכו כאן, אני אביא לכם, בסדר?
בסדר.
שנשחק תופסת עד אז? -כן.
עלי הוא ילד חמוד.
הוא חכם מאוד, תודה לאל.
עזיזה גידלה אותו טוב מאוד.
עלי עשה טוב גם לאסיה.
תראה איך היא דואגת לו.
היא כמו אחותו.
אואוז יקירי,
המיטה שעלי ישן עליה קצת ישנה.
אולי נקנה לו מיטה נחמדה?
-כבר הזמנתי.
אז חשבת על זה לפניי.
תהיה בריא, בני.
מחר יביאו אותה.
-טוב שהם התמקמו באחוזה, נכון?
למעשה, אני לא רוצה
שהם יישארו בבית החיצון,
אבל עזיזה היא בחורה עם אגו.
כשהיא אמרה שנוח להם שם,
לא יכולתי להתעקש יותר מדי.
אתה יודע, בכל פעם שאני מסתכלת
על עלי, אמיר שלי עולה במוחי.
הם באותו גיל עכשיו.
בכל פעם שאני מנשקת את עלי,
אני מנשקת את אמיר שלי.
בכל פעם שאני מחבקת את עלי,
אני מחבקת את אמיר שלי.
אני מפיגה את געגועיי
לנכדי איתו.
אז עלי לא עשה טוב רק לאסיה.
איך לא? הוא השמחה של כולנו.
עזיזה יקירתי, אני שמחה
בשבילך ובשביל עלי שלי.
סבלת הרבה, ילדה.
תודה לאל שניצלת לבסוף.
יהיה לכם גם נוח
וגם בטוח באחוזה.
מעכשיו, אני לא אדאג
כשאחזור הביתה.
אתגעגע אלייך מאוד, אחותי.
גם אני, ילדתי.
גם אני אתגעגע אליכם.
תני לי את ברכתך, אחותי.
-איך את מדברת?
כאילו לא ניפגש שוב. מי שישמע
אותך, יחשוב שאת נוסעת לפזאן.
בסך הכול חצי שעה נסיעה.
נתראה לעתים קרובות, ילדתי.
גם אם לא תבואי,
אני אבוא לעתים קרובות.
אני לא יכולה בלי עלי שלי.
שלא אאחר.
אני צריכה לנסוע לבית החולים.
בסדר, אחותי.
החלמה מהירה מעכשיו.
תודה, ילדתי.
תשמרי על עצמך, בסדר?
תשמרי על הבריאות שלך.
להתראות, ילדתי. -אחותי.
ג'נגו, ברוך הבא.
ברוך הנמצא. מה קורה, קוראי?
-הכול טוב.
אני לא מזמין תה. קודם תזמין
ארוחה, ואז אזמין לך תה.
תאמין לי אתה.
סיפרתי לך, סלין, ג'נגיז.
ג'נגיז הוא חבר יקר שלי.
הוא גם עורך דין מצליח מאוד.
נעים להכיר. -גם לי.
-אז בואו נשב.
מכיוון שלא יהיה תה,
אגיע ישר לעניין.
גברת סלין,
אני לוקח את תיק הגירושים שלך.
אנסה לעזור לך בתהליך זה.
מה זאת אומרת?
קוראי סיפר לי על המצב שלך.
באתי לכאן כדי לפגוש
את הלקוחה שלי.
תודה רבה,
אבל המצב הכלכלי שלי...
תפסיקי. ביקשתי ממך כסף?
כשקוראי מבקש עזרה,
המים הזורמים נעצרים עבורי.
חוץ מזה,
אנחנו לא מתחשבנים על כסף.
בסדר, אבל אני אסכים בתנאי אחד.
אני אהיה חייבת לך.
בהחלט אשלם לך
כשמצבי הכלכלי ישתפר.
בסדר, סיכמנו.
ג'נגו, מגיע לך כוס תה.
אבל הארוחה עליך.
תביאי לנו 3 תה.
נשארו שעתיים. אני עוד צריכה
לקחת את עלי מהאחוזה.
או שתעזוב את הבית הזה
בצורה מנומסת,
או שלא אשלוט במעשיי, שתדע.
-מה תעשה? מה תעשה?
תרביץ לי? קדימה, תרביץ.
אתה מפחד? אתה מפחד?
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
עזוב לי את היד.
צא מהבית שלי. צא.
תתביישו שניכם. בגלל זה
לא היה שווה להגיע לכאן.
מי הולך ראשון למטרה?
-אני, אני אלך.
בסדר. חכה רגע, עלי, אני באה.
הלו, כן, צ'ידם.
הרופא מגיע למטופל.
אתה אוהב חתולים?
אתה יודע שגם לי יש חתול?
שכחתי את הצעיף שלי בבית.
באתי לקחת אותו.
בינתיים, דיברתי עם עלי קצת.
אני מניחה שאתם משחקים בכדור.
כן.
אז תמשיכו לשחק. -בוא נלך, עלי.
ילדה טיפשה. מצאה את הזמן לבוא.
באת לארוז מזוודה, עזיזה שלי?
מילאת אותו עד אפס מקום.
את לא צריכה לקחת
כל כך הרבה דברים, מותק.
אני אקח אותך ואת עלי לחנויות
הכי טובות ביוון.
אקנה לכם מה שאתם רוצים.
אני... צריכה ללכת לאחוזה
לקחת את עלי.
הייתי מציע להסיע אותך לאחוזה,
אבל את יודעת,
המשטרה מחפשת אותי.
תסלחי לי, בסדר?
זו תהיה הפרידה האחרונה שלנו,
עזיזה. מילה של גבר.
ברגע שנגיע ליוון,
לעולם לא אעזוב אתכם לבד שוב.
לכי ותביאי את עליצ'ו.
עזיזה.
אני אהיה מול האחוזה בשעה 5.
עדיף שגם את תהיי שם.
אלוהים אדירים, איפה הצעיף הזה?
-נמצא אותו איפשהו, בתי.
לא משנה, זה לא כזה חשוב.
יש לך תוכניות, יילדיז?
הדייה מכינה אוכל.
אין לנו תוכניות, דודה.
אני הולכת, דודה ג'ולידה.
אני אבוא שוב.
להתראות, חיים שלי.
אואוז, אתה במצב רוח רע?
קרה משהו?
לא, דודה, יש כמה דברים לגבי
העבודה. אני בחדר העבודה שלי.
בסדר, סינם, בסדר, אל תדאגי.
ממילא לא קרה כלום.
בדיוק כשעמדתי לתפוס אותו,
אסיה באה.
הם לא עוזבים את הילד לרגע.
כמו שומרים.
בסדר, סינם, בסדר. תירגעי.
ותפסיקי להתקשר, אני באחוזה.
יש לי דברים חשובים
לעשות עכשיו.
הלו.
הכדור ברח, אחותי אסיה.
-רוץ תביא אותו.
אסיה יקירתי.
לא הצלחנו להיפגש.
שנצא לאנשהו?
נלך לסרט, נעשה קניות.
לא יודעת. עלי כאן עכשיו.
בסדר, אז נלך בפעם אחרת.
אבל היום זה היום האחרון
של הסרט הזה שאת רוצה לראות.
אם לא תצפי בו, תפספסי אותו.
כולם בכיתה צפו בו, רק אני לא.
-הנה הזדמנות בשבילך.
בסדר, אז אשאל את סבתא שלי
ואבוא. -בסדר, יקירתי.
לא מצאתי את הכדור,
אחותי אסיה.
בסדר, יקירי, נמצא אחר כך.
בוא ניכנס עכשיו.
לא תיפטרי ממני כל כך בקלות.
סלין, את יכולה לשחזר את זה?
בטח. אתה צריך את זה עכשיו?
-לא, אפשר גם אחר כך.
מה יש לך? פקר בא?
לא, הוא עדיין מחוץ לעיר.
הוא מוצא דרך לגרום לי
להרגיש אותו גם אם זה מרחוק.
הוא מאיים עלייך? מה זה?
מה הוא מנסה להגיד?
הוא תמיד עושה את אותו הדבר.
אבל הפעם אני לא אוותר, קוראי.
כי אין לזה סוף.
אל תדאגי. הוא לא יפגע
אפילו בשערה מראשך.
מה קרה? חדשות רעות?
-החברה בה אתחיל לעבוד.
פג המועד האחרון שנתנו לי, הם
רוצים שאתחיל לעבוד בשבוע הבא.
זו הזדמנות מצוינת, קוראי.
ובאמת מגיע לך.
ראית את האדם
שבשבילו ניסית להתאבד?
למרות שלא עשית שום דבר רע,
את בוכה כבר ימים על מישהו
שמייחס לך את הדברים האלה,
ועוד יותר גרוע, את מאמינה בזה.
תחשבי אם זה שווה את זה.
זה הוא?
גברת אלמאס.
בואי לסדנה, אציע לך תה.
בפעם אחרת, מר סאלים.
אני לא מרגישה טוב בימים אלה.
כידוע, זליהא...
אני כל הזמן חושבת עליה.
הלוואי שתבוא ותהיה עם אימה.
גם אין שום חדש.
מר סאלים, אתה יודע משהו?
דיברתי עם ג'אנאן.
הן בסדר גמור, אל תדאגי.
איך לא אדאג, מר סאלים?
מה זאת אומרת להסתובב ככה
על דעת עצמן? ועוד במצב הזה.
תירגעי, גברת אלמאס.
-איך אירגע, מר סאלים?
הדברים האלה שקרו לנו
הם משהו שאפשר לשכוח?
הייתי אומרת
הלוואי שתתחתן ותינצל,
אבל מי ייקח אותה מעכשיו?
אם זה סאמט,
גם לי יש כמה מילים לומר.
בסדר. -תפתח.
טאריק קסקין?
כן. מה קרה? יש בעיה, השוטר?
-יש עליך תלונה.
אלוהים אדירים, מי הגיש?
איזו תלונה?
על החזקה בכפייה.
זליהא טופרק הגישה את התלונה.
היא מסתירה את הבת שלי
ולא עונה לי לטלפון.
מה אני? אוויר?
שוב? אם לא אענה,
היא לא תפסיק להתקשר.
הלו, דודה אלמאס.
ג'אנאן יקירתי, סוף סוף.
שמעת את השיחה שלי.
הטלפון שלי היה על שקט, דודה
אלמאס, לא שמעתי, מצטערת.
את מוזרה מאוד, ג'אנאן יקירתי.
את גם מסתירה את הבת שלי
וגם מנסה לצאת בסדר.
דודה אלמאס, אני לא מסתירה.
חוץ מזה, הודעתי לדודה שוקראן.
אני עם זליהא.
-הודעת לי, ג'אנאן יקירתי?
שאלת אם אני מרשה או לא?
אנחנו בורחות ממך.
דודה אלמאס, אני בחוץ,
יצאתי למכולת וזליהא בבית.
זליהא איתך, נכון? היא לא רוצה
לדבר. תני לי אותה מהר.
נשבעת שלא. חוץ מזה,
היא לא רוצה לדבר עם אף אחד.
אז אני מבינה אותה.
נתראה, דודה אלמאס.
הבחורה צודקת, היא צודקת
שהיא בורחת ממך. עם אימא כזו...
שבעת, בני? -שבעתי.
עכשיו אני יכול לשחק קצת?
עלי.
נשאר מעט מאוד.
אני יכול ללכת, אימא?
בני, אנחנו צריכים ללכת
מכאן מהר. -לאן? הביתה?
לא. לעיר אחרת. -עכשיו?
אני יכול לקחת איתי את הצעצועים
שאחותי אסיה נתנה לי?
בסדר, בסדר, אבל תמהר.
קדימה, רוץ. רוץ.
הוא היה כל כך טוב אליי.
אני לא יכולה לעזוב בלי להיפרד.
פספסתי את הזמן
לקחת את התרופה?
לחץ דם?
עזיזה, בתי, את יכולה
להביא את מד לחץ הדם?
את בסדר? קרה משהו?
כנראה לחץ הדם שלי ירד.
אני מרגישה
שאני עומדת להתעלף...
בסדר, אני מביאה מייד.
חצי שעה אחרונה עד שנתאחד,
עזיזה יקירתי.
אני צריכה לצאת מייד.
מה קרה, בחור צעיר?
למה אתה עצוב?
הוא התרוקן שוב. -לא משנה,
נמלא את הכדור באוויר.
חכה כאן, בסדר?
9 על 6.
הוא ירד קצת.
אני אכין לך אייראן מלוח.
איפה עלי? יש לנו מתנה בשבילו.
מתנה?
לא היה צורך, גברת ג'ולידה.
למה טרחת?
הוא היה בחדר. ואני...
-חכי, עזיזה בתי. איפה השקיות?
אני מביאה.
זו מתנה קטנה, בתי.
מקווה שלא תאכזבי אותנו.
כולנו אהבנו את עלי מאוד.
הוא הביא שוב שמחה לביתנו
לאחר שנים.
במיוחד אסיה,
היא אימצה אותו כמו אח.
עזיזה, אסיה שמחה מאוד.
ואם הוא יבוא מוקדם?
אם יתפסו אותנו כשנצא?
אני צריכה ללכת מייד.
-את צריכה ללכת?
השקיות הגיעו.
בשביל עלי. שילבש, המלך שלנו.
שיתחדש. -למה טרחת?
באמת תודה רבה.
עזיזה. אם את רוצה,
תני לו למדוד, בתי.
אם יהיה משהו שלא מתאים לו,
נחליף.
כן, כן.
גם נראה איך זה יושב עליו.
בסדר, אקח את זה ברשותכן.
את בסדר? -אני בסדר.
אני בסדר. אין לי כלום.
זה לא בסדר שאת עומדת ככה.
למה את לא נחה?
ואת גם סוחבת דברים כבדים.
אם תתנהגי כך, תתרפאי מאוחר
וזה יגביר את הכאב שלך.
אחותי יילדיז, אולי נלך הביתה?
למה? -עלי בבית.
משעמם לו מאוד.
הוא מצחיק אותי מאוד, את יודעת?
הוא מאמין להכול. מצחיק מאוד.
הלו.
לקחת, זה אצלך?
העוזרת שלי התקשרה מהבית.
ביצעתי הזמנה והיא הגיעה.
לא יודעת מה הצורך.
לא משנה, יקירתי, מה אמרת?
רצית ללכת הביתה, נכון?
בואי נלך.
תן לי את השקיות,
זה לא כזה כבד.
אני אקח. -לא... אבל...
תודה רבה על הכול.
-אל תודי לי כל כך. וגם...
תן לי אותם.
מר אואוז. מר אואוז.
עלי נעלם. -מה זאת אומרת נעלם?
חיפשתי בכל מקום, חיפשתי
בכל פינה בחצר, אבל הוא נעלם.
עלי. עלי, איפה אתה? תפסיק לשחק
משחקים, בני, צא החוצה, עלי.
עלי.
איך הוא נעלם? איפה הילד
היה בפעם האחרונה?
בחצר, מר אואוז.
עלי.
עלי. עלי. עלי.
בואי. תירגעי.
אולי הוא הוריד את זה.
הוא בטח איפשהו כאן.
-זה היה על הבן שלי.
זה היה על הבן שלי. אולי
הוא חזר לחדר. אולי הוא בחדר.
אג'דר, תגיד לאנשים בשער
לחפש בכל מקום, בכל פינה בחצר.
אגב, אני רוצה את צילומי
מצלמות האבטחה. מייד. טוב?
אין בעיה, מר אואוז.
אלוהים, מה אני אעשה?
הילד שלי נעלם. הבן שלי נעלם.
נשארו לך חמש דקות, עזיזה.
ניפגש בעוד חמש דקות.
כן, כרים. חיפשנו בכל חלקי
הבית. הוא לא נמצא בשום מקום.
גם אתה לכל למקרה...
בסדר. אני מבין, בסדר, נתראה.
מצאתם משהו?
-יש במצלמות האבטחה.
מה יש במצלמות? -עלי נלקח
למונית על ידי גבר... -עלי.
אתה בטוח, השוטר? אולי זו טעות.
אמרת זליהא טופרק אבל...
זו לא טעות. זליהא טופרק.
אתה צריך להגיע לתחנת המשטרה
כדי למסור עדות.
בסדר, אקח את המעיל שלי ונצא.
אתה מתכוון ללכת?
אין מה לעשות. שמעת בעצמך.
אני צריך למסור עדות.
אבל... -את זליהא טופרק?
כן. -תחתמי כאן.
מה זה? -צו הבאה.
ואם לא אחתום? -כרצונך.
אז זה יגיע לכתובת הבית שלך.
אני חושב שכדאי לך לחתום.
עדיף להימנע מבעיות נוספות.
בוא נלך.
אלוהים, מה זה קורה לנו?
לקחנו אותם אלינו
כדי לשמור עליהם.
התקשרת לרופא, בני?
-התקשרתי, דודה. באריש בדרך.
אלוהים, תן לה כוח. רק עכשיו
היא עברה ניתוח, המסכנה.
ועוד כל זה.
היא לא הצליחה להתמודד עם זה.
גם הילד שלה נעלם.
אם עלי לא יימצא,
כמו אמיר?
בתי. הוא יימצא, אל תדאגי, בתי.
לאן אתה הולך, אואוז?
יש לי משהו לעשות, דודה.
אטפל בו ואחזור.
אמרתי חמש דקות,
זה הפך ל-15 דקות. איפה היא?
היא מתכוונת להישאר בפנים
ולהסתתר, הא?
אם את סומכת
על הממזרים האלה בשער...
אני לא יכול לתפוס את זרועך
ולהוציא אותך משם?
איפה המפקד שלכם?
למה הוא לא עומד בראשכם?
ככה אתם מגנים על האחוזה?
קרה משהו? איזה מזל יש לי.
בדיוק שעזיזה עמדה לצאת.
לא יכולתם לשמור על ילד,
כל כך הרבה אנשים.
איזו קלות דעת זו?
הילד נחטף מתחת לאף שלכם
ואף אחד מכם לא יודע.
עליצ'ו. עליצ'ו נחטף?
אג'דר, איפה המשטרה?
המשטרה? משטרה.
מזל שהצלחתי לברוח ברגע האחרון.
הבגדים שלי, הראש שלי.
לא משנה, זה היה שווה את זה.
כמעט הייתי שורפת את הבחורה,
ועוד רציתי שהיא תנוח.
בסדר, לא משנה. עברתי את זה
בלי להיתפס על ידי גברת אלמאס.
זליהא?
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ