ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
שיינהאז בילאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 511 -
את מי אני רואה...
מה המצב?
בסדר.
בסדר?
אני חושב שיש בעיה. מה קרה?
אתה לא תספר,
אבל בכל זאת אשאל. מה קרה?
כמה זמן עוד נשאר לך כאן?
סיימתי. קח את הכפפות.
לא רוצה. -עד כדי כך?
האדם חסר המזל הזה
מת עכשיו.
אואוז.
דברי. שגם אני אדע.
תסתכלי עליי. תעני לי.
אני...
אני ממש מצטערת.
אבל אני לא יכולה לספר לך.
"עזיזה שלי. מעולם לא היינו
כל כך רחוקים זה מזו.
"אני כל כך מתגעגע אלייך.
"אני יודע שגם את התגעגעת אליי,
אבל אל תדאגי, נותר רק מעט.
"נתאחד שוב. שוב נהיה כמו פעם.
גורלנו כתוב, יפה שלי.
"כמו שאמרת במתיקות,
"אתה האהבה הנצחית שלי,
האהבה האחרונה שלי."
אתה טיפש, אואוז.
טיפש. טיפש. טיפש.
אואוז.
אואוז. אואוז, די, אואוז.
די, תירגע.
אתה בסדר?
לרוויה. -תודה.
סליחה, חבר'ה,
אני חייב לסיים את המשימה הזו.
בטח, דוד סאלים.
תתעסק בעבודה שלך בבקשה.
בוס, תשאיר לי את זה.
אל תיגע, בני.
אתה תתלכלך עכשיו.
אז מה אם אתלכלך, בוס?
אתה כל כך טוב בזה.
אתה טוב מאוד.
אני עושה את זה באהבה,
בגלל זה זה נראה ככה.
אל תראי אותו מדבר ככה,
מתוך ענווה. הבן שלי מיומן.
גם אני חושבת, דוד סאלים.
החלק הזה של העבודה קל,
גברת אלמאס.
מה שתרצי, הכול יקרה.
-כמובן שיקרה, מר ואקאז.
אני נותנת לך את בתי היפה.
נשבע שהיא יפה כל כך.
זליהא, תיכנסי, יקירתי.
מזג האוויר בחוץ גרוע מאוד.
הסברת את זה כל כך יפה,
גברת אלמאס.
אבל הילדה שלך אפילו
לא הסתכלה על הפנים שלי.
היא עושות פוזות.
היא לא צודקת?
היא תשב על הברכיים שלך
לכל החיים.
היא תהיה אשתך.
היא לא צודקת?
כמובן, יקירתי.
שתעשה פוזות, שתעשה.
ברגע שתבקש את ידה, זהו.
ואז נערוך אירוסים.
איזה לבקש את ידה?
איזה אירוסים?
מה הצורך להאריך את זה כל כך?
בואו נערוך חתונה ונסיים עם זה.
אל תגזים, מר ואקאז.
אם תדבר ככה, זה לא יקרה.
מה אמרתי, גברת אלמאס?
-אני כבר לא יודעת.
הכול צריך להיעשות לפי הכללים.
קודם תבקש את ידה, אחר כך
האירוסים, אחר כך החתונה, נכון?
אני נותנת לך את בתי היפה.
-טוב, טוב. שיהיה כמו שצריך.
הדאגה היחידה שלי
היא שזליהא תהיה אשתי.
לא אכפת לי אם יהיה אירוסים
או תתופפו בתופים.
אז מחר נלך לקניות לאירוסים.
מזל טוב.
-טוב, שיהיה.
איך זה יכול להיות?
איך אפשר לחתן בחורה צעירה
בלי לשאול את דעתה?
מי ירוויח מהנישואים האלה?
-אתה צודק, דוד, אבל זה המצב.
החיים שלה ייהרסו בלי סיבה.
אם זליהא לא תרצה,
אני אתמוך בה. אעמוד מאחוריה.
אבל מה שחשוב
היא ההחלטה של זליהא.
אל תהיי עצובה.
בהחלט נמצא פתרון.
אבל דוד, העניינים מסובכים
מאוד. זה לא מה שאתה חושב.
למעשה, יש פתרון, אבל...
אני לא יודעת איך זה יקרה.
הנסיך והנסיכה ניצלו מהמכשפה
הרעה והיו מאושרים לנצח נצחים.
למה דוד אואוז לא שיחק איתי?
היה לו משהו לעשות.
יש לו הרבה עבודה, בגלל זה.
הוא לא כועס עליי, נכון?
למה אמרת את זה?
למה שיכעס עליך?
אבל אם עשית משהו שובב
כשלא הייתי...
לא עשיתי, אימא. לא עשיתי כלום.
בסדר. אז דוד אואוז לא כועס
עליך. אתה לא צריך להיות עצוב.
קדימה, תעצום את העיניים
ולך לישון.
אני אוהב מאוד את דוד אואוז,
אימא.
גם את אחותי אסיה
ודודה ג'ולידה.
אתה לא אוהב את דודה הדייה?
גם אותה אני אוהב מאוד.
היא מכינה עוגות טעימות כל כך.
אם היא לא תכין עוגות,
לא תאהב אותה?
לא, אני עדיין אוהב אותה.
-כל הכבוד לבני האוהב והקטן.
אני אוהב מאוד את כולם כאן.
גם הם אוהבים אותך מאוד.
קדימה, תעצום את העיניים.
מר אואוז, עלי מוכן.
אתה נוסע לחברה, מר אואוז?
-תן לי את המפתח, אני אנהג.
אל תטרח,
אני אקח אותך לאן שצריך.
אמרתי לך לתת לי את המפתח.
בבקשה, מר אואוז.
כן.
אני אחזור מאוחר יותר, אם תרצי,
התכוונתי להחליף מצעים.
לא, הדייה, תעשי את העבודה שלך.
אני מקווה שאמיר שלנו יימצא.
הוא יימצא,
ובמקום הזיכרונות בקופסה,
נחבק את אמיר שלנו.
בעזרת האל, הדייה.
אני מאמינה בכל ליבי.
אני מרגישה שאני אתאחד עם הנכד
שלי והוא יגיע לבית הזה.
תרצה שאחמם את האוכל?
לא, אני לא רוצה.
אבל האוכל הזה מזיק לך.
לפחות תאכל קערת יוגורט.
-אמרתי שאני לא רוצה.
היד שלך... איך זה קרה?
זה לא משהו רציני.
-לא, היא מדממת. אני באה עכשיו.
יקירתי, עיני הים שלי,
ריח נהדר שלי. עזיזה שלי.
מה יש לו? למה הוא מתנהג ככה?
עבודה נעימה.
-בוקר טוב, גברת ג'ולידה.
בוקר טוב. -מה עם עלי?
הוא התעורר? אכל משהו?
הוא התעורר קצת מוקדם הבוקר.
יותר טוב מהימים הקודמים.
לאחר שנטל את התרופה,
הוא נרדם שוב.
שיישן, יותר טוב. כך הוא יחלים.
-אני מקווה.
הדייה, אואוז לא ילך היום
לחברה, הוא יעבוד מהבית.
שימי גם לו צלחת בארוחת הבוקר.
-כמובן, גברת ג'ולידה.
התכוונתי לשלוח את אג'דר לקרן,
אטפל בזה לפני שאשכח.
עזיזה, בתי, השולחן מוכן.
תודיעי למר אואוז,
ואני אתקשר לחברה שלי נפייה.
היא לא מרגישה טוב.
אאחל לה החלמה מהירה.
איפה השארתי את הטלפון שלי?
כמובן, בסלון.
אחותי. אולי הוא עסוק...
מר אואוז.
אם הוא עסוק,
נכין לו מתי שיהיה פנוי.
בכל זאת תודיעי לו.
הוא לא בחדר העבודה.
הוא גם לא כאן.
או ש...
אתה בסדר? אתה בסדר?
אתה שומע אותי?
מה אני אעשה?
תפקח את העיניים בבקשה.
תעזרו לי. תעזרו לי.
אין פה אף אחד?
מר אואוז.
מר אואוז, אני...
מה את עושה כאן?
-כשלא התעוררת, חשבתי...
אל תעזי להיכנס שוב לחדר שלי
בלי רשות. תלמדי לדפוק.
דפקתי בדלת אבל לא שמעתי.
חשבתי שקרה משהו.
ג'אנאן, התעייפת מאוד בגללי.
בחייך, בטח שאני אבוא.
נראה לך שאשאיר אותך לבד?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אתה עדיין כאן?
לא הצלחנו לשלוח אותך.
עד כדי כך? -כן, כבר חודשים
אתה אומר, אני הולך, אני אלך.
נשאר קפה של בוקר?
-אפשר. -כן, נשתה.
טאריק בא? -הוא בא.
הוא עם מר נורטין בחדר.
הוא יצא עכשיו?
זו לא פגישה, הם מדברים
סתם ככה, הוא תכף יבוא.
הבטחתי לזליהא אבל...
סלח לי, אלוהים.
הכוונות שלי טהורות.
נשבעת שהן טהורות.
הלו. את יכולה לשלוח לנו
3 קפה?
שחור?
3 קפה שחור. אשמח
אם תשלחי גם מים. טוב, תודה.
זליהא ממש אומללה.
אימא של זליהא מחתנת אותה
עם גבר בן 70.
הדברים נעשו די רציניים.
לא משנה כמה זליהא מתנגדת,
אי אפשר להשפיע על דודה אלמאס.
מה זה? יש עדיין דבר כזה?
יש דבר כזה בעידן הזה?
לחתן עם אדם בן 70 וכו'.
-נשבעת שיש. גם זה קרה.
היא עברה כל כך הרבה דברים
וגם זה קרה.
היא חוותה הכפשות, השמצות,
כל כך הרבה דברים.
היום הן צריכות לצאת לקניות.
אני, דודה שוקראן, דוד שלי,
כולנו ניסינו למנוע את זה,
אבל לא. צריך צבא של גברים
כדי לעצור את דודה אלמאס.
לא, יקירתי,
הפעם זה בוודאות נגמר.
לאחר קריאת המכתב ההוא,
אואוז לא ירצה אותה בחייו.
אני לא אתן לך לקלקל לי את הכיף
עכשיו, סינם. טוב, יקירתי, ביי.
שלום.
איך זה יכול להיות?
מה האישה הזו עושה כאן עדיין?
המכתב...
או שאואוז לא קרא אותו עדיין?
זוזי מכאן. למה את עומדת?
היכנסי. -את מתנשאת עליי?
או שזו רק אני?
זה רק בגלל שנשארת כאן
שלושה ימים?
גברת יילדיז, תשמעי...
-אל תתלהבי.
הפרצוף האמיתי שלך התגלה מזמן.
אני יודעת איך להוציא אותך
מהבית הזה
שנדבקת אליו כמו קרציה.
אחותי יילדיז.
אסיה יקירתי, היית כאן?
-על מי את כועסת?
ברשותכן, אחזור לעבודתי.
כעסת על אחותי עזיזה?
למה שאכעס על עזיזה, יקירתי?
סיפרתי לה שהתעצבנתי בפקק.
לא הבנת נכון.
ברשותך, אחיך אואוז מחכה לי.
רק את היית חסרה, ילדה מעצבנת.
יבוא.
מה שלומך, אואוז יקירתי?
אני לא מפריעה, נכון?
בכל מקרה לא אישאר הרבה זמן,
אשתה קפה ואקום.
לצערי, אין לי כל כך הרבה זמן.
-גם לא לקפה, אואוז?
עזיזה תכין לנו קפה טעים.
המכתב מזמן הגיע ליעדו.
באמת, מה עם הבחור הזה
שעשה צרות לעזיזה?
קראו לו קיליץ'?
-לא יודע.
כל מה שקיליץ' כתב פגע בך מאוד.
אני חושבת שעדיף שיתחתנו.
האיש יפסיק להרעיש
והם יחיו באושר.
אני חושבת שהם זוג נהדר.
הם מתאימים מאוד,
כמו סיר ומכסה.
אפילו אנחנו נכריז על זה
לאנשים.
האיחוד הגדול של עזיז וקיליץ'.
אם את זוכרת, יש לנו
הודעה נוספת להכריז עליה.
כולם צריכים לדעת שהאירוסים
בוטלו. אחרת זו תהיה צביעות.
אואוז.
אין טעם לעכב את זה יותר.
אודה לך אם תוכלי
להאיץ את העניינים.
איך? איך?
זה לא ייגמר עד שאגיד
שזה נגמר, אואוז. זה לא ייגמר.
גברת יילדיז. -מה יש?
כלום. תעשי... -זוז. זוז.
מה אכפת לך, אחי?
למה אתה מתעסק עם הכוורת?
צרעת, אני נשבע שהיא צרעת.
אולי גם אני אלך לבקר את זליהא
הערב? מסכנה, מה היא עוברת.
בסדר, אני אקח אותך.
-אין צורך, פקר במעצר.
נכון אבל... -קוראי,
אני זהירה יותר עכשיו.
וגם הטלפון של קו הסיוע החברתי
בחיוג מהיר.
אתה.
אואוז אחי.
-סליחה, אסיה. דעתי הוסחה.
אתה בסדר?
כן, אני בסדר.
אתה בטוח? כי הפנים שלך
לא אומרות את זה.
אני יודעת, בסדר, אני קטנה,
אבל זה לא אומר שאני לא
יכולה להיות מאזינה טובה.
אני יכולה להיראות מגניבה
כמו אחי טאריק בזמן ההאזנה.
יש גם את זה, אני יכולה להישאר
בנקודה אם אפשר לצחוק או לא.
כן, אני מקשיבה.
אל תדאגי, לא באתי לעשות צרות.
אני מצטער על כל מה
שעשיתי לך עד היום.
אני לא מצפה ממך לסלוח לי.
אבל... לא משנה.
אני יוצא מהחיים שלך.
תחיי איך שאת רוצה
מעכשיו והלאה.
מה אתה אומר?
-קוראי, חכה רגע.
אתה מסכים להתגרש?
חתמתי על המסמכים.
הינה המפתח של הבית.
אני משאיר את הבית לך.
אני עוזב את איסטנבול.
כן. עכשיו... לפעמים דברים
משתבשים בחייו של אדם.
למרות שאתה יודע שזה משתבש,
אתה לא יכול להציל את עצמך
מהמצב הזה.
למעשה, הכול ברור.
כמו שזה נראה.
אבל אתה לא רוצה להאמין.
כל זה נובע מחשיבה יותר מדי.
מבוגרים חושבים כל כך הרבה
לפני שהם עושים משהו.
ואז הם הולכים בדרכים שונות
תוך כדי מחשבה על זה.
ואז, בדיוק כמוך, הם מבולבלים.
זה לא רע בכלל.
אמרתי לך שאני מאזינה טובה,
נכון?
אני הולכת.
יבוא.
הקפה שלך.
תראו מי כאן שוב.
הבאת בשורות טובות?
לצערי, החדשות לא טובות בכלל.
מה זאת אומרת לא טובות?
עזיזה עדיין באחוזה.
והמכתב? -אואוז קרא את המכתב,
אבל הוא לא שלח את עזיזה.
אם רק הייתי יודעת
מה יש ביניהם.
אם הם לא מצליחים להיפרד
למרות כל זה...
עזיזה! אני אפגוש גם אותך.
גם אותך.
מותק, הבאתי את המרק שלך.
-אפשר שלא אשתה אותו?
אבל אתה צריך לשתות תרופה.
-קודם אסיים לצייר.
תסיים. אבל אחרי שתסיים
את המרק שלך,
אחותך אסיה תבוא לשחק איתך.
תפתח פה גדול. כל הכבוד לך.
מה אתה מצייר? -הילד הגיבור
שנלחם נגד החיידקים.
הילד מהסיפור שדוד אואוז
סיפר לי, אימא.
בסדר, בזמן שאתה מצייר,
תשתה גם את זה. כל הכבוד לך.
דוד אואוז.
אז היא עדיין עם האיש הזה.
למרות הכול.
אני לא אשאיר אותך לאיש הזה,
עזיזה.
הלו. אין פה אף אחד?
תפתחו את הדלת. הלו.
מה קרה, אחי? למה אתה צועק?
-אני צריך שיחת טלפון. דחוף.
אני שואל ובא, חכה.
-אני אומר לך שזה דחוף. דחוף.
את תעזבי את המקום הזה היום,
עזיזה. היום.
אם סיימת לאכול,
אני אקח אותך לאחותך אסיה.
כן, סיימתי, נכון, אימא?
-עוד קצת. קח.
אחרי שהוא יסיים, אביא אותו.
אין צורך, אני אחכה.
קדימה, בני, מהר. תשתה מהר.
ציירת ציור? -הילד הגיבור.
-מה שלומך? -החלמתי.
אז החלמת.
אבל עדיין נהיה זהירים.
בסדר.
אימא, אם המרק נגמר,
אפשר ללכת?
בסדר, כפית אחרונה. קח.
כל הכבוד.
כן. -את עדיין שם, נכון?
עם האיש הזה.
מה אתה רוצה ממני?
-מה קרה? את לא יכולה לדבר?
מי איתך? האיש הזה? תעני מהר.
אני עסוקה.
אני עסוקה, אני מנתקת.
אם תנתקי, כל מה שאת מפחדת
ממנו, יקרה לך, עזיזה.
את רוצה לאבד את הבן שלך?
אני במקום הנכון,
הכול תלוי במה שאני אומר.
לא. לא.
תהיי אצלי תוך שעה.
תוך שעה, עזיזה.
אם תאחרי,
זה יהיה מאוחר מדי להכול.
אימא. אני יכול ללכת?
בסדר, אבל תתלבש ואז תלך.
אל תזיע הרבה, טוב?
אני יכול לשחק בטאבלט
של אחותי אסיה?
בסדר. אבל תבקש רשות
מאחותך אסיה ורק...
אני יודע, 5 דקות.
קדימה.
תהיי אצלי תוך שעה.
תוך שעה, עזיזה.
אם תאחרי,
זה יהיה מאוחר מדי להכול.
אלוהים, מה אני אעשה?
איך איפטר מהצרה הזו?
אחותי הדייה, צץ לי משהו דחוף.
את יכולה לשים עין על עלי?
לא, לא קרה משהו רע.
אני אלך לאחותי אייסל.
בסדר, אחותי.
חמש דקות בלבד.
עזיזה, באת. -הייתי חייבת.
הבנת כמה אני רציני.
יש לו חום, דודה הדייה?
-הילד בוער.
מתי הוא לקח
את התרופה שלו?
למה השכבתן את הילד?
צפינו במצוירים בטאבלט,
ואז הוא אמר שהוא ממש עייף,
בדקתי והוא היה חם מאוד.
הודעתי מייד לאחותי הדייה.
יש לו חום, מר אואוז.
איפה אימא שלו? -צץ לה משהו.
היא הלכה לגברת אייסל.
היא השאירה לי את עלי.
מה יש לה לעשות
כשהבן שלה במצב הזה?
תורידי לו את הסוודר.
תורידי, תורידי.
תפתחי את זה.
באתי, מה אתה רוצה ממני?
את עדיין לא מבינה מה אני רוצה?
אני רוצה אותך.
לא משנה כמה אני כועס, כל הכעס
שלי נעלם כשאני רואה אותך.
שאלתי אותך מה אתה רוצה ממני.
תעזבי את האחוזה מייד.
את לא תפגשי עם האיש הזה שוב,
עזיזה.
מעכשיו, לעולם לא
תפרי את המילה שלי.
אתה לא יכול להגיד לי מה לעשות.
-השטויות האלה היו פעם, פעם.
מעכשיו את תעשי כל מה שאגיד.
אם לא... -מה יקרה?
מה יקרה אם לא אעשה?
-את יודעת מה אעשה.
כולם יגלו את הסוד הקטן שלנו,
כולם.
חטפת את הבן שלי. חטפת את הבן
שלי ועכשיו אתה מאיים עליי?
אני לא מפחדת ממך, הבנת?
אני לא מפחדת ממך.
אז את לא מפחדת, הא?
את לא מפחדת?
מעכשיו תראי מה קיליץ' יעשה.
-תעשה. לך תעשה.
תעשה מה שאתה רוצה. לך תגיד.
כי לא אעשה שום דבר שתגיד.
תקשיבי לי.
אני אקח ממך את הבן שלך.
אתה תיקח, נכון? -אני אקח.
-קח. קח ותראה מה קורה.
אם הבן שלי ילך,
אתה חושב שאוכל לנשום?
שארצה לנשום? שאחיה?
שארצה לחיות?
אם הבן שלי יעזוב, אני לא
אחכה אפילו דקה, אני אתאבד.
בואו ניכנס גם לכאן.
-טוב, בואו ניכנס. כרצונכן.
גברת זליהא, בואי.
קחי, תמדדי.
אין צורך שאמדוד, אימא.
מה זאת אומרת אין צורך?
זליהא...
אימא, אני לא אלבש שום דבר.
ילדה, בין אם תלבשי או לא,
תקני אותם. קדימה.
אחר כך אל תלבשי. קחי אותם.
קדימה. תחזיקי. קדימה, תחזיקי.
תחזיקי, תחזיקי.
בואי.
זליהא, אני קונה נעליים ובאה.
תמדדי אותם. אל תיעלמי. קדימה.
קדימה, בתי, קדימה.
אתה.
החום שלו עלה ל-38 מעלות שוב,
באריש.
אבל הוא היה בסדר כל היום.
בסדר, כן.
טוב, באריש, תודה.
סוף סוף היא חזרה.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ