ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 501 -
אין בעיה מבחינת מדדים,
אבל היא חוותה טראומה רגשית.
בהתחשב במה שהיא עברה...
נתתי לה תרופה שתעזור לה לישון.
אתה יכול לבדוק
גם את דודה שלי?
אבדוק. היא מחכה לי.
-תודה, באריש. -נתראה.
אני אביא לך אותו. מבטיח.
הלו, כרים.
למה נתת לי להישאר בבית הזה,
אחותי? -לא הבנתי.
זליהא, איפה את?
זליהא, מה קרה? תגידי לי מהר.
-נדבר אחר כך, אחותי.
כנסי, אני אראה לך מה זה בפנים.
-דודה אלמאס, חכי רגע.
אל תתערבי, ג'אנאן.
אני עצבנית גם עלייך.
בחייך. בחייך.
איפה את, ילדה? איפה את?
איפה את? מה זה הטיולים האלה?
באיזה חור היית?
דברי. איפה היית?
אימא. -מה אימא? מה אימא?
אני מחכה לך בדלת ואת מטיילת.
למה? היא הלכה לנקות את הראש,
היא יצאה לטיול, ליהנות. חצופה.
דודה אלמאס, עזבי אותה.
עזבי. מה את עושה, למען האל?
איזה ליהנות? בבקשה חכי רגע.
אני לא מאמינה. לקחו
את מר טאריק לתחנת המשטרה?
הלוואי שהייתן לוקחות אותי
באותו לילה שבאתן, אחותי.
אז כל זה לא היה קורה. -זליהא,
איך יכולתי לדעת שזה מה יקרה?
לא חשבתי על זה. חשבתי שיעשה
לך טוב להתרחק מכאן קצת.
טאריק קסקין.
כן, בבקשה? יש בעיה, השוטר?
-יש תלונה עליך.
אלוהים, מי הגיש? איזו תלונה?
-על החזקה בכפייה.
זליהא טופרק הגישה את התלונה.
אני...
פוגעת בכולם סביבי, אחותי.
בכולם.
זליהא, אל תדברי שטויות.
אל תגזימי.
את לא פוגעת בהם. הם פוגעים בך.
תראי את סאמט. תראי את אימא...
ראית את האדם
שבשבילו רצית להתאבדת?
את בוכה כבר ימים על מישהו
שמייחס לך את הדברים האלה
למרות שלא עשית שום דבר רע,
וחמור מכך, את מאמינה להם.
תחשבי אם זה שווה את זה.
מה הם עושים?
על מה הם מסתכלים ככה?
מי זה האיש הזה? יכול להיות
שהוא האויב של אימא שלך?
אם היא הייתה ערה,
היינו שואלים אותה.
היא ישנה? -היא התעלפה,
אז הרופא נתן לה כדור הרגעה.
קיליץ'. -סליחה?
הבחור שירה בעזיזה, קיליץ',
עדיין לא נתפס, אתה יודע.
פארוק, תודיע מייד לכל הצוותים.
האיש ההוא שהיה מבוקש, קיליץ',
הוא גם החשוד במקרה הזה.
תחפשו בכל פינה.
אני בא איתך.
אנחנו כבר מחפשים אותו.
אנו גם מכירים את רוב
מקומות שאליהם הוא הולך.
בקרוב מאוד נתפוס אותו.
אסור שעלי ייפגע. אם קיליץ'
מעורב בזה, הכול ייתכן.
אנחנו צריכים למצוא את עלי
כמה שיותר מהר. אימא שלו הרוסה.
הוא עדיין חושב על הממזרה הזו.
נמצא את עלי בריא ושלם,
אל תדאג.
הוא לא נמצא
והוא גם לעולם לא יחזור.
גם הוא יתנדף מהחיים שלנו
כמו אמיר.
אז המשטרה חושדת בקיליץ'.
יפה.
הלו.
הצלחתם לפתור את בעיית אדנה?
עכשיו אני אשלח לך כתובת, תשאיר
שם חתיכה מהבגדים של הילד.
אין לך מוח? כדי שהמשטרה
תרדוף אחריהם ולא אחריך.
בסדר, אני אבוא בכל מקרה.
אני שולחת לך את הכתובת עכשיו.
תטפל בזה מייד.
נקווה שהמשטרה תמצא ראיות
במוסך של קיליץ'.
מצטערת, אדון קיליץ'.
אולי אתה לא יודע, אבל אתה חטפת
את הבן של המעצבנת הזו.
מי יכול לחטוף את עליצ'ו? מי?
אחי, אתה בטוח שהילד הזה נחטף?
אולי זו מלכודת של גיסתי.
אחי, האחוזה בערה.
כולם בחיפושים.
ברור שחטפו את הילד.
מי יכול לחטוף את הילד הזה
אם לא אנחנו?
אני אמצא את מי שחטף.
ועד שאמצא,
מי שציער את עזיזה שלי, אני...
אחי, אם תציל את עליצ'ו, תהיה
גיבור אמיתי בעיני עזיזה גיסתי.
עזיזה בכל מקרה שלי. אמצא
גם את עליצ'ו ואקח את שניהם.
צ'אקי, קח את המפתח הזה,
תקנה בקלאווה ופיסטוק
ולך לאימא זוהרה.
אל תחזור לפני שתגלה
מי חטף את עליצ'ו. -טוב, בוס.
אני אמצא את הבן שלך, עזיזה.
אני אמצא.
ואת תהיי שלי תוך זמן קצר.
תראי מה השעה והיא עדיין
לא יצאה מהחדר שלה.
כמובן, היא מתביישת.
נאכל את כל הדיבורים האלה,
שהעולם יבייש אותנו,
והגברת מטיילת לה.
הבחורה הזו תקבור אותי בחיים.
זו לא אשמתה, אלמאס.
אני הרשיתי לה והיא הלכה.
כל זה בגללך, אחותי.
את מאפשרת לה את זה.
בעבר היא לא הייתה כזו.
כאילו היא בת אחוזה.
נעולה בחדר שלה. אבל עכשיו
אדרוש ממנה דין וחשבון על זה.
עזבי אותה בשקט, אלמאס.
היא חוותה לא מעט דברים.
אלוהים, למי אני מדברת...
זליהא. גם נעלת את הדלת?
הבושות שלך לא הספיקו, נכון?
אין אחד שלא שמע
על החרפה שלך.
חסרת כבוד. חסרת כבוד.
ניסית להתחתן עם גבר מסכן
ואפילו את זה לא הצלחת.
הכתמת את שמנו.
הרסת את השם שלנו.
אלמאס. עזבי אותה בשקט.
-אל תתערבי, אחותי.
ממילא כל זה קרה בגללך.
אל תתערבי, אלמאס.
עזבי, אלמאס.
שתעבוד, אלמאס.
שתטייל, אלמאס.
תראי לאיזה מצב הגענו.
הבאתי את בתי מבריקה לכאן.
אבל היא הפכה שחורה כמו פחם.
איך יוסר הכתם הזה, איך?
תאכלי קודם את ארוחת הבוקר שלך
ואז תסתכלי.
את בזרועותיו של הממזר הזה,
נכון? אישה חסרת כבוד.
תני לי את הכתובת ונתעמת.
אני אקרע אותך
ואת האיש הזה לחתיכות.
תני לי את הכתובת של המתנשא
הזה, זליהא.
אל תגידי שאת לא יודעת, מי יודע
כמה פעמים היית בבית הזה.
תגידי לי באיזה חור
מסתתר המנוול.
אל תגני על המאהב שלך,
תני לי את הכתובת.
לא רציתי שתראי את השטויות
האלה. את רוצה לדבר?
אני לא בוכה בשבילך,
אני בוכה בגלל הטיפשות שלי.
כי אתה כבר לא מישהו
לבכות עליו.
בכלל לא.
מר טאריק. -ברוך הבא, מר נאזיח.
אני ממש מצטער
על המקרה המצער הזה שקרה לך.
אין בעיה, אני בסדר. -אל תדאג.
אני אוציא אותך מכאן מייד.
חוץ מזה, האחראי למקרה הזה
ייענש על פי חוק.
מר נאזיח. -הוא יקבל
את העונש הכבד ביותר...
מר נאזיח. -כן.
-תירגע קצת, תירגע.
אבל החרפה הזו... -לך הביתה.
-אתה אומר שאיחרתי?
לא, בדיוק להפך,
באת יותר מהר ממה שציפיתי.
אפילו לפני שהודעתי לך.
אתה נראה עצבני מאוד.
לך הביתה, תנוח ותישן טוב.
-אבל אתה... -גם אני אלך לישון.
כאן? אוציא אותך תוך שעתיים.
-אתה לא מתערב בזה.
אני יודע שעכשיו תשאל אותי למה,
אבל אל תשאל. בסדר? לילה טוב.
תמימה?
תגיד בגלוי שאני טיפשה.
מגושמת שלא מצליחה אפילו למות.
חסרת שכל.
אפילו מסכנה. מסכנה, נכון?
הכי טוב מסכנה.
הזכרת לי היטב, יש גם את זה.
את מפעילה יותר מדי לחץ
על עצמך, לא מעריכה את עצמך.
את מסורה מאוד.
בואי נכתוב את זה
ממש בעמודה של החסרונות.
מסורה. מסורה.
אם לא היית כותבת חסרת שכל,
היינו מתקדמים יפה אבל...
אתה חושב שהכול כל כך קל?
אתה חושב שהכול יהיה בסדר
כשהחיים יתחלקו
ליתרונות וחסרונות ככה?
זה לא מסתדר.
שום דבר לא משתנה.
פחדנית.
בוא נמשיך איתך, לא איתי.
מה אתה אומר?
למה לא?
למשל, אנוכי. חושב רק על עצמו.
משפיל אנשים.
אתה איש גס רוח.
רק רגע, רק רגע. קצת לאט.
את מבלבלת הכול עכשיו.
לחשוב ולטפל בעצמך
זה לא דבר רע.
אבל תהיי בטוחה שמתחת להקרבה
העצמית המוגזמת שלך
מסתתר חוסר ביטחון בעצמך.
אז אין לי ביטחון עצמי
כי אני מקריבה את עצמי,
אבל להיות אנוכי זו סגולה,
נכון?
לפחות אני חי את החיים
שאני רוצה, ואת?
את מפחדת לעמוד על הרגליים.
את חושבת שלהינטש
זה סוף העולם.
עזוב אותי, עזוב. -אל תיאבק.
-אני אלך לאימא שלי, עזוב.
עצור, חמור קטן. -עזוב אותי,
עזוב, אני אלך לאימא שלי.
אני אהרוג אותך.
הוא נשך אותי.
הוא ממש נשך לי את היד, פרחח.
לא נגעת בו, נכון?
תוציאו אותי מכאן, תוציאו.
הייתי דוקר אותך,
אבל אין אישור מהבוסית.
מה המצב? -כאן הכול מושלם.
אני מקווה שזה אותו דבר בחוץ.
שלחת את החפצים של הילד
לכתובת שנתתי לך?
זה נעשה, בוסית. תהיי רגועה.
ברגע שנשלח את הילד לאדנה
עם משאית המשא מחר,
אף אחד לא ימצא אותו שוב.
-יפה.
שהילד ייעלם והיא תסתובב
כמו גופה חיה.
שלא תראה כלום.
שתסתלק מחיינו.
תוציאו אותי מכאן, תוציאו.
עזבו אותי, אני אלך לאימא שלי.
תשתיקו אותו. אני לא יכולה
לשמוע את הקול שלו.
תכו לו את הפה,
תגרמו לו לשתוק.
בשמחה. אילוף זה התפקיד שלנו.
עצור. אל תעשה כלום עכשיו.
שילך לעזאזל. במידת הצורך,
תוכל לטפל בזה באדנה.
אין בעיה, בוסית. כרצונך.
הלו. -הלו, זליהא.
זליהא, קרה משהו גרוע.
מה קרה, אחותי ג'אנאן?
סלין התקשרה. מר טאריק
בילה את הלילה במעצר.
במעצר? -כן, במעצר.
ממש מאחורי סורג ובריח.
אמרת שלא יקרה לו כלום,
שהוא יצא מייד.
זליהא, לא יודעת.
חשבתי שהוא יצא מהר.
לא יודעת, הבחור עשיר. חשבתי
שעורכי הדין שלו יטפלו בזה.
גם אין שום פשע.
זליהא, תשמעי, את צריכה
ללכת ולבטל את תלונתך מייד.
את צריכה ללכת
ולבטל את התלונה מייד
לפני שהעניין הזה
יגיע למקום אחר.
לא, לא,
אני לא יכולה לחכות ככה.
אני לא יכולה לחכות ככה
בזמן שהבן שלי לא נמצא.
בבקשה, גברת ג'ולידה,
אני מתחננת שתתני לי ללכת.
אני לא יכולה לחכות.
עצרי, בתי, עצרי. לאן את הולכת?
לאן את הולכת?
למצוא את הבן שלי.
שנדבר קצר?
לא. לא.
אין לי זמן לבזבז.
נדבר על עלי.
מה אתה אומר, אחי?
תנסביר את זה בפירוט מההתחלה.
אחי,
היא הפיצה את החדשות לכל מקום,
היא שלחה את התמונה שנתתי לה.
-איך היא שלחה לעזאזל?
אחי, היא שלחה.
יותר נכון, אני שלחתי.
היא נתנה לי את המספרים
ואני שלחתי מהטלפון שלי.
אז תגיד ככה, אחי.
בסדר, כל הכבוד לך.
אבל אחי, אין חדשות על סוחרי
ילדים או מנהיגי קבצנים.
אף אחד לא ראה את הילד.
איך? איך? האדמה נפערה
והילד הזה נכנס אליה?
אחי, אז כנראה הוא לא במקומות
שאימא זוהרה בדקה בהם,
מישהו אחר חטף את הילד.
לעזאזל. מי יודע איזה מנוון
חטף את התינוק של עזיזה שלי.
לאן התכוונת ללכת?
-לחפש את הבן שלי.
איפה תחפשי?
את חושדת באיש הזה, נכון?
את חושבת שהאיש הזה
חטף את עלי.
מה הבעיה שלו איתך?
מה הוא רוצה ממך?
לא יודעת,
אני באמת לא יודעת כלום.
למה הוא תמיד רודף אחרייך?
אין לי שום קשר למנוול הזה,
תאמין לי.
אני מאמין. אבל רק מנסה להבין.
הילד שלי רעב, הוא מפחד מאוד,
אני מתחננת.
אני לא יכול לתת לך
ללכת לשכונה. עדיין לא החלמת.
אני צריכה ללכת, בבקשה.
-את מוכנה להירגע קצת?
תהיי בטוחה שכל מה שצריך נעשה.
המשטרה מחפשת את עלי
בכל מקום. היא בודקת כל דיווח.
ואני עוקב מקרוב
אחר ההתפתחויות.
אם נקבל חדשות, את תהיי
הראשונה לדעת, אני מבטיח.
אבל עלי שלי... -את זוכרת
מה באריש אמר אתמול, נכון?
לא אכפת לי מהפצעים שלי
או מהבריאות שלי.
אני אומרת לך שאני צריכה
למצוא את הבן שלי.
אני לא יכולה לשבת כאן ולחכות,
למה אתה לא מבין?
אני מבין. ואני מבין טוב מאוד.
אני מבטיח לך, אני אמצא את עלי.
את תתאחדי עם הבן שלך.
הוא לא מרפה.
שימשיך להתקשר. תהיי רגועה.
הוא בטח גילה שהגשתי תביעת
גירושים. בגלל זה הוא מתקשר.
בכל מקרה הוא היה מגלה איכשהו.
סלין, אל תפחדי.
יש חוקים ומשטרה במדינה הזאת.
ואז יש אותי. אבל הכי חשוב...
יש את ג'אנאן.
ברגע שתתחיל לדבר, היא תחסל
מייד את האיום שנקרא פקר.
יום טוב. -יום טוב. כן.
אני...
אתמול הגשתי תלונה על מישהו.
-כן. מה היה שמו של האדם?
טאריק קסקין. -מדובר
בהחזקה בכפייה, נכון?
הוא יעיד היום בפני התובע.
אני רוצה לבטל את התלונה שלי.
-למה?
כי הוא לא אשם?
-לא? אז למה התלוננת?
הייתה פשוט אי הבנה.
מאיימים עלייך לבטל
את התלונה שלך?
לא, לא. אין דבר כזה.
באתי לכאן מרצוני החופשי.
טאריק קסקין.
היא באה? -מי באה?
-רציתי לשאול אם אני יוצא.
כן, איך ידעת?
-הייתה לי תחושה, השוטר.
התלונה נגדך בוטלה.
אתה משוחרר.
תודה. אגב, תודה על האירוח.
שלום.
את עדיין בחיים. ואת נראית טוב.
אפילו הגעת עד כאן כי הבנת
את הטעות שלך ורצית לפצות עליה.
לא חשבתי שזה יהיה ככה.
חשבתי שישחררו אותך מייד.
למה חשבת ככה?
לא יודעת. אחרי הכול, אתה מנהל
של חברת החזקות גדולה.
אבל אני מנהל בחברת החזקות,
לא בתחנת המשטרה.
אבל לא משנה.
לפחות ישנתי בתחנת משטרה
לילה אחד, וזו חוויה.
עכשיו אנחנו שווים.
אחרי הכול,
נאלצת להישאר בתא מעצר.
הבנתי. יפה. בדיחה טובה.
הביטחון העצמי בשיאו.
לאן? את הולכת לאנשהו?
את לא חושבת שיש דברים
שאנחנו צריכים לדבר עליהם?
את לא חושבת שאת לפחות
חייבת לי הסבר?
הסבר?
-כן. כמובן, אם יש לך זמן.
בגדים? אתה חושב שזה שייך לו?
איפה זה נמצא?
בסדר. נתראה.
מה קרה? מה קרה?
יש חדש מהבן שלי?
הם מצאו פריט לבוש
שלדעתם שייך לעלי.
פריט לבוש? איפה הם מצאו?
במוסך של קיליץ'.
איפה הבחור הטיפש הזה?
גברת יילדיז.
חיפשתי אותך.
חיפשת אותי? -כן, אותך.
למה? כלומר, למה חיפשת אותי?
הלו.
אני רוצה להגיש תלונה.
מישהו שמבוקש כרגע.
קוראים לו קיליץ' האנג'י.
כן, אני יודעת מה הכתובת שלו.
ידעתי שלא תוותרי.
יש נקודת אור בעין של כל אדם.
-נקודת אור?
כאן חודר אור החיים.
שלך היה שחוק, זליהא,
אבל הוא עדיין לא כבה.
בגלל זה התעקשתי כל כך.
אני שמח שעשיתי את זה.
אני חושב שכדאי לך להירגע קצת.
לדוגמה,
את יכולה להתחיל מהידיים שלך.
ועוד משהו.
מגיעים לך חיים יפים מאוד.
אז אל תשאירי בחייך
את אלה שמפריעים לזה, בסדר?
את צריכה להיות חזקה.
את יודעת, נכון? בשביל עלי.
כן, כרים. כן,
אנחנו מגיעים לתחנת המשטרה.
מצאתם את מיקומו של עלי.
באמת? גם אנחנו באים.
לא, לא, אנחנו נבוא.
מה הכתובת?
בסדר.
כן, אחי, המטען מוכן.
כן, כן, נמסור אותו באופן אישי.
אלוהים.
מתי הם השכירו את המקום הזה?
אני רוצה את אימא שלי.
אני אלך לאימא שלי.
אותו הפזמון כל הערב. תשתוק.
אבל התגעגעתי לאימא שלי מאוד.
אימא שלי התגעגעה אליי,
היא בוכה הרבה.
היא בוכה, היא בוכה, כן.
-שתבכה, אחי. לבכות זה טוב.
לא, שאימא שלי לא תבכה,
שלא תבכה.
תקשור לו את הפה.
הוא לא מפסיק לדבר. שיגע אותנו.
לא נשארו נוסעים לאדנה.
עכשיו דיברתי עם האנשים שלנו.
המשאית בדרך.
הם יבואו לקחת את החבילה בקרוב.
יש נקודת אור בעין של כל אדם.
זה נקרא אור החיים.
שלך היה שחוק, זליהא,
אבל עדיין לא כבה.
בגלל זה התעקשתי כל כך.
אני שמח שעשיתי את זה.
סליחה, גברת.
אני אאסוף. -תני לי לעזור לך.
זה בסדר. זו טעות שלי.
וואו, וואו.
איזה יופי יולדות אימהות.
יום טוב.
אני יכול לדבר עם גברת זליהא?
היא לא בבית. אני אימא שלה.
מי זה?
אני מתקשר מתחנת המשטרה.
-תחנת המשטרה? איזו משטרה?
אל תדאגי.
גברת זליהא באה לתחנת המשטרה
לבטל את התלונה שלה.
היא שכחה את תעודת הזהות שלה
כאן. עכשיו שמנו לב.
היא יכולה לבוא לקחת אותה.
-איזו תלונה? איזה לבטל?
דודה, בתך התלוננה
על החזקה בכפייה בבית.
מאוחר יותר
היא ביטלה את תלונתה.
אם אימא זוהרה לא יודעת,
מי יודע את מיקומו של עליצ'ו?
אני משתגע, נשבע שאני משתגע.
הם מצאו בדיוק את הזמן הנכון.
משטרה. אבל איך? איך?
לעזאזל.
בבקשה בוא ניסע מהר יותר.
אל תדאגי, בקרוב אנחנו שם.
תירגעי קצת בבקשה.
נחזיר את עלי בריא ושלם לאחוזה.
-אני מקווה.
אני מקווה, אלוהים, אני מקווה.
הוא... זה הוא... זה קיליץ'.
-איפה?
תישארי ברכב.
תישארי כאן. -הבן שלי אצלו.
עצור, אל תברח.
עצור. איפה הבן שלי?
אמרתי לך לא לבוא.
עצור, אמרתי לך לעצור.
מה קרה? את בסדר?
-הוא הלך לשם.
החשוד מתרחק במהירות
מהיציאה הצפונית של המקום.
אימא, אימא שלי.
-אני שומע לא נכון?
אלוהים אדירים. זה קול של ילד?
מה יש, אחי? מה אתה רוצה?
אני השומר של המחסן ממול.
-נו, אז מה אני אעשה?
לא, רק... -קדימה, אחי, קדימה.
לך לעבודה שלך. אל תפריע לי.
מצטער, אחי. עבודה נעימה.
אני רוצה את אימא שלי,
אני רוצה את אימא שלי.
שתוק. שתוק.
הלו, משטרה?
מצאו את עלי. הם מצאו, לעזאזל.
כפרה על היופי שלך.
מי את, ילדה? מאיפה את?
אימא. -שאלוהים ישלם לך.
-אימא. -שאלוהים ישלם לך.
ילדה, מה זה? מה זה?
מה את זוממת?
מה את עושה בתחנת המשטרה?
חצופה.
אימא, זה לא ככה.
אז איך, ילדה? איך?
שאלוהים ישלם לך.
תגידי לי מה את זוממת.
לאן הלכת? איפה ישנת?
אלמאס, מה את עושה?
עזבי אותה. השתגעת?
אל תתערבי, אחותי. אל תתערבי.
הגברת הזו תגיד לי.
היא תגיד לי
עם מי היא בילתה את הלילה.
אימא, מה את אומרת?
השתגעת? זה לא ככה.
השתגעתי. השתגעתי.
מעניין מי שיגעה אותי. מי.
תראו אותה. וואי, וואי.
אני מקווה שאלוהים ישלם לך.
שאלוהים ישלם לך.
די. די.
איפה? איפה הבן שלי?
למרבה הצער, אין אף אחד בפנים.
הם כנראה ברחו זמן קצר לפנינו.
לא.
השוטר, החבר הזה הראה לי
דרך אחרת לחלק האחורי.
הפנה את כל הצוותים לשם מייד.
קדימה, מהר, מהר, קדימה.
עלי. עלי.
תרגום:
חן איחייב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ