ג'נק טורון
דניז דורמאז
אוזגה יאהיז
צ'אן אלפ אונדר
עלי צ'ובאן, דונייה איידואודו
גוקברק דמירג'י
טוצ'ה ארסוי,
האליט ארמאן ארסוי
באלים גאיה באייראק
דריה קורטולוש אוקטר,
גול ארג'אן
גונג'ה מוטלו,
אוזגה אקטאש
אסרה דמירג'י צ'ובאן,
שהנאז בילן
באריש גורסס, אלפאי אלמאג'י
מרט אוג'אל
"שבוי באהבה"
- עונה 2: פרק 505 -
בחייך, זליהא,
למה את ישנה בשעה כזו?
קומי. יש לנו הרבה עבודה היום.
איזו עבודה?
-מה עושות נשים בדיכאון, זליהא?
הולכות למספרה, חכמה שלי. קומי.
אחותי ג'אנאן,
אני לא במצב רוח למספרה וכאלה.
אני אגרום לך להיות במצב רוח.
אני אומרת לך לקום.
קדימה, זליהא,
תראי את השיער שלי, למען האל.
אם אני אומר למנקי הרחוב,
תניחו למטאטא,
הינה מה שאתם מחפשים...
נשבעת, כולם יעלו לי על הראש.
בבקשה, קומי, בואי נלך.
בסדר, בסדר, אני קמה.
נתקשר לסלין, אם היא לא עסוקה,
שתבוא, שתוסח גם דעתה.
סלין, דוחות העלויות
לפרויקט החדש מוכנים?
סליחה, יש לי שיחה.
ג'אנאן מתקשרת.
כן, ג'אנאן?
למספרה? עם זליהא?
הייתי שמחה להצטרף אליכן,
אבל אני חייבת להגיע לפגישה.
אני אבוא אם אסיים מוקדם,
יהיה נחמד.
הוא בסדר, הוא איתי.
-תמסרי ד"ש. -הוא מוסר ד"ש.
אין בעיה, אגיד לו.
תמסרי ד"ש לזליהא.
בסדר, יקירתי. בסדר, נתראה.
וואו... כמה פרצופים יש לך,
גברת סלין.
ברגע שעזבת אותי
הפלגת לנמל אחר...
פחות או יותר הבנת את כוונתי,
גברת אלמאס.
רק שבתך תגיד כן
ואני אעשה ממנה מלכה בבית שלי.
אני לא אעביד אותה.
-לא יודעת איך זה יהיה...
אמרתי לך, כל הנכסים, החנויות,
הדירות... הכול ריק.
מה הטעם לחיות לבד כמו ינשוף?
במה הם מועילים?
כמובן, הבדידות קשה.
למעשה, אין לי עניין בכסף.
אני מחפש חברת נפש.
ברשות האל, אם אתחתן,
אשאיר הכול לבת זוגי לחיים.
שאלוהים יברך אותך במהרה.
אבל אתה מבוגר.
נעורים זה משהו אחר.
הבת שלי עדיין צעירה.
לעזאזל איתך, פרחח.
אני לא יכולה לעבוד בגללך.
גם ככה זרקו אותך עליי
בתמורה לכמה גרושים.
מי יודע כמה כסף הם מקבלים
מאשת העסקים ההיא...
אתה...
אלוהים אדירים. קום מהר.
קום, תרים את אלה.
קום. לך תרים את אלה.
הלו. איפה אתה? מתי אתה בא?
לא אצליח לשלוט במעשיי, הבנת?
תשמע, הילד הוא כמו מכרה זהב.
במיוחד אם תשבור לו את הידיים
והרגליים ותגרום לו להתחנן,
אתה תרוויח המון.
אני יכולה לשים את החותם
המפורסם שלי על הילד ממש כאן.
בוא לכאן ונראה.
איפה אתה, טאריק? נו, תתקשר.
הפעם המזל חייך אליך.
אבל הסיכויים שלך פוחתים.
אתה תגיד לי איפה הילד?
אחי, אחי. -דבר.
-אם אדבר, לא ייתנו לי לחיות.
אחי, גם אני לא אתן לך לחיות,
אהרוג אותך כאן עכשיו.
ואתה תמות מהר יותר.
תגיד לי איפה הילד. תגיד.
בסדר, אחי, אגיד לך,
אספר לך הכול. -דבר.
הם לקחו את הילד לבית של אישה,
אחי. הוא בבית שלה עכשיו.
ישלחו אותו לאדנה היום או מחר.
מי האישה הזו? איפה היא גרה?
אחי, דבר.
הם הלכו לכיוון הזה.
הייתי מטפל בכם,
אבל תגידו תודה שיש את עלי.
העדיפות היא עלי. בוא הנה.
כמה שעות נעלמת, איפה היית?
אחי, זה כאילו האדמה נפערה
ורג'פ נפל פנימה.
אבל מצאתי, תודה לאל.
-יש לך כתובת?
לעזאזל. זה המערב הפרוע פה?
המשטרה בעקבותינו. איך נלך?
אם אתקל במחסום משטרתי
או משהו, נדפקתי.
טיפלתי בזה, אחי,
פהמי יש רכב מסחרי.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
לא יודעת מה להגיד. אמרתי לך,
זליהא שלי צעירה מאוד.
גם אם אגיד כן,
נראה מה היא תגיד...
אנחנו צריכים לקבל
את הסכמתה, כמובן.
זליהא שלי קצת בררנית.
היא לא בחורה שתקבל כל אחד.
ואין לה עניין ברכוש.
-אז איך נשכנע אותה?
את זה אני לא יודעת.
היא תקשיב לי, כמובן,
אבל זה משהו אחר.
שלושה חדרים וסלון.
דירת יוקרה עם שני חדרי רחצה.
אין לך בית,
שתהיה לך קורת גג מעל הראש.
הרי גם את אימא.
אימהות צריכות להרגיש בנוח
כדי שהבנות שלהן
ירגישו בנוח, נכון?
כמובן. אז נעשה ככה,
ניפגש בפארק אחר הצוהריים,
שזליהא שלי תראה אותך.
החזקתי את עצמי בכוח
לא לתלוש לה את השיער.
כמעט תלשת לה, אחותי,
בקושי הצליחו לקחת אותה ממך.
תלשתי, נכון?
אבל לא עשיתי מספיק.
הרעיון היה לקחת את הכיסא שם
ולדפוק אותו על זכוכית החלון.
שתי הנשים שריכלו ברחוב...
רציתי להחזיק את הראש שלהן
ולהכות זו בזו כמו אבטיחים,
חבל שעצרת אותי.
את באמת לא זוכרת? -זוכרת מה?
אחותי, הלכת לכיוון הנשים.
הלכתי, נכון?
מה קרה? אתה רעב, חולדת ביוב?
אכפת לי מאוד מהעובדים שלי.
הקיבה שלהם תהיה מלאה.
אבל הם צריכים לזכות באוכל,
הבנת?
קח, קח. תאכל.
מה? אתה לא רוצה?
אני שואלת בפעם האחרונה.
תחפשו בצד הזה ואני בצד הזה.
הם לא כאן, אחי. בואו נבדוק
באתר הבנייה באזור השני.
אל תוציא קול. בוא.
זהו, אין לך ברירה, כשאלחץ
על ההדק המוח שלך יתפוצץ.
תגיד לי איפה הילד עכשיו.
קדימה, דבר.
בסדר, אחי, תוריד את האקדח.
אספר לך הכול.
הלו. -הלו, אואוז.
-סוף סוף. מה עשית?
אם יש לך נייר ועט, תכתוב.
אני נותן לך כתובת. -תגיד מהר.
אני מקשיב.
כן.
בסדר, אני יוצא.
מצטער, אני צריך את הטלפון שלך.
אל תדאג,
אני אחזור למסור אותך למשטרה.
אבל העדיפות שלי כרגע היא עלי.
תתפלל שאמצא אותו מהר.
אחרת, אתה תמות כאן מרעב.
עכשיו נסתיר אותך, בוא הנה.
יש חדש מהבן שלי?
-ייתכן שמצאנו את עלי.
תודה לאל. גם אני אבוא.
-לא, את לא באה לשום מקום.
זה לא פתוח לדיון.
הלו, אדוני השוטר, שלום.
אני שולח לך כתובת, ניפגש שם.
אתן לא תיקחו כלום לבן שלי,
אתן תחזירו הכול. הכול.
למה את צועקת, גברת ניימט?
זה לא יפה.
הוצאתי הרבה כסף
על המתנות האלה, אני אקח הכול.
תחזירו את כל המתנות שקיבלתן
באירוסים. אל תחסירו כלום.
אני לא אבזבז גרוש
על מישהי שלא שווה את זה.
תשמרי על הפה, גברת ניימט.
-אמרתי אפילו מעט. זה שקר?
את לא מכירה את הבת שלך?
זליהא. זליהא בתי.
אהבת מה שעשית?
את מרוצה עכשיו?
את לא מפחדת מאלוהים, אישה?
מה הבחורה הזו עשתה לבן שלי...
מישהי אחרת
הייתה גורמת לה לסבול,
אבל אנחנו לא אנשים כאלה.
-ברור שלא, ברור.
שאלוהים יטפל בך, גברת ניימט.
הלוואי שאלוהים יעניש אותך
כמו שמגיע לך.
אם חסר משהו, אתן תשלימו הכול.
שתדעי, גברת שוקראן.
נמאס לי לחכות, אישה, איפה את?
סלין.
קוראי.
סלין, עדיף שאני אקח אותך
לדוד סאלים.
לא, אין צורך, אני צריכה
לעבור איפשהו בדרך, קוראי.
טוב, בסדר, אז נלך לשם יחד
ואז נמשיך. נעלה למונית פה.
באמת אין צורך, קוראי.
-סלין, לא רוצה לשמוע התנגדות.
טוב, בסדר.
מה אתה עושה עם אשתי, לעזאזל?
הלו, אחי.
אחי, אני אומר לך שאביא,
נשבע לך שאביא.
אחי, מה אתה אומר?
אל תדבר שטויות, בחייך.
הלו, אחי...
שאלוהים ישלם לכם.
אני אהרוג את כולכם,
אני אהרוג את כולכם.
מה קרה, זליהא?
מה, סאמט...
לא, אימא. -אז מה?
אימא שלו באה. היא ביקשה
את המתנות שנתנו באירוסים.
נו, שייחנקו מהמתנות האלה.
הבת שלי תקבל מתנות טובות יותר.
אנחנו לא צריכות
את המתנות הארורות שלהן.
בסדר, בסדר, אני יודעת.
אין לך עניין ברכוש וכו'.
אבל איזה מזל שניצלנו. -אימא.
בסדר, שתקתי. קומי ותתארגני,
נצא לטייל קצת.
נו, ניפטר סוף סוף
מהעצבות הזו שירדה עלינו.
לא רוצה, אימא.
סבלנות... בדרך כלל את בורחת
מהחלון כדי לטייל בחוץ,
ודווקא כשהמזל הגיע עד אלינו
את רוצה לישון בבית?
בתי הטיפשה, טיפשה.
נו, תצאי קצת מהבית,
זה יעשה לך טוב.
יש אוויר צח, את תרגישי מעולה.
אימא, אין לי מצב רוח.
קומי, ילדה. מה הפוזות האלה?
בואי ניהנה קצת, אימא ובת.
קדימה, נצא עוד עשר דקות,
תתארגני.
מה השעה? איפה הבחור?
בקצב הזה, עזוב את עלי,
אפילו חתול רחוב לא נוכל להציל.
אחי, הוא תכף יבוא.
שמע, תביא עצים טובים,
ואז תבוא לנפנף על המנגל.
למי אני מדברת, פרחח? בוא הנה.
שים כאן. קדימה,
קח את הקרטון ותנפנף.
אחותי.
שלום, שלום, שלום.
-באנו לקחת את הילד.
שמע, אני אומרת לך,
הילד הזה כמו כרטיס לוטו.
אני אשקר אם אגיד
שלא שמתי עליו עין.
אם אפצע אותו במקום מתאים...
העבדת אותו קשה עד הרגע האחרון,
אחותי, כל הכבוד.
לא טיפלתי בו לשווא.
נתתי לו להדליק את המנגל
ואז נצלה בשר,
ואז נערוך סעודה טובה, הבנת?
אל תתלהב, אתה לא תקבל כלום.
לא משנה, תן לי את הכסף.
הבוסית מתקשרת. -בסדר.
לעזאזל. חוצפן ארור, בוא הנה.
מהר, אל תיתנו לפרחח לברוח.
מהר.
אל תיתנו לו לברוח, תתפסו אותו.
עזוב אותי.
תישארי ברכב, אל תרדי.
כאילו זה בית אבלים...
איך המצב ישתפר אם תזעפי ככה?
את תראי, המזל שלנו
ישתנה בקרוב, הכול יהיה בסדר.
אימא, את בסדר?
-אני בסדר, תודה לאל.
הלוואי שתהיי כמוני,
שתצחקי קצת.
התחלות חדשות, תקוות חדשות...
אימא, על מה את מדברת,
למען האל?
שלום. גברת זליהא, מה שלומך?
אני ואקאז.
היית כאן, דודה ג'ולידה?
לא ראיתי אף אחד בבית,
חששתי שקרה משהו רע.
גם עזיזה לא כאן.
-היא ואואוז הלכו לחפש את עלי.
אבל הם יודעים איפה הוא?
הרי אי אפשר
פשוט לחפש אותו ברחובות.
לא. אואוז קיבל מידע,
אולי ימצאו את עלי.
אלוהים... אז איפה הילד?
לא יודעת, אבל מקווה שיימצא.
הפעם... יש לי הרגשה טובה.
איך זה יכול להיות?
אתה עושה צרות.
כמה אני סובלת ממך...
כמה פעמים עשית את זה?
אני אשים את החותם שלי עליך,
ואתה תראה מה זה.
הלו. -עזבו את הילד.
-דוד אואוז.
אמרתי לכם לעזוב את הילד.
-מה קורה? מי אתה?
דוד אואוז, תציל אותי.
זה אואוז. אלוהים אדירים.
תעזבו את הילד
כך שאף אחד לא ייפגע.
מה אתה אומר, משוגע?
עלי, תברח. תברח מכאן.
אואוז בבית של האישה ההיא.
ואם היא תדבר?
ואם היא תספר עליי?
הלך עליי. אני גמורה.
יילדיז יקירתי, רק עכשיו הגעת,
מה קרה? הכול טוב, נכון?
עלי. בני.
עלי.
קדימה, דוד אואוז, קדימה.
עזוב אותי.
אלוף שלי. אז אתה כאן.
סוף סוף מצאתי אותך.
עזוב אותי, עזוב.
-תירגע, בני, תירגע.
מה אתה צועק? אני אקח אותך
לאימא שלך, עליצ'ו.
דוד אואוז, תעזור לי.
עזוב את עלי ובוא נדבר.
-על מה אני אדבר איתך?
תירגע. לא משנה מה הבעיה,
נפתור אותה בדיבור.
אין לי שום בעיה איתך.
יש לי חשבון לא גמור,
אם כבר נפגשנו,
נסגור את החשבון הזה.
קודם תעזוב את עלי
ואז אעשה מה שאתה רוצה.
עלי.
בוא קח. בוא קח. -לא. לא.
תתרחקו מכאן.
בוא, בוא.
אתה תתרחק מעלי ומעזיזה,
אחרת לא תיפטר ממני בקלות.
הבנת אותי?
דוד אואוז.
זה עבר.
בוא הנה.
אואוז. אתם בסדר? עזיזה?
חוץ ממנו, כולנו בסדר.
אם אואוז יגלה הוא יהרוג אותי.
מה עשיתי? מה עשיתי?
גברת ג'ולידה, יש חדש?
יילדיז התקשרה לאואוז,
אבל הוא לא ענה.
אולי נתקשר שוב?
מי יודע באיזה מצב הם...
לא נפריע להם עכשיו.
קומי, יילדיז, קומי,
תברחי מכאן.
אואוז מתקשר.
הלו, בני. -דודה, בשעה טובה.
מצאנו את עלי. הוא בסדר גמור.
תודה לאל.
הוא בסדר? עלי בסדר, נכון?
בסדר, בני.
הם מצאו את עלי.
יש!
עלי בדרך, הם מביאים אותו.
סבתא, די, אל תבכי.
עלי נמצא, הוא בא.
אני בסדר, בתי. אל תדאגי,
אלה דמעות של אושר.
דודה ג'ולידה, מי חטף אותו?
אואוז אמר משהו?
מתברר שזה הבחור שירה בעזיזה,
קיליץ'.
הם מסרו אותו למשטרה.
טוב מאוד. -מגיע לו גרוע מזה.
שאלוהים ישלם לו.
נכון, נכון. כמובן, שישלם לו.
בתי, תכירי את מר ואקאז.
הבת שלי כזו,
היא מתנהגת כמו זרה לפעמים.
לא חשוב, יש קונדיטוריה
פה קרוב, נלך לשם.
המקום שייך לי.
אני אכבד אתכן בתה ונדבר בנחת.
על מה נדבר, אימא?
לא משנה, מר ואקאז,
אפשר לדבר כאן.
בסדר, בסדר, גברת אלמאס.
אני רוצה ללכת.
-מה ללכת, ילדה?
בואו נשב, נדבר כאן.
למה שנשב, אימא?
אוי, היא מפחדת.
כדאי שנדבר על זה אחר כך.
טוב, אז נעשה ככה...
גברת זליהא.
קודם ברשות אימך, ואז ברשותך...
אני רוצה לבקש את ידך. -מה?
אימא.
בתי, תירגעי.
תשמעי מה יש למר ואקאז לומר.
גברת זליהא,
הכוונות שלי טהורות.
הדברים האלה הם עניין של מזל.
תודה לאל, המצב שלי טוב.
אם תאפשרי... -מה אתה אומר?
אימא, מה הוא אומר?
מותק. -אני בגיל של הבת שלך,
של הבת שלך.
אימא, תגידי משהו.
בתי, על דברים כאלה
לא מדברים בחוץ, נכון?
נלך הביתה, נירגע...
לא נעים ממר ואקאז.
אימא, אני לא מאמינה עלייך.
מר ואקאז, אל תדאג,
אני אטפל בזה ויהי מה,
אבל כמובן, לא יהיה לי קל.
לא משנה, העיקר שיסתדר.
אין לי בעיה לחכות. זה בסדר.
הם באו. הם באו, רוצו, הם באו.
סוף סוף. -עלי.
עלי.
ברוכים הבאים, ילדים.
כמה התגעגעתי אליך.
-ואני אלייך.
כמה התרגלנו אליך...
-אבל אל תבכי, בסדר?
בסדר, לא אבכה.
אתה איתי עכשיו, אני לא אבכה.
אתה אחד ויחיד, אחי אואוז.
אתה הגיבור שלי. -תראו אותה...
בוא תראה מה הכינו לך
דודה הדייה ואחותך אסיה.
אל תעמדו בדלת, תיכנסו.
תודה לאל
שחזרתם בריאים ושלמים.
טוב שאת קיימת, אחותי.
תודה על הכול.
האישה הזאת
כמו מכשפה מהאגדות, אימא.
בדיוק כשעמדתי לברוח
היא תפסה אותי.
בני היפה. חיים שלי.
היא הפחידה אותך מאוד?
בכלל לא פחדתי, אימא.
-תגיד את האמת.
ידעתי שתצילי אותי
אז פחדתי קצת. ממש קצת.
בוא הנה.
ריח גן עדן שלי. הבן היפה שלי.
אני לא אתן לאף אחד
להפחיד אותך שוב. מבטיחה לך.
באתי. אפשר?
-כמובן, אסיה יקירתי.
עלי, תראה מה הבאתי לך.
וואו, מכונית יפה מאוד.
-בני, לא תודה לאחותך אסיה?
תודה, אחותי אסיה.
עצור, אתה תפיל אותי.
מה אני אעשה?
זו מכונית ממש יפה.
חסר לך משהו,
אבל אני מנסה להבין מה.
מה זאת אומרת? -טוב, אני יודע,
צריך לענוד לך על הצוואר
מדליה ענקית, אואוז הגיבור.
מה זה אומר?
חבר, אתה בסדר? מה זאת אומרת
לקפוץ על אנשים חמושים וכו'?
מה קורה לך? -אתה אומר את זה?
לרדוף אחרי הרעים
זו העבודה שלי, לא שלך.
אם לרדוף אחרי רעים
זו העבודה שלך, אז מה אני?
שאגיד איש עסקים הגיוני?
האח הכבד? -האח הכבד?
טאריק. תודה.
בלעדיך לא היינו מוצאים את עלי.
חבל שנתנו לאנשים ההם לחמוק...
אבל לא מספיקה לי "תודה" יבשה.
זוכר את המקום של הקוקורץ'?
תזמין אותי לחצי מנה.
-לא, לא רוצה מהקוקורץ' הזה.
נאכל, נאכל, זה טעים.
-לא, אני לא אוכל.
אל תדאג, מר ואקאז היקר,
אני אשכנע אותה.
שתירגע קצת ואני ארכך אותה.
נכון, לא צריך להפחיד אותה.
וכידוע, היא הייתה מאורסת בעבר
לגבר צעיר...
וכשהיא ראתה אותך...
לא, יקירי, לא בגלל זה אמרתי.
אתה פשוט צריך להתאמץ יותר.
נדבר אחר כך. יום טוב.
מה קרה, אלמאס?
עם מי דיברת ככה בנימוס?
סתם, מכרה מאיזמיר, אחותי.
השולחן מוכן, אני אקרא לזליהא.
-חכי, אחותי, אני אקרא לה.
עזיזה.
מר טאריק. -איך עלי? בסדר?
הוא בסדר,
משחק עם אסיה בחדר. -יופי.
מר טאריק, אני מודה לך על הכול.
-מה עשיתי, עזיזה?
אואוז הוא הגיבור באגדה הזאת,
הוא עשה הכול.
אני צריך לצאת.
תשמרי על עצמך, בסדר?
נתראה. -להתראות.
מה את עושה כאן?
לא אמרתי לך לחכות באחוזה?
למה את לא מקשיבה לי? למה?
הבן שלי נעדר.
הילד שלי נעדר.
איך אני אשב לחכות באחוזה?
אבל הבחור חמק מידינו.
חמק?
-באת בדיוק כשעמדנו להתערב.
הבן שלי לא איתי עכשיו.
את מוכנה להירגע? -לא, לא.
חטפו את בני מול העיניים שלי.
אם לא היית עוצר אותי,
הייתי מצילה אותו.
זה בגללך. בגללך.
למה עצרת אותי? למה? למה?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ