גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 151 -
אתה, מה אתה עושה פה?
ברוכה הנמצאת.
בני, רצית לומר משהו?
ראיתי איך שמרת על האליל,
לא קינאת והתחלת לרקוד,
והחזקת את ידו? זה לא כדי
לומר "הוא שלי"?
בבקשה שהוא לא שמע את זה.
אני...
צריך לשאול את זיינפ משהו.
אני לא יודעת כלום.
אלוהים... הייתי שואל קודם.
-תשאל.
תשאל.
אני...
צריך לעשות כמה סידורים.
אני צריך ללכת.
מתי תהיו מוכנות?
יופי, הוא לא שמע.
אנחנו לא מוכנות,
אנחנו לא באות.
מה זאת אומרת אתן לא באות?
כלומר, יש לך עבודה,
אבל גם פה יש עבודה,
אל תחכה לנו,
לך, כמה שיותר מהר.
טוב, נעשה מה שצריך לעשות
יחד, אחר כך נחזור יחד.
לא, אי אפשר.
אנחנו לא כמו שבאנו...
הרבה דברים השתנו...
יש הרבה עבודה לעשות,
זה לא ייגמר מהר,
נכון, דודה בדרייה?
זה לא ייגמר מייד.
ואני גם צריכה לשאול
את סבתא,
היא המבוגרת,
אז מה שהיא תגיד.
אני אשאל אותה עכשיו.
מוזר מאוד.
מה קרה לה?
-עד שבאת היא הייתה בסדר.
היא התעייפה פתאום כנראה,
כשהיא תאסוף את המחשבות,
והיא תתאושש.
כן, שתתאושש, אז אני אעשה
את העבודה שבחוץ,
וזיינפ תשאל את סבתא שלה,
ונחזור יחד. -נראה.
יש ביניהם משהו
אבל הם לא יכולים להודות בזה.
אני אלך לקחת דברים למטבח.
טוב, אימא.
את עדיין צריכה לחשוב על זה,
סלמה?
תחשבי...
אני מקווה שתקבלי החלטה
שהיא טובה לשנינו.
כל הכבוד, אדון ארן,
אל תעבור את הגבול.
אתה שייך לצד הזה,
ואנחנו לצד הזה.
סבתא, בבקשה בואי נישאר.
-לא, בתי, בואי נלך הביתה.
מה נעשה בבית?
דודה בדרייה תישאר לבד.
יופי, שתנוח קצת, היא מאוד
התעייפה מהחתונה והכול.
ולכל אחד טוב במקום שלו.
באמת? אנחנו מאושרות?
אני לא יודעת.
לא, אני צריכה למצוא תירוץ.
אני לא יכולה לנסוע כל הדרך
עם האליל פיראט,
אני לא יכולה להיות לידו,
אני צריכה להתאפס.
זיינפ, אני אומרת לך,
את שוב בוהה.
מה שכחנו?
-אני לא שכחתי כלום.
זוכרת את העשבים שקטפנו
בכל פעם שבאנו לכפר,
שגם עושה לך טוב בקיבה?
איך קוראים לזה? -עירית.
כן, זה. אם כבר באנו,
רוצה שנקטוף?
אני לא אוכל לסרב.
לכי לקטוף.
אני לא יכולה ללכת פה
בהרים ובגבעות.
לא לא, אני אקטוף ואבוא,
אל תדאגי, חכי פה. -טוב.
אז סיכמנו, האליל פיראט
יחזור לבד ואחר כך נחזור יחד.
רק הבנות.
-רק הבנות, בסדר.
אמרת שיש הרבה עבודה, אבל כמו
שאת רואה, סיימתי הכול.
עכשיו אפשר לחזור יחד כבר.
-לך, אנחנו לא באות.
למה?
מה קורה לך?
למה את לא רוצה אותי לידך?
תגידי, קרה משהו?
יש עשב אחד שאנחנו קוטפות
כשאנחנו באות לכפר,
סבתא שלי לא מוכנה ללכת
בלי לקחת את זה,
אני צריכה לקטוף את זה דחוף,
אל תחכה פה סתם,
עדיף שתלך.
איך תחזרו הביתה?
פשוט מאוד, נלך מפה
לכביש הראשי,
נתפוס מונית שירות
שנוסעת למרכז העיירה,
ומשם ניקח אוטובוס
מתחנה מרכזית...
חכי, תעצרי רגע.
התעייפתי מלשמוע את זה.
סבתא שלך חולה, מה אתן
צריכות נסיעה כזאת עכשיו?
זה יהיה ממש כיף,
וסבתא שלי רוצה.
אבל אני לא.
אני לא אעזוב אתכן, באנו יחד,
אז נחזור יחד.
נו באמת, עכשיו אתה מתעקש?
אבל אני צריכה לעלות
עד למעלה,
כדי לקטוף את עשבי העירית.
לך, בבקשה.
טוב, נלך יחד לקטוף מה שצריך,
אחר כך נחזור הביתה יחד.
כמו שאת תמיד אומרת,
יחד באש ובמים.
אבל אתה יודע טוב מאוד
מה קרה כשאמרתי את זה.
את מה שקורה סובלים,
גברתי המהנדסת.
נחיה מה שיש בגורלנו,
שיבוא מי שיבוא.
קדימה, בואי נלך לאן שצריך
ונחזור כמה שיותר מהר.
בלי סירובים.
אני מחכה בחופים...
אסו?
-אוי.
הבהלת אותי.
-איך שקעת במחשבות ככה.
אל תשאלי.
-מה קרה?
אלפר, הוא כל הזמן
רומז דברים,
אומר מילים יפות,
מביט בי ככה...
איך הוא מביט בך?
-ככה, ככה.
נו באמת, את חושבת שהוא
יסתכל על אנשים כמונו?
למה את אומרת את זה, אימא?
אלפר ממש לא כזה.
הוא אמר שזה בכלל לא חשוב לו
שאני משרתת.
ואת האמנת לזה?
ילדה תמימה שלי.
תקשיבי לי טוב, שלא אראה אותך
מתקרבת לאיש הזה, תיזהרי.
אני מחכה לך בחופים...
אני מוכנה, אפשר ללכת.
-סוף סוף.
מה סוף סוף?
תשמעי, המקום הזה
לא ממש עשה לך טוב.
את לא נראית לי טוב בכלל,
כאילו שהתנגשת בקיר.
זה לא לומר "הוא שלי"?
אני מקווה שהוא לא שמע
מה שדודה בדרייה אמרה.
תירגעי, זיינפ, תירגעי.
איזה קיר, מה קיר?
מה יש?
לא יודע, נהיית אגרסיבית,
מוזרה כזאת.
מה מוזר בי?
אני בסדר גמור תודה לאל.
ואין בי שום שינוי.
אתה זה שמוזר,
חתונה כפרית בלבלה אותך.
אני רגיל לאווירות כאלה,
אבל החתונה פה הלחיצה אותך,
נהיית מוזרה.
את יודעת מה? בואי נמצא איזה
צמח מרגיע בגבעות שם,
זה יעזור.
-אני רגועה לגמרי.
בחיים לא הייתי רגועה כל כך,
קדימה, בוא.
חכי רגע.
-זיינפ?
בואי, דודה בדרייה.
-תודה.
לא הולכים לגבעות
בלי הכנות.
הכנתי לכם משהו.
-דודה בדרייה, למה טרחת?
אנחנו גם ככה נחזור
עוד שעה שעתיים.
זו לא טרחה,
קחו לכל מקרה.
קחו את התיק.
-אני אקח.
תודה, דודה בדרייה.
-טוב, תודה.
בוא נלך. -טוב.
נתראה, דודה בדרייה.
-נתראה.
אני מתה,
העלייה הזאת הרגה אותי.
כואב לי כל הגוף.
סבתא, מה קרה? את בסדר?
-אני בסדר.
נחנקתי בבית, רציתי לבוא אלייך
להתאוורר קצת.
באת בדיוק בזמן,
כדי לחסום אותי...
אוף, סבתא.
טוב עשית, בואי נשב,
אני אביא לך תה.
טוב, תודה.
בואי, שבי כאן.
פראייה, שבי,
אני אביא את התה.
סבתא, רוצה עוגה ליד?
-לא צריך, תאכל אתה,
אולי אתה צריך.
את הורגת את הרגעים
הכי יפים, סבתא.
למה באת, סבתא?
את תתעייפי ככה.
שיעמם לי מאוד בבית,
אז חשבתי לבוא לראות אותך.
טוב עשית. -תודה.
כמה יפה פה, נכון? -כן.
מה אני אעשה?
מה אגיד לארן?
מה אני באמת מרגישה?
כן, נכון, אני מחבבת את ארן,
אבל מה אם אסכים
ואז הכול יתקלקל?
זה לא היה ככה באירוסים?
הכול נהרס.
זה הסתבך לגמרי.
לא, אני לא מצליחה
לפרום את זה.
מה אני אעשה עכשיו?
אוף, איך אני אפרום את זה?
הכול הסתבך.
לא, אני לא מצליחה.
אימא?
לא ראיתי שבאת.
שמתי לב.
מה יש לך?
-כלום, אין לי כלום.
החוטים, הסתבכו לי החוטים.
אז תחתכי ותזרקי.
-לא הבנתי.
אם זה הסתבך יותר מדי,
צריך לחתוך ולזרוק.
אני מתכוונת לחוט.
אי אפשר לפתור זאת אחרת.
אני אוכל משהו ואלך לישון,
יש אוכל? -אימא...
שכחתי להכין אוכל היום,
שבי קצת,
ואני אכין מייד, טוב?
הארן הזה...
בלבל אותך כנראה.
אני אסדר את הבלבול הזה,
יפה שלי. אל תדאגי.
יכולת להתרחק קצת
ולחשוב לבד.
פרד, הרצת אותנו לגבעות האלה,
מה את ממהרת?
בוא נסיים את העבודה שלנו
ונלך כמה שיותר מהר.
שלחת אותי בשביל שעה שעתיים?
בשביל זה רצית שאישה זקנה
תסבול במונית שירות?
לא, עשית הרבה בשבילנו,
והמשפחה שלך בטח דואגת לך.
וגם... -מה?
מר אלפר, יש לך אורח,
לא רציתי להחזיק אותך יותר.
את לא מחזיקה אותי,
אני פה מרצוני.
חכי רגע.
את כועסת עליי?
-לא, למה שאכעס?
אז מה זה העצבים האלה?
כשאת מדברת את לא מסתכלת
על הפרצוף שלי אפילו.
זה כאילו שאת בורחת ממשהו.
הינה, אני מסתכלת לך בפנים,
ולא קרה לי כלום.
גם אין לי סיבה לברוח.
לא קינאת והתחלת לרקוד
והחזקת את היד שלו?
מהיכן את מוציאה את זה?
מה פתאום. -אמרת את זה לי?
לא אמרתי כלום.
-אמרת מה פתאום.
אה, זה? -כן.
באופן כללי, ככה.
קדימה, יש לנו עוד הרבה עבודה,
צריך עוד לעלות לפסגה,
דרך השביל.
בוא נגמור עם זה כמה שיותר מהר.
נו באמת, מה יש לה?
מי זאת הליילה הזאת למען האל?
-למה שאלת?
נראה לי שליילה הזאת
חיבבה מאוד את החתן שלנו.
וזיינפ לא נתנה לה למצמץ.
המלכה זומרוט, שום דבר
לא בורח מהעיניים שלך.
זיינפ קפצה לשם כמו נמרה.
אפילו אני פחדתי.
הבחורה ברחה...
כל הכבוד לבחור
וגם לנכדה שלך.
הם לא נתנו לה כלום.
שנראה גם את החתונה שלהם
בקרוב, אינשאללה.
אני חותמת לך על זה,
החתונה הזאת ממש קרובה.
הם לא שמים לב אבל
הם כל הזמן מביטים זה בזה.
הוא כל הזמן מסתכל עליה.
ועוד איך, אני מקווה שלא יחזרו
לכפר מהר כל כך,
שיישארו קצת לבד.
אני מקווה, גם אני...
דודה בדרייה, די כבר,
צאי לי מהראש,
מה כבר עשיתי שהאישה הזאת
חשבה ככה?
"החזקת לו את היד בריקוד,
קינאת בה", מה הקשר?
זו חתונה, אמרו לנו לרקוד,
אז רקדנו.
זיינפ?
-מה זאת אומרת קינאת?
מה זאת אומרת יהיה רע מאוד
אם מישהי תיקח אותו?
הוא כלום בשבילי,
מה זאת אומרת לקחת ממני?
ולמה שאקנא בגבר
שאני לא מרגישה כלפיו כלום?
האליל ואני? אי אפשר,
זה גם לא יכול לקרות.
את לא שומעת אותי?
-מה?
קראת לי?
-אם קראתי לך?
את לא רואה אבל אני מת שם.
אתה מת שם?
אלוהים, במה אתה בוחן אותי?
את מתנהגת מוזר.
את אומרת שלא,
אבל את כן,
ואני אגלה מה פשר העניין.
את תראי.
-אתה לא תבין כלום.
אני אבין. -הכול בסדר,
אין שום דבר.
אנחנו עוד נראה.
תכחישי כמה שאת רוצה,
אני אגלה מה זה.
די כבר, אתה מתעקש
אבל אין שום דבר.
תפסיק ללחוץ עליי כבר, די.
ושתדע שאני לא מתה
להישאר פה איתך.
זה מכאן או משם?
את...
קדימה, אנחנו מאחרים.
חכי רגע.
תיזהרי מהענפים,
יש להם קוצים.
בואי.
לא אמרת שנגיע מהר?
-באמת, מה קרה לנו?
מוזר מאוד.
איפה אנחנו?
מה קרה?
הלכנו לאיבוד.
לעזאזל.
אלוהים...
מוזר, למה זה קרה?
-לו רק יכולתי להבין.
ואת אומרת שאת בסדר.
קרה לך משהו פה בכפר הזה.
זה כאילו יש לך קצר
ואת לא שומעת את עצמך.
מצבים כאלה קורים
כשנכנסים לשוק...
לא קרה לי כלום. אני שומעת
את השכל וההיגיון שלי טוב מאוד.
הכול קרה בגללך.
-רגע, מה אני עשיתי?
חפרת לי בשכל כל הזמן,
שאלת אם יש לי משהו,
והתבלבלתי בדרך,
שמור מרחק קצת, תן לי לנשום.
טוב, תנשמי. תנשמי.
לפחות יש פה קליטה.
-יופי.
אני אתקשר לאנשים,
שלא ידאגו.
הרי נהיה פה הרבה זמן,
לפחות עד שתאספי את המחשבות.
כאילו שעשיתי את זה בכוונה.
ידידתי, תפילותינו נענו,
אבל התחלתי לדאוג להם מאוד.
איפה הם?
אל תדאגי, הם צעירים,
הם בטח נתקעו היכנשהו,
הם יחזרו עוד מעט.
-עיתוי מושלם, האליל מתקשר.
הלו, בני? איפה אתם?
אני דואגת.
גברת זומרוט, הלכנו לאיבוד קצת.
לא, לא, מצאנו לעצמנו
מקום יפה ובטוח.
אין בעיה, נהיה שם מחר בבוקר,
אל תדאגי.
היא? בלי עין הרע...
היא בסדר גמור,
בריאה כמו שור, אין שום בעיה.
טוב, בסדר.
-טוב, בני, בסדר.
ערב טוב.
לא הבנתי איך זה קרה,
באתי בדרך הזו כמה פעמים,
כנראה באמת הלכתי לאיבוד.
זיינפ, די כבר.
תתאפסי על עצמך,
אמרו מה שאמרו,
זה לא נכון, הם לא יודעים
טוב ממך.
בואי, פה זה לפחות
נראה בטוח,
יש עץ להישען עליו,
נדליק פה אש...
מה קרה?
את... -אני?
את... -אני מה?
מה קרה לי?
את רעבה?
אה...
כן, הבטן שלי מקרקרת מרעב.
שאלתי כי שמעתי את זה.
ועוד אמרת שאין לך כלום,
אבל את לא שמה לב
לרעב שלך אפילו.
איבדת את זה לגמרי.
אולי איבדתי את דרכי
אבל לא את שפיותי.
מזל שדודה בדרייה נתנה לנו
צידה לדרך. -תודה לה.
טוב, תוציאי אותה
ואני אאסוף ענפים לאש.
אנחנו נעביר את הלילה בקור,
בגללך, בסופה...
טוב, לך.
-אני הולך. -לך.
תגידי, את לא תפחדי לבד, נכון?
-למה שאפחד?
אני לא אפחד, לך.
-טוב.
תיזהרי, בכל זאת.
-אני איזהר.
ואתה?
אתה פוחד לבד ביער?
אני לא מפחד.
יופי, תיזהר בכל זאת.
בסדר.
אני בסדר,
הכול המצאה של דודה בדרייה,
היא המציאה את זה בראש שלה,
מתוך שיעמום,
אבל אני יודעת מה קורה אצלי
בראש ובלב ואין דבר כזה.
משהו עובר עלייך, בטוח.
אבל מה?
למה החלום של דודה בדרייה
מבלבל אותי בכלל?
היא ראתה מה שהיא רצתה לראות.
את צריכה לראות את המציאות,
זיינפ, תתאפסי על עצמך.
מי דטוקס.
-הגיע השעה לזה?
כבר מאוחר כל כך?
תודה.
-לרוויה.
חליטת תה הצמחים
המיוחדת שלך. -תודה.
האליל עוד לא חזר.
והוא אמר לארן שיחזור.
איך קוראים למי שמתנהג ככה?
כפוי טובה.
קוראים לזה אחים, דודה, אחים.
אני אתקשר לארן.
-אל תתקשרי, גולהאן.
יש פה את דודה שלו, אחותו,
חברו הכי טוב,
והוא הלך אחרי איזו נחשית.
כל אחד נשאר
היכן שהוא מאושר.
כנראה הוא לא אוהב אותנו.
-אז את זיינפ?
הוא נשאר שם כדי להיות
לבד עם זיינפ?
יכול להיות שמאוחר מדי
לעשות צעד עם זיינפ?
הלוואי שגם אני הייתי הולך לשם.
בואו נציית להוראות
של המלכה בבקשה,
בואו נחכה עד הבוקר,
אם הם לא יבואו,
אני אלך בבוקר לקחת אותם,
אל תדאגי.
חסרת פחד, הכנת...
-הכנתי.
כן.
אבן.
קר לך?
קצת.
עכשיו הוא שוב ישאל אותי
אם אני בסדר.
את בסדר?
אני מבטיח שאכבד,
היית בטח מתווכחת איתי
כשהבאתי את הענפים,
היית מוצאת תירוץ כדי לריב.
אבל עכשיו את שותקת כמו דג.
-לא, אני מדברת רגיל,
ואני גם עוזרת לך,
מה עוד אתה רוצה?
תודה...
אני אדליק, תני לי.
עצרי. עם הראש הזה את יכולה
לשרוף את היער או משהו.
אמרתי שאני יכולה.
-תעזבי את זה.
לא צריך להישרף עכשיו סתם.
תני לי את זה.
לכי לשם, שבי בשקט ותצפי בי,
אני אסתדר.
אלה דברים קטנים
אבל חשובים בעסק.
באמת שימחת אותי,
הרגשתי כמו בכפר...
תודה.
סוף סוף התחברנו קצת
והסבתא באה והרסה הכול.
לכי, לכי רגע,
לכי, שנתעסק בשלנו.
אבל לא, היא חייבת להתערב.
בטח, כי היא לא חושבת
שאני מתאים לפראייה.
אם הייתה לי עבודה
זה לא היה ככה, נכון?
אבל איך פראייה שמחה
כשראתה את הפרחים...
האהבה חבויה בפרטים הקטנים.
אני ארוויח את ליבך ככה,
לאט לאט, פראייה.
ואת לא מחפשת כסף ורכוש
כמו סבתא שלך.
נשמה שלי, סביון שלי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ