גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 170 -
האליל! מה קורה?
לא קראתי לך כי הייתי בטוח
שתבואי אחריי בלאו הכי, דודה.
חיכיתי לך. שבי.
על מה אתה מדבר, בשם אלוהים?
תגיד לי, מה אתה עושה שוב?
-אני לא עושה שום דבר.
באתי למשרד שלי,
ואני רוצה לדבר עם משפחתי.
מה זאת אומרת?
אחותי גם מצטרפת.
כשהיא תגיע, נדבר.
אני כאן, יקירי.
מה קורה, האליל? אתה בסדר?
לא, אחותי.
אני לא בסדר בכלל.
גיליתי משהו חשוב
שישפיע על שארית חיינו.
גיליתי עובדה שהפכה
את כל האמיתות שהכרתי על פיהן.
תאוות הנקם שטיפחתי בתוכי
במשך שנים,
כל מה שעשיתי בגלל אותה תאווה,
הכול היה טעות מרה, אחותי.
האליל גילה הכול?
אם כן, אכלתי אותה.
זה הסוף שלי.
זיינפ חפה מכל פשע.
מה זאת אומרת? באיזה עניין?
אלה לא היו זיינפ ואימה
שסילקו את אימא שלי מהבית.
איך אתה יודע, האליל?
איך אתה יכול להיות בטוח כל כך?
אני לא מסוגלת לשתוק עוד.
אתה כל כך כרוך אחרי הבחורה,
שאתה רוצה להאמין
שהיא חפה מפשע.
חקרתי, דודה. הכול מופיע כאן
שחור על גבי לבן.
עשינו טעות חמורה מההתחלה.
התעללנו באנשים התמימים האלה.
עשינו להם עוול נוראי.
מה אתה אומר, האליל?
מה עשינו?
-עשינו טעות ענקית, אחותי.
עשינו טעות ענקית.
אבל זה יסתיים עכשיו.
ההורים שלנו היו מתביישים
במה שעשינו.
אני אלך לדבר עם זיינפ
ואיישב את העניין.
אתה לא יכול לעשות דבר כזה.
לא ארשה זאת.
אני אומר לך
שהן חפות מפשע, דודה.
אני מוסר לך לידיים
מסמכים וראיות. למה הכעס הזה?
עומר אסלאנלי מת.
ממי תדרשי דין וחשבון?
הדבר היחיד שאפשר לעשות עכשיו
הוא לחכות שיסלחו לנו.
למעשה הייתה לי תחושה כזאת
מההתחלה. תמיד אמרתי לך.
כשהכרתי את זיינפ לעומק
לא האמנתי שהיא אדם כזה.
גולהאן! -דודה!
דיברת עם זיינפ?
עוד לא דיברתי איתה.
מתי תדבר איתה? -זיינפ רגישה
כרגע. היא חוותה טראומה.
אני אדבר איתה
ברגע שהיא תתאושש מעט.
זה הצעד הנכון, אחי.
מה זאת אומרת הצעד הנכון?
מה זאת אומרת לדבר איתה?
יצאת מדעתך? -אני שפוי לגמרי
ויש לנו משימה חשובה עכשיו.
לגלות מי עשה את מה שחשבנו
שזיינפ ואימה עשו.
דהיינו לגלות מי השליך
את אימא שלי לרחוב.
יבוא.
ג'מיל לא היה כאן ביום התקרית,
אבל אולי את היית.
האם הסוד של אותו יום
יפוענח בעזרתך?
כמו שאמרתי...
מי שזה לא יהיה שעשה את זה,
אני אמצא אותו
במוקדם או במאוחר.
אני אמצא אותו.
האליל...
השיחה הסתיימה, דודה.
בואי נלך, דודה.
בבקשה.
אוי, זיינפ.
תני לי לראות רגע.
תפסיקי, אחותי.
זה באמת נס, זיינפ.
האל שמר עלייך.
השבח לאל.
שהאל יברך את מר האליל.
זה באמת נס שהוא נכנס לשם
והציל אותך
בלי לחשוב על החיים שלו.
את יודעת שהוא לא זז ממך
בזמן שהיית בבית החולים?
זה נכון.
למה ההתעניינות הזאת?
רחמים? טוב לב? או שמא...?
מה אני חושבת? זאת לא הפעם
הראשונה שהוא מציל אותי.
למה אני כל כך מתפעלת הפעם?
ואז... ואז אני...
זיינפ, את בסדר, מתוקה?
אני בסדר. רק ריחפתי לרגע.
סבתא לא עשתה צרות בהיעדרי,
נכון?
לא, אל תדאגי.
הדבר היחיד שמעסיק אותה
הוא שתתחתני בהקדם.
שטויות.
כשהיא תצא מהשירותים, היא
תתחיל לשאול מהו התאריך לחתונה.
תסלחי לי.
מה שלומך?
אני בסדר.
אני רק מנסה לנוח
כמו שהרופא המליץ.
זו הסיבה שבאתי.
את יכולה לנוח?
אין בעיה, נכון?
לא.
לא הייתה בעיה
בחצי השעה האחרונה.
אני מצייתת להוראות.
אני שמח לשמוע.
אבל אני עדיין אקפוץ
כל חצי שעה.
ההשגחה הכרחית.
את בלתי צפויה.
זו שעת הפגישה שלי.
אני יוצא עכשיו.
תגידי לי אם את צריכה משהו.
בסדר, תודה.
זיינפ,
את בסדר?
את מתנהגת מוזר, יקירתי.
לא.
אני בסדר.
כרגיל.
כמו תמיד.
אני אנוח קצת,
ואז אולי נצא לטייל יחד בגינה,
טוב?
בסדר, נתאוורר קצת.
זה יהיה טוב.
גברת ג'אנאן!
כן, מר האליל?
אני רוצה לדבר איתך בערב
אחרי העבודה.
יש בעיה?
יש לי פגישה עכשיו.
כשהיא תסתיים, נדבר בערב.
עניין הביטוח ממש מסובך.
היום יום ההולדת של האקאן!
ההזדמנות שחיכיתי לה.
מה אני יכולה לעשות?
זה הסוף שלנו, אסו.
לא. אני לא עומדת במתח הזה.
תירגעי, אימא. -איך אני יכולה
להירגע, בתי? הוא אמר שנדבר.
אולי הוא ידבר איתך
על משהו אחר.
אסו, הוא גילה שזיינפ ואימה
לא היו פה באותו יום.
הוא מנסה לברר
מי גירש את אימא שלו מהבית.
ועכשיו הוא רוצה לדבר איתי.
מה עוד זה יכול להיות?
יש רק דרך אחת
שבה הוא יכול לגלות.
האישה הזאת תעשה דבר כזה?
יש לה תמונה שלנו.
היא תמכור אותנו?
גברת סונגול? לא נראה לי.
היא אישה פיקחית.
אם יש לו הוכחות,
יש לי הרבה מה להגיד.
איך ניחלץ מהבעיה?
לא יודעת, בתי.
לא יודעת.
שום דבר לא מסתדר לי.
שום דבר.
איך אוכל לעצור את האליל?
המחסום היחיד ביניהם קרס.
מי יכול להפריד ביניהם עכשיו?
נערה...
היא הרסה את התוכנית
שעבדתי עליה שנים.
סתם נערה.
מה?
גברת סונגול, מר האליל רצה לדבר
איתי. יכול להיות שהוא הבין?
ג'אנאן, אין לי כוח אלייך
עכשיו. עופי מפה!
עד כאן, גברת סונגול!
אם לא תגני עלינו
ותזרקי אותנו מתחת לגלגלים,
אני אחזיר לך באותו מטבע.
אני אגיד בפני כולם שניסית
להרוג את גב' זומרוט ואת זיינפ.
ג'אנאן, למה שאעשה דבר כזה?
את יכולה להירגע?
האליל לא יודע עלייך.
הוא רק גילה שזיינפ
לא הייתה כאן באותו יום.
באופן טבעי הוא ישאל אותך
מי היה כאן באותו יום,
מי יכול היה לעשות את זה.
אם לא תסגירי את עצמך,
לא תהיה בעיה.
רק צריך למצוא תשובה
שתשכנע את האליל.
זה מה שאני אומרת.
אנחנו חושבות על זה,
אבל תעשי את חלקך, גברת סונגול.
אם אני אפול, אני אפיל אותך
איתי, רק שתדעי.
זה מה שהיה חסר לי,
שתאיימי עליי.
לאן הגעתי.
מה קורה, ארן? למה אתה מביט
מבעד לחלון? יש בעיה שם בחוץ?
לא, כלום.
המחשבות שלי נדדו.
אני הולך.
אני אודיע לך לגבי התיק
הערב, טוב?
בסדר, תודיע לי.
בנות, כמה יפה פורחים הפרחים.
אני נפעמת.
"סלמה, אני מחכה לך
במקום הקבוע".
"אני תכף באה".
מה קורה, אחותי?
ארן.
הוא סיים לעבוד ורוצה שניפגש.
את יכולה לחפות עליי?
אני אחזור מהר.
אני מבטיחה שלא אתעכב.
למה את מחכה? קדימה, לכי.
אני אשים את הטבעת בכיס
ליתר ביטחון.
אולי אחד מאלה יהיה פרח
הכלה שלך. מה את חושבת?
בעזרת האל, מלכתי.
את יודעת, פרח הכלה שלי
היה הידרנג'אה.
אהבתי מאוד את פרח ההידרנג'אה.
סבך המנוח,
שינוח על משכבו בשלום,
ידע שאני אוהבת הידרנג'אה,
אז הוא הביא את הזרעים מקוניה
הרחוקה, וזרע אותם.
בהתחלה אמרו לי שהפרח
לא יגדל באקלים הזה.
ואני התרסתי כנגדם.
השקיתי אותם יום יום,
דיברתי אליהם,
הרעפתי עליהם אהבה.
הצלחתי בניגוד לכל התחזיות.
איזה יופי.
כל מה שאת נוגעת בו מתייפה,
מלכתי.
הכול גדל עם אהבה ותשומת לב.
גם האדם הוא כזה. אם אדם
מראה התעניינות ואהבה,
האדם שמולו חושף
את כל הרגשות שבפנים.
כלומר האהבה היא כל יכולה,
ילדתי.
שלום, גברת זומרוט, מה שלומך?
ברוך הבא, מר האליל, בני.
וואו. איזה חתיך אתה. נפלא.
איפה הטבעת שלך?
אוי ואבוי, איבדת אותה?
מה פתאום, אין סיכוי.
עברתי תאונה קטנה. שמתי אותה
בכיס כשהחלפתי תחבושת.
בסדר. -יש לך עיני נץ,
השבח לאל.
אתה גם פיקח מאוד.
מזג האוויר יפה היום.
טוב שיצאת החוצה.
-אולי תצטרף אלינו?
בסדר, אני אשמח.
זה טוב גם לי. -אז בוא נטייל.
ארן!
ברוכה הבאה. -תודה.
אני מקווה שאף אחד
לא יראה אותנו.
אל תדאגי, לא יראו אותנו.
רציתי לראות אותך לפני שאלך.
טוב עשית.
אני שמחה.
סלמה,
יש בעיה?
לא. אין.
סלמה, תגידי לי את האמת.
האיש הזה, פייאז...
פייאז מטריד אותך?
האקאן! אתה יכול לבוא
הנה? -מייד.
מה זה? -מה זה יכול להיות?
רשימת קניות.
אתה יכול לקנות ולחזור מייד?
בטח, אל תדאגי.
עבודה נעימה. -תודה.
כן! אני צריכה להכין עוגה
עכשיו. אבל איזו עוגה להכין?
אני אחפש ברשת.
למה אני מתפתל כל כך?
היא לא יודעת,
היא לא יודעת
שהיום יום ההולדת שלי.
וגם אם היא הייתה יודעת,
זה לא היה מזיז לה.
בחייך, האקאן, תתרכז בעבודה.
מי אתה שתחגוג יום הולדת?
ילדים, איזה יופי
הפרחים מלבלבים.
את לא מתעייפת מדי?
אני חושב שאת צריכה לנוח יותר.
אני בסדר. הכול כשורה, אל תדאג.
-אבל אי אפשר ככה.
את תמיד אומרת שאת בסדר.
-כי זה נכון. -אל תהיי בסדר.
תתפנקי קצת כמו כולם.
גם לך מגיע להיות
חולה ולהתעייף.
יש לך זכות,
אבל את לא מממשת אותה.
אני כזאת מאז שאני
זוכרת את עצמי.
אני אוהבת לעבוד, להיות בתנועה.
אני מרגישה טוב כשאני עובדת,
כשאני עושה משהו מועיל.
לשכב לנוח זה לא בשבילי.
חוץ מזה, אני מעריכה
את דברי אבותינו הקדמונים
שאמרו, "אבן מתגלגלת
אינה מצמיחה טחב".
האמרה לא עושה איתך צדק.
עלה.
כמה מהם התייבשו, קטפתי אותם
ושתלתי אותם מחדש.
טוב עשית. אם את רוצה,
לכי לחדר שלך ותנוחי.
אמרנו שמזג האוויר נעים,
אבל הוא אולי קריר בשבילך.
להפך, מזג האוויר הזה הוא
מזג האוויר המועדף על סבתא שלי.
בסדר, אולי.
אבל אם היא תישאר
בחוץ יותר מדי זמן,
מערכת החיסון שלה עלולה להיחלש.
ומה קורה כשהיא נחלשת?
מזג אוויר כזה
עלול להשפיע עלייך.
מערכת החיסון
של סבתא שלי חזקה.
חוץ מזה, היא לבושה היטב,
אין בעיה.
חוזק הוא תכונה משפחתית אצלנו,
אל תדאג. -אני בטוח בכך.
אבל בכל זאת, לא עדיף
שגברת זומרוט תלך לחדרה,
תרים את הרגליים
ותשתה תה קמומיל?
רעיון מצוין, בני.
אל תצערי את החתן שלי.
אני אלך לחדר
לשתות תה קמומיל עכשיו.
תיהני. -אני הולכת.
-נלך לשתות, מלכתי.
ואז נצא שוב אם נרצה.
אתה תשלם על זה.
אני מצפה לכך.
אני בסדר.
טוב.
היא כמו הגברת של הבית,
תראו אותה.
היא יושבת שם ונהנית.
גברת סונגול.
-צאי החוצה.
אני לא מבינה...
-צאי החוצה, אמרתי.
נהנית מספיק.
עכשיו שהחלמת, תחזרי לעבודה.
זה לא בית מלון.
לכי תביאי לי תה.
בסדר.
שלא תעזי לחלום,
סמרטוט רצפה שכמוך.
כל עוד אני בבית הזה,
לעולם לא תהיי הגברת של הבית.
לא ארשה זאת.
האקאן...
עמדתי להגיד לך משהו,
אבל הוא ברח לי מהראש.
מה עמדת להגיד, פראייה?
מה שכחת?
אל תסגור את החנות מאוחר מדי,
אל תשכח לבדוק את הכיריים.
כבה את האורות. אחד מהם נשאר
דלוק לפני כמה ימים.
בסדר, אל תדאגי,
את יכולה לסמוך עליי.
בסדר.
קדימה. איפה את?
ביקשתי בסך הכול כוס תה.
סוף סוף. התה בטח התקרר.
רגע.
תשאירי אותי
עם שולחן הקפה המלוכלך?
נקי כאן בזריזות.
נקי כמו שצריך.
מה קורה כאן?
למה את על הרגליים,
למה את עובדת? תעזבי את זה.
כי אני רציתי, האליל.
-דודה יקרה,
זיינפ זה עתה השתחררה
מבית החולים. היא צריכה לנוח.
האליל!
רק השתחררת מבית חולים.
לכי לחדרך לנוח.
אני צריך לדבר עם דודה שלי
על כמה דברים.
בסדר.
אני רואה שהתרגלת לנזוף בי
לעיני העובדים, האליל.
את שמה לב מה את עושה?
-מה אני עושה?
הבחורה הזאת לא שונה
משום אדם אחר שעובד כאן.
אם היא יכולה לעבוד, היא תעבוד.
היא לא תתבטל כאן.
כאן אני מחליט מה העובדים יעשו
ומה יהיה.
שלא תעזי להמרות את פי שוב.
ראי הוזהרת.
למה את מחכה כאן, זיינפ?
את צריכה לנוח.
הרגשתי קצת אי-נוחות קודם.
שלא תבין אותי לא נכון,
אבל אני עובדת בבית הזה.
אומנם הנימה של דודה שלך
הייתה לא נעימה,
אבל מה שהיא אמרה נכון.
זאת העבודה שלי.
אני לא רוצה שתהיה מתיחות
בינך לבין דודה שלך בגללי.
אסו!
כן, מר האליל.
תאמרי לכל יושבי הבית
לחכות לי בחדר המגורים.
כן, אדוני.
השולחנות מסודרים,
חדר התה מסודר,
המקום הזה מסודר.
ברגע שאכבה את האורות, סיימתי.
עוד יום הולדת הגיע ועבר
בלי שאף אחד ישים לב.
יום הולדת בודד שמח, האקאן.
זיינפ, תעמדי לידי.
בואי.
מה אתה עושה, האליל?
זיינפ...
היא לא עובדת בית החווה יותר.
אל תעשה את מה שאתה עושה,
האליל.
אם את מסכימה,
מעכשיו והלאה...
לא תעבדי בשביל אף אחד בבית.
אני רוצה שתהיי
העוזרת האישית שלי.
באמת יצאת מדעתך.
אני צריך מישהו שמבין בקרקע,
בשטחים חקלאיים,
ושאני יכול לסמוך עליו
ועל הידע שלו.
וזאת את, זיינפ.
את האחת בשבילי.
האם את נענית להצעה שלי?
זה...
אני מעריכה את ההצעה. -בסדר...
אני מודה לך מאוד, אבל...
הפתעת אותי.
אפשר לדבר על זה ביחידות?
את צודקת, זאת הצעה פתאומית.
טבעי שתופתעי.
אז בואי נדבר בארבע עיניים.
בואי ניכנס לחדר העבודה.
סיימנו כאן.
ההצגה הסתיימה.
שכל אחד יחזור לענייניו.
אני כבר לא מבינה אותו.
לאן הוא רוצה להגיע?
לחתונה.
ואז כולנו נרקוד ריקודים
מסורתיים יחד.
למה את מסתכלת עליי ככה?
זאת דעתי.
טקין, אני גם ככה עצבנית.
עדיף שתהיה בשקט.
ואני צריכה להתמודד
גם עם ג'אנאן.
אני לא מבינה.
למה דודה עדיין כועסת
כשהאמת יצאה לאור?
היא עדיין נאחזת בתאוות הנקם.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ