גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 164 -
די כבר, אני נחנקת,
קודם דודה בדרייה מתקשרת,
ומספרת על החלום שלה ברמזים,
ואז נרמין מדברת על אש ושטויות.
די כבר.
מהיום והלאה אני אתעלם
מכל מה שאנשים אומרים.
אני חייבת לזרוק את עצמי
לתוך האש שהם הדליקו?
עד כאן, ביני ובין האליל,
ביני למר האליל אין שום דבר.
מהיום והלאה מה שלא יגידו,
אני לא אחשוב על זה.
על מה לא תחשבי?
אוי לא, דיברתי בקול?
לא תעני לי?
בסדר, לא שאלתי.
אבל רואים שמשהו עצבן אותך.
-לא התעצבנתי על שום דבר.
ובאתי לכאן...
כדי לסדר אם יש פה בלגן,
ועכשיו אני אלך ברשותך.
זיינפ...
כן?
לא מתאים לך לעזור לאלפר?
מה... לא הבנתי.
אמרתי שאלפר הוא כמו אח שלי,
וביקשתי ממך לעזור לו...
אבל את לא חייבת.
אלפר הוא בן אדם
אינטנסיבי מאוד...
וזה יכול לעייף.
לא הרגשתי את מה
שאתה אומר עד עכשיו,
אבל אם ארגיש כך, אטפל בזה.
-אני בטוח.
אני בטוח בזה לגמרי.
זיינפ, חיפשתי אותך.
יש לך זמן?
אנחנו צריכים לדבר על משהו.
בטח, מה קרה?
זה נושא אישי.
אתה תמות לי בידיים, אלפר,
בקרוב מאוד.
בדיוק בזמן.
את הרסת לי את המתנה?
אני שומעת. -אני מודה לך מאוד
על כל מה שעשית,
במיוחד העזרה בעבודה.
אתה לא צריך להודות לי,
רק עשיתי את המוטל עליי.
בכל זאת מה שעשית
חשוב לי מאוד, זיינפ.
אני אשמח מאוד אם תקבלי
את המתנה שלי.
ממש לא היית צריך, באמת.
אני מבקש.
לא תפתחי?
-יש לי עבודה בפנים,
אני אסיים ואחר כך אפתח,
כדאי שאלך עכשיו. -חכי.
למה את ממהרת? אני סקרן לדעת
אם המתנה תמצא חן בעינייך.
תפתחי ותראי.
אני תמיד רואה אותך לובשת
כאלה... וזה מחמיא לך מאוד,
זה כאילו שכל הצעיפים בעולם
נוצרו בשבילך.
לא עד כדי כך.
ברשותך.
-תעזוב בבקשה.
אני לא רוצה.
קח את זה.
קח, בבקשה.
לא הייתה לי שום כוונה רעה,
אני רק...
אני אוהבת לשמור מרחק,
מר אלפר. תזכור את זה.
מה זה? מה שמתם בפנים?
אתם לא מתביישים למכור את זה?
אדוני, מה פתאום,
הגוזלמה שלנו מספר אחת.
אתה עושה צחוק?
אין מלח, אין תבלינים, אין טעם.
אני מצטערת, זה על חשבון הבית.
לא, שגם אשלם על זה!
קלקלתם לי את הטעם בפה.
סבתא, הלקוח התלונן על הגוזלמה,
מה קרה?
כנראה הוא לא מבין באיכות,
הגוזלמה שלי מפורסם,
כולם מתים על זה,
רק הוא לא אהב.
אני אטעם את זה. -תעזוב,
הגוזלמה שלי אסורה לך.
סבתא, למה את מרביצה לי?
-תן לי לטעום. תן לי.
סבתא, מה זה?
מה שמת בפנים?
מה את חושבת? מים, מלח וקמח.
תני גם לי לבדוק.
אוי, יש לי בחילה,
אין לזה טעם,
איך זה קרה?
-גם אני לא הבנתי.
בכל אופן, אני אלך למכולת,
נגמר לנו הסוכר.
אני אטפל בזה.
-לא, תישאר. כדאי שאצא קצת.
נתראה.
תגיד, שמת משהו בפנים?
-מה פתאום, סבתא פאטמה,
שאני אעשה דבר כזה?
-אתה תעשה,
אתה מתנהג מוזר.
-אל תסתכלי עליי, סבתא פאטמה,
תראי בת כמה את,
העיניים שלך לא רואות,
אין לך חוש טעם בפה, הבנת?
מי יודע מה שמת בפנים בטעות.
בוא לפה, בוא. -מה את עושה?
-מופרע רמאי שכמוך,
אם לא אסובב אותך ככה,
שלא יקראו לי פאטמה.
מופרע שכמותו.
חוצפן, מי אתה שאתה מעז
לעשות דבר כזה?
האליל לא הזהיר אותי לחינם,
הוא כזה דביק...
הוא לא יודע את מקומו.
אחר כך זיינפ פתחה את ידיה,
והיה בפנים תפוח,
עם עשבים מסביב.
לא, זה יהיה מטופש עכשיו.
אבל למה שיהיה מטופש?
אם לא מוסיפים משמעות,
זה סתם תפוח.
רק תפוח.
הפעם זה לא צלח
אבל לא אוותר,
כך או כך אני אכניע אותך,
זיינפ, את תיכנעי לי יום אחד.
את חפה מפשע, זיינפ?
אני חייב לגלות את האמת.
קדימה, עוד לא התקשרת,
שנייה מרגישה כמו שנה,
הזמן לא עובר.
יבוא.
בתיאבון.
זיינפ?
אתה רוצה משהו?
יש לי שאלה אלייך.
אומרים שלראות ציפור הומא
בחלום זה אומר חדשות...
ומה עם תפוח?
מה המשמעות של תפוח בחלום?
את יודעת?
אני לא מבינה בפירוש חלומות,
אבל אני מכירה את הסיפור
על התפוח והעשבים.
ומה הוא? ספרי אם את יודעת.
עזוב, זאת דודה בדרייה.
-אבל אני סקרן מאוד, בבקשה.
בעבר בחורות צעירות היו
מתביישות להודות באהבתן,
ובמקום לומר שהן אוהבות מישהו
הן היו נותנות לו תפוח ועשבים.
כלומר...
"אני אוהבת אותך",
משום שהן לא יכלו להגיד את זה,
הן נתנו להם תפוח עם עשבים?
כן, ועם הזמן זה הפך למנהג.
זה מנהג יפה מאוד.
אני מקווה שהוא לא הבין
לא נכון.
נקווה לטוב, זה סבא של עלי.
דוד סייפי, שלום.
-זה אני, האליל, עלי.
עלי? מה שלומך? רגע.
מה קורה, בחור צעיר?
-קרה משהו רע מאוד, האליל.
שברתי לבורג'ו את הלב.
-בורג'ו? מי זאת בורג'ו?
חברה מהכיתה, אם אתן לה
עפיפון צבעוני,
היא תסלח לי, אבל...
-אבל מה?
אין פה מקום לקנות עפיפונים,
ואני לא יודע איך להכין,
שאלתי את סבא וגם הוא לא יודע,
מה אני אעשה? איך אני אתנצל?
אם בורג'ו לא תסלח לי
אני אהיה עצוב מאוד.
עלי, תקשיב, אני וזיינפ נכין לך
עפיפון יפה מאוד, מה אתה אומר?
עלי, אני מבטיחה שנכין
את העפיפון הכי יפה
שבורג'ו ראתה בחייה. -יש.
אז באילו צבעים אתה רוצה אותו?
נכין לו זנב ארוך.
מר אלפר, אתה רוצה משהו?
-תודה, אבל לא.
אסו, למה הפנים היפות שלך
חמוצות כאלה?
זה מתאים לנסיכה כמוך?
אם אוכל לעזור במשהו תגידי,
אני לרשותך.
תודה רבה, אתה נחמד מאוד,
אבל אני רק קצת עייפה,
בגלל זה. -לא צריך להעביד
בחורות יפות כל כך הרבה.
צריך להעניש את מי שמעביד.
אני אנזוף קצת בהאליל
שלא יעייף אותך.
אל תגיד למר האליל כלום.
-אל תדאגי, אני לא אדבר איתו,
האליל הפחיד אתכם עד כדי כך?
לא, לא בגלל זה,
אבל אין צורך.
זה לא החסיר לך מהיופי.
אימא שלי מחכה לי,
אני אלך. -אסו...
הזמן שהעברתי איתך היה הרגע
הכי יפה שלי היום,
אנחנו צריכים לעשות זאת שוב
לעיתים תכופות יותר.
בטח, טוב, בסדר.
הלוואי שגם להרשים אותך
היה קל כל כך, זיינפ.
שנתחיל?
-החומרים שלנו מוכנים.
קודם נכין את השלד,
אחר כך את הכיסוי.
טוב.
והזנב אחרון.
קדימה, בואי נתחיל.
תפתחי את זה.
ככה. צריך לקשור את זה. -טוב.
גם מפה.
סליחה.
סיימנו עם השלד,
עכשיו הדבר הבא בתור, הכיסוי.
שהלבן יהיה באמצע? -כן.
טוב, מספריים? -כאן.
תחתכי את.
אני אסתדר.
תודה.
אז שוב חטפתי גול...
תראי את עלי,
הוא שבר לילדה את הלב...
והיא רוצה להתנצל, לפצות.
הכול הרבה יותר קל
כשאתה ילד, נכון?
מאיזו בחינה?
-תראה את עלי.
הוא ישר אמר שהוא שבר
לבורג'ו את הלב,
ושהוא פוחד לאבד אותה.
אנחנו המבוגרים לא ככה...
ככל שאנחנו גדלים, יותר ויותר
קשה להתנצל ולהודות בטעות.
אפילו לאהוב.
ככל שאנחנו גדלים המרחק
בין הלב והפה שלנו גדל.
אין לי מושג למה ואיך
אנחנו עושים את זה,
אבל אנחנו בונים לעצמנו
חומות ענקיות,
אנחנו כבר לא מסוגלים לרפא
את סביבתנו כמו ילדים.
את אומרת את זה מניסיון?
-בוא נקרא לזה תצפית.
אפשר גם לקרוא לזה ניסיון,
בעצם.
אני מודעת לטעויות שלי
וגם לצלקות שלי.
אם אני יכולה לרפא את יקיריי
אפילו קצת, זה בגלל זה.
ומה עם אלה שגרמו
לצלקות שלך?
גם אותם היית מרפאת?
זו שאלה קשה.
אני לא בטוחה שאוכל לרפא
מישהו שפגע בי.
אבל גם לא אעניש אותו,
לא אוכל.
אני חושבת שאנשים נחלקים
לשניים בנושא הזה.
אלה שרוצים שמי שפגע בו
ייפגע יותר,
ואלה ששולחים את זה לאלוהים.
-אבל בשני המצבים אין מחילה?
לא, לא לזה התכוונתי.
אבא שלי אמר לי פעם...
שצריך לשכוח את הדברים הרעים
שעשו לך כדי שלא תיאלץ לסלוח.
לסלוח זה לא עול על שני הצדדים?
אני חושבת שהכי טוב לשכוח
את כל הרוע שנעשה.
אומרים שלשכוח זו הנקמה
של האנשים הטובים.
זה נכון.
תסתכל עליי רגע.
גם אתה שברת למישהו אהוב
את הלב כמו עלי?
לא, מה פתאום.
קדימה, בואי נסיים את זה.
אני חושב שזה מגיע לנו.
-הגיע היום שאתה מכין לי קפה.
אבל אני אזהיר מראש,
אל תפתחי ציפיות,
אולי זה לא כמו הקפה שלך.
מה שחשוב זה מי הכין
את הקפה.
הטעם חשוב...
לא רע.
גם לעפיפונים יש השפעה מרפאת
כמו שלילדים יש.
אל תסתכל עליי ככה, זה ברור
שלעפיפונים יש השפעה מרפאת.
כשהייתי ילדה חיכיתי לאביב
בקוצר רוח רק בגלל זה,
וככל שהעפיפון עלה בשמיים,
הרגשתי חופשייה כמו הציפורים.
אני מקווה שגם החברה של עלי
תרגיש ככה.
אני מקווה.
יש לי שאלה אליך.
בטח.
נניח שמישהו פגע בך מאוד,
אבל בכוונה, כדי שיכאב לך,
היית סולח לו?
אני...
כמו שאמרת...
אני מאלה שמחזירים
לגורם הכאב...
אני רוצה לסלוח...
אבל...
אני לא יכול לסלוח.
הכאב כבד לי מדי.
ומה איתך?
לא יודעת, קודם הייתי חושבת
למה הוא עשה את זה,
ומנסה להבין את הסיבה
שגרמה לו לעשות את זה,
כי לכל אחד בטח יש סיבה.
אני מאמינה שאנשים
טובים במקור,
ורוע זה משהו שלומדים
מאוחר יותר,
אבל יותר חשוב לי מי עשה,
לא מה הוא עשה.
אם מי שפגע בי הוא מיקיריי,
יהיה לי קשה לסלוח.
כי צלקות שיקיריך גרמו להן,
הן עמוקות יותר.
ולמרות זאת החיים קצרים מדי
בשביל טינה.
ולאהוב זו האמת הכי גדולה.
אני אומרת שקשה לי לסלוח,
אבל בטח לא אוכל להתאפק.
אני אמצא תירוץ לחבק.
אני כזאת פשוט.
אין מה לעשות.
ולי תוכלי לסלוח, זיינפ?
אם גרמתי לך כל כך הרבה
סבל לחינם, ופגעתי בך סתם,
תוכלי לסלוח לי בכל זאת?
אומנם, גם אם תסלחי לי,
אני לא יודע אם אסלח לעצמי.
כשנדביק את הזנב
נסיים להכין את העפיפון.
אני יכולה להביא אותו לעלי?
ככה גם אראה אותו על הדרך.
בטח. -אז בוא נמשיך.
זה בטח יהיה העפיפון
הכי יפה שראיתי בחיים,
אני מקווה שגם עלי יאהב אותו.
וגם בורג'ו, כמובן.
בסוף השגתי את המידע שחיפשת,
אחי.
הכול...
כל האמת חבויה בתוך הקלסר הזה.
לא...
פראייה, איפה מצאת את זה?
ליד הפח, מה קרה?
-זו המתנה שהכנתי לך.
מי שם את זה ליד הפח?
גם אני לא הבנתי,
בטח סלים חשב שזה זבל,
הוא לא שם לב.
תודה רבה, זה יפה מאוד.
באמת? -אמרתי שזה יפה מאוד,
אם לא הייתי אוהבת את זה,
למה שאקח את זה מהרחוב?
אז אני אקח את השקיות ממך.
סלים? בוא תיקח את השקיות.
סבתא, מה קורה?
שנכין מחר עם חצילים?
מה את אומרת?
שיהיו סוגים, עם קצת חריף.
-סבתא, אל תתעייפי,
אני אסתדר, יש לי ריאיון מחר,
כנראה אקבל את הוויזה,
ובקרוב אסע לאחותי, אז לא ממש
נותרה לך עבודה בגינת התה.
את חושבת?
יש לי פגישה חשובה מאוד,
אחרת הייתי מסיע אותך.
העפיפון במכונית,
הנהג יסיע אותך.
טוב, תודה. אני אספר לך
איך עלי שמח כשאחזור.
וגם אקבל קצת מידע על בורג'ו.
תגידי לעלי שלא יפגע
באהובתו שוב.
אני אמסור לו.
אני אגיד לו להיות נחמד אליה.
תגיד לו...
כי אהבה היא האמת
הכי גדולה שיש.
נתראה.
כשתחזרי הכול יהיה ברור.
אלוהים, אל תיתן לי עול
שלא אוכל לשאת אותו.
יבוא.
"משרד הבריאות,
בית החולים למחקר,
"שם: זיינפ אסלאנלי,
תאריך: 11.01.2009,
"הובאה למיון עקב
בחילות והקאות..."
אחי?
זיינפ...
חפה מפשע.
אחי, צדקת.
אחי, אני...
אני אשאיר אותך לבד.
היא חפה מפשע.
ואני...
למרות כל התמימות שלך...
גרמתי לך סבל.
תודה לאל...
תודה לאל שאת חפה מפשע.
את חפה מפשע...
איו לך זכות לעשות את זה,
תעזוב אותי, תעזוב!
תעזוב אותי!
בואי איתי.
אני באמת חפה מפשע.
חסר לב.
די אמרתי לך!
תתפנו מהבית שלי מחר.
מה עשיתי?
מה אני עשיתי?
גרמתי לך סבל, פגעתי בך.
גרמתי לך לבכות...
אני, אני...
אני גררתי אותך ממקום למקום
ולא רק אותך, גם את משפחתך,
אני, אני...
אני פגעתי בך, מה עשיתי,
מה עשיתי...
מה אתה עשית?
מה קורה שם?
הרעש מגיע מהחדר של האליל?
ככה אתה משתגע כי לא השגת
את התמונות, האליל...
הצלחת להביס את הילדה הזאת
סוף סוף, כל הכבוד, סונגול.
שנלך לבדוק מה איתו?
ארן? מה קורה?
מה יש להאליל?
עדיף שהאליל יספר.
לא, אני לא יכולה...
אל תלכי לשם.
האליל גילה הכול?
-אימא, תירגעי.
אם תתנהגי ככה זה יתגלה,
ואם אנחנו ניחשף
גם סונגול המכשפה תיחשף,
נגיד לה שאם הלך עלינו
הלך גם עליה,
היא לא תוכל לקחת כזה סיכון,
תירגעי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ