גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 154 -
למה המתנה הזאת
לא יוצאת לי מהראש?
מה אכפת לי?
אוף, דודה בדרייה.
בלבלת אותי עם שטויות.
קשה לך לעבוד אחרי החופשה,
כנראה.
אסו, אל תדברי שטויות,
אין לי כוח אלייך, טוב?
אוי, אני מצטערת כל כך
אם העלבתי אותך...
תקשיבי לי טוב,
את התבלבלת מאוד,
יש פה מלא עבודה, את כל הזמן
מפילה את זה עלינו והולכת.
לכי, יש עוד כלים לשטוף.
-כבר שטפתי, אל תדברי בלי לדעת.
אז לכי תמצאי לעצמך
עבודה אחרת.
אני משתגעת,
אני עוד רגע משתגעת.
זה לא יעבוד ככה,
אני צריכה לאסוף את עצמי כבר.
הייתי רוצה לרכוב על סוס
לכיוון רוזגרליטפה עכשיו.
אבל הוא לא נותן לי להתקרב
לסוס העצבני הזה.
סבתא תמיד אמרה שלעבוד
עם הידיים, מרגיע את הלב.
אני צריכה להרגיע את ליבי דחוף.
יש אוכל, ניקו...
סיימתי עם הכלים...
אלוהים, כשמחפשים עבודה
לא מוצאים כלום,
אבל כשלא צריך,
מפילים עליך הכול.
סרה...
כמובן, לא טיפלתי בסרה
הרבה זמן.
אלוהים, תן לי לראות את היום,
שהחוצפנית הזו,
עוזבת את ביתי לצמיתות.
מלכה שלי, למה
את כועסת עליה כל כך?
שלא אכעס עליה ומה, אלפר?
היא מנצלת את המחלה של סבתא
שלה וגוררת את האליל מפה לשם.
היא בעצם בחורה טובה,
מנומסת, מתחשבת,
ויפה מדי בשביל להיות משרתת,
היא בעצם לא נראית כמו משרתת.
כן, אולי היא יפה,
אבל כמו סוסה, מרדנית מדי.
זה ימשוך תשומת לב
של רבים, נראה...
אלפר, רק שתהיה רחוקה מאיתנו,
ושתהיה מלכת מצרים מצידי,
זה ממש לא מעניין אותי.
אני לא יודע מי ייסע למצרים,
אבל רק שהאליל לא יעבור לגור
בכפר ההוא. -מה זאת אומרת?
כנראה יש להאליל הרבה מזל שם,
הוא חזר עם מתנה ביד,
לזה התכוונתי.
נכון, אני זוכרת.
מה זה היה? -שאלתי מקודם,
הוא פגש מישהי בשם ליילה שם,
היא חיבבה אותו כנראה,
ונתנה לו מתנה כשהלך.
באמת?
האליל מנסה שלא להראות
אבל כנראה זה הרשים אותו.
אתה יודע מה אומרים,
כל חתונה היא סיכוי לשידוך חדש,
אלפר, יש להאליל המון מזל
שיש לו חבר כמוך,
הלוואי שכולם היו חושבים לטובתם
ולעתידם של חבריהם כמוך.
תודה, הוד מעלתך.
אני אצא להתאוורר קצת ברשותך.
-בטח, תסתובב, נעים בחוץ.
חזרתי כדי לנוח קצת.
כשאתה נחנק, אי אפשר להירגע
בלי לחזור לעבר שלך.
אתה צודק.
תסגור, אני אחזור אליך...
ראיתי מכר ותיק...
סלמה, את עדיין יפה כל כך.
אני אלך לדבר איתה,
מה יש לי להפסיד?
בעצם, מה אגיד לה עכשיו?
מה אם היא תדרוש דין וחשבון?
מה אגיד לה אם היא תגיד שעזבתי
אותה כשהיינו מאורסים,
ולא התקשרתי אפילו פעם אחת?
שלא התחשק לי?
אילו פרחים יפים אלה.
כל הפרחים יפים,
אנשים נותנים לפרחים מים,
ופרחים נותנים לאנשים שמחה.
כן, דברים יפים הם תמיד
מקור לשמחה,
אם כבר מדברים על שמחה,
איך הייתה החתונה?
יפה, כיפית.
הלכנו בשביל סבתא שלי,
היא שמחה מאוד.
שאלתי את האליל
וגם הוא אמר שהיה כיף,
הוא חייך מאוזן לאוזן.
ומישהי גם נתנה לו מתנה.
מה את אומרת?
האליל והבחורה ההיא,
איך קראו לה... ליילה.
את חושבת שצומחת ביניהם אהבה?
אני לא יודעת, למען האמת,
גם לא אכפת לי,
מצידי שתצמח,
או תיכרת...
אני רק עושה את עבודתי.
בטח, רק שאלתי
כי אולי שמת לב למשהו בכפר.
כנראה הוא גם שמח מזה.
מר האליל, אם הסתיימה הישיבה,
אני אשלח את אסו לאסוף כלים.
הישיבה הסתיימה, אבל שאף אחד
לא ייכנס לחדר,
שזיינפ תנקה שם.
איפה היא? -היא בחממה
עם מר אלפר זה זמן מה.
בסדר.
תחזרי לעיסוקייך.
אז הם בחממה?
את בטח שוב עם ארן, סלמה.
אוי, פייאז.
הלוואי שלא היית מבטל
את האירוסים,
ובתי לא הייתה מתבלבלת,
עמדתם להתחתן,
כשני אנשים באותה רמה.
זה המקלט שלך כנראה.
-משהו כזה.
להיות פה מרגיע אותי,
פרחים, צמחים,
זה גורם לי להרגיש שאני חיה.
-לבנדר זה צמח יפה מאוד,
והוא מרגיע, הוא קצת נוקשה,
לא כולם אוהבים אותו.
בגלל זה צריך לאזן אותו
עם ריח קליל יותר.
נראה שאת יודעת הרבה
על פרחים והריחות שלהם.
השקעתי הרבה זמן ועבודה
בנושא הזה בעבר. -למה?
היה לי מיזם בשמים,
החלום הכי גדול שלי,
עבדתי עליו...
-ומה קרה אחר כך?
אחר כך...
זה לא צלח... רק עבדתי.
היא תאשים אותי.
אם זה החלום שלך את בטח
לא יכולה לזרוק אותו לפח.
מה את מתכננת לעשות?
בעצם אני ומר האליל
התקדמנו בזה מאוד. -ואז?
ואז, זה לא צלח, רק עבדתי...
זה סיפור שנקטע באמצע.
-אז צריך להשלים אותו.
ויתרת על החלום
עם המכשול הראשון?
מה שמוביל אותך להצלחה,
זה לא לנסות שוב ושוב,
גם אם נכשלת המון פעמים?
למה עזבת את זה?
לא חשוב, המיזם הזה נדחה
לתקופה מסוימת מבחינתי.
הלוואי שלא היית מוותרת
מהר כל כך.
אני אלך לסבתא שלי רגע.
נגמרה הישיבה שלכם?
כן, היא נגמרה.
אני הולכת להביא לסבתא אוכל,
אבל אם אתה רוצה,
אני יכולה לנקות את המשרד קודם.
תטפלי בגברת זומרוט,
אל תשכחי אותה.
יש לזיינפ מיזם בשמים
ממש יפה,
למה לא המשכתם אותו?
התזמון היה לא טוב...
חבל.
בכל אופן, לא נורא, עזוב.
-טוב, בוא נלך.
בוא נלך.
אני מצטער שאיחרתי,
גרמתי לך לחכות?
לא נורא.
אם תרצי, בואי נלך לבית קפה
או משהו, אם קר לך...
לא, טוב לי פה,
אוויר צח עשה לי טוב.
ארן?
חשבתי על זה...
-סלמה...
תראי, יכול להיות
שמיהרתי מדי.
אם זה השפיע עלייך לרעה,
סלחי לי, בבקשה,
את גם לא חייבת לתת לי תשובה.
כלומר...
ואם...
אם התשובה שלך שלילית,
בואי לא נדבר על זה בכלל.
ארן... -כלומר, אני מתכוון...
המצב הזה לא ישפיע
על הידידות שלנו, באמת, תראי...
ארן, תקשיב לי קודם.
המרק ממש טעים,
גם שמת קצת מלח?
נמאס לי מאוכל בלי מלח.
מה את אומרת?
האליל והבחורה ההיא,
איך קראו לה... ליילה.
את חושבת שצומחת ביניהם אהבה?
או ששמת מלח כי שכחת?
זיינפ, אני שואלת אותך,
את לא שומעת אותי?
מלכה שלי, סליחה,
שקעתי במחשבות, מה אמרת?
אמרתי לך שחיידק הגרדת
גורם לגירודים.
עוד לא פתחת את המתנה
שהאליל קיבל, נכון?
לא, לא פתחתי,
מה שהגיע הגיע,
לא מעניין אותי.
-שלא יעניין אותך.
יש כאלה אנשים,
האליל בחור מרהיב,
מי מתקרב ככה
למי שלא רוצה אותך?
זה לא מנומס,
איזו מין בחורה זאת?
שהאל ייתן לה שכל.
בתיאבון, מלכה שלי.
שאקח את זה למטבח?
טוב, קחי.
כן?
אני לא אגיד לך לא.
מה זאת אומרת?
גם אני רוצה להכיר אותך
יותר מקרוב.
אני לא יודעת מה הדרך לפנינו,
אבל אני מוכנה לצאת לדרך איתך.
אני לא יודע מה להגיד,
חדשות טובות...
אני שמח מאוד, סלמה,
אני שמח מאוד עכשיו.
תודה.
את לעולם לא תתחרטי
שאמרת את זה, אני מבטיח לך.
הדרך הזו תיקח אותנו
למקומות נפלאים, תאמיני לי.
אני מאמינה.
אני מאמינה גם לך,
גם לעצמי וגם לנו.
מי זה האיש הזה עכשיו?
הוא עדיין לא פתח אותה.
לא אכפת לו?
או שהוא משאיר את זה לאחר כך,
כדי שזה יהיה מרגש יותר?
אוי, מה אכפת לי?
אני חושבת על זה מהבוקר...
כי כשמדברים על זה כל הזמן,
זה משפיע עלייך, בגלל זה.
זה לא משהו אחר, זיינפ,
תתאפסי על עצמך.
אני יודעת שאסור לי לפתוח...
לא, אני לא יכולה להתאפק.
זיינפ?
באתי לקחת את הכלים הריקים.
אז קחי אותם.
מה את חושבת שיש בפנים?
מניין לי לדעת?
זה לא ענייני.
פתחת והסתכלת?
-מה פתאום?
זה משהו אישי.
זה לא כזה אישי.
יש לך מושג מה יש בפנים?
-לא, אם תפתח תראה.
אבל ככה זה לא כיף.
בואי נעשה משהו מהנה,
שננחש יחד מה יש בפנים?
אולי נבין מהקול.
כדור בדולח שלג?
-מגבת?
מגבת?
מגבת עושה קולות כאלה?
תגידי משהו הגיוני יותר.
כי זה ממש הגיוני שאישה
שאתה לא מכיר נתנה לך מתנה?
אמרת משהו?
יש לי עבודה. אני אשאיר אותך
לבד עם המתנה שלך.
המשחק הזה לא כיף לי.
לא סיימת?
תראה איזה בלגן, אסו...
אמרתי לאסו לא להיכנס לכאן.
סליחה?
האביב הגיע ויש לי אלרגיה
לאבקת פרחים, בגלל זה.
אה, מה שקרה גם לי?
-כן.
אלרגיה זה משהו בעייתי,
תיזהרי. -אל תשאל.
נראה מה יש פה.
אבל...
-מה? אבל מה?
אז תכיני קפה ונשתה.
-אני אכין. -אבל...
מהקפה הזה.
ו...
-זה קפה עם ארומה.
אתה לא אוהב.
צריך לנסות טעמים חדשים,
מי יודע...
אולי אני אוהב את זה?
וגם...
בואי נכין אותו בספל הזה.
אבל בכל זאת אל תחשוש
לנסות טעמים חדשים,
מי יודע, אולי תאהב את זה מאוד
ותעדיף את זה מהיום והלאה.
אני קצת שמרני,
אם אני אוהב משהו...
אני אוהב אותו.
אני לא מוותר עליו.
בכל זאת לא כדאי לך לסגור
את עצמך לחידושים, מר האליל.
לא ידעתי שאתה כל כך
חובב חידושים.
מה זאת אומרת?
-לא יודעת.
לנער קופסאות בידיים,
קפה עם ארומה...
זה לא ממש כמוך,
ואם תשאל אם זה מתאים לך...
לא משנה. -ליילה רצתה לתת
מתנה אחרי הכול.
ליילה?
-גברת ליילה, עשתה מחווה.
וכמו שאומרים, לכוס קפה
אחת יש זיכרון של ארבעים שנה.
באמת? אני מכינה קפה
בכל יום,
אבל אין לו זיכרון אפילו
לארבעים שניות.
אנחנו...
עדיין מדברים על קפה?
על מה עוד זה יכול להיות?
בטח שאני מדברת על אותו נושא.
בכל אופן, אני אלך,
אכין לך קפה עם ארומה,
ותראה איך הטעם החדש הזה.
-נראה.
הבחורה בחתונה,
היא קינאה לך ממנה מאוד.
לא הבנת?
זיינפ בקושי סבלה את ליילה.
בעצם אני ומר האליל
התקדמנו בזה די הרבה. -ואז?
ואז, זה לא צלח,
רק עבדתי...
חבל.
כל המחקר שלך הלך לתוהו.
אם אלחץ על זיינפ בנוגע לבשמים
זה עלול לחזור כמו בומרנג,
אני צריך למצוא משהו אחר.
מה עוד יכול להיות? מה...
אתם עושים חקלאות נקייה,
גם אם לא אורגנית,
זה יתרון שאתם משתמשים
בהרבה פחות הדברה.
נכון, אני והמשפחה שלי
רגישים מאוד בנושא הזה.
חקלאות נקייה, אדמה נקייה,
מוצרים נקיים.
לשמור על כדור הארץ
זה חשוב מדי,
אי אפשר להשאיר את זה
לאנשים אחרים, נכון?
אם העולם הזה של כולנו,
אנחנו חייבים לשמור עליו.
מצאתי.
"צריך לנסות",
"אולי אני אוהב את זה",
וכולי וכולי.
אתה לא תאהב.
אני יודעת את זה,
זו הרפתקאה לשווא.
הינה, רואה?
אפילו הקפה לא רוצה
לבוא לפינג'אן.
הוא מבקש שניתן לו ללכת.
אנחנו עדיין מדברים על קפה?
לא הוד מעלתך,
אני מדברת על שלום עולמי.
הכיריים בוכות,
כדי לא להכין את הקפה.
ליילה מנסה לעשות לי דווקא.
מה זה לתת ספל קפה במתנה?
מה זה? דוגמה של נקודות,
איזה טעם גרוע יש לה.
היא מנסה לומר בדרכה שהיא פה,
שהיא לא מוותרת.
אבל המתנה הכי יפה זה ספר.
אבל אדוני הנכבד לא טרח
לפתוח אותו אפילו...
קפה עם ארומה...
למה שתשתה את זה כשיש פה
קפה כזה טוב? מה אתה ילד?
ולא אמרת שאם אתה אוהב משהו
זה גמור מבחינתך?
זיינפ, קחי את עצמך בידיים,
מה את עושה?
מה את ילדה?
דיברת אליו לא יפה שם...
עזבי, תכיני את הקפה
ותביאי לו, כרגיל.
שמר האליל יאהב מה שהוא רוצה,
מה אכפת לך?
אחי, אין חתונה היום, נכון?
אני מניח שאתה פנוי.
אני פנוי, אני פנוי.
הקפה החדש שלך,
עם ארומה. -רק שנייה.
את יכולה לשים מעל זה?
זה מריח נפלא.
אלפר?
אחי, אני יודע
שאתה לא אוהב קפה,
אבל אתה יכול לטעום את זה?
זה נראה נפלא.
זה עם ארומה.
אני אנסה.
לא, אחי, זה לא בשבילי.
-אני אקח את זה ואשטוף,
שזה לא יישאר פה סתם.
-בבקשה.
גם אני מעדיף קפה קלאסי,
פשוט, בלי כלום.
יש אשפה בכל מקום...
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טיילס בע"מ