גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 172 -
אימא, אפשר לדבר איתך?
בוודאי.
פייאז התקשר אלייך?
ידעת שהוא יפגוש אותי?
מה?
אימא, אני צריכה תשובה.
בבקשה תגידי לי את האמת.
מניין לי לדעת?
ספרי לי מה קרה. הוא התנצל?
למה הוא פנה אלייך?
לא יודעת, אימא, ולא רוצה לדעת.
הוא התקשר אליי כשהייתי עם ארן,
ולא ידעתי מה לעשות.
סלמה, תגידי לי, בבקשה,
פייאז מטריד אותך?
לא.
זה נגמר בינינו, ארן.
הוא כנראה התקשר בטעות.
אם פייאז יתקשר אלייך, תגידי לו
שזה נגמר מזמן מבחינתי.
שלא יעז ליצור איתי קשר.
פייאז הוא כבר לא חלק מחיי.
סלמה, יפתי,
אני מבינה את הכעס והטינה שלך
כלפי פייאז.
זה מוצדק לחלוטין.
אבל אין אדם שלא טועה.
העיקר הוא להכיר בטעות
ולכפר עליה, לא?
טעות?
טעות נעשית שלא במודע.
פייאז בחר במודע.
אל תגני עליו בפניי.
-אני לא מגינה עליו.
מה שקרה בעבר...
-אימא, הוא חלק מהעבר.
אני כבר לא שם.
שוב האמירות האלה.
את כבר לא שם.
זה בגללו?
את נוקשה כלפיו כל כך
בגלל ארן, לא?
את טועה, אימא.
ארן לא הפך אותי לנוקשה.
ההפך הוא הנכון, הוא ריכך אותי.
באמת?
תרימי את העיניים
ותסתכלי סביבך, סלמה.
תסתכלי ותראי
איפה אנחנו נמצאות.
תראי איפה אנחנו נאלצות לגור.
האיש הזה הוא יד ימינו
של מי שהביא אותנו למצב הזה.
מה הוא עשה לרכך אותך?
הפך את חייך על פיהם?
הוא ריכך אותך
בכך שלקח מאיתנו הכול?
את טועה לגמרי, אימא.
כל מה שאגיד לך עכשיו
יהיה לשווא.
יש לי בקשה אחת ממך,
אל תגני על פייאז בפניי שוב.
אוי, סלמה.
איך אני אפתור את הבעיה?
הטלפון שלך הלך לאיבוד בהריסות.
תודה, אבל אני לא יכולה
לקבל את זה.
אני לא מקבל את התשובה שלך.
אנחנו צריכים לתקשר
בענייני עבודה.
אני אפתור את זה איכשהו.
כרגע דיברנו
על עתיד טוב לעצמנו.
יחד.
אנחנו נעשה גדולות ונצורות יחד.
זה יעלה על כל מה שדמיינו.
אז אל תתעקשי איתי
על הדברים הקטנים.
בבקשה. -בסדר.
תודה. אני מקווה
שהציפיות שלך יתממשו.
מוטב שאלך לישון עכשיו.
השעה כבר מאוחרת.
מחר היום הראשון שלי בעבודה.
לא כדאי שאכעיס את הבוס.
הבוס שלך ראה והרגיש
ועכשיו הוא יודע את האמת עלייך.
הוא יודע כמה את חרוצה.
בואי נצא מכאן.
אני אקח את אלה. -רגע.
מעכשיו כל אחד יעשה
את המוטל עליו.
איפה את, זיינפ?
היא כנראה הלכה לישון מוקדם.
שיהיה,
אני אציע לה בבוקר.
הכנתי את החוזה.
השדה מוכן.
אין שום דבר שימנע מזיינפ
להיענות להצעה.
היא תיענה בחיוב, אני משער.
למה שלא?
הרי היא לא תעדיף להיות משרתת.
היא צריכה לחבק אותי
שהצעתי לה עבודה.
אבל כמובן היא לא תעשה את זה.
אני אדבר איתה בבוקר.
אני בטוח שהיא תתלהב.
סבתא, חזרתי.
איפה היית, יקירה?
השעה ממש מאוחרת.
היום יום ההולדת של האקאן.
חגגתי לו.
את יודעת שאין לו אף אחד כאן
ורציתי לשמח אותו.
הממזר הזה בטח
נשאר בפה פעור. אידיוט.
היית צריכה לראות כמה הוא שמח.
את לא יכולה לחלוק את חייך
עם גבר שאת מרחמת עליו.
זה לא הולך.
את עדיין מסרבת להבין.
מה זאת אומרת, סבתא?
למה את חושבת ככה?
את שופעת חמלה,
את ודאי מרחמת על האיש.
את לא צריכה גבר
שאת מרחמת עליו,
אלא גבר שאוהב אותך
ושמגונן עלייך.
הבחור מהכפר יתאים לך יותר.
מחר... -סבתא, בבקשה.
אני ממש עייפה.
שיהיה לך לילה טוב.
לא היית עייפה
כשחגגת יום הולדת לממזר.
סאמט בני...
-מה שלומך, סבתא פאטמה?
אני בסדר, בני.
אתה יכול לבוא לפגוש
את הנכדה שלי מחר?
היא יפה וחכמה.
ויש הרבה גברים שמכרכרים סביבה.
אני רוצה שהיא תתחתן איתך.
הייתי בא קודם,
אבל את דחית את זה כל הזמן.
בסדר, אין עוד דחיות.
תגיע לפה מחר.
בסדר. גם לך. תודה.
אני אשדך בינך ובין סאמט,
על אפך ועל חמתך.
איזה חיוך יפה יש לה.
היא אפתה לי עוגה במו ידיה.
לא איבדתי תקווה לגבייך,
פראייה.
ואני שמח על כך.
השעה מאוחרת.
גזלתי יותר מדי מזמנך.
זה לא נכון.
הלוואי שיכולתי להגיד לך
כמה את יפה.
אתה נועץ בי מבט חודר.
הלוואי שידעתי מה אתה מרגיש.
הלוואי שיכולת לבטא...
לילה טוב.
לא ייאמן, הוא ממש מוקסם ממנה.
האליל.
מה קרה, דודה?
לא יכולתי לישון,
אני חסרת מנוחה.
אני לא יכולה להשלים עם זה
שוויתרת על הנקמה
במשפחת אסלאנלי.
אנחנו צריכים לדבר.
אל תדאגי,
אני אגלה מי גירש
את אימא שלי מהבית.
אומנם משפחת אסלאנלי לא פגעה
באימא שלך,
אבל מה עם אבא שלך?
הם לא אחראים למותו של אביך?
אתה חושב לעצמך, עומר אסלאנלי
מת ואפשר לפתוח דף חדש,
אבל החיים שלנו נהרסו בגלל זה.
הוא תויג כגנב בגיל צעיר
ומת בכלא בלי לראות אור יום.
שמו מעולם לא נוקה.
מי יודע שהוא חף מפשע מלבדנו?
אף אחד.
כנראה אתה לא יודע
מה אביך סבל בכלא,
לכן אתה זונח את הנקמה
בכזאת קלות. -את טועה.
היומן של אבא שלי נמסר לי.
ניתנה לי הזדמנות לגלות
מה הוא חווה יום יום.
לכן אני יודע כמה אבא שלי
סבל בכלא.
עומר אסלאנלי גם עזב את העולם
בלי לדעת
מה עובר על המשפחה שלו.
הוא שילם מספיק.
אנחנו לא יכולים להאשים
את משפחתו בחטאים שלו.
אין לנו שום זכות.
ולא יצא לנו מזה כלום.
נסתם על זה הגולל, דודה.
אני לא רוצה לשמוע מילה נוספת.
מה את עושה?
עמדתי להיכנס למיטה. מה איתך?
חשבתי עלייך.
אני תמיד חושב עלייך.
אתה מביך אותי.
בסדר.
אני אפסיק.
בואי נדבר על משהו אחר.
דאגת לזיינפ
וחששת לשלומה,
איך את עכשיו?
בסדר.
גם אחותי בסדר.
אבל מה שקרה היה באמת מפחיד.
לעולם לא אתן למשהו כזה
לקרות לך.
נניח שזה היה קורה...
אסור לך אפילו לחשוב על זה.
מצד אחד פייאז, שנטש אותי
בערב האירוסים ושבר לי את הלב,
ומצד שני ארן,
שמרעיף עליי חיבה ומגונן עליי.
אתה לא אפשרות מבחינתי בכלל,
פייאז.
אני שמחה שארן בחיי.
אני אסירת תודה עליו.
כן, אני מסכימה.
אני ממש שמח לשמוע.
יבוא.
כוחו של הרגל.
אבל את כבר לא צריכה לעשות
את עבודות הבית.
בואי שבי, בבקשה.
אני תמיד אכין לך קפה.
זה לא קשור לעבודה.
אם כך אני מציע לך את הקפה
הטעים בעולם, גברת זיינפ.
בבקשה.
תודה, אבל אני לא יכולה לשתות
קפה על בטן ריקה.
אז אתה יכול לשתות.
אנחנו ניצור הרגלים חדשים.
את יכולה להכין שתי כוסות קפה
בפעם הבאה,
ואנחנו נשתה אחרי ארוחת הבוקר.
בשמחה.
קדימה, יקירה, אני רעבה.
בתיאבון. -תודה, מותק.
תקשיבי, סאמט מגיע
לפגוש אותך היום.
הוא עוזב הכול
כדי לבוא לפגוש אותך.
למה הסכמת לפגישה במקומי?
לא נעים להגיד לא
למישהו שרוצה לבוא לבקר.
חוץ מזה, אני מכירה אותו מהכפר.
את יכולה לפגוש אותו
ולהגיד מה שאת רוצה בעצמך.
אבל בבקשה תהיי מנומסת.
אל תעשי לי בושות בכפר.
אוי, סבתא.
למה את מתערבת לי בחיים?
ככה את אומרת לי?
את לא חושבת שפשוט אכפת לי
מהעתיד שלך?
בסדר.
איך את מדברת.
אין לי שום ספק שאכפת לך.
לעולם לא אוכל לגמול לך
על מה שעשית למעני.
בסדר. אני אפגש איתו. אל תדאגי.
בסדר, יקירה.
זיינפ.
מצאתי אותך סוף סוף.
אני די נרגש.
מה קרה? למה אתה נרגש כל כך?
עשיתי חוזה
עם בעל השטח החקלאי.
בשורה נהדרת.
את מוכנה לעבודה?
ימים עמוסים מצפים לנו.
אני שמחה בשבילך,
אבל כבר נעניתי להצעה
של מר האליל.
מעכשיו אני אהיה העוזרת שלו.
ברכותיי על העסק החדש.
לא הבנתי למה הוא הציע לך
את זה.
האליל.
מותק, חיפשתי אותך.
לא יצא לנו לדבר.
אתה פנוי עכשיו?
כן, אחותי.
אני... סקרנית לדעת,
איך גילית שזיינפ חפה מאשמה?
כשאימא שלנו...
גורשה מהחווה,
זיינפ לא הייתה כאן.
עקב הרעלת מזון
בזמן ששהתה בבית הקיץ,
היא אושפזה בבית חולים
עם אימא שלה.
כלומר אין לזיינפ יד בדבר.
אין לך מושג כמה שמחתי
לשמוע את זה.
חוץ מזה, אני מעריכה את זה
שנפטרת מהכעס ומתאוות הנקם.
סוף סוף אתה יכול להתחיל לחיות.
זה משהו שתמיד ייחלתי לך.
אני יודע, אחותי.
מה שייחלת לו התממש,
תודה לאל.
אתה תספר לזיינפ למה באנו לכאן
ומה חשבנו על משפחת אסלאנלי?
האמת היא שסיפרתי לה.
כשהיינו תחת ההריסות
הנחתי שאלה רגעינו האחרונים
וסיפרתי לה הכול
בלי להשמיט אף פרט.
הרגשתי קלילות.
כאילו הוסר מכתפיי עול כבד.
אבל זיינפ הייתה קהת חושים.
היא כנראה לא שמעה מה שאמרתי.
אז היא לא יודעת כלום עכשיו?
כנראה.
והיא לא תדע בזמן הקרוב.
הפסיכיאטר אמר שהיא צריכה
להימנע ממתחים.
אבל אני אספר לה הכול בכנות.
עשיתי טעות ענקית.
הייתי עיוור כשעשיתי אותה,
אבל אני לא אדם נבזי,
לא אסתיר ממנה את האמת.
אני אספר לה בקרוב.
אתה יודע מה לעשות, אחי.
אני אכפר על כל הסבל
שגרמתי לזיינפ.
אני אחזיר לה את החיים
שגזלתי ממנה.
כל מה שיידרש. אני חייב לה.
זיינפ בחורה בעלת גאווה.
אני יודע.
לכן אני אעשה את זה לאט
בלי לפגוע ברגשותיה.
כמו שמגיע לה.
איפה האליל?
הצעת לזיינפ להיות העוזרת שלך
כשידעת שאני רוצה לעבוד איתה.
היא אמרה שאתם תעבדו יחד.
ידעת שזיינפ עובדת איתי בחווה.
היא רק עזרה לך כמה פעמים
כשהיא הייתה פנויה.
התחלת לגלות בה עניין כשהרגשת
שיש לי רגשות כלפיה, נכון?
היא כמו משהו
שאתה חייב לזכות בו.
קודם כול, דבר על זיינפ בכבוד.
היא לא מישהי
שאתה יכול לדבר עליה ככה.
ואני... אני לא חייב לך הסברים.
אתה יכול לחשוב עליי
מה שאתה רוצה.
זיינפ.
מה העלה חיוך על פנייך?
אתה.
כלומר... עמדתי להודיע
למשפחה שלי על העבודה החדשה.
מוטב שאלך מייד.
אם כך, אתה רוצה מלחמה.
אין בעיה.
שווה להילחם עליה, אחי.
זיינפ יכולה להיות
העוזרת שלך עכשיו,
אבל היא תהיה אשתי יום אחד.
חכה ותראה.
באמת? אני לא מאמינה.
אז את לא משרתת בבית
אלא העוזרת של מר האליל?
כן.
סוף סוף אני אעשה
מה שאני יודעת הכי טוב.
אני שמחה לשמוע. ברכותיי.
כל הכבוד, אחותי.
אני מעריצה את הנחישות שלך.
אין דבר העומד בפני הרצון.
את דוגמה מובהקת לכך.
ברכותיי, יפתי.
אבל אני מופתעת מהאליל פיראט.
אני תוהה מה קרה,
למה הוא הציע לך את העבודה.
מר האליל הוא אדם לא צפוי.
הופתעתי כשגיליתי
שהוא שילם על הקורס שלי.
מה זאת אומרת?
לא ג'מיל שילם על הקורס?
בהתחלה ג'מיל שילם עליו,
אבל אז כשהוא שמע על זה, הוא
לא נתן לג'מיל לשלם על הקורס.
הוא העביר אליו את התשלומים,
והוא החזיר לג'מיל את המקדמה
שהוא שילם.
הוא הזהיר אותו
לא לספר לאף אחד.
לא התכוונתי לגלות.
הבטחתי לג'מיל.
זה פשוט נפלט לי.
אם הוא יגלה שסיפרתי לכן
הוא יכעס עליי.
איזה פה גדול יש לי.
בסדר, אל תדאגי, לא נספר
לאף אחד שאנחנו יודעות.
אלוהים, מה עובר
על האליל פיראט?
הוא השתנה כבמטה קסם.
ברכותיי, יקירה.
אל תתייחסי אליי, זו סתם הערה.
חיינו יחזרו לקדמותם.
בואו נתמקד בזה.
הלוואי שנעזוב את הבית הזה.
אני בטוחה שזה יקרה,
אבל לאט לאט. רק התחלנו.
תודה לאל. הימים הרעים
יישארו מאחורינו, אימא.
האליל, מה עשית?
אתה מלא סודות.
אתה מדהים אותי יום יום.
רגע.
תיכנסי.
מה קרה?
כרגע גיליתי משהו.
שילמת על הקורס של מרבה.
עכשיו שמעתי.
האמת היא שמרבה לא רצתה לספר
אבל נפלט לה.
אני מודה לך מקרב לב,
אבל לא אוכל לקבל את זה.
אני אחזיר לך את הכסף בהמשך.
-אין צורך, זיינפ.
כיוון שאני מקבלת משכורת,
אני רוצה להחזיר לך את הכסף.
אחרת אני לא ארגיש נוח.
בסדר, כרצונך.
תודה.
אגב,
היום הוא היום
הראשון שלך בעבודה,
אבל אם את רוצה, את יכולה לנוח.
אין צורך, אני מצפה
בשקיקה לעבוד.
אז תתארגני, אנחנו יוצאים.
יש לנו פגישה היום.
בסדר, אני תכף באה.
על מה את מסתכלת?
תנקי את הבלגן.
מצטערת,
אבל אני צריכה להתארגן
לעבודה החדשה שלי.
בבקשה.
היא מרשה לעצמה יותר מדי.
בקרוב היא תרמוס את כולנו.
אסו.
לאן את הולכת?
זה היום הראשון שלי בעבודה.
אנחנו הולכים לפגוש לקוח.
חבל שלא זכיתי בעונג
לעבוד איתך.
הכול לטובה.
אם את מוכנה נצא לדרך.
אני מוכנה.
אפשר להצטרף אליכם?
אני אוכל לפגוש את הלקוחות שלך.
אני מחפש פרויקטים להשקעה.
זה לא יזיק.
הלקוח הזה לא מעוניין
בהשקעה שלך.
אל תטרח.
לא יצא לך מזה כלום.
אם את מוכנה, בואי נזוז.
אני לא רוצה לאחר.
אתה תשלם על זה, האליל.
זה יום העבודה הראשון שלנו יחד.
כמה מוזר.
למה מוזר?
כמו השקט שאחרי הסערה.
אולי הסערה נועדה להביא אותי
לחוף מבטחים.
ורומי אמר...
רומי אמר מה?
"יד שבורה? אל דאגה.
אולי האל ייתן לך כנפיים".
זאת התחושה שלי.
לכל סערה יש סוף, לא?
זה אחד המקומות האהובים עליי.
לא הייתי כאן המון זמן.
אתה יודע את זה.
אבל איך?
אני אשמור את זה לעצמי.
הלקוח יגיע לכאן?
אף אחד לא יגיע.
למה... אז למה באנו הנה?
רציתי להפתיע אותך.
אנחנו כאן בשבילך.
רק את
ואני.
האליל, איך...
זו הפתעה ממש נחמדה. תודה.
תראה איזה יופי.
אני כבר רואה.
אתה מחלץ אותי מההריסות,
מסכן את חייך למעני.
ואז אתה מביא אותי לכאן.
המילה תודה לא מספיקה. אני...
לא יודעת מה להגיד.
עברת חוויות קשות לאחרונה.
אנחנו עברנו...
עצם המחשבה על זה
עושה תחושה רעה.
אבל השבח לאל,
אנחנו כאן.
רציתי שתתרחקי מכולם, מהכול,
מכל הכאוס של החיים.
חשבתי שזה יועיל לך.
לכן הפתעתי אותך.
בסדר. אני לא אשאל איך גילית
שאני אוהבת את המקום.
אני לא אכנע לסקרנות.
אני רק... -את תיהני מזה.
את תיהני מהרגע
בלי לחשוב על למה ועל איך.
בסדר, אבל תן לי
לשאול אותך משהו. -כמובן.
אמרת שניפגש עם לקוח.
הוא ביטל?
לא קבעתי פגישה עם לקוח,
אז אי אפשר להגיד שזה בוטל.
בואי נבלה כאן בנעימים,
ואז אם יהיה זמן, נלך לשדה.
אבל דעי לך,
באנו לנוח ולהירגע.
אולי שכחתי את תחושת הרוגע.
לא היה לנו רגע דל
כבר תקופה ארוכה.
בשעה הקרובה אני לא רוצה
שתעשי דבר,
רק תאכלי, תשתי,
תטיילי על גדת האגם,
תתבונני בעננים,
תקשיבי לציוץ הציפורים.
כמובן את יכולה להוסיף
מה שאת רוצה לרשימה.
את חופשייה, אין מגבלות.
תני דרור לדמיון.
טרחת כל כך בשבילי.
לא היה צורך, תאמין לי.
אני חולק עלייך.
מגיע לך הטוב ביותר.
תזכירי לעצמך את זה
לעיתים קרובות.
אני לא יודעת מה להגיד.
אני מרגישה כזה אושר עילאי כרגע
שאני לא יכולה לעמוד בשקט.
אני מרגישה
כאילו אני עפה באוויר.
אני אחזיר לך כל מה שלקחתי ממך.
הלוואי שידעתי את כל מאוויי
ליבך ויכולתי להגשים אותם.
בוא.
אבל אני אגלה.
כל מה שאת מייחלת לו,
כל מה שאת רוצה יתממש מעכשיו.
לא משנה כמה ציערתי אותך,
אני אסב לך אושר רב יותר.
בי נשבעתי, זיינפ.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ