גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 168 -
מה אם היה קורה לך משהו?
מה אם לא הייתי מצליח
להציל אותך?
לא הייתי סולח לעצמי לעולם,
זיינפ.
לא הייתי יכול להתמודד בלעדייך.
לא הייתי מסוגל.
זיינפ? -איפה אני?
את בבית חולים.
אבל אין מה לפחד.
עברת תאונה קטנה.
אבל אני לא זוכרת כלום.
זה בסדר, תירגעי,
אל תעייפי את עצמך,
זה זמני, טוב?
גם אתה נפצעת.
עברנו את התאונה יחד?
אפשר לומר.
אז שוב הכנסתי אותך לצרות.
את לא יכולה להכניס אותי לצרות.
בעצם אני זה שהכנסתי
אותך לצרה. -כעסתי עליך?
אני לא חושבת. בטח שוב...
צעקת "זיינפ, פעם אחת
תשמעי בקולי".
צעקתי.
רגע, אל תיגעי.
כן, צעקתי, אבל הפעם
הקשבת לי יפה מאוד.
זה לא ממש האופי שלך,
אבל הקשבת לי.
שוב הגעת בדיוק בזמן כמו תמיד.
בואי לא נחשוב על זה עכשיו.
אני אתקשר להודיע לאימא שלך.
חכה.
אולי אל תגיד לה?
שהם לא יילחצו.
לפחות אודיע לסלמה,
והיא תסיח את דעתן.
אתה צודק, היא תסיח את דעתן.
אז אני מתקשר.
בדיוק כמו שסיפרתי, ארן,
אנחנו בבית חולים הלילה.
בדיוק.
אם יקרה משהו,
תתקשר אליי לבית החולים,
תן להם את השם שלי,
הטלפונים שלנו נשארו בהריסות.
תקשיב, אני צריך את המספר
של סלמה.
לא, עדיף שאני אספר. טוב.
אתה יודע בעל פה?
תן לי את המספר.
טוב, תודה, ארן, נתראה.
מה?
בסדר, אני כבר באה. -סלמה?
מה קרה? קיבלת חדשות רעות?
זיינפ...
זיינפ עברה תאונה.
היא בבית חולים עכשיו.
אבל תודה לאל מצבה טוב.
-מי הודיע לך?
מר האליל.
אנחנו מופתעים? לא.
-ג'אנאן, תסדרי פה מייד,
אני מאוד אשמח אם תיתני
לגברת זומרוט את האוכל שלה.
בטח, גברת גולהאן.
טוב, תתכונני, נלך לבית חולים.
טוב, אני אקח
את החפצים של זיינפ.
בפעם הכמה, גולהאן? רואה?
היא שוב הכניסה את האליל לצרות.
כל עוד האליל לא נפטר
מהילדה הזאת,
הוא כל הזמן יהיה בצרות.
-דודה, אחר כך.
אין עוד אחר כך, גולהאן.
אלפר?
אתה בסדר, חמוד?
-האליל וזיינפ בבית?
לא, נחש איפה הם, כן,
ברור שהם בבית חולים,
כי כל פעם שזיינפ והאליל יחד,
הם מגיעים לבית חולים.
למה? מה קרה?
-נגלה את הפרטים אחר כך.
אם אתה רוצה לבוא, תמהר. -טוב.
כן, גולהאן, לכי, שלא תחסרי שם.
שכחת מה קרה לנו בגללה...
בואי נצא, קדימה.
הלוואי שהפעם לא תוכלי לצאת
מבית החולים, הלוואי.
האליל, איפה זיינפ?
זיינפ בפנים, האחות איתה,
צריך לחכות קצת.
מה קרה לך?
-אני בסדר, לא קרה לי כלום.
מה שלום זיינפ? היא בסדר?
-יותר טוב.
איך התאונה הזו קרתה?
-זיינפ נכנסה לבניין רקוב,
ואז הבניין קרס...
-אז היית שם, זיינפ?
והאליל מצא והציל אותך. נכון?
הוא שוב עשה
מה שאני רציתי לעשות?
אחרי אבא שלי הוא יגנוב ממני
גם את אהובתי?
אני לא מבינה, למה שזיינפ תיכנס
לבניין רקוב?
גם היא לא ידעה,
היא לא הייתה בהכרה מלאה.
אבל איך זה יכול להיות?
-גם אני לא יודע.
אף אחד לא יודע,
זה מה שזיינפ אמרה.
ואיפה אתה היית, מר האליל?
מה עשית שהיה יותר
חשוב מזיינפ? למה עזבת אותה?
ככה אתה שומר עליה?
שלא נסמוך עליך שוב?
אני מצטערת, זה יצא ככה...
-לא נורא, זכותך.
אני רוצה לראות את אחותי.
-בטח, אבל אל תעייפי אותה.
טוב, תודה.
לאן אתה הולך בדיוק?
-אני רוצה לראות את זיינפ.
באיזו זכות?
אתה בא איתי. זוז.
האליל, אחי, חיפשתי אתכם
בכל מקום ולא הייתם שם,
לא ידעתי מה לעשות.
זיינפ פתאום נעלמה לי,
מה היא עשתה בבניין הזה?
תסתום את הפה,
שוב התחלת לספר סיפורים,
תענה לשאלה שלי, איך איבדת
מישהי שהייתה לידך?
איך? -אני...
הייתי איתך בטלפון...
-אתה עדיין אותו אלפר.
חסר אכפתיות, חסר אחריות,
לא השתנית בכלל,
אתה לא השתנית, לא שמת לב
שזיינפ לא הייתה בהכרה אפילו.
עוף לי מהעיניים, אלפר.
תסתלק מפה!
אתה חושב שלי לא עצוב?
אני לא אלפר הישן,
ואתה לא אבא שלי,
תכניס את זה טוב טוב לראש.
כן, אני לא אבא שלך,
אבל יש גבול לסבלנות שלי,
ואתה עברת את הגבול הזה מזמן.
תיזהר.
תיזהר אתה בעצמך, אחי.
איך זה קרה?
למה נכנסת לבניין הזה?
ברחת ממשהו?
תאמיני לי
שאני לא זוכרת מה קרה.
כאילו שזה בכלל לא קרה.
איך הרגל שלך?
לא.
זיינפ, את צריכה משהו?
מספיק שלא תיתנו לאימא וסבתא
להרגיש בחסרוני.
אל תדאגי,
אנחנו מטפלות בענייני הבית.
החדר הזה נראה כמו חוג בית,
בואו נצא בבקשה,
לטובת החולה.
בטח, גם אני יוצא.
סלמה, אל תתעצבי כל כך,
ראית שזיינפ בסדר,
היא חייכה שוב.
האליל? -אחותי.
מר האליל, מה קרה לאחותי?
היא אמרה שהיא לא זוכרת
כלום מהתאונה.
אתה לא מסתיר ממני משהו, נכון?
אני לא מסתיר ממך דבר,
אל תדאגי,
הרופאה אמרה
שבגלל המכה שקיבלה בראש,
זיינפ עלולה לאבד את הזיכרון
לטווח קצר.
אבל תאמיני לי,
זיינפ תתאושש במהרה.
אתה אומר את זה כדי שלא אדאג?
אני נשבע בכל יקיריי שזה הכול.
החלמה מהירה, סלמה... גברת.
אחי, החלמה מהירה.
יש משהו שאוכל לעשות?
מספיק שאתה פה, ארן, תודה.
סלמה, בואי נחזור הביתה,
לפני שיתחילו לחשוד. -לא.
אני לא יכולה לעזוב את זיינפ.
אבל שמעת את זיינפ,
את חייבת להיות בבית,
בשביל גברת זומרוט.
תגידי לאימא שלך שנסענו
לפגישה מחוץ לעיר.
תסמכי עליי.
אני אהיה ליד זיינפ כל הזמן.
-מר האליל, אני סומכת עליך,
אבל מדובר באחותי שם.
אני רוצה להישאר עוד קצת.
-בסדר, שתישאר.
אני אסיע את גברת סלמה אחר כך.
אף אחד לא יבין כלום.
סלמה, בואי נתאוורר קצת
ותתאוששי,
שזיינפ לא תראה אותך ככה.
-את צודקת.
האליל, אל תחשוב על עבודה,
אני אסדר הכול, בסדר?
אני יודע, אחי.
אז אני אלך לבדוק מה קורה
עם גברת סלמה רגע,
אולי היא צריכה משהו, טוב?
-טוב, תבדוק, בטח.
אני לא חייב להקשיב לך,
האליל פיראט.
אתה עדיין כאן?
אני במקום שאני צריך להיות,
ליד זיינפ, אני אשאר איתה,
כדאי שתתרגל.
-על מה אתה מדבר, אלפר?
היא במצב הזה
בשל חוסר האחריות שלך,
אל תעצבן אותי.
אני לא אזהיר אותך שוב.
לך מפה, עוף לי מהעיניים.
אני אלך לקפטריה.
רוצה שאקנה גם לך כוס תה?
אנחנו פה הלילה.
אלפר...
לך מפה.
אלפר, ארן יישאר,
אז אני אלך הביתה כבר,
אתה יכול להסיע אותי?
אחותי, אלפר עסוק, שג'מיל
ייקח אותך, אני אתקשר אליו.
באמת? אתה עסוק?
לא, אני לא עסוק.
אז אני אשמח
אם תוכל להסיע אותי.
לפקודתך, הוד מעלתך.
תתקשר אם יהיה משהו, טוב?
-טוב.
תהיי זהירה.
זה לא נגמר כאן.
סלמה?
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
מה אתה עושה פה?
התחלת לעקוב אחריי עכשיו?
לא, מה פתאום לעקוב?
באתי לקחת את הדוחות
של אבא שלי.
צירוף מקרים. -אז לך לקחת אותם.
אל תישאר פה.
סלמה, יהיה טוב אם נוכל לדבר.
את לא זוכרת את הימים
הישנים והטובים שלנו?
לא, אתה מוכן ללכת?
-טוב, סלמה, בסדר.
אל תכעסי, אני אלך.
הבאתי קפה. -תודה.
נזפת בי
שהוא לא יראה אותי לידך, סלמה?
הוא חשוב יותר ממני?
כדאי שאלך הביתה,
שנשתה את הקפה בדרך?
בסדר, כמובן, אבל את בסדר?
קרה משהו?
לא משהו חשוב.
-בסדר, אם את אומרת.
בואי נלך.
אחות, מה קרה? יש בעיה?
זה שגרתי, כדי שתנשום בקלות.
פרוצדורה? הבנתי, תודה.
זוכרת...
ששרנו שיר עם יחד?
אנחנו? -כן.
שרנו שיר עם יחד?
"הגיע הערב, וחשוך...
"ההרים מחבקים
את האהבה העמוקה...
"בואי כלה, כלה אהובה,
"הרגת אותי.
"ההרים מחבקים
את האהבה העמוקה...
"בואי כלה, כלה אהובה,
"הרגת אותי".
הלוואי שהייתי זוכרת את זה,
זה שיר העם האהוב עליי.
את ביקשת אותו.
זה המים, וזה העירוי.
את רעבה?
אם יש משהו שאת רוצה,
אני יכול להביא לך.
לא, תודה, לא מתחשק לי כלום.
אתה לא חייב להישאר בשבילי פה,
אתה יכול ללכת אם אתה רוצה.
אני בסדר גמור,
אבל אם את לא רוצה...
לא, כלומר, זה לא שאני לא רוצה,
אני לא רוצה להטריח אותך.
זאת לא טרחה? אני לא עושה כלום,
אני רק יושב.
לא משנה, אני גם ככה
אלך לישון עוד מעט.
אל תירדמי, זיינפ.
כלומר, אין שירות שינה...
אם לא תרצי לישון יש לי סיפור
של 23 באפריל.
באמת? -באמת.
טוב, אני אקשיב.
רגע, את בסדר?
עכשיו טוב יותר.
אז לא תספר לי? -אני אספר.
אבל קודם נעשה שיהיה לך נוח.
חכי.
רגע, אני אעזור לך, בואי.
תפסתי אותך.
טוב, תישעני אחורה עכשיו.
הלחיים שלך אדומות.
יש לך חום?
אני אקרא לאחות. -לא.
אין לי חום, אני... -מה קרה?
חם לי, בגלל זה כנראה.
את רוצה מים? -בבקשה.
-טוב.
בואי, אני אעזורלך.
-לא, אני יכולה לשתות בעצמי.
תני לי לעזור אותך, בבקשה.
תרשי לי.
אני יכולה לשתות בעצמי, בבקשה.
הוא ראה, הוא ראה.
תפסיקי לרעוד כבר, זיינפ.
למה את רועדת עכשיו? מה זה?
טוב שאת כאן,
טוב שאנחנו עדיין זה לצד זה,
אלוהים, אני ממש מאושר.
קדימה, תשתי עוד קצת.
-מספיק לי.
טוב, בסדר.
אני שמחה שאני לא היחידה
שעשתה בושות...
ב-23 באפריל. -ב-23 באפריל.
בטח לא חשבת שאשאיר אותך לבד
בנוגע ל-23 באפריל.
את מוכנה? אני מתחיל לספר.
זה היה מזמן, ממש מזמן,
ובית הספר שלנו נבחר
לבית ספר מוביל,
והרבה ילדים מערים ועיירות
שכנות נהרו לבית הספר שלנו.
זה היה בית ספר קטן,
אבל הוא היה מלא לגמרי,
ואני ניסיתי לעלות לדוכן,
ובדיוק כשעליתי לבמה,
ולקחתי את המיקרופון ביד...
ואז התחלתי לרעוד מהתרגשות.
-אתה צוחק.
באמת.
אבל הלכנו לאירוע
ושם דיברת יפה מאוד.
כי גדלתי.
זה מתאים לנדוניה של פראייה,
זה יהיה יפה מאוד.
סבתא? -כן?
-קחי.
תודה, נשמה, יבורכו ידייך.
-בתיאבון.
פחדתי שתתעצבי
כשלא תוכלי לנסוע לאחותך,
אבל את במצב רוח טוב,
תודה לאל.
לא צריך לאבד תקווה.
האקאן לקח אותי לחוף היום,
אכלנו כריך קציצות יחד,
הוא עזר לי להתאוורר קצת.
שיאכל זבל, החוליגן הזה.
הוא מנסה לעבוד על פראייה
עם כריך קציצות?
אבל חכה, חכה.
אני יודעת מה לעשות לו.
נו, קחי עוגייה. -טוב, אני אקח.
אני יודע שאת אוהבת את זה,
וראיתי את זה אצל עובד הקבלה,
אז ביקשתי והוא נתן לי.
טוב, תודה, אני אקרא עוד מעט.
למה הוא מטפל בי כל כך? האם...
מה את עושה, זיינפ?
קחי את עצמך בידיים.
אל תכניסי את עצמך לצרה חדשה.
זה מפריע לך? לסדר את הכרית?
לא, אני בסדר.
-רגע, אני אזיז קצת.
זה טוב ככה? -כן.
יכול להיות שהיא זוכרת
מה שאמרתי לה?
גידלתי שנאה בליבי
במשך שנים...
חשבתי שכל מה שעלה בגורלה
של משפחתי היה באשמתך.
זיינפ?
אני רוצה להגיד לך משהו.
שם בתאונה...
כדי שתישארי ערה...
אמרתי לך הרבה דברים,
חשובים ולא חשובים...
יש משהו שאת זוכרת?
אני זוכרת כמה דברים...
מה?
רוח...
הרגשתי רוח חמימה ונעימה
על הפנים...
אחר כך... הכוכבים.
אני לא יודעת איך זה קרה
בין כל האבק שם,
אבל זה גרם לי להרגיש שלווה.
רגע, רגע...
אני חושבת שאני זוכרת עוד משהו.
ילד אחד...
איזה ילד?
-אני זוכרת את הר הרוחות.
הילד הזה בהר הרוחות,
גם הוא לא עזב אותי.
הוא לא יעזוב, כי הילד הזה...
הוא אני.
דיברנו על זה שם?
אולי המוח שלי משלה אותי.
אולי נזכרתי בהר הרוחות
כדי להחזיק מעמד.
כן, אני זוכרת מה שהילד
בהר הרוחות אמר... שמעתי.
כדי שיהיה לך אומץ...
סיפרתי לך קצת על הר הרוחות.
זה עזר? הצלחתי להישאר אמיצה?
היית אמיצה כל כך...
העצבתי אותך מאוד?
לא שם.
בכלל לא.
אבל פה את כן.
תאכלי את הפירות האלה כבר.
לא מתחשק לי.
את חייבת לאכול.
גברת זיינפ, איך את מרגישה?
הכול בסדר,
קצת כואב לי ואני תשושה.
אחות, אני רוצה להתלונן
על זיינפ.
היא לא אוכלת את הפירות שלה.
טבעי שאין לה תיאבון.
אבל בכל זאת כדאי שתאכלי משהו.
רואה? גברת קרדלן בצד שלי.
גברת קרדלן, שימחת אותו,
מה אני אגיד לך?
הוא עצוב מאז שהגעת,
שישמח קצת לפחות.
אני אתן לך את זה,
שתשתה בעוד 5 דקות.
אני אקח את זה.
עוד אחד.
אני השתניתי.
אף אחד לא רואה את זה,
אבל זה קרה בזכותך, זיינפ.
קודם היית רק חלק ממשחק,
כדי לפגוע בהאליל פיראט,
אבל עכשיו אני לא מסוגל לחשוב
על שום דבר חוץ ממך.
התאהבתי בך, זיינפ.
אבל אני לא מוכן
שהאהבה תהיה חד-צדדית.
את...
ממתי את כאן? -באתי עכשיו.
הכנתי לך אוכל.
אתה כועס?
לא מתחשק לי, תודה.
עצוב לך על זיינפ, אני מבינה,
אבל אין צורך, לדעתי,
להכניס את עצמה לצרות
זה כמו תחביב בשבילה,
אם אתה מרגיש אשם,
אל תרגיש ככה.
התעייפתי היום,
נדבר אחר כך, בסדר?
מתי שתרצה.
להכין מתה הצמחים האהוב עליך?
עבודה נעימה. -תודה, מר אלפר.
התה הנפלא הזה בשבילי?
-לא, הוא בשביל מר האליל.
אני לא רוצה.
השקט מילא את כל החדר,
וליאון אמר,
"לא צריך להיות עצובים,
כל הסיפורים נגמרים בסוף",
ומריו הרגיש רע...
אני חייב להיות כן עם זיינפ,
זכותה לדעת את האמת.
אני אספר לה הכול,
ברגע שהיא תחלים.
אני מקווה שתסלחי לי, זיינפ,
אבל מה אם לא?
מה אם אני אאבד אותה?
מריו הסב את מבטיו העצובים
אל ליאון...
אתה מקשיב לי? -כן.
בטח שאני מקשיב.
אז על מה הספר?
ליאון איש רע מאוד.
לא הייתי אומרת את זה,
אני חושבת שיש לו סיבות אישיות.
אז בואי נקרא ונראה.
-אבל אתה לא מקשיב.
אני באמת מקשיב.
טוב, תני לי לקרוא.
השקט... -כבר קראתי את זה.
זיינפ?
זיינפ? -תתרחק ממני.
אל תיגע בי.
לך אמרתי לך, לך!
היא נזכרה, היא לא רוצה
לראות אותי אפילו,
היא לא תסלח לי לעולם.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ