גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 176 -
יבוא.
איחרת בדקה.
חשבתי שתעשי משהו כמו שצריך,
אבל את לא יכולה למלא
אפילו משימה פשוטה כראוי.
יש הרבה בגדים לגהץ,
תפסיקי עם עבודתך כמזכירה
שאת לא יודעת כלל
ותעבדי כעוזרת בית,
מה שאת יודעת היטב.
לא.
מי את חושבת שאת?
מה זה הביטחון המופרז הזה?
גברת סונגול, הבאתי לך את הקפה
כי אני צעירה ממך,
לא כי אני העוזרת שלך.
גיהוץ הוא כבר לא העניין שלי.
אני לא העובדת שלך.
תראו את הביטחון העצמי.
עצם זה שאת העוזרת של האליל
לא אומר שלא תעשי מה שאמרתי.
את תעשי בדיוק
מה שאני אומרת לך.
אני לא.
אם יש לך תלונות,
תפני למר האליל.
חיסלתי את המשפחה שלי
בשביל הנקמה הזאת.
אני אמחק אותך, זיינפ.
אין לך מושג עם מי יש לך עסק.
חבל שאת חולה.
נקווה שהוא האמין לנו. -הלוואי.
אני הולכת לגן התה.
רגע, איך הייתה הפגישה אתמול?
-כמו שהייתה אמורה להיות.
הלכתי ודיברתי איתו
כדי לא לסרב לך.
אבל אני לא אתחתן איתו
כדי לא לפגוע בך.
בתי, למה את מדברת ככה?
רציתי שתראי אותו פעם אחת,
תדברי איתו ותחליטי בהתאם.
מה רע בבחור?
לא רוצה, סבתא.
אם את רוצה תשובה בכל זאת,
אין בינינו אהבה.
אני לא אתחתן עם מישהו
שאני לא אוהבת.
תפעילי את הראש, ילדתי.
הוא עובד, הוא ירא שמיים,
הוא צעיר ישר.
למה עוד את מצפה?
האהבה תגיע עם הזמן.
אם לא תנצלי את ההזדמנות הזאת,
את תתחרטי בהמשך.
את תתחתני עם מישהו כמו הפרחח
החצוף, אני אומרת לך.
סבתא, בבקשה. בואי לא נתעכב
על זה עוד. לא מעוניינת.
להתראות. -ביי. עבודה נעימה.
עבודה נעימה.
תודה.
ארן הגיע,
הוא בחדר העבודה. -בסדר.
זיינפ.
כן?
משהו מפריע לך?
לא.
איך הייתה הפגישה העסקית?
לא טובה.
אני לא רוצה לדבר על זה, האמת.
כבר הבנתי.
הרי הלכת בלי לספר לי
במה מדובר.
זה לא קשור אלייך.
זה לא קשור לעבודה שלנו.
זה עניין אישי.
זה אישי מכדי לשתף
אפילו את העוזרת שלך?
זיינפ, בבקשה.
זה לא קשור אלייך.
זה לא משהו שאמור להטריד אותך,
תהיי בטוחה.
חוץ מזה, היית צריכה לעיין
בתיקים. לא התבטלת, נכון?
ברור שעבדתי. אני מוכנה.
זה התיק האחרון
שהייתי צריכה לעבור עליו.
את גדולה.
אז ככה,
בואי נעבור על התיקים
כמה דקות לפני הפגישה.
אני אתן לך טיפים למה לשים לב,
אבל...
לפני כן אני צריך לדבר עם ארן.
בסדר.
חזרת?
מה קרה? מצאת את הבית?
מצאתי.
וחבל שמצאתי.
אלה היו הן.
לא ידעתי מה לעשות, ארן.
האישה חולה,
לא יכולתי להגיד מילה.
אתה יודע, כאילו הייתה לי
אבן כבדה על הלב.
חשבתי שלא אוכל לעמוד בזה.
לא יכולתי אפילו לדרוש ממנה
דין וחשבון.
ואם היית דורש ממנה דין וחשבון?
הרי אין לאישה קשר לאימא שלך.
היא מילאה הוראות.
תאוות הנקם שלי
הייתה חסרת משמעות.
הכעס שלי הנחה אותי.
איבדתי את האנושיות, ארן.
כשאדם הולך לאיבוד בכעס,
הוא הולך לאיבוד בחיים.
אני לא הייתי ישות חיה
אלא עבד לכעס עד היום.
האליל,
אפשר לדבר איתך?
-בסדר, דודה, בואי שבי.
אני אלך לאסוף את האורחים.
אל תדאג, אני אקצר.
האליל, אני מבינה אותך,
אני יודעת שאתה אדם רחמן,
אבל אתה לא חושב
שקצת הגזמת הפעם?
לא הגזמתי ולא כלום.
אני עושה מה שאני צריך לעשות,
מה שהייתי צריך לעשות עוד קודם.
האליל, אתה מרחם על הבחורה.
אתה עצוב על האחריות המשפחתית
שמוטלת עליה ועל הכישלונות
החוזרים ונשנים שלה.
כן, אני מרחם עליה,
כואב לי עליה.
כי היא מסכנה ופתטית, טוב?
נרגעת עכשיו?
בסדר, אם את נרגעת,
אני אגיד לך את זה שוב ושוב.
אבל זאת לא האמת.
אני לא מרחם עליה.
זה מגיע לזיינפ.
זה לא קשור לרחמים.
אם לא העבודה הזאת,
הייתי מציע לה עבודה אחרת.
הייתי עובד איתה.
כי זיינפ חכמה, אמיצה,
פיקחית וחרוצה.
היא מתעדפת את כולם
על פני עצמה.
דודה, אני לא מרחם עליה.
אני מרחם על עצמי.
התייחסתי אליה בצורה
שלא הגיעה לה במשך חודשים.
עכשיו כל מה שאני עושה
אני עושה באופן מדוד ושקול
לאחר מחשבה מעמיקה. אל תדאגי.
איבדת את האיזון, האליל.
אם אתה רוצה לפצות על הטעות,
תן להן קצת כסף ושלח אותן מפה.
מספיק! -תרמה את עצמך
כמה שאתה רוצה.
כי הן לא אלה שגירשו את אימך...
-מספיק, דודה!
אני לא מקשיב לך בעניין הזה.
הדלת שם.
הוא מרחם עליי.
הוא רק ריחם עליי.
אני באמת מסכנה.
דודה שלו צדקה.
אני נאיבית גמורה.
איך האמנתי לו?
למעשה הכול היה ברור כל כך.
רק כי רציתי לראות אותו אחרת...
זיינפ,
אני מחפש אותך מהבוקר.
קדימה. אנחנו אמורים לדבר
לפני הפגישה.
אין צורך.
איך לא?
אני...
לא אוכל להגיע.
מה זאת אומרת לא תוכלי?
-אני לא אבוא, אני לא מוכנה.
מה זאת אומרת את לא מוכנה?
מה קרה ללהיטות? להתלהבות?
תסתכלי עליי.
מה קורה, זיינפ?
אני מתפטרת.
את מתפטרת? -כן.
גם ככה הצבת לי עובדה מוגמרת.
אני אחזור לעבודה שלי. אני אעשה
מה שאני יודעת הכי טוב.
גיהוץ, קפה וכאלה.
-מה זה אמור להביע?
זאת אומרת שאני מתפטרת.
אתה מאחר לפגישה שלך,
מר האליל.
טוב, בסדר.
מה שתגידי.
האקאן הגיע מוקדם וסידר הכול.
בוקר טוב.
בוקר אור. אני רואה שהקדמת.
באתי אליך כדי שנבוא יחד
אבל באת קודם וסידרת הכול.
יבורכו ידיך. -תודה.
לא הצלחתי לישון, אז באתי
עם קריאת המואזין.
אני מצטערת. אני מאחלת לך
לילה טוב יותר הלילה.
הבאתי בייגל שנאכל ארוחת בוקר.
אין לי תיאבון, פראייה.
אני אביא לך תה,
את תאכלי, בסדר?
האקאן, אתה בסדר?
אתה חולה או משהו? -לא.
אני חושבת שיש לך חום.
שב, אני אכין לך תה טיליה.
-פראייה, אני...
קדימה, בוא שב. קדימה.
אין לי חום.
אני מאוהב.
למה גרמת לי
להתאהב בך, פראייה?
מה קרה?
למה את לא בפגישה?
התפטרתי. -מעולה.
מתי אנחנו מתחילים
לעבוד יחד? -מה?
זיינפ, מהרגע שראיתי אותך,
רציתי לעבוד איתך.
אני רואה את האור והעוצמה שבך.
כשסתת רואה יהלום,
הוא הולם והולם בו
וכשהוא לא נשבר,
הוא משליך אותו הצידה.
אבל כשאני רואה יהלום,
אני מזהה אותו.
בואי נפתח עסק יחד.
אני צריכה לתת
לסבתא שלי תרופות.
מה קורה, זיינפ?
אתה רוצה תה או קפה, מר האליל?
אם הייתי רוצה, הייתי אומר
לאסו. מה קורה?
בעצם אני יכולה
לאפות לך עוגיות.
אבל אני לא יודעת
אם זה יהיה טעים לך, כמובן.
פעם אחרונה שאני שואל,
מה קורה?
אפשר ללכת, בבקשה?
את לא יכולה ללכת לשום מקום
לפני שתסבירי לי.
אני לא חייבת הסברים לאיש.
אלפר מבלבל אותך?
בסדר. אנחנו נשארים רגועים.
בלי לחץ.
בסדר.
הזמנתי את האיש שדיברתי איתו
לארוחת ערב לדבר על עסקים.
סיפרתי לו עלייך.
נקיים פגישת עסקים.
אני רוצה שתהיי נוכחת.
תקשיבי לשיחה, תחשבי היטב
ונדבר לאחר מכן.
לא אבוא.
אם אני אבוא, אני אגיש
מרק או משהו כזה.
אני לא יודעת שום דבר אחר
כי אין לי יכולת לדעת.
מה קורה לעזאזל?
את יכולה להסביר לי מה את עושה?
-אתה מרחם עליי?
מה?
אילו רחמים?
שמעתי מה שאמרת לדודה שלך.
כן, אני מרחם עליה,
כואב לי עליה. היא מסכנה.
מה שמעת?
שאתה מרחם עליי, שאני מסכנה.
מה עוד? -לא שמעתי עוד משהו.
הלכתי משם
כי לא הייתי מסוגלת להקשיב,
איתך הסליחה. אם אתה רוצה
להטיח עוד עלבונות,
שלח לי הודעה, אני אקרא אותה.
אין לך לב.
בחיים לא ראיתי כזה זלזול.
על מה אתה עדיין צוחק?
את מסכנה?
אז אני מרחם עלייך?
לא אמרת ככה? -אמרתי. -נו?
אבל היה המשך.
אמרתי לדודה שלי,
"אם זה ישמח אותך,
"אני אחזור על זה הרבה פעמים,
אבל זאת לא האמת".
אמרתי שהייתי רוצה
לעבוד איתך בכל מקרה.
אמרתי הרבה דברים כמו שאת
חרוצה, חכמה, מוסרית וכולי.
אבל כפי הנראה
לא שמעת את השאר.
באמת?
אם באמת הייתי מרחם עלייך,
הייתי מעלה לך את המשכורת
ומבקש ממך להביא לי קפה שוב.
לא הייתי מניח את התיק
הכי חשוב של החברה לפנייך
ושואל לדעתך, נכון?
אז הבנתי אותך לא נכון?
שיהיה ברור,
את האדם
הכי פיקחי,
הכי מוכשר והכי ישר
שהכרתי מימיי.
אם את לא רוצה להסכים איתי
ולעבוד איתי, אני אבין.
אומנם את מכינה את הקפה
הכי טעים בעולם,
אבל אני רוצה להשתמש
בכישורייך בעבודה שלי.
תני לי לשתות את הקפה הגרוע
של אסו.
אני ממש מצטערת.
הבנתי אותך לא נכון.
-אל תתנצלי.
זה קורה בעולם העסקים.
מה את אומרת, נעבוד יחד?
את מסכימה?
כן.
תקשיבי טוב למה שנאמר בשולחן.
נצטרך את זה.
כל הכבוד לך, זיינפ.
כמעט הרסת הכול.
האקאן, אתה יכול
לגשת הנה? -כן.
אני צריכה את עזרתך.
צריך לסגור את החשבון החודשי.
טיפלתי בזה.
הסיכום החודשי המדויק נמצא כאן.
תודה, אתה גדול.
על לא דבר. אם זה הקל עלייך,
אני שמח.
האקאן, מה יש לך?
- מר סאמד -
אני... -רק רגע.
בטוח הבחור התקשר.
אני לא מעוניינת בך.
אני לא רוצה להתחתן.
מה פתאום.
חוץ מזה, אתה רחוק מאוד
ממי שאני רוצה.
בבקשה אל תתקשר אליי שוב.
היא סירבה לו.
בחיי, היא דחתה אותו.
היא דחתה אותו.
רגע, מי שהיא רוצה...
אולי זה אני?
אני ממש מצטערת.
הבנתי אותך לא נכון.
אם היא הייתה שומעת את השאר?
לא.
אסור שהיא תגלה ככה.
מעתה ואילך אני
צריך להיות זהיר יותר.
את האדם הכי נבון, הכי מוכשר
והכי ישר שהכרתי מימיי.
או, אהבה. איזה דבר נפלא את.
העלית חיוך על פניה
של זיינפ שלי.
מה קרה, תכולת עיניים שלי?
פנייך התמלאו אור.
את יוצאת לטייל
עם בני האליל שוב?
לא, מלכתי, אנחנו
לא הולכים לשום מקום.
מגיעים אורחים לארוחה עסקית
בקרוב. לכן התארגנתי.
תעלי ותצליחי, בתי.
אל תחשבי עליי.
אני ממילא הולכת לישון.
בסדר, מלכתי. שינה ערבה.
-תודה, בתי.
כן? -הוזמנתי לארוחה
על ידי מר האליל.
הוא לא אמר ארג'ומנט?
מי זאת האישה הזאת?
אפשר להיכנס?
בוודאי. תסלחי לי, תיכנסי.
ברנה, ברוכה הבאה.
-תודה, מותק.
"מותק"?
מי זאת האישה הזאת?
מה זאת הקרבה הזאת?
ברנה.
סליחה?
ברנה, שותפתי העסקית לשעבר.
זיינפ.
האליל, לא השתנית בכלל.
אתה עדיין צנוע מאוד.
ליתר דיוק,
אני היועצת שלו לשעבר.
באמת? אני זיינפ.
אני העוזרת החדשה של מר האליל.
תסלחו לי.
אימא.
זיינפ, את יכולה לבוא הביתה?
אנחנו צריכות לדבר.
נדבר אחר כך,
יש לי פגישה חשובה עכשיו.
בסדר, אבל את מוכרחה לבוא.
-בסדר, אימא. בסדר.
אם יש לך משהו חשוב לעשות,
את יכולה ללכת.
לא, העבודה שלי היא להיות כאן.
תיכנסי, בבקשה.
שבי בבקשה.
גברת זיינפ,
האליל, סוף סוף מצאת בית
שמתאים לך. מתי קנית אותו?
זה קרה בפתאומיות.
הוא יפהפה. מי שבנה אותו
היה בעל טעם משובח.
זה נכון.
כלומר סבא שלי בנה את הבית.
מה זאת אומרת?
זה סיפור ארוך.
ממש ארוך.
אני אספר לך אחר כך.
מה תרצי לשתות?
נראה אם אתה זוכר.
שני קפה טורקי בלי סוכר.
בשביל גברת ברנה,
תוסיפי סודה בצד.
וקפה טורקי במידת מתיקות
בינונית לגברת זיינפ.
הוא לא שכח את שלי. איזה יופי.
סודה, נכון?
-יש דברים שלא משתנים.
ויש דברים שמשתנים
מהקצה אל הקצה.
מר ארג'מונט,
הוא לא מגיע לארוחה?
יקירתי, אני היועצת של מר
ארג'ומנט. אין צורך להיבהל.
ממה יש לי להיבהל?
בחיי, אלפר, אני חושבת
שאתה עובד עליי.
אני אומר את האמת.
אלוהים.
יש רק אישה אחת בעולם
עם ריח נעים כל כך.
הפתעה! -ברנה!
איזו הפתעה נהדרת. ברוכה הבאה.
תתבייש לך, האליל. איך יכולת
להסתיר את ברנה מאיתנו?
כן, האליל, למה לא אמרת כלום?
אתה תחטוף נזיפה רצינית מדודה.
הבחורה האהובה עליה הגיעה,
והיא לא יודעת.
גם את תתביישי לך, ברנה.
לו ידעתי שאת באה,
הייתי מכינה משהו.
אילו הכנות? אני אדם זר?
מה העניין? מה מביא אותך הנה?
האליל ואני התחלנו
מיזם משותף.
אז את כאן עכשיו.
זה צירוף מקרים או מתוכנן?
שהכיף יתחיל.
מיזם חדש עם האליל.
למה הוא מחייך ככה?
הוא שמע מה שאמרתי?
בבקשה, פראייה...
בבקשה שאני הוא מי שאת רוצה.
יש לך משהו להגיד?
יש לך משהו להגיד? -כן. -באמת?
פראייה, בשם אלוהים, דברי.
מספיק כבר.
תאסוף את מחזיקי המפיות.
בסדר.
טוב.
שיהיה. צריך להתחיל
היכנשהו, נכון?
עכשיו שדחית את הבחור,
אין שמח ממני, בחיי.
יש בתוכי רגשות עמוקים מוזרים.
אני מרגיש.
כשמר ארג'ומנט אמר שההצעה
הוגשה על ידי האליל פיראט,
אני אישית ביקשתי אותו.
כשהוא גילה
כמה האליל מעריך אותי,
הוא אפשר לי לטפל בעניין בעצמי.
אז לא קיבלת את העבודה
אלא לקחת אותה.
כל הכבוד.
אבל אחיך שינה את דרכיו.
הוא ממש הפתיע אותי.
למה?
אני תוהה למה מישהו
שמכור לעבודה כמו האליל
דחה את הפגישה אתמול.
זה עניין אישי.
מה זאת אומרת אישי?
את יודעת שאני לא אוהב
לדבר על דברים כאלה, ברנה.
דברים אישיים,
נשארים אישיים.
אני סתם צוחקת.
חוץ מזה, לא ידעת
שאני אהיה בפגישה.
לו ידעת, גם אם היית צריך
לבוא עם דם על הידיים, היית בא.
אני בטוחה בכך.
אין לי מילים לתאר
איך הוא הופתע כשראה אותי
בפגישה המקוונת היום.
למעשה לא יכולנו לדבר הרבה
על עסקים כי לא היית בפגישה.
האליל אמר, "אני לא מדבר
על עסקים בלי זיינפ".
וואו, ברנה. אני עדיין
לא מאמין שאת כאן.
גם אני הופתעתי שאתה כאן.
מה מביא אותך הנה?
סופת האליל.
אבל כשהרוח שינתה כיוון,
החלטתי להישאר כאן
ולהשקיע בעיירה.
אז אתה אומר שהגורל
טווה את קוריו.
דיברת עם שוקרייה?
בחיי, מגיע לה ולבת שלה אוסקר.
הן שכנעו את מר האליל
שהן גירשו את אימא שלו.
כיוון שהאליל לא העלה
את הנושא שוב,
משמעות הדבר שהצלחנו,
הנושא סגור.
כן, אבל אני לא רגועה בכלל.
אני פוחדת שמשהו יקרה לנו.
אל תפחדי, ג'אנאן.
הוצאתי על זה המון כסף.
כל עוד לא תיבהלי ותעשי שטות,
לא תהיה בעיה.
יבוא.
יש לך אורחת למטה, גברת סונגול.
מי זאת? -גברת ברנה.
מה את אומרת?
ג'אנאן, העניין הזה נסגר. עכשיו
אני צריכה לטפל באורחת שלי,
ואתן לא תזכירו
את הנושא שוב, מובן?
בסדר, לכו, אני צריכה
להתארגן. קדימה.
סוף סוף הכול מסתדר.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ