גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 180 -
זיינפ.
אני...
יש לי משהו להגיד.
כמובן. בבקשה.
ברנה.
אני ממש מצטערת.
סבתא שלי מבולבלת לפעמים.
אל תתנצלי. אין בעיה, זיינפ.
האליל סיפר לי הכול.
לא קרה כלום. עכשיו לכי
תתכונני היטב.
ואז נתחיל לעבוד
כולנו יחד, טוב?
בסדר.
יש לי משהו קטן לעשות.
זו תהיה בעיה אם תחכו קצת?
למה שזאת תהיה בעיה?
ברור שלא.
תסדירי את עניינייך ובואי.
אנחנו מחכים לך.
את מתנהגת מוזר.
קרה משהו.
אני מרגישה כאילו הלב שלי נשבר.
את בדיוק כמו שציפיתי, זיינפ,
מבולבלת, מרוסקת.
מערכת היחסים שלהם לא הייתה
מערכת יחסים של עובדת-מעביד.
בסדר. אולי היה ביניהם
משהו בעבר.
ועכשיו?
זה סיפור בלתי נשכח?
אבל...
האליל אמר לי שהוא מעולם
לא היה מאוהב קודם.
הזיכרון שלי מטעה אותי?
למה אני כל הזמן חושבת על זה?
לא אכפת לי מהאליל.
לא אכפת לי מהחיים של האליל,
מהסיפור שלו
או ממערכות היחסים שלו.
בסדר, זיינפ. בסדר.
תתמקדי אך ורק בעבודה עכשיו.
חיפשתי אותך.
את בסדר? -כן.
יש לך בעיה? את רוצה
לשתף אותי? -לא.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
לא, אני רק מנסה להבין אותך.
אין מה להבין. אני בסדר גמור.
אין שום בעיה.
זה לא נראה ככה. -אתה טועה.
למה אתה נובר עוד ועוד?
והשארת את גברת ברנה לבד.
אני נובר כי...
כי אכפת לי מהעובדים שלי,
אכפת לי מחברים שלי.
אני לא רוצה שתהיי עצובה.
כי תחושות שליליות
באות לידי ביטוי בעבודה.
אני לא נותנת לבעיות שלי
להשפיע על ביצועיי בעבודה.
מה עוד, שאני בסדר גמור.
לך תחשוב על האושר של ברנה.
בסדר.
אם אתה מקיים
את הפגישה עכשיו, אני אבוא.
אם לא, יש לי משהו
לעשות בבית אם תסלח לי.
אני אבוא אחרי שאטפל בזה,
ואתה תדאג לאורחת שלך בנוחות.
מה אני אומרת? מה זאת אומרת
"תדאג לאורחת שלך בנוחות"?
זה היה ממש מיותר.
הבנתי.
את עצבנית בגלל ברנה. -כן.
הבעיה היחידה שלי היא ברנה.
כלומר...
בגלל סבתא שלי...
חשבתי שאולי ברנה רצתה לדבר
איתך לבד בגלל ההלם שעברה.
בסדר, יש לי הצעה,
תשאפי אוויר צח, תירגעי,
תתעשתי
ואז תצטרפי אלינו.
אגב, אין לך מה להתבייש
או להיות עצובה על סבתא שלך.
ברנה היא אדם טוב.
היא מתמודדת עם הכול בבגרות.
תודה. הוקל לי מעט.
יופי, אני שמח.
אני מחכה אם כך.
אוי, זיינפ.
שוב לא יכולת לשמור על הפה.
צריך לגלות רצינות, פראייה.
אני בכלל לא אוהב קלות ראש.
מה עובר עליך?
מה זאת גסות הרוח הזאת?
מה שצריך לקרות קורה.
אתה מפעיל כוח
על הילד הקטן הזה?
סלים, לך תשטוף ידיים ופנים.
אם תפגע בילד שוב,
יהיה לך עסק איתי, שתדע.
תחזרי בך, פראייה.
אני לא רוצה להתייצב נגדך,
אני רוצה לעמוד לצידך, תמיד.
כל החיים.
שוב פישלתי.
למה אני כל הזמן עושה טעויות?
האליל.
זיינפ בסדר?
התרשמתי שהיא הייתה
במצב רוח רע כשעזבה אותנו.
לא. אין שום בעיה.
היא פשוט הייתה
קצת נסערת ועצובה
על מה שסבתא שלה עשתה לך.
מסכנונת. שלא תהיה עצובה
ושלא תהיה מוטרדת בכלל.
מתי תדברי עם מר ארג'ומנט?
אני אדבר איתו בקרוב ואעביר לו
את ההצעה שלך בנוגע לזיינפ.
אני אעשה כמיטב יכולתי
למען זיינפ, תהיה בטוח.
בסדר, תודה, אבל את מכירה אותי.
אני לא אוהב להשאיר כלום
ליד המקרה.
לפחות אפשר להכין מצגת
על הרקע של זיינפ.
אתה הולך על בטוח כרגיל.
זה יהיה מעולה.
יש עוד משהו להציג
מלבד התעודה שלה?
אני אטפל בזה.
תראי, הם לא יכולים להיפרד.
אל תתלהבי לשווא, דודה.
שתינו יודעות
שאין לו רגשות כלפיה.
מנין לי לדעת? אני מקווה כך.
ברנה היא אדם טוב.
האליל יקר לליבה.
אבל לא נראה לי
שיש ביניהם משהו רומנטי.
גבירותיי...
חכו, אל תתייאשו מהר כל כך.
אין לדעת מה יקרה ומתי
בעניינים האלה.
לא נראה לי.
הכול יכול לקרות בכל זמן
בעניינים שבלב.
הלוואי. הייתי שמחה להאמין לך,
אבל נראה לי שגולהאן
צודקת הפעם.
אם היו להאליל
כוונות כאלה לגביה,
מערכת היחסים שלהם
הייתה הולכת לכיוון אחר.
עובדה, אין שום התקדמות ביחסים.
ברנה או מישהי אחרת, לא משנה.
שהאליל יהיה עם כל אחת
מלבד זיינפ,
לא אכפת לי עם מי.
זה יהיה מעולה בשביל זיינפ.
נראה.
כמה הוא נרגש ומתלהב מזיינפ.
כן, בואי נראה.
קורות החיים שלה כאן.
תעודת יועצת חקלאית, יופי.
התואר הראשון. בסדר.
נראה מה עוד יש כאן.
העבודה שלה עם אביה בעבר,
והפרויקטים שהיא פיתחה
על צמחים ועל קרקעות.
הכול כאן.
אפשר להעיף מבט? -כמובן.
מעולה. איזה יופי.
גברת זיינפ לא התבטלה לרגע.
מי יודע מה היה קורה
אלמלא אבא שלה פשט רגל.
יהיה בסדר.
כלומר מעכשיו יהיה בסדר.
ועוד דבר.
פרויקט בושם.
בושם?
זה היה רעיון נהדר.
לא יכולנו להוציא את הפרויקט
לפועל מכל מיני סיבות.
אבל אולי זה יהיה
הנשק הכי חזק שלנו.
הינה.
זה עשוי להועיל לנו.
כן, בטח, זה יהיה מעולה.
ולו כדי להראות למר ארג'ומנט
כמה היא רצינית בעבודתה
באמצעות הפרויקטים שלה
והחוזה...
חוזה...
יש לי עותק שלו.
נשלוף אותו ונציג לו.
כן, בוודאי, רעיון טוב.
הכי חשוב הוא המאמר שהיא כתבה.
המאמר? -כן, המאמר.
אפשר לעיין בו? -כן, כמובן.
כמובן. הינה הוא.
מר ארג'ומנט.
שלום, אדוני.
כן, הזכרתי אותה בהודעה.
זיינפ שמה.
היא העוזרת של מר האליל.
היא מהנדסת חקלאות.
היא ניהלה הרבה פרויקטים.
מר האליל רוצה למנות אותה
לפרויקט שלנו,
יש לו אמון רב בה.
הבנתי, אדוני.
מה העניין?
מר ארג'ומנט רוצה
לבצע שיחת וידאו
כדי להבין את הנושא
יותר לעומק. -יופי.
אם ננהל איתו שיחת וידאו,
אני אוכל להציג לו
הכול בפרוטרוט.
אני גם אספר לו על פרויקט הבושם
ועל החוזים. זה טוב.
אבל היו עוד כמה תיקים.
נבחן גם אותם.
זה מוכן.
זהירות. -אני לא מאמינה.
כמעט נפלתי בגלל מכשול קטנטן.
למזלי שוב היית איתי.
למה אני מתנהגת ככה?
אני לא מבינה את עצמי.
אני רגישה מדי ללא סיבה.
קדימה, זיינפ,
תתמקדי אך ורק בעבודה.
תעשי את המוטל עלייך וזהו.
תוציאי מהראש ומהלב
דברים שלא נוגעים אלייך.
מהלב?
מה אני אומרת?
מצאתי תיקים נוספים
על זיינפ. -תראה לי.
זה יהיה שימושי מאוד.
עכשיו אפשר להתקשר
למר ארג'ומנט. -בסדר.
כן, עבודה, אמרתי.
עכשיו את נכנסת ומתרכזת בעבודה
כאילו לא קרה דבר.
קדימה, זיינפ.
מר ארג'ומנט, רק רגע.
גברת זיינפ,
יש לנו שיחת טלפון חשובה,
תסלחי לנו לרגע?
שיחת טלפון חשובה...
הוא לא רוצה בי.
שלום, מר ארג'ומנט.
אני מתנצל שקטענו אותך.
אנחנו מקשיבים לך, כן.
אמן.
תיענה לתפילותיי, אלי.
מאיפה זה צץ?
והעוגיות האהובות עליי.
יש כאן פתק.
מי יכול היה לכתוב את זה?
מלכה שלי.
יש פתק. אני לא יכולה
לקרוא אותו, הינה, תקריאי לי.
לפי המבוכה שלך,
אני מסיקה שזה מפייאז, הא?
כל הכבוד לו. הוא שולח לך
מתנות מקסימות.
אז הוא חושב עלייך הרבה
ומעריך אותך מאוד.
אני אפילו לא רוצה
לשמוע את השם שלו.
הוא חושב אך ורק על עצמו.
ממש טעים, בתי.
"רציתי למצוא לך מתנה מיוחדת,
"אבל הבנתי שאין דבר
מיוחד ממך בעולם".
תאכלי אחת, זה מצוין.
כן, סבתא, הוא מעריך אותי מאוד.
אבל לא פייאז,
אלא ארן.
אז נשתמע בקרוב.
יום טוב, אדוני.
אל תהיה בלחץ. ננסה שוב.
הנקודה שעליה מתעכב
מר ארג'ומנט היא
שזיינפ רק התחילה לעבוד איתך.
הוא לא בטוח אם היא יכולה
לעמוד במשימה או לא.
רק צריך לשכנע אותו.
זה לא עבר בהצלחה.
אבל טבעי שיהיו לאיש ספקות.
צריך להסביר לו.
אולי ארוחה, פגישה קצרה.
אפשר לשכנע אותו.
כן, זה יהיה מעולה. אפילו תזמין
את זיינפ להצטרף אלינו.
שהיא תהיה מעורבת
בתהליך. -אין סיכוי.
אם הניסיונות שלנו ייכשלו,
אני לא רוצה שהיא תהיה עצובה.
אני לא רוצה שהיא תתאכזב, ברנה.
יש עוד משהו שאני צריכה
לדעת על זיינפ?
לא.
מה יכול להיות?
אני אגש לראות מה עם זיינפ.
הוא לוקח ללב,
נוהג בה בכפפות של משי,
מתאמץ שהיא לא תיפגע.
יש משהו אחר מאחורי
המאמץ הזה מלבד רצון לעזור.
מר ארג'ומנט, רק רגע.
גברת זיינפ,
יש לנו שיחת טלפון חשובה,
תסלחי לנו לרגע?
אני יודעת בדיוק לאן ללכת.
כן, שיידה. מה הסיפור של ארן?
בואי נחשוף את פרצופו האמיתי.
אני נשבעת, ערכתי בירור רציני,
אבל לא מצאתי כלום.
הוא אדם הגון.
איך? ערכת בירור יסודי?
חייב להיות משהו בכל מקרה.
בהן צדק, אין כלום.
אז נגרום לכך שיהיה, שיידה.
שום דבר לא עולה לך לראש?
הוא בחור די נאה.
אולי הוא רודף שמלות.
אם אתה רוצה, אני אצור איתו
קשר ברשתות החברתיות,
אולי הוא יגיב.
עכשיו את מדברת לעניין.
תכתבי לו ונראה מה יהיה.
בסדר, אני אעדכן אותך.
-טוב, נהיה בקשר. אני מחכה.
תחשוף את פרצופך האמיתי, ארן.
בטוח יש לך חסרונות.
איפה את, זיינפ?
אסו.
כן, מר האליל. -איפה זיינפ?
לא יודעת, לא ראיתי אותה.
אלוהים.
אני אעיף מבט בחדר שלה.
זיינפ בחדר שלה?
לא. היא אמרה לי
שהיא תהיה איתך.
כן, דיברתי עם ברנה.
אמרתי לה לחכות.
אבל אני לא תופס אותה עכשיו.
הבנתי. אני אעיף מבט
בבית שלנו. אולי היא שם.
בסדר, זה יהיה טוב, תודה.
ג'מיל.
ראית את זיינפ?
היא כרגע יצאה מהחווה
עם הסוס שלה.
אבל היא הייתה קצת מוזרה.
היא נראתה עצובה.
היא יצאה עם הסוס?
אני יודע לאן היא הלכה.
נראה עד מתי
תתפסי מחסה בהר הרוחות.
תרשום גם אוראלט.
זה נמכר יפה בתקופה האחרונה.
תרשום גם קפה, אזל לנו.
-בסדר, רשמתי, אל תדאגי.
ולבסוף, תרשום רחת לוקום קטנים.
זה לא ישתלב טוב עם קפה,
קובייה לכל אחד?
בוודאי.
זה יהיה ממש מדהים.
כשהייתי ילד, שמנו רחת לוקום
אחד או שניים מכל צבע
בין ביסקוויטים
והכנו כריכי רחת לוקום.
זה היה ממש טעים.
גם אנחנו עשינו את זה
כשהיינו ילדים.
אפילו קראנו לזה טוסט מתוק.
מה שהזמנו הגיע,
אתה יכול לפרוק את זה?
בטח, פראייה, מייד.
ככה.
שמתי את הרשימה פה,
בסדר? -טוב.
אני אעיף מבט ברשימה
לראות אם חסר משהו.
אני מקווה שהם הביאו
חשבוניות הפעם.
בפעם הקודמת הם לא הביאו
והתווכחנו איתם.
אחותי, אני אמור ללכת לקניות.
אחי האקאן שלח אותי.
כן, סלים, אתה יכול
לעשות קניות?
אבל לפני כן תטפל במים.
תקפיד לקנות הכול.
מה זה?
אל תכרכר סביבה,
אבל תהיה בקרבתה.
וואו.
מצאתי את עצמי כאן שוב.
למה אני כל הזמן נמשכת לכאן
בתקופה האחרונה?
למה אני לא יכולה להתאפק?
למה התגובות שלי אליו
חזקות כל כך?
אני לא יכולה להשתלט על עצמי
או לעשות את העבודה.
אני שוקעת בהרהורים מטופשים.
האליל פיראט...
למה מעניין אותי כל כך
עם מי הוא מדבר,
מה הוא עושה
ועם מי הוא נפגש?
לא אכפת לי ממנו.
אם יש לו חברה או לא...
מה זה ענייני?
אני רק...
אני רק העובדת שלו...
רק עובדת...
אז למה אני במצב הזה?
מה זה הדבר שאני
לא יכולה לעמוד בפניו
ושגורר אותי כל הזמן?
מספיק, זיינפ. תתאפסי על עצמך.
מה הביא אותך לכאן?
מה מטריד אותך כל כך?
לו ידעתי...
לא יכולתי לחסום כל בעיה
ומחשבה רעה שמפרים את שלוותך.
אבל אני לא חברה שלך, נכון?
זה תלוי בנקודת המבט.
יש לנו הרבה זיכרונות
טובים ורעים יחד
וחוויות חיים משותפות.
אתה צודק.
אבל תמיד זה היה
כרוך במריבות, בחיפזון.
מעולם לא הייתה לנו
הזדמנות לעצור ולדבר,
לחלוק את צערנו
ולצחוק על דברים קטנים.
ברנה.
דאגתי כשיצאת בלי להודיע לי.
הכול בסדר?
משהו חשוב ודחוף צץ.
אני אטפל בזה ואחזור, אל תדאגי.
בסדר, בהצלחה.
למעשה יש לנו
היסטוריה כזאת ש...
הלוואי שידעת איך הגורל
הפגיש בינינו כבר בילדותנו.
החיבור שלי איתך עמוק יותר
מאשר עם כל אחד אחר.
הוא חזק יותר מכל דבר.
הלוואי שיכולת לגלות את זה.
איפה הרשימה שלי?
מה היה הדבר הבא?
הפלתי את הרשימה?
למה אתה צוחק, ילד?
מה קרה, אחי? אתה קורא
ספרי התפתחות אישית וכאלה?
מה אתה מקשקש?
איזה התפתחות אישית?
לך לפני שתחטוף ממני סטירה.
הוא עדיין צוחק. -מה קורה?
מי הולך לאן?
כלום, אחותי, אני יוצא לקניות.
קדימה, צא לדרך ללא דיחוי.
הלקוחות מחכים לתה,
אתם מפטפטים כאן.
צחקתי על הרשימה
של אחי האקאן, גברת פראייה.
איזו רשימה זאת
שחטפת אותה ככה?
כלום.
טוב...
זה התפתחות אישית או משהו כזה.
מאיפה זה הגיע?
ראיתי את זה ברשת.
שיהיה. תתפתחו אחר כך
מתי שתרצו. העסקים קודמים.
אתה הולך לקניות
ואתה מגיש תה. קדימה.
הוא עדיין צוחק. לך.
סלמה, מה שלומך?
הייתי בסדר, עכשיו
שאני רואה אותך, עוד יותר טוב.
גם אני.
אהבת את העוגיות?
קניתי לך עוגיות מיוחדות
בתקווה שתאהבי.
סבתא שלי התלהבה מהן.
מה זאת אומרת? סבתא שלך
פתחה את הקופסה?
שתהיה בריאה, לא יכולתי
לקחת אותה מידיה.
היא סיימה את כולן בן יום.
אם כי, למען ההגינות, אני אכלתי
אחת. היא הייתה מצוינת.
אני אקנה לך שוב,
אבל הפעם אני אארוז אותן בקופסה
עם מנעול, רק את תאכלי,
אולי אכניס פנימה גם את אהבתי.
כמו פתק, למשל?
סבתא שלך קראה אותו?
לא, אל תדאג.
אבל תפסתי אותו ביד שלה.
למזלי, היא לא רואה טוב מקרוב.
יופי.
נבהלתי לרגע.
תודה רבה. על הפתק
ועל פניך המחויכות.
למעשה אני מודה לך,
בזכותך אני מחייך.
להתראות.
את במקום הנכון לשאוף אוויר צח.
אבל לפעמים אני לא יכולה
לנשום אפילו כאן.
אתה... איך ידעת שאני כאן?
כי אני מכיר אותך עכשיו.
אני מקווה שלא נפגעת
שהוצאתי אותך מהחדר.
ניהלנו שיחת וידאו
עם מר ארג'ומנט,
הוא לא רצה שאף אחד אחר
יהיה נוכח. זה לא היה על דעתי.
תודה על ההסבר, אבל אתה לא חייב
לי שום דבר, אני העובדת שלך.
אתה אומר לי לבוא, אני באה.
אתה אומר לי ללכת, אני הולכת.
לא נעלבתי. זאת לא הסיבה
שבאתי לכאן.
אז למה באת לכאן?
לברוח ממך ומעצמי.
המורה שלי נהג לומר,
"במקום שמכוסה
בחלקיקי אבק קטנים,
"הלכלוך שמתחת
לא נראה אך הוא גדל".
אני מתכוון שמה שמדאיג אותך
הוא לא שהוצאתי אותך מהחדר
או מה שסבתא שלך אמרה.
מה גדל בסתר בתוכך
ונתקע בגרונך כשאת בולעת?
מאחר שאת כאן,
את מנסה להיפטר מהאבק
שהצטבר עם הרוח.
עלייך להתמודד
עם הבעיה האמיתית.
תגידי לי מה קרה אם את רוצה.
אולי אני אמצא פתרון.
אנחנו נמצא.
למה אתה מתעניין בי כל כך?
ברנה...
כלומר, גברת ברנה
בבית עכשיו? -כן.
חבל שטרחת בשבילי ובאת הנה.
האורחת שלך נשארה לבד, לא נעים.
-למה שיהיה לא נעים?
ברנה רגילה לזה
שמשהו צץ אצלי בפתאומיות.
נכון. כמובן, אתם מכירים
זה את זה מצוין.
יש משהו שמפריע לך בברנה?
לא. היא אדם די נחמד ומנומס.
אבל אני לא מכירה אותה כל כך.
בכל זאת, אתם חברים
ויש לכם היסטוריה משותפת.
בטח יש ביניכם סימפטיה מיוחדת.
אין לי ולך היסטוריה משותפת?
עשיתי את זה. עשיתי גם את זה.
הטחתי אגרוף על השולחן,
זה לא פעל.
לא עזרתי עם השקיות בבוקר,
חטפתי על זה נזיפה.
אני עושה משהו לא בסדר?
מה פתאום, אני עושה מה שצריך.
פראייה לא מנתה את התכונות
האלה אצל הגבר שהיא מחפשת?
היא כן. שמעתי אותה במו אוזניי.
אז נדלג לסעיף הבא.
ללכת עם הזרם.
אני עוד לא מבין מה זה אומר,
אבל אני אסתדר.
בחיי. עמדתי לשלוח מייל.
זה ברח לי מהראש.
מה זה?
היא לא מוכרת לי בכלל.
"שלום, אפשר להכיר אותך?"
לא, אי אפשר.
מאיפה צצה זאת?
אלוהים.
לא משנה. מצאתי
את האישה של חיי.
אני לא אתיידד
ולא אפגש עם אף אחת.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ