גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 147 -
תביאי לי, מצאתי את זה.
הקוץ נתקע קצת עמוק,
אם לא נוציא אותו, זה יזדהם.
את תחזיקי מעמד? -כן.
תעשה מה שצריך.
טוב.
הכאבתי לך?
אני יכול להפסיק אם תרצי,
בטח יש פה קופת חולים היכנשהו,
נשאל את דודה בדרייה ונלך.
-לא, תמשיך.
איך צורך, אתה תסתדר.
קדימה, בוא...
רק עוד קצת, תחזיקי מעמד.
הינה, זהו.
אני מצטער שהכאבתי לך.
-לא, לא נורא.
הוא התנצל?
אם התוצאה חיובית,
שווה לסבול את הכאב.
חכי.
נשפוך מזה, נגד חיידקים.
זה ישרוף קצת. -לא נורא.
עבר לך?
עבר לי.
אני...
שניקח מפה את העצים כבר?
סבתא תתחיל להתלונן.
בסדר.
חכי.
אני אטפל בזה, תחזיקי את זה.
אוי, פראייה, מתי תביני
כמה אני אוהב אותך,
ושאין דבר שלא אוכל
לעשות למענך?
אוף, איך אני אספיק לטפל
גם בבית וגם בגינת התה?
האקאן בעצם עבד קשה
ועזר לי.
אבל מה שלא יהיה,
מה שהוא שעשה עד היום,
זה לא דברים שאוכל לשכוח.
אולי אני לוחצת עליו יותר מדי?
לא, כל זה מגיע לו.
מילא חברתי חולה וחושבת
שאתם מאורסים,
אבל הלוואי שהיה ביניכם משהו
כמו שהיא אומרת.
תראי איך הוא בא,
הוא ממש חתיך.
גבוה, חסון.
הוא גם מנומס.
-לא, אלה שטויות.
איפה לשים את זה?
את שומעת אותי?
לא שמתי לב.
הבאתי את השקדים.
תודה.
בזמן שאני מטפלת בשאר,
אתה יכול לשים אותם למעלה?
אני יכול, אבל אם תראי לי איך.
ככה.
זה ממש קשה...
רגע.
כדאי שאכין את הסירופ כבר,
שיתבשל בינתיים.
איפה למדת לבשל ככה?
כלומר, עד כמה שראיתי,
את יודעת להכין הרבה דברים.
אימא שלי לא בישלה במיוחד,
אבל סבתא שלי הייתה אלופה בזה.
הסתכלתי איך היא מכינה ולמדתי,
פעם כשהייתי ילדה
היא נתנה לי מערוך ביד,
כדי שאלמד לרדד בצק.
היא אהבה להאכיל אנשים.
היא תמיד אמרה שחום המשפחה
גדל בסעודה. -זה בטוח.
בעצם הופתעתי מאוד
לראות שאתה יודע לבשל.
אמרו שכשאתה מבשל,
המסעדה מלאה עד אפס מקום.
זה אומר שאתה ממש טוב בזה.
-אלפר הגזים.
אבל מובן שיש כמה מאכלים
שאני יודע להכין טוב.
ומה אלה?
-למשל, אורז עם אנשובי,
חציל ממולא...
אז אתה מוכשר בזה,
אני לא יכולה להכין את זה.
יש לך מזל, חתן, יהיו לכם בבית
מאכלים ממש טעימים.
השולחן החם שלכם יתמלא באהבה.
בקרוב נעשה גם בשבילכם
הכנות כאלה.
שנראה את הימים האלה
במהרה בעזרת האל.
גם אתה תראה את זיינפ שלי
לובשת שמלת כלה יום אחד.
זה אפילו יותר קשה מלגעת
בכוכבים שבשמיים.
לרוויה. -תודה.
החתן קונה כל מה שחסר,
ואנחנו ישר נתחיל להכין, טוב?
טוב, מלכה שלי.
מה קרה, ידידתי?
-קרה משהו רע, דודה בדרייה?
כן, מלק לא תוכל לחזור הלילה,
אז אי אפשר לנסות את השמלה.
זה מה שהיא מספיקה לבד,
היא אמרה שזה בסדר,
אבל השמלה תישפך עליה ככה.
-מסכנה.
את יודעת שהחתונה מחר בצוהריים,
לא נשאר לה זמן למדוד אותה,
שאוכל לתקן עליה.
קומי, קומי.
קומי, זיינפ.
תסתובבי ככה רגע.
מה קרה, דודה בדרייה?
המידה שלך ושל מלק קרובות,
אם נתקן עלייך קצת את השמלה,
זה יהיה טוב יותר מקודם.
את בטוחה שזה בסדר?
-זה בסדר.
לכי תלבשי את שמלת הכלה.
קדימה, לכי.
למדתי כל מה שאני צריך.
עכשיו תורה של זיינפ.
אני צריך לשכנע אותה
בנוגע לבשמים...
חיפשת משהו?
יפה שלי, כחולה שלי,
את נראית כמו ברבורה,
אני לא אומרת כי את הנכדה שלי,
את הכלה הכי יפה שראיתי בחיי,
בלי עין הרע.
עוד לא סיימת, דודה בדרייה?
אם מדדת, אני רוצה
להוריד את זה כבר.
בסדר, בסדר. כבר נמאס לך?
תחכי עוד קצת.
חתן, איך היא נראית?
מצא חן בעיניך?
לא אהבת?
היא נראית נפלא.
הכול מתאים לבת שלי.
היא זורחת כמו שמש,
בלי עין הרע.
גם לך יתאים ללבוש
חליפת חתן.
אתם גם ככה
מתאימים מאוד זה לזה.
החתונה והאהבה שלכם
יהפכו לאגדה בפי כולם.
יהיה טוב אם אוריד את זה כבר,
שהשמלת שלה לא תתלכלך.
חסר לזה משהו.
חסר לזה רסק,
אוף, העבודות האלה...
גברת טולאי, מה קורה?
יש ריח של אוכל בכל הבית.
מה קרה לידיים שלך, מרבה?
עזרתי לג'מיל בעבודה בגינה,
בתור תודה.
כל הכבוד, רעיון טוב,
כל הכבוד לך.
כל הכבוד לך בעצם, אימא,
בשביל מה כל האוכל הזה?
אנחנו צריכים לפחד מהרעלה?
-לא.
כלומר, אני מקווה שלא.
נראה בערב.
מה הכנת? שלפחות נדע
מה עלול להרעיל אותנו.
בעצם לא הכנתי כל כך הרבה,
הכנתי דברים שג'מיל אוהב,
הכנתי אורז, טיגנתי עוף,
הכנתי צזיקי ליד,
וגם משהו שאני מקווה
שהוא אפונים.
אני מתה על זה שאת זוכרת
אילו מאכלים ג'מיל אוהב.
העוף שלם?
-כן, כן.
נפלא, אז אני וג'מיל נוכל
להתחרות במשיכה בעצם.
אני ארמה אותו ואנצח.
קדימה, לכי לשטוף ידיים
ותעזרי לי קצת, התעייפתי.
כן המפקדת.
אימא, מה עם הקינוח?
אבל אני לא יודעת
להכין קינוח.
טוב, את זה נעשה יחד.
כשג'מיל היה ילד הוא אהב
חלווה עם פיסטוק,
אולי הוא עדיין אוהב את זה,
אני אשטוף ידיים ואלך לקנות.
אם כבר נעשה משהו בשביל ג'מיל
בואי נעשה כמו שצריך,
לכי לקנות.
סלמה, איפה את כבר?
היא נראית נפלא.
הכול מתאים לנכדה שלי.
זיינפ, אם סיימת,
שנערוך שולחן?
בטח, דודה בדרייה,
אני באה מייד.
אני אלך לעזור לדודה בדרייה,
היא במטבח.
בן, אל תדאג, החתונה שלכם
תהיה הרבה יותר יפה,
נערוך חתונה אגדית
בחצר הבית שלנו.
שהאל יראה לנו את הימים האלה
במהרה, אינשאללה.
אני יודע שהיום הזה
לא יגיע לעולם.
את חולמת, גברת זומרוט,
אבל לצערי אני...
מחויב למציאות.
נזמין את חברינו הכי טובים,
זיינפ אוהבת מאוד ורדים לבנים,
נכין לה זר ורדים לבנים.
בטח.
ראית איך הוא נדהם
כשראה אותך בשמלת כלה?
ואת אמרת שאין ביניכם כלום.
-דודה בדרייה...
אני ממש מצטערת,
אני אסדר את זה.
קומי, זה עין הרע,
אני אסדר.
אל תרימי, שלא תיחתכי.
-דודה בדרייה, אמרתי לך קודם,
אין בינינו כלום,
לא מצידי ולא מצידו. אין.
בטח, כמובן...
גבירותיי, כולם בסדר?
-אנחנו בסדר.
קרתה תאונה קטנה,
אני אנקה את זה עכשיו.
טוב, אני אעזור. -לא.
אני אטפל בזה.
בסדר, תטפלי בזה, אני בסלון.
אם תצטרכו משהו תקראו לי.
תהיי זהירה.
איזה מתחשב ומנומס הוא.
לשניכם יש הרבה מזל.
טוב, דודה בדרייה, שיהיה.
לכי לסבתא בסלון,
אני אסדר פה הכול, טוב?
בסדר, אל תכעסי, אני הולכת.
האליל פיראט ואני?
מה פתאום?
דודה בדרייה התחילה לחלום
כמו סבתא.
היו לנו סעודות ענקיות באחוזה
שלנו במשך שנים, היינו מאושרים,
ועכשיו תראי למה הידרדרנו...
איפה היית, בתי?
תראי מה השעה.
שוב היית עם ארן
עד השעה הזאת?
לא, אימא, את מוכנה להירגע?
עזבתי את ארן מזמן.
הלכתי לחווה, הצטברה עבודה
כשזיינפ לא הייתה שם,
אז טיפלתי בזה. -בכל זאת,
הייתם בחוץ שעות רבות.
כן, אימא, עשינו קניות לחתונה
של מלק וחוסיין.
סבתא רצתה לתת להם תכשיטים,
ומר האליל שלח אותו לקנות.
כל זה תירוצים, סלמה,
הבחור הזה ממציא תירוצים,
כדי לדבר איתך, רק
משום שאת לא מציבה גבולות.
טוב, אימא, שנסגור
את הנושא הזה כבר?
בואי נסגור, סלמה.
רגע, תירגעי, תני לי.
תפתחי את הפה. תירגעי.
זה בסדר, אני כאן. תירגעי.
למרות שגירשתי אותו,
הוא חזר בשבילי.
אילולא האקאן לא הייתי יכולה
להיפטר מהאנשים האלה.
קודם הוא רצה להרוג אותי
ועכשיו הוא מציל אותי.
ומה שהוא עשה לגולג'ה...
כאילו שיש שני האקאן נפרדים.
אלוהים, תעזור לי,
מה אני אעשה?
גירשתי את האקאן,
איך אמצא מישהו במקומו?
שאבקש עזרה מארן?
כאילו שאין לו מה לעשות,
הוא כבר עושה כמיטב יכולתו.
בתיאבון לכולכם.
-בתיאבון. -בתיאבון.
יבורכו ידייך, זיינפ.
היא זריזת ידיים ומוכשרת.
זה כלום, דודה בדרייה,
מה כבר עשיתי?
מה פתאום, ילדתי,
תפסיקי להצטנע,
כולם יודעים שאת מוכשרת.
נכון, חתן? -בדיוק כך.
כלומר, יש לי הרבה מזל.
כי פגשתי את זיינפ...
אני אומר תודה לאל
על זה בכל יום.
זיינפ שלי תפסה את כל הדרכים
אל ליבו של ארוסה.
שתהיו מאושרים, אינשאללה.
בלי עין הרע, טפו טפו טפו.
-בלי עין הרע.
אימא, תראי, ג'מיל קנה לך
מהבקלוואה הביתית האהובה עלייך.
כן, ראיתי.
למה טרחת, ג'מיל?
תודה רבה. אתה גם ככה
עובד קשה, תודה רבה.
אין על מה.
בעבר תמיד שלחת אותי לקנות.
כן, בעבר.
בעבר שלחתי אותך לקנות.
ג'מיל, קניתי מהקינוח
שהכי אהבת כשהיית ילד,
אני מקווה שאתה עדיין אוהב?
-חלווה עם פיסטוקים?
בדיוק.
אני עדיין אוהב את זה מאוד,
תודה רבה.
תודה רבה על הכול,
האוכל היה נפלא. -נפלא?
ג'מיל, אתה לא מסוגל לשקר.
בעצם, הייתי רוצה לעשות
טוב יותר מזה,
אבל זה כל מה שעולה בידי,
כי אני לא רגילה. -מה פתאום.
אתה נאמן מאוד, ג'מיל.
כשנקלענו למצב הזה,
כל מי שהיה בסביבתנו ברח.
רק אתה נשארת לצידנו, ולא
הפסקת לעזור לנו ולתמוך בנו.
אל תביכי אותי, אין צורך...
לא הייתי יכול לפעול אחרת.
במיוחד מה שעשית
בשביל מרבה...
לא נוכל לגמול לך מספיק.
-כן, ג'מיל, באמת תודה רבה.
כשהמצב יסתדר, דבר ראשון
נשלם לך את חובנו בחזרה,
אל תדאג. -כשהאנשים האלה
מודים לי כל כך,
איך אני יכול להעמיד פנים
כאילו עשיתי את זה בעצמי?
שאספר?
אבל הבטחתי למר האליל,
הוא אמר לא לספר לאיש.
אלוהים, מה אני אעשה?
לא צריך להודות לי כל כך, באמת.
קדימה, בוא נתערב.
-קדימה.
טוב, בואי נתערב, על מה?
על לנקות את האורווה
יום שלם.
"דשא על הארץ,
עניים בשמיים,
"ומזה תשכח"
זו התערבות גדולה.
-אני חושבת שג'מיל ינצח.
אני חושבת שמרבה תנצח.
-אני לא סומכת על מרבה כלל.
מר אלפר?
חיפשת משהו?
מצאתי למטה את החפצים
של זיינפ, הבאתי אותם.
עזבי אותי,
למה עוד לא הלכת לישון?
חשבתי שאת חייבת לעורך היפה
שינה מסודרת.
כן, אבל אני גם משתמשת
בקרמים לפעמים.
אתם מתאימים זה לזה מאוד,
החתונה והאהבה שלכם
יהפכו לאגדה בפי כולם.
אני רוצה להגיד לך משהו.
תגידי, מה זה?
מאז שבאנו לכאן סבתא שלי
לוחצת עליך קצת.
נאלצת להעמיד פנים
שאתה אוהב אותי.
אני יודעת שזה לטובתה,
אבל אתה אומר דברים
שאתה ממש לא רוצה,
הערב היא לחצה עליך מאוד,
כלומר... -אלה לא היו דברים
שלא רציתי להגיד.
לא אמרתי שום דבר ללא רצון.
מה אמרתי?
מה אני עושה?
כלומר...
נעשה הכול בשביל גברת זומרוט,
אני אעשה הכול,
רק שהיא תהיה בסדר,
השאר זה סתם מילים,
אפשר לומר הכול.
תודה.
אני צריכה לשתות מים.
-גם אני צריך לשתות.
אני אביא לך. -אל תטרחי.
-לא, נשמה, זו לא טרחה.
היא אמרה נשמה?
שוב הכעסת את פראייה
בגלל שטויות.
כל הכבוד לך, האקאן,
כל הכבוד לך. היא צודקת.
היא צודקת, נכון?
מה שהיא אמרה נכון.
מאז שאני זוכר את עצמי,
הייתי כמו חייל של אבא שלי...
לך לשם, האקאן,
תתרוצץ בשביל זה, האקאן.
בגלל זה, עשיתי דברים נוראיים
לגולג'ה ופראייה.
אני רוצה להשתנות כבר.
אלוהים, תעזור לי, בבקשה.
אולי יש דברים שלא כדאי
ללחוץ עליהם יותר מדי.
היא לא חייבת לאהוב אותי, נכון?
מה היא כבר תעשה לבד?
גם אם היא לא תרצה אותי,
אני צריך להיות בסביבתה.
עד שהיא תלך,
אני צריך להגן עליה.
אוף.
הלוואי שהיא לא תלך.
הלוואי.
מה אני אעשה בלעדיה?
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ