גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 156 -
אחותי?
את הולכת?
אם תרצי, אני יכולה להישאר.
את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
אני צריכה לספר לך משהו.
מה קרה?
סבתא מנסה לחתן אותך
ואת מר האליל עכשיו.
היא אמרה שנבקש תאריך לחתונה,
ואמרה שקינאת למר האליל.
לאימא?
-אני אומרת, שתדעי.
הדמיון של סבתא באמת
כבר עובר כל גבול,
גם אימא תבין לא נכון עכשיו.
-אין מה להבין לא נכון,
אימא לא ממש התייחסה
למה שהיא אמרה,
אבל אני לא יודעת
איך היא הייתה מגיבה,
אם היא הייתה שומעת את זה
ממישהו אחר.
מה אם סבתא תדבר ליד
אנשים אחרים? הלך עלינו.
כן, זיינפ, הנושא הזה כל הזמן
עושה לנו צרות,
צריך לחסום את זה איכשהו.
-אני יודעת, אחותי,
אבל אם אגיד לסבתא
שאנחנו לא מאורסים,
זה יעשה לה התקף לב,
אני לא יודעת איך נצא מזה,
זה הסתבך כל כך במהירות.
אז אין ברירה,
את חייבת להתחתן עם מר האליל.
על מה את מדברת?
מה פתאום להתחתן?
בסדר, זיינפ, תירגעי,
סתם צחקתי.
זה נשמע לך מצחיק?
עם מה אני מתעסקת פה...
ועל מה את מדברת.
כולם עושים צחוק כל הזמן,
והם הכניסו אותי
לסיפורי הקנאה שלהם,
אני סובלת.
אבל אני אשים סוף למשחק הזה,
חכה חכה.
חכי את.
-מה?
סליחה, לא ראיתי.
את לא רואה כלום היום.
את עצבנית כזאת,
לא יודע מה את עושה,
מה קורה?
שתית יותר מדי קפה?
זה עשה לך עצבים?
-קפה?
אני...
לא משנה, אני לא אומרת כלום,
לילה טוב לך.
היא לא רבה איתי אפילו.
אולי היא באמת...
יכול להיות?
אני אטפל בשאר.
-אל תתערבי.
מרבה, האוכל מוכן, בואי.
-אימא, קרה משהו?
את עוד שואלת, סלמה?
על מה דיברנו?
לא אמרתי לך שהבחור הזה
לא מתאים לנו?
שלא תיפגשי איתו?
ואת מתעקשת להיפגש איתו.
אימא, אני עומדת
מאחורי ההחלטה שלי.
סלמה, את עוברת את הגבול.
-אימא, אלה החיים שלי.
אני רוצה לכתוב אותם מחדש
כמו שאני רוצה,
ואני לא אוותר על ארן רק כי אין
לו מספיק כסף ורכוש בעינייך.
זה קורה בגלל החלל הריק
שאת נמצאת בו,
מהכעס על ארוסך שעזב.
את רוצה להגיד שגם אותך אוהבים
אבל זה לא יעבוד.
אני מכירה אותך,
את לא היית מסתכלת על ארן,
בחיים לא.
- פייאז -
הלו, פייאז?
אי אפשר, אנחנו לא באות.
-מה זאת אומרת?
כלומר, יש לך עבודה,
ויש פה הרבה עבודה,
אל תחכה לנו,
לך כמה שיותר מהר.
אפשר לדעת את זה
רק כשזה קורה לך.
כשאתה רואה אהבה שתוכל
להביא הכול בחשבון למענה,
וחווה אותה בליבך...
וכמו שאומרים, לכוס קפה אחת
יש ארבעים שנות זיכרון.
באמת? אני מכינה קפה כל יום
אבל לא זוכרים ארבעים שניות.
את באמת מקנאה לי?
בגלל זה את בורחת ככה?
מה אם גברת זומרוט
אמרה את זה כי היא חולה?
אבל כשרציתי להתקשר אליה,
זיינפ נעלבה מאוד.
למה?
למה? לו רק יכולתי להבין.
את לא תביני כי את
לא רוצה להבין, סבתא.
וגם הלכת להגיד לאימא שלי,
מה עשית?
זה האליל פיראט, האליל פיראט,
מה יש לי לקנא לו?
הוא התקשר אליה?
אוף, אל תחשבי על זה, זיינפ,
אל תחשבי על זה,
תוציאי את זה מהראש שלך,
מה אכפת לך?
תחייך, תחייך, התקשרת אליה,
תחייך לך.
אני יכולה לשאול אותך משהו?
-בבקשה.
התקשרת אליה?
למי?
לליילה.
שאלתי אותך שאלה,
התקשרת לליילה הזאת?
את...
דורשת ממני דין וחשבון?
-כן, אני דורשת דין וחשבון,
אני שואלת ואתה תענה לי.
את... למה שאלת
אם התקשרתי אליה או לא?
לליילה התכוונתי.
כן, ליילה...
אתה יכול לתת לי
את המספר שלה?
למה?
אני רוצה להתקשר אליה,
בשביל... -בשביל מה?
חכה רגע. -אני מחכה.
היא נתנה לי מתנה ממש יפה,
אני רוצה להודות לה.
את מתה לדעת
אם התקשרתי או לא.
קדימה, תגיד כבר.
טוב, אני אודה לה בשמך.
אבל עדיין לא התקשרתי.
-יופי, הוא לא התקשר.
אם הוא היה סקרן
הוא היה מתקשר מייד.
אבל אם את מתעקשת להתקשר
ולהודות לה בעצמך,
אני אתן לך את המספר שלה.
-לא, זה בסדר.
כשתתקשר אליה תגיד לי.
לילה טוב.
זיינפ קינאה לך מאוד מליילה.
-מי? ליילה?
הבחורה מהחתונה,
היא קינאה לך בגללה מאוד.
לא הבנת?
זיינפ בקושי סבלה אותה.
אם את סקרנית לדעת
אם התקשרתי...
אולי קינאת?
מה אני עושה, מה?
למה אני לא מסוגלת
להחזיק את עצמי?
זה משהו חזק כל כך...
שהוא ממש חודר אליי.
הוא בטוח קלט.
הוא הבין לא נכון כמובן.
ככל שאני מנסה להסתיר,
אני רק הורסת יותר.
לא רציתי שיבין שאני סקרנית,
ועשיתי לעצמי עוד יותר בושות.
ומה אכפת לי בכלל?
מה אכפת לי?
אם הוא התקשר,
אז הוא התקשר.
תודה לאל,
היא לא התעוררה.
הלו, אימא?
-אימא? פייאז, בני?
זה אני, עבר הרבה זמן.
-כן. אני מופתעת.
אני גם שמחה.
-אני מצטער.
הייתי צריך להתקשר לפני הרבה
זמן, אני יודע, אבל חששתי.
אימא טולאי, אני בישילפינאר,
אם תרשי לי,
אני רוצה להסביר את עצמי.
אתה רוצה להיפגש?
-כן, בבקשה אל תסרבי.
אני לא יודעת, פייאז.
אתה יכול לתת לי
את המספר שלה?
למה?
אני רוצה להתקשר אליה,
בשביל... -בשביל מה?
חכה רגע. -אני מחכה.
היא נתנה לי מתנה ממש יפה,
אני רוצה להודות לה.
גברת זומרוט צדקה.
היא מקנאה לי.
חשבתי שאולי יש כאלה שלא רוצים
לוותר על הטעמים האהובים עליהם,
אז הכנתי קפה קלאסי.
פשוט.
החלקים מתחברים...
אבל אני לא רוצה לישון.
מה אעשה?
אני לא יכולה להירדם, למה?
אבל אם את מתעקשת להתקשר
ולהודות לה בעצמך,
אני אתן לך את המספר שלה.
-לא, זה בסדר.
תגיד לי כשתתקשר אליה.
התקשרת אליה?
למי? -לליילה.
אם היא לא הייתה מקנאה
היא לא הייתה שואלת כל כך,
היא מקנאה אבל בורחת מעצמה.
אני מקווה שהוא לא יראה אותי,
מה אם שוב לא אוכל להתאפק?
מה אם הוא יבין
מה אני מרגישה?
אם אלחץ עליה קצת,
היא תודה שהיא קינאה?
למה אני מתרגשת, למה?
מה קורה לך, זיינפ?
עדיף ללכת בלי שיראה אותי.
סלמה, את עוברת את הגבול.
-אימא, אלה החיים שלי.
ואני רוצה לכתוב אותם מחדש
כמו שאני רוצה,
אני לא אוותר על ארן רק כי
אין לו מספיק כסף ורכוש לדעתך.
זה קורה בגלל החלל הריק
שאת בתוכו,
מהכעס שארוסך עזב אותך.
איפה את?
למה עוד לא באת?
הינה הגעת.
יבוא.
מר האליל, הבאתי לך
את המים שלך.
שאכין את הקפה שלך?
איפה זיינפ?
למה היא לא באה?
אני לא יודעת,
היא לא באה למטבח הבוקר.
זיינפ תביא את הקפה שלי
כשהיא תבוא,
את לא צריכה להביא.
בוודאי, אדוני.
מה קרה, כחולת עיניים שלי?
תירגעי. אני לצידך.
סבתא, מה השעה?
-השעה?
תראי מה השעה, זה מה שקורה
כשלא ישנים עד אור הבוקר.
איחרתי, גם לא שמעתי
את השעון המעורר.
כן, לא שמעת.
-סבתא, אם את שמעת,
למה לא הערת אותי?
-ישנת עמוק כל כך,
שחשבתי שאת עייפה מאוד,
ועדיף שתנוחי קצת.
שאחרים יסתדרו קצת בלעדייך.
הלוואי שזה היה אפשרי אבל
הם לא יכולים בלעדיי, מלכה שלי.
נו באמת, אילו מין עובדים אלה?
את מתרוצצת לכל דבר.
מה זה צריך להיות?
לא ברור מי הבוס פה,
הם או את, כחולת עיניים שלי.
תיפטרי מזה, זיינפ,
תזרקי את זה מהראש שלך,
התפרקת, לא הצלחת לקום.
נראה מה תגידי
לאיש העשיר הזה, פראייה.
אני הפנתי את הגב לאבי למענך,
איך תסתכלי לי בעיניים
ותגידי שתלכי לפגוש אותו?
זה אתה?
-פראייה בבית?
היא לא בבית,
היא התכוננה, התגנדרה,
נראתה נפלא.
-היא באמת תלך לפגוש אותו?
ואני חשבתי שיש לך
עיניים פקוחות,
מתברר שאין לך מושג
מה קורה סביבך.
שכחתי, סבתא, עכשיו נזכרתי,
פראייה התקשרה אליי אמש,
ואמרה שהיא תעשה קניות
לפני שתבוא,
שלא אחכה לה בבוקר,
"האקאני".
היא אמרה "האקאני"?
-בטח, זו חברותיות כזו בינינו.
היא התלבשה יפה כל כך הבוקר.
היא משקיעה בעצמה
מאז שהיחסים בינינו השתפרו.
כן בטח, עד היום היא
לא התגנדרה בשבילך בכלל,
ועכשיו היא מתלבשת בשבילך?
-סבתא פאטמה,
מה שברור כשמש...
את יודעת.
טוב, מר פריט, אני אכין
את המסמכים הנחוצים ואשלח לך.
ארן, ארן יתקשר אליך במהרה.
טוב, עבודה נעימה.
נבהלת?
לא.
למה היא עוד לא באה?
הגברת טרחה לבוא סוף סוף?
איפה היית?
לא היית צריכה להתעורר,
היינו מביאות לך ארוחת בוקר.
אין לי כוח להתעסק איתך, אסו.
אני מקווה שאת לא מכינה
את הקפה הזה בשבילך,
מר האליל עדיין מחכה לקפה שלו.
את יודעת מה אני לא מבינה?
אם היית עושה את העבודה שלי,
מכינה את הקפה ומביאה לו,
הייתי מבינה למה את מדברת ככה,
אבל על מה המהומה שאת עושה,
בתור מישהי לא קשורה?
עד שתעבדי ונראה...
בואי, קחי את זה.
בשביל מי הכנת את זה?
-לא חשוב.
זה בדיוק כמו שמר האליל רוצה,
נפלת עליי במצב רוח טוב.
קחי, תביאי לו.
בתמורה למה שאמרתי...
תודה.
אין בעד מה.
חסרת הבעה.
הוא הבין למה הייתי סקרנית?
לא, איך הוא יכול להבין?
שיניתי את זה טוב...
זה היה רעיון טוב לתרץ
שאני רוצה לומר תודה על המתנה.
הוא לא יכול להבין כלום.
נכון?
עכשיו אנחנו נראה.
יבוא.
בוקר טוב, סליחה שאיחרתי
עם הקפה שלך היום.
הוא השקיע מאוד בלבוש שלו היום.
בשביל מי ההכנות האלה?
סליחה.
אני אסדר מייד.
זה בסדר, תירגעי, זה קורה.
מה זאת אומרת זה קורה?
-זה קורה, את...
שלומיאלית כזאת כשאת מתרגשת
בדרך כלל. -מתרגשת?
כן.
אלוהים, הוא בטח הבין משהו,
הוא מתכוון לאתמול בלילה.
כלומר, איחרת ומיהרת,
לזה התכוונתי, את יודעת,
כשממהרים...
זה כבר נקי.
למה את לחוצה כל כך?
זה רק מקנאה?
למה אתה מביט לי בעיניים?
מה אתה מנסה להבין?
אתה חושב שקינאתי?
חכי.
למה סובבת אותי עכשיו?
אתמול... -אוי לא.
הוא ישאל על מה שאמרתי
אתמול בלילה,
אלוהים, תעזור לי,
מה אני אגיד לו?
אתמול דיברנו על העסקים
של אלפר, זוכרת?
היום אתם יכולים לעשות
מחקר שטח יחד.
אם זה מתאים גם לך כמובן.
-כן.
אם את פנויה...
-כן כן כן. אני פנויה.
בטח, בסדר.
בוקר טוב חבר'ה,
מה עושים? יוצאים היום?
בטח, אתם יכולים לצאת.
-אתה לא בא?
לא, יש לי קצת עבודה,
יש לי פגישה אישית.
איזו פגישה?
וואו, באמת? זה למטרה טובה?
-אל תשאל.
מה מטרה טובה? -טוב, שיהיה.
בכל מקרה נבין בקרוב.
אז בואי נלך.
כן, לכו.
בסדר, כמובן. בוא נלך.
אני אבדוק מה עם סבתא,
ואחר כך נצא, טוב?
אני יוצא. -טוב.
היא החווירה או שנדמה לי?
הייתי צריכה להודיע להאקאן,
שכחתי, אוי לא.
כן, פראייה? -האקאן, רציתי
להודיע לך אבל שכחתי להתקשר.
יש לי סידורים חשובים לעשות
אז אגיע רק אחרי צוהריים.
אתה יכול לשמור על גינת התה?
אני אשמור, אין מה לעשות.
-טוב, תודה.
עכשיו אוכל ללכת בראש שקט.
אני מקווה שלא שכחתי כלום,
אלוהים, תעזור לי בבקשה.
כמה הוא השקיע בלבוש היום,
בשביל מי ההכנות האלה?
אתה באמת תיפגש איתה?
התכוננת והתלבשת ככה בשבילה?
לא הייתי מצפה לזה ממך בכלל,
האליל פיראט.
מה אכפת לי?
ולמה שלא אצפה?
ולמה אני חושבת על זה בכלל?
כי סבתא מדברת על זה
כל הזמן, בגלל זה.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ