גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 161 -
תודה שבאת איתי,
אבל בטח יש לך עבודה,
אתה יכול ללכת,
אני אחפש.
-לא, גם אני אעזור לך.
בואי נמצא את מה שגברת זומרוט
רוצה כמה שיותר מהר.
שהיא לא תתעצב.
הבטחתי לה, אני מקווה שאוכל
למצוא את התמונה.
אם משפחת אסלאנלי הייתה
בבית הקיץ בתאריך הזה,
מי גירשה את אימי?
זיינפ, לו רק יכולתי לדעת
שאת לא אשמה,
להוכיח את זה לעצמי...
זה היה באחד מהארגזים האלה.
רגע, אני אעזור לך.
תני לי.
-שנמצא במהרה.
תחזיקי מתחת.
בתוך זה?
-זה אמור להיות בפנים.
יש פה הרבה יותר תמונות
ממה שחשבתי.
תוכל לעזור לי?
-בטח.
סבא וסבתא תמיד הצטלמו
זה לצד זה.
באמת?
-כן. אתה תראה עוד מעט.
אולי אוכל למצוא רמז בנוגע
לאותו יום בתמונות האלה.
זיינפ ואימא שלה אינן,
אולי הן היו בחווה?
גם שם אין?
-לא, גם פה אין.
תראה, יש במצלמה הזו
תמונות יפות כל כך.
אבא שלי נתן לי אותה במתנה
בתחילת שנת 2009.
אז אולי יש בפנים רמז.
-צילמתי הרבה תמונות עד הקיץ.
אבל זו הייתה שנה
מסובכת כל כך,
שלא יצא לי להדפיס את התמונות.
אחרי שאבא שלי נפטר,
לא נגעתי בה.
אני לא בדיוק זוכרת
מה יש בתוכה אפילו,
אני חושבת שפחדתי להודות
שאיבדנו את אותם ימים טובים.
אני חושבת שעדיין אין לי אומץ
להדפיס את התמונות שבפנים.
אולי מה שאני מחפש נמצא
בתוך המצלמה הזאת?
שנלך קצת ברגל?
-טוב, ומשם אלך הביתה כבר.
שלא אאחר יותר.
-טוב, אני אלווה אותך.
לא, אל תבין לא נכון,
זה כי אנחנו יחד, ואף אחד
לא יודע אבל אני כן יודעת,
אז אני פוחדת שמישהו יראה.
עדיף שאלך בעצמי היום.
-טוב.
איך שאת רוצה.
אז שנלך?
אני אשבור לך את היד,
אם אני פייאז, אני לא אתן לך
את סלמה.
תראה, תעודת הצל"ש
של סבא שלי.
נתנו לו את זה בצבא.
-על מה הוא קיבל את זה?
המפקד של סבא שלי הוגלה
בגלל האשמת שווא,
עדי הראייה פחדו לדבר,
אבל סבא שלי תמך בו,
ולא שתק. בזכות העדות של סבי,
הבינו שהמפקד לא אשם,
והוא חזר לבסיס,
וגם לא קיבל עונש.
בזכות סבא שלי הם תיקנו טעות,
אז נתנו לו את התעודה הזאת,
הם ציינו את הכנות שלו לשבח.
הוא תמיד אמר שהוא מעולם
לא קיבל מתנה יפה מזו.
סבי היקר.
ירשתי את זה ממנו,
אני לא סובלת חוסר צדק.
אם אני יודעת את האמת
אני אלך עד הסוף,
או אלך עד הסוף
כדי לגלות את האמת,
ולא אוותר לעולם.
פעם רציתי מאוד להיות
עורכת דין.
כי זה נורא כשאתה לא מסוגל
להגן על עצמך,
וכל הדרכים חסומות,
ואי אפשר להשמיע את קולך לאיש.
רציתי להיות הקול שלהם,
לעזור לקורבנות.
אז נניח שהיית עורכת דין,
ומישהו אשם היה בא אלייך,
היית מגינה עליו?
היית מקבלת את העבודה הזאת?
זה מישהו שנראה אשם?
שמודה שהוא אשם?
או האשם האמיתי?
-מישהו שנראה אשם.
אם הוא היה בא אלייך היית
מגינה עליו בבית המשפט?
בטח שכן.
הילד בעיירה ההיא למשל,
איך היא האשימה אותו,
אבל הילד לא יכול להסביר כלום
או להגן על עצמו,
התערבתי כי לא יכולתי
לסבול את זה.
כי כולם חפים מפשע
עד שתוכח אשמתם.
וחפות היא עדינה מאוד ושקטה,
בגלל זה קל מאוד להפיל
את האשמה על מישהו תמים.
זו הייתה הבעיה הבסיסית
שגרמה לריבים שלנו בהתחלה.
אם אתה זוכר...
בחרת לשפוט אותי בלי לדעת,
בלי לבדוק,
רק לפי מה שנראה
כלפי חוץ.
לא נתת לי להסביר את עצמי
ולהגן על עצמי. -נכון.
זה מה שעשיתי.
אני לא אומרת את זה
כדי להאשים אותך,
אם אעשה זאת אפול
לאותו מצב שאני מבקרת.
אני רק מנסה להסביר לך
את האמת שאני מאמינה בה.
לפעמים אנשים בוחרים להאמין
במה שהכי קל להאמין בו.
אבל מה שחשוב הוא להישאר
רגועים ולחשוב קודם,
לנסות להבין מה באמת קרה.
כי אם תשפוט מישהו
בלי לשמוע או להבין,
והוא יצא חף מפשע אחר כך,
יהיה עליו עול כבד מאוד.
מצאתי.
מה מצאת?
-תמונה של סבא שלי.
אני אקח את זה לסבתא שלי,
היא מחכה בקוצר רוח.
היא תשמח מאוד.
אני אסדר פה עוד מעט.
אל תדאגי, אני אסדר כאן.
קדימה, לכי לשמח אותה.
תודה רבה.
-אין בעד מה.
דודה?
-האליל?
לא יצא לנו לדבר,
רציתי לראות מה קורה איתך.
אני עובד כרגיל.
דודה, אם אין משהו חשוב,
יש לי הרבה עבודה, ברשותך.
לא, התגעגעתי לאחיין שלי,
אז רציתי לראות אותו רגע.
בכל אופן, נדבר אחר כך,
תמשיך לעבוד.
למה זה לא נפתח?
ארן, יש לנו משהו
חשוב מאוד לטפל בו.
בטח, מייד, מה זה?
-זיינפ.
היא ראתה תמונה של אימא שלי,
נפל לי הארנק...
אבל היא לא זיהתה אותה.
היא לא הגיבה אפילו.
אז עשיתי קצת מחקר,
ביום שאימי גורשה...
אם זיינפ לא הייתה בחווה...
זה אומר שהיא לא אשמה.
אבל עוד אין משהו ברור.
טוב, אז איך נגלה?
מה יש לך בראש?
יש לי מצלמה דיגיטלית ביד,
חיברתי אותה למחשב,
אבל זה לא נפתח,
הקובץ מראה שגיאה.
אני צריך את התמונות שבפנים,
כולן צריכות להיות אצלי.
טוב, אני אטפל בזה מייד.
-ארן...
אם בתאריכים האלה,
זיינפ הייתה בבית הקיץ...
זה אומר שהיא לא אשמה.
אתה צריך לבוא לקחת ממני
את המצלמה כמה שיותר מהר.
אני בדרך, אני בא.
-טוב, אחי, אני מחכה.
אסור שהתמונות מהמצלמה הזאת
יצאו לאור.
אם האליל יגלה שזיינפ לא הייתה
בחווה באותו יום...
הכול ייגמר, וגם אני.
נשמה שלי.
נשמה שלי...
כמה התגעגעתי אליך,
לו ידעת...
תודה, כחולה שלי.
פחדתי נורא שאשכח את פניו,
בזכותך ראיתי אותו שוב.
-אין על מה, מלכה שלי.
אוי...
כמה אהבנו זה את זה.
אחרי כל זה קשה כל כך
להתרגל לחסרונך.
לפעמים אני חושבת
שהלוואי שהוא היה מתנהג אליי
רע אז לא הייתי עצובה כל כך.
אבל אחר כך אני מוותרת על זה.
טוב כל כך לאהוב בחיים האלה.
צריך אומץ לזה.
מלכה שלי, תנוחי קצת.
בואי.
זיינפ שלי?
-תגידי, מלכה שלי.
סליחה שעשיתי פה בלגן.
לא נורא, מה פתאום,
אני אסדר.
אני יכולה לישון עם זה?
אולי הוא יבוא אליי בחלום.
-איך שאת רוצה, נשמה שלי.
תודה.
הלו?
שכחתי את הארוחה לגמרי.
אני צריכה לבקש רשות
ממר האליל קודם.
מה קרה?
-מר אלפר...
רוצה לקחת אותי לארוחת תודה
כי סגרנו עסקה על השטח.
יופי, את תלכי?
-בלית ברירה.
אבל תאמיני לי שאני לא רוצה,
אני גם צריכה לבקש רשות
מהאליל קודם.
אם הארוחה הזו תהיה
כמו שאני רוצה, מי יודע,
אולי אספר לך על רגשותיי
באופן פתוח.
מר אלפר, כמו שאמרתי קודם,
אדמה לפני הכול.
בריאות האדמה
זו בריאות האנשים.
אבל קודם עליי לקנות משהו
שירשים אותך.
יבוא.
מר אלפר הזמין אותי לארוחה,
כתודה על העסקה.
אבל אם לא תרשה,
לא אלך.
כרצונך.
תגיד לי לא ללכת.
אתה בטוח?
תגיד לה לא ללכת,
שאתה לא רוצה.
כמו שאמרתי...
כרצונך.
האיש שאתה צריך לעקוב אחריו
הגיע לאחוזה.
לך מייד למקום שאמרתי לך.
אני אודיע לך כשארן
יצא מהאחוזה.
לפקודתך, גברת סונגול.
אני לא רוצה טעויות הפעם,
שלא תקלקל את זה. -לפקודתך.
אם לא אוכל לקחת ממנו
את המצלמה, הלך עליי.
הפעם זה יהיה הסוף.
יבוא.
ארן, ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
מחכים בסטודיו.
-טוב, קח את זה.
טוב. -חכה.
שזיינפ לא תראה.
תהיה זהיר.
הכול תלוי במה שבפנים.
-אל תדאג, האליל.
מדובר בחפות של מישהו.
תביא את התמונות ברגע שיצאו.
בסדר. אל תדאג.
-קדימה.
ארן יצא מהבית.
תהיה בהיכון.
-אני מחכה בהיכון.
אני אתחיל לעקוב עוד מעט.
-תקשיב לי טוב, פיקרט,
תשמור בשבע עיניים, ניצלת פעם
אחת את הקרדיט שלך ולא הצלחת,
אם גם הפעם תיכשל,
אני אשרוף אותך. -הבנתי.
תראי, תלבשי את זה,
נשים לך חגורה במותן,
זה יתאים לך מאוד.
אני ממש לא רוצה ללכת,
לא טוב לי עם זה.
למה, זיינפ? הוא עושה מחווה,
מה יקרה אם תלכי?
זה לא יהיה לך קצת שינוי?
-זה נראה ממש חסר טעם.
מר האליל אמר משהו?
-לא.
אז למה?
הוא לא נראה כאילו שהוא
רוצה שאלך במיוחד,
הוא לא אמר כלום, אבל...
הבנתי, הרגשתי את זה.
לא, אני אבטל.
לא, זיינפ, אל תתקשרי.
-חכי רגע.
בדיוק הגעתי לחווה,
את מוכנה?
מר אלפר, התקשרתי בנוגע
לארוחה, אולי נבטל?
אני חושבת שמר האליל
לא רוצה במיוחד.
אני לא רוצה תירוצים,
אני אדבר עם האליל,
אל תדאגי. -מר אלפר,
ממש אין צורך בדבר כזה.
אני לא רוצה לסכסך,
ואם תקרה אי הבנה...
נדבר אחר כך.
מר אלפר?
אני אלך לדבר איתו,
ממש לא צריך את כל זה.
מה קרה?
-מה מה קרה?
נדבקת אלינו היום ועכשיו אתה
מגמגם בנוגע לארוחה שלנו.
זיינפ חוששת או שאתה זה
שמקשה עליה?
אני באתי אליך ואמרתי לך
את כוונותיי בבירור,
הבעתי את רגשותיי
כלפי זיינפ.
אתה מתנהג כאילו שאתה מנסה
לחסום את זה, למה?
מה המטרה שלך?
אם זה מפריע לך
תגיד בבירור, אחי.
כן.
זה מפריע לי.
אז זה מפריע לך?
כיבדתי אותך,
ואמרתי בבירור מה אני מרגיש
כלפי זיינפ, סיפרתי לך...
ומה אני עשיתי?
הזהרתי אותך בנוגע לזיינפ,
נכון?
אני לא צריך את האזהרה שלך,
הבנתי טוב מאוד מי היא.
ואני יודע להתנהג בהתאם.
תראה...
אלפר...
אני מזהיר אותך שוב...
תיזהר בנוגע לזיינפ.
אני יודע טוב מאוד ממה להיזהר.
אתה זה שצריך להיזהר
עם הגישה המגוננת שלך.
על איזו הגנה אתה מדבר?
אל תדבר שטויות.
זה לא קשור אליי.
העניין הוא ההתנהגות
המוזרה שלך.
האליל, תראה, אחי,
אין לך ממה לפחד,
אני רציני מאוד בנוגע לזיינפ.
זה לא משהו זמני.
אני לא מתנהג כאילו כלום לא קרה
בעבר, אל תדאג,
אני מודע לטעויות שלי
והפקתי מהן לקחים, השתניתי.
לומר שהשתנית לא משנה אותך.
זה לא יכול לשנות אותך.
זיינפ היא...
עובדת חשובה שלי, אז אני לא
רוצה ריבים וסיבוכים בבית,
ושזיינפ תיפגע.
אין לי כוונות רעות, אני רק
רוצה לעשות אותה מאושרת.
זיינפ היא אישה חכמה ורווקה,
היא יודעת טוב מאוד מה נכון
ומה לא, והיא חזקה מאוד.
היא יכולה להגן על עצמה כשצריך.
היא לא צריכה עזרה מאף אחד.
אבל אם יש נושא אחר
שאני לא יודע עליו,
זה משהו אחר.
-כן, יש.
סליחה, לא רציתי להפריע,
אני אבוא בזמן מתאים יותר.
זה זמן מתאים לגמרי, אין בעיה.
בדיוק. -לא נותר לי מה לומר.
השיחה שלנו הסתיימה.
אפשר ללכת לארוחה כבר.
אה...
-בבקשה, אל תסרבי.
כבר ארגנתי הכול.
טוב, בסדר.
אז אני מוכנה.
בבקשה, הנשים קודם.
למר האליל מגיע ללכת לארוחה הזו
יותר ממני.
בעל השטח לא היה משכיר לנו
את השדה בלי הקשרים שלו.
את לא רוצה ללכת לבד...
שוב האליל?
את זו שעשתה הכי הרבה...
אבל אם הוא רוצה לבוא...
אתה מכיר אותי, אלפר.
אני בחיים לא יכול לסרב
לארוחה טובה.
אני מכיר אותך.
אני מכיר אותך היטב.
אז נלך כולנו יחד.
אני אלמד אותך
לשמור ממנה מרחק.
האקאן, אתה בסדר?
-אני...
אני לא מבינה,
מה אתה רוצה?
אתה כל הזמן מוצא סיבה
לעזוב את העבודה שם,
ולבוא לכאן.
פראייה, תראי... -אני
סומכת עליך ועזבת את העסק!
לפחות תמצא תירוץ הגיוני
כדי להבריז מהעבודה,
איזה נישואים?
לקבל מה?
טוב, פראייה, סליחה,
נראה שהבנתי לא נכון.
האקאן, אם אתה לא רוצה
לשגע אותי לך מפה בבקשה.
השארת ילד לשמור על העסק.
אבל פראייה, אם תקשיבי לי
אני יכול להסביר...
סלים שומר על העסק,
אין בעיה,
הבנת אותי לא נכון אני...
פראייה, את יכולה לבוא בבקשה?
אבל פראייה, בבקשה.
את יכולה לבוא רגע, פראייה?
מה קורה, מופרע?
-תראי, סבתא,
אולי ניצחת בסיבוב הראשון,
אבל אל תתלהבי.
צוחק מי שצוחק אחרון,
גם לי יש שיטות.
אתה לא יכול לעשות כלום,
יום טוב לך, מופרע.
היי, אחי, מה קורה פה?
תסתכל לאן שאתה הולך.
סליחה. זה קרה בטעות.
נו באמת...
מה אני אגיד עכשיו
לגברת סונגול?
מעניין.
-מה מעניין?
לא התכוננת לזה כמו
ערב מיוחד,
חשבתי שתתלבשי בהתאם.
למה שאתלבש ככה?
זו ארוחת חגיגה פשוטה.
ולך זה מגיע יותר,
הסכמתי רק כי מר אלפר התעקש.
לפחות גם אתה הסכמת.
-למה את חושבת?
היה מפריע לך ללכת לבד?
-זה לא היה מפריע לי,
מר אלפר איש טוב,
הוא אחיך אחרי הכול,
אבל...
לפעמים משעמם לי לשמוע אותו.
אני מתאר לעצמי אבל אל תדאגי.
-שוב עשית את שלך, אבל חכה.
אני אציל אותך ברגעים כאלה.
תודה.
שוב.
-אני אטפל בזה.
יהיה טוב.
אתה מתלהב יותר מדי, האליל,
אבל הפעם לא תנצח,
זיינפ תהיה שלי, בכל מחיר.
אוף, סבתא,
למה את עושה את זה?
זה מאוד לא מנומס כלפיה.
אני לא מבין, עם מה אני
מתעסק בגיל הזה?
הכול בגלל המשחקים
של סבתא פאטמה,
הכעסתי מאוד את פראייה.
אני צריך לפצות על זה.
שאקנה מתנה?
אני אחשוב על זה.
פיקרט בטח שוב לא הצליח
לעשות כלום.
הוא עוד לא התקשר.
כן, גברת סונגול?
-לקחת?
אני...
בדיוק כשעמדתי לקחת,
הוא הבחין בי.
אז נאלצתי ללכת משם.
אבל אני אמצא פתרון, אל תדאגי.
-שלא תעז.
אתה רק תקלקל עוד יותר.
תעשה מה שאגיד לך.
תיכנס לחנות הלילה
ותגנוב את המצלמה.
אבל אם רק המצלמה הזו תיעלם
זה ימשוך הרבה תשומת לב,
תעשה בלגן בכל מקום,
שזה ייראה כאילו יש להם אויב.
-לפקודתך.
פיקרט, אם גם את זה תקלקל,
אתה לא יכול לתאר לעצמך
את הדברים שאעשה לך אפילו.
אם האליל ימצא את התמונות,
לא תישאר שום דרך
להרחיק אותו מזיינפ.
הם במצב הזה למרות החומה
שיש ביניהם...
אם החומה הזו תתפרק...
הם לא ייפרדו שוב לעולם.
שלום, ברוכים הבאים.
-ערב טוב.
הזמנתי מקום. -זה היה בסדר
גם בלי להזמין מקום מראש,
מר האליל וגברת זיינפ איתך.
ברוכים הבאים, מה שלומכם?
אנחנו בסדר, תודה.
-תודה.
בכל זאת, שמרתי מקום,
על שם אלפר קזנג'יאולו.
בוא נבטל את זה וניקח אתכם
למקום שמתאים,
למר האליל וגברת זיינפ.
-נמאס לי ממך, האליל.
נמאס לי.
אני אסדר את זה מייד.
אז האליל פיראט
הוא המלך בכל מקום?
אתה תראה איך אני כובש
את מי שהכי חשובה לך.
זיינפ, כמה אוהבים אותך פה,
אולי איבדתם את הרכוש שלכם,
אבל לא איבדתם כלום
מהמוניטין שלכם.
אנחנו מקומיים פה, מר אלפר.
והמוניטין שלנו כאן
לא קשור לכסף.
אני חושב שהבעתי את עצמי
לא נכון,
מאוד מצא חן בעיניי לראות אותך
מתקבלת כאן,
במקום כמשרתת באחוזה.
בואי נאמר שראיתי את המקום
שאת אמורה להיות בו.
נו באמת.
לאנשים יקרים כמוך,
צריך לתת את אותו ערך
בכל מקום בעצם...
לבזבז את האצילות והיופי הזה,
כדי להיות מגישת קפה?
לא יודע, זה נשמע לי קצת...
בבקשה, אני אוביל אתכם
לשולחן שלכם.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ