גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 184 -
הרי ברנה הסבירה לה הכול.
היא יודעת את האמת.
אני תוהה אם היא תסכים
לחזור לעבוד כעוזרת שלי.
כן. הגיע הזמן.
כמעט התנגשתי בך.
אני מצטערת. אם אתה עסוק,
אני אחזור אחר כך.
לא, אני פנוי. המגש מיועד לי?
הכנת את זה בשבילי?
כן.
גם אם היה לי מה לעשות,
הייתי מבטל את זה
כשראיתי את המגש.
אני אקח את זה.
כבר היה לנו, ורציתי
שגם אתה תתכבד.
הפעם לא הוספתי
דבש ענבים, אל תדאג.
מוצא חן בעיניך?
זה טעים.
כלומר, בסדר.
זה טעים. כשמשתמשים
בדבש ענבים במקום סוכר,
ברור שזה יהיה טעים.
אהבתי את החלבה
עם דבש הענבים.
אבל זה היה תרגיל טוב, מודה.
זה היה כדי שתבריא,
לא הייתה לי ברירה.
צדקת באותו יום.
רק באותו יום?
בסדר, לפעמים הצדק איתך.
ממש טעים.
תבורכנה ידייך.
תיהנה.
האליל עשה הכול למענך.
החיים קצרים. אסור לדחות דברים.
למעשה אני עושה לפעמים
טעויות קשות.
מתי, למשל?
למשל...
כשהלכנו לכפר ללקט צמחי מרפא,
תעיתי בדרך, והאשמתי אותך
ללא שום הצדקה.
לא נורא.
אבל נראה שיש עניין אחר,
חשוב יותר.
לאור העובדה שאת
מגרדת את הצוואר,
אני מניח שזה קצת מלחיץ אותך.
לא, דווקא לא. כלומר...
איך אני יכולה להגיד לו
בפנים? אני רועדת.
אם את רוצה, אפשר לדבר
בפעם אחרת, אם את לא מוכנה.
אני...
בעצם...
לגביך...
הנוסעת מוכנה.
אני אלווה אותך החוצה.
רציתי להסיע אותך
לנמל התעופה, אבל סירבת.
אל תטרח. ג'מיל ייקח אותי.
לא ראיתי את אלפר,
אתם יודעים איפה הוא?
הוא כנראה מבזבז זמן שוב,
זה לא נגמר.
תתקדמו, אני כבר בא.
האקאן, אתה עושה שטויות.
בחיי, אתה עושה שטויות בלי סוף.
התנהגת כמו אדם אחר לגמרי,
ופישלת בגדול.
תחשוב על מה שעשית.
ואל תחזור עד שתמצא
את האקאן הישן.
אם פראייה רוצה את האקאן הישן,
זאת אומרת שהיא
אוהבת אותי כמו שאני.
זה מצוין, האקאן.
בחיי, זה מעולה.
אולי אני אתייצב מולה,
אני האותנטי, ואגיד,
"פראייה שלי" ואתוודה בפניה.
"ילדונת, אני אוהב אותך.
"את היחידה שמעניינת אותי.
"זאת הסיבה שאני עושה שטויות".
סאמט עדיין לא עונה לטלפון.
אני מקווה שלא יעשה שטויות.
אני אתקשר אליו שוב.
אני מקווה שלא קרה כלום.
עדיין אין מענה.
ברוכה הבאה, בתי. -תודה, סבתא.
מה קרה, בתי? את בסדר?
אני לא במיטבי,
אני הולכת לחדר שלי.
ספרי לי מה קרה.
מה יכול לקרות, סבתא?
סאמט הגיע לגן התה ועשה שטויות.
כשהאקאן הגיב, הם הלכו מכות.
מה את אומרת.
סבתא, אנא ממך,
אל תנסי לעשות דברים
על דעת עצמך שוב.
חבל, סאמט עשה טעות
לפני שהספקתי להזהיר אותו.
אם הוא היה עונה לטלפון,
הייתי אומרת לו שהתוכנית בוטלה,
אבל הוא לא ענה.
הוא הרס הכול.
ולמה הפרחח החצוף התערב?
ברנה, אני חייבת לך התנצלות.
איזו התנצלות?
כיוון שהרגשתי ממודרת,
התנהגתי בכעס שלא לצורך.
אין צורך להתנצל,
אני מבינה אותך.
טבעי שתתנהגי ככה.
למעשה יש עוד משהו
שאת צודקת לגביו.
מה?
כיוון שהאליל היה לצידי תמיד
במחלה ובחיים בכלל,
לאחר זמן מה פיתחתי כלפיו
רגש שמהול בהערצה.
אבל הרגש הזה לא היה הדדי.
ואני מעולם לא
ביטאתי את רגשותיי.
עם הזמן הרגשות האלה
התפוגגו בתוכי.
את יודעת מה הדבר
הכי מעניין בעיניי?
גם בזמן שהרגשתי
את הרגשות הללו,
לא האליל ולא גולהאן
ולא אף אחד אחר קלט.
אבל את... את קלטת שנים
אחרי שהרגשות האלה מוצו.
את הרגשת הכול.
אני למעשה לא קלטתי כלום.
תכחישי כמה שאת רוצה.
אני יודעת שאת מבינה.
למעשה אני מנסה להגיד דבר אחר.
איך הרגשת את אותם
רגשות שדעכו אצלי,
כשהאליל וקרוביו
לא הרגישו בכלום?
אני מציעה שתחשבי על זה קצת.
למה היא מתכוונת?
ברנה מתוקה,
מבחינתנו כאילו לא באת בכלל.
את מוכרחה לבוא שוב.
כן, ברנה, זה לא מקובל עלינו.
לא יהיה כיף כאן בלעדייך.
ברנה,
כאן זה הבית שלך.
את מוזמנת בכל עת, טוב?
תחזרי בהקדם.
אני מקווה שניפגש שוב בשמחות.
לא יצא לי להיפרד מאלפר,
תגיד לו שלום בשמי.
שלום עלייך.
איזה יופי.
שמור על עצמך. -נסיעה נעימה.
זיינפ.
אני צריך לדבר איתך.
ביחידות.
רגע. אני צריכה לענות.
הלו, אחותי.
בסדר, אני באה.
אני צריכה ללכת, בפעם אחרת.
אלפר, חשבתי שאתה מחפש בית.
לא הצלחת למצוא?
הייתי עסוק בעבודות שטח.
לצערי, אין לי עודף זמן כמוך.
ברגע שאסיים עם עבודות השטח,
אטפל בעניין המגורים, אל תדאג.
אני מקווה.
בהקדם האפשרי.
ארן, טיפלת בזה?
ברוך הנמצא.
אני ממש מצטער. אתה יודע,
זה חשוב לי מאוד.
אני יודע.
ארן,
זה נראה מעולה. תודה, אחי.
זה רעיון נפלא.
זו תהיה מחווה נהדרת לזיינפ.
מה שאני עושה
הוא לא מחווה ריקה,
אלא מאמץ לשקם
את מה שהרסתי.
אם אתה אומר.
אחי, אני אלך עכשיו,
יש לי סידור.
אני צריך להגיע בזמן. -יש משהו
שאני יכול לעשות בשבילך?
לא, אני אסתדר. -בסדר.
התיק הזה הוא הכלי העיקרי
שיחבר בין זיינפ לביני.
ההיתרים מוכנים.
הציוד הדרוש לשיפוץ.
צבע, גבס,
מסגרות, ספרים וכן הלאה.
בסדר, הכול מוכן.
אני אהפוך את המבנה הישן
לספרייה לילדים.
אני אפילו אוסיף
מגרש משחקים קטן.
רעיון מבריק.
כשאני אבקש מזיינפ
לעזור לי בפרויקט,
היא תסכים בשמחה.
הרי זיינפ לא יכולה לסרב
למשהו שקשור לילדים.
ככה אני אוכל להרחיק אותה
מהחווה ומהאליל
למשך כמה ימים.
מר האליל יכול לקפוץ עכשיו.
לאלפר יש אינסוף פתרונות.
מאחר שאני לא יכול להיות
עם זיינפ במסגרת מקצועית,
אני אהיה איתה
בזכות פעילות הצדקה.
האמת שלא הייתי משקיע
סכום כזה למטרה כזאת,
אבל זיינפ שווה את זה.
כמה ימים שאעביר איתה
יחד הרחק מכולם,
זו תהיה הזדמנות פז עבורי.
מה קרה? למה באת?
פראייה, אני צריך להגיד לך
משהו דחוף.
קודם תרשי לי לתת לך את זה.
בשביל מה זה?
קניתי אותם כשעברתי ליד החנות
בתקווה שתאהבי אותם.
בסדר, תודה.
מה דחוף כל כך?
פראייה, זה דחוף וחשוב.
אלוהים. כולי אוזן אם כך.
רציתי להגיד לך קודם, אבל...
לא יודע, לא יכולתי.
למעשה זה לא כי אני ביישן...
קדימה, האקאן.
אתה אומר שזה דחוף
ומייבש אותי כאן.
תשכחי מהאקאן
שראית בימים האחרונים.
זאת הייתה טעות גדולה.
אני מצטער.
אבל עכשיו האקאן הישן
עומד מולך.
תקשיבי למה שיש לי להגיד
כאילו האקאן הישן אומר את זה.
האקאן, אם אתה רוצה,
אני אסגור את הדלת,
אתה תתכונן כאן. כשתהיה מוכן,
תקרא לי, אני אבוא.
רגע. בסדר.
אני אגיד, פראייה.
פראייה,
מהרגע הראשון שראיתי אותך...
התאהבתי.
אני אוהב אותך מאוד.
יותר מכל דבר.
טוב שסיימנו עם זה
לפני שסבתא יצאה.
איך הרגשת את אותם רגשות
שדעכו אצלי,
כשהאליל וקרוביו
לא הרגישו בכלום?
אני מציעה שתקדישי לזה מחשבה.
זיינפ.
-לא, מה פתאום.
זיינפ. היי.
כן. הראש שלי לא במקום, אחותי.
מה קרה? למה את שקועה
בהרהורים שוב?
ברנה אמרה משהו בלכתה
שלא יוצא לי מהראש.
מה היא אמרה?
באיזשהו שלב היו לה
רגשות כלפי האליל.
אף אחד לא הבחין בזה
בעבר, גם לא האליל.
היא אמרה שאני הבחנתי
גם אחרי שהרגשות האלה הסתיימו.
היא אמרה לי לחשוב
מה עשויה להיות הסיבה.
לא הבנתי למה היא אמרה את זה.
אבל היא השאירה לי
פצצת זמן בראש.
האם פצצת הזמן היא בליבך,
אחותי המקסימה?
אז חשבת על זה?
-על מה יש לי לחשוב?
אני עדיין חושבת
איך להתנצל בפני האליל.
בעצם עדיף שאלך
ואדבר איתו מייד.
תברחי, זיינפ, תברחי.
נראה עד מתי תברחי.
ברוך הבא.
בוא נוותר על גינוני הנימוס.
תפסיק לקשקש ותגיד
מה שיש לך להגיד בזריזות,
אני עסוק.
-נפרדתי מסלמה לפני זמן קצר.
מטבע הדברים הבחורה
הייתה מבולבלת.
ובדיוק אז אתה הופעת.
מן הסתם אתה לא יודע
את ההיסטוריה שלנו.
יש בינינו קשר חזק
ואנחנו נפגשים שוב.
מה אתה מקשקש? דבר ישר לעניין.
כשבאת לבית שלה לפני כמה ימים,
לדוגמה, אני הייתי שם.
סלמה אמרה שאימא שלה חולה
ודחתה אותך ושלחה אותך הביתה,
אבל למעשה אני הייתי בפנים.
סלמה היא אדם תמים.
היא לא רוצה לפגוע באף אחד
או לצער אף אחד.
היא לא תתייצב מולך ותגיד
בכנות, ארן, ניצלתי אותך.
אבל אני עומד מולך כמו גבר
ואומר לך להתרחק ממנה.
תתרחק מסלמה.
אז זאת התחבולה שלך, הא?
תספר לי שקרים
ותרחיק אותי מסלמה?
אני לא עושה תחבולות.
אני אומר לך את האמת.
אבל אני מאמין אך ורק לסלמה,
הבנת?
אין אמת מבחינתי מלבד מוצא פיה.
ולתזכורת,
הצגת את עצמך כארוסה של סלמה.
אתה אך ורק
ארוסה לשעבר,
הבנת?
עוד משהו,
אם אראה אותך ליד סלמה שוב,
אני אוסיף נספח
לפגישה הזאת שלא תאהב,
מובן?
בבקשה, בחור קשוח, נחיה ונראה.
כולנו נראה מה יהיה הסוף.
היא תתמלא שמחה.
אתה פנוי? אפשר להיכנס?
אני פנוי.
אני תמיד זמין בשבילך.
כשברנה נכנסה לא הספקתי
לסיים את דבריי.
בסדר, תגידי לי מייד
לפני שמישהו אחר יבוא.
כולי אוזן. -בסדר.
הפעם אני באמת אגיד לך.
אני...
אני חייבת לך...
התנצלות ענקית.
עשיתי טעות רצינית.
ברנה באה וסיפרה לי מה קרה.
למעשה התכוונתי לבוא
לדבר איתך קודם,
אבל לא היה לי אומץ.
-זה לא חשוב.
מה פתאום. זה חשוב לי.
בזמן שהתאמצת בשבילי,
הפגנתי כלפיך עוינות ללא סיבה.
אני ממש מצטערת על הכול.
את לא צריכה להצטער
על כלום, זיינפ.
אבל אם את מתעקשת
להתנצל בכל מקרה,
תחזרי אליי.
כלומר תחזרי להיות העוזרת שלי.
באמת?
באמת.
אתה בטוח? -ברור.
אני אף פעם לא ויתרתי
על הרעיון, את ויתרת.
אבל בתנאי אחד. -מה הוא?
את לא תתפטרי שוב.
אחרת אני אצטרך
להחתים אותך על חוזה נוקשה.
אל תשאירי אותי בלי עוזרת שוב.
אז אני אחזור לעבודה מייד.
מה קרה?
את חושבת שפגעת בי,
אבל הפגיעה שלך מחווירה...
לעומת שלי.
אני חייב לך התנצלות.
איזו התנצלות?
למה?
בהר הרוחות.
בזמן שדיברנו שם,
הבנתי טוב יותר.
לא חשוב מה אתה חווה
אלא עם מי.
זה מגביר את הרגשות
ואת הזיכרונות.
אנחנו חווינו יחד
דברים גדולים בזמן קצר.
אבל לצערי לא הכול היה טוב.
אני...
גרמתי לך כאב רב.
אני יודע שאי אפשר
למחוק טעויות.
אבל יש טעויות שאפשר לתקן.
ואני מנסה בכל כוחי
לתקן את מה ששברתי.
לשמוע את המילים האלה מפיך...
וחשבתי...
שזה צעד ראשון טוב.
זה השעון של אבא שלך.
אבל זה נגמר.
השעון הזה...
האליל,
אני...
אני מעריכה את זה מאוד. תודה.
אני מתנצל על כל הפעמים
שפגעתי בך.
הלוואי שיכולתי לתת לך
את העולם כולו.
הלוואי...
שיכולתי לפצות אותך
על מה שעוללתי לך.
הלוואי...
זיינפ?
את בסדר, יקירה? קרה משהו?
אני עמדתי להתנצל בפני האליל,
אבל הוא התנצל בפניי.
תראי,
הוא תיקן את השעון של אבא.
אני ממש נבוכה, אחותי.
איך התנהגתי ככה?
איך חשבתי ככה?
אני לא יודעת למה הגבתי
בקיצוניות כזאת.
את באמת לא מבינה?
-לא יודעת. לא מבינה.
ראיתי הכול הפוך,
הראש שלי לא פעל באופן מוזר.
הראש והלב שלך פעלו
בצורה הכי נכונה.
אבל את מסרבת לראות את האמת.
מה שעשית זה לא בגלל עבודה
או שום דבר אחר.
את מקנאה להאליל פיראט. -אחותי,
על מה את מדברת? איזו קנאה?
למה שאקנא לו?
זה בכלל לא הגיוני.
זיינפ. -אחותי.
רגע, בואי נדבר קצת,
בבקשה. תקשיבי לי.
תחשבי על מה שברנה
אמרה לך לפני עזיבתה.
את חושבת שזה צירוף מקרים
שהבחנת ברגשות
שאיש לא הבחין בהם?
זיינפ, אני עוקבת אחרייך
כבר כמה ימים.
את מקנאה להאליל פיראט
בגלל הרגשות שיש לך כלפיו.
אבל אני מבינה אותך.
כי לא חווית דבר כזה קודם.
לכן את לא מסוגלת
להבין את רגשותייך כרגע.
את חווה את זה בפעם הראשונה.
מעולם לא התאהבת
קודם... -אחותי.
על מה את מדברת?
למה שיהיו לי רגשות
כלפי האליל... מר האליל...
תרצי או לא תרצי, זיינפ,
יש לך רגשות עזים
כלפי האליל פיראט.
אחותי.
אין לי רגשות כלפי האליל,
לא היו לי ולא יהיו.
אל תהיי בטוחה כל כך.
-אני בטוחה,
כי אני מכירה את עצמי הכי טוב.
את לא יודעת כלום, זיינפ.
הינה רופאת האהבה.
את יכולה להגיד לי
בבקשה, ד"ר, מה צריך לעשות
כדי להיפטר מרמיזות
מגוחכות של אנשים?
עלייך להפסיק להתכחש
בדחיפות, גברת זיינפ.
כי את אפילו לא מודעת
למה שקרה לך.
אל תדאגי, אחותי. אני מודעת
היטב למה שקרה לי.
ולא שכחתי שום דבר.
האליל הרס לנו את החיים.
עברנו הכול יחד.
אני צריכה לפרט את כל מה שקרה?
אבל עכשיו את עומדת כאן
ואומרת לי שיש לי רגשות כלפיו.
זה חסר כל היגיון.
את אומרת שזה לא הגיוני.
בסדר, בואי נחשוב על זה.
האיש הציל קודם אותך
ואז את סבתא מבולנט.
הוא חטף כדור
ממלווים בריבית בשבילך.
והוא רץ לתוך אש להציל אותך.
מה עם המקרים האלה, זיינפ?
הם נחשבים בכלל?
לא, אחותי.
הם רק מראים שהאיש לא מאוזן.
היגיון ואיזון אינם חשובים
בעניינים שבלב.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת שאם הלב בוחר,
השאר חסר משמעות.
אז יש לי רגשות
כלפי האליל פיראט?
לא, לא ייתכן.
הלב שלך...
בזכות הלב שלך...
השעון של אביך.
יש לך לב כה טוב, כה סלחן,
שדי במבט חטוף ממך
להאיר את עולמי.
אני תוהה אם תביטי בי
באותו אופן
כשתגלי את האמת.
אני מכירה את הלב שלי, אחותי.
אין לי רגשות כאלה,
תאמיני או לא.
אני לא יכולה לפתוח את הלב
ולהראות לך את תוכנו.
לא, אחותי. אל תסתכלי עליי ככה.
איך אני מסתכלת עלייך?
כאילו את אומרת, כן, בטח.
לא, אני לא
מסתכלת עלייך ככה. -את כן.
כולכם מסתכלים ככה. כולכם.
אבל אתם טועים טעות גסה.
הבנת?
יש ביני לבין האליל קשר
שיכול להיות בין כל שני אנשים.
זה הכול. זה טבעי.
בסדר, זיינפ. אל תכעסי.
אם את אומרת כך, אני אתנהג
כאילו זה כך, טוב?
אוי, אחותי.
תראי מה אני אומרת לך
ומה את מבינה מזה.
אני הולכת לשאוף אוויר צח.
להתראות.
את כל כך פוחדת מרגשותייך?
להתראות, אחותי. ביי.
היא אומרת שיש לי רגשות כלפיו.
גם אם את מתכחשת לזה עכשיו,
יום יבוא ותיכנעי
לרגשותייך, זיינפ.
את לא יכולה לברוח מליבך.
פראייה, התאהבתי בך
מהרגע הראשון שראיתי אותך.
את לא מתכוונת להגיב?
אתה ממש מצחיק, האקאן.
חשבתי שתגיד משהו רציני.
תפסיק להתבדח וספר לי מה קרה.
מעולם לא הייתי רציני כל כך.
מה שאמרתי...
הוא מכאן,
מהלב.
כולו שלך.
האקאן, אני...
אתה תמיד מתלוצץ.
חשבתי שזה משהו כזה.
הכול בדיחה חוץ מזה, פראייה.
רגשותיי כלפייך הם אמיתיים,
אמיתיים לגמרי.
הלוואי שהלב שלי היה יכול לדבר.
הלב שלי שכח לפעום
מהפעם הראשונה שראיתי אותך.
הוא פועם רק בשבילך.
את בכל רגע שלי,
בכל מחשבה שעוברת בראשי.
לא ידעתי לחלום בעבר,
ולא הרגשתי צורך לחלום.
אבל עכשיו יש לי חלומות נפלאים,
ואת מככבת בהם.
האקאן,
אף פעם לא חשבתי עליך
באופן הזה.
אני לא רוצה לפגוע בך
או לשבור את ליבך, אבל...
אין לי אותם רגשות כלפיך.
בדרייה מסיימת וסלמה מתחילה.
סלמה מסיימת וברנה מתחילה.
הן מאותו ארגון.
בי-בי-אס.
הן מנסות להכניס לי בכוח
דברים ללב שלא חשבתי עליהם.
עליתי עליהן. זאת המטרה שלהן.
אני אגיש עליהן תלונה.
לפחות היא חזרה להיות
העוזרת האישית שלי.
זו הזדמנות גדולה בשבילי
לפצות אותה על מה שעשיתי לה.
אבל אני צריך להזדרז.
זאת זיינפ.
אם היא תתרגז מאיזושהי סיבה,
היא עלולה להתפטר.
ואז לא אשלים את המשימה
שהצבתי לעצמי.
רק הזדמנות לכפר
על מה שעוללתי לך,
רק הזדמנות אחת.
כי מעתה ואילך אני רוצה
לחלוק איתך אושר, לא כאב.
אבל זאת אשמתי.
למה סיפרתי לאחותי על זה?
היא שוב הסיטה את השיחה אליי
ואמרה שיש לי רגשות כלפיו.
לא, זיינפ. את לא תשתפי
אף אחד יותר.
אף אחד.
אלוהים.
למה היא כועסת?
הן אומרות שיש לי רגשות
כלפי האליל פיראט וכאלה.
אני אעזוב את המקום.
אני באמת אעזוב.
אני אלך מכאן ואף אחד
לא יוכל לדבר על זה עוד.
לא.
אני לא יכול לעזוב אותך לרגע.
לא אעזוב אותך ולו לרגע מעכשיו.
תמיד נהיה יחד, גברת זיינפ.
זאת הדרך.
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ