גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 178 -
ערב טוב. בהצלחה.
ערב טוב, פראייה.
אל תנתקי קשר, תחזרי שוב.
הו, אלוהים.
זה מוכן...
אוי לא.
פראייה שכחה את הטלפון שלה.
הדרך לליבה של פראייה
ביד שלי עכשיו.
שאעיף מבט?
לא, האקאן. זה לא לעניין.
אל תהיה מגעיל.
תחזיר את הטלפון לבעליו וזהו.
כל הכבוד לך, האקאן.
אין לך שום כבוד
לחייו הפרטיים של הזולת?
בחיי, אם לא הייתי אני,
הייתי מתאהב בי מייד.
בכל אופן...
סלים, אני יוצא, בני.
אתה תנקה כאן, טוב?
תקפיד לכבות את האורות.
-בסדר, אחי, אל תדאג.
אתה ארנב. זוז הצידה.
קדימה, דודה.
זיינפ, הכיסא שלשמאלי ריק.
תשבי שם אם את רוצה.
איזה יופי, כולם יחד.
טוב שבאת, ברנה.
נכון, האליל?
כן.
לו ידעתי שמתגעגעים אליי כל כך,
הייתי באה קודם.
האליל, אני לא מאמינה.
זה הסלט האהוב עליי.
לא שכחת.
האליל לא שוכח את הדברים
שהיקרים לליבו אוהבים.
אני לא עומדת בפיתוי,
אני אוכל מזה קצת לפני המרק.
כל עוד אני כאן
זאת לא העבודה שלך.
בבקשה ממך, אני אטפל בזה.
זה מספיק?
בתיאבון.
תראו את הפנים,
את ההופעה החיצונית...
מה יש לך שלי אין? אני לא מבין.
איך סלמה התאהבה במישהו כזה?
אתה חושב שאתה כל כך מיוחד...?
אני אגלה מה הסיפור שלך,
אדון ארן.
אבל קודם אני אראה לך מה זה
לשים עין על מה ששייך לי.
אחרי המסעדות המשעממות
במלונות,
השולחן הזה הוא שינוי מרענן.
כמובן, האינטימיות
היא חלק גדול מהעניין.
מותק, את רוצה תה או קפה?
לא אשתה כלום.
יש גבול לאירוח.
אם אעזוב עוד מעט,
נוכל להמשיך את הפגישה מחר?
כן, בוודאי.
כרצונך,
אבל נעבוד. בוא נתכונן
היטב לפגישה מחר
כדי לא לשעמם את גברת ברנה.
מזמן לא התראינו.
לא כדאי שנשאיר אותך
בחדרי המלון הקרים, נכון?
נשלח את ג'מיל להביא
את התיקים שלך, נכון, האליל?
כמובן. תמיד.
אני לא רוצה להטריח.
-איזו טרחה, ברנה?
הבית שלנו הוא הבית שלך.
הבית שלך...
אל תכעיסי את הבוס, ברנה.
אם הוא יתרגז,
הוא יגרש את כולנו. רק לידיעתך.
בסדר. אז אני אשאר כאן היום.
את מוכנה, מה?
יקירתי, תישארי כל החיים.
הבית הוא שלך.
ערב טוב.
אני רוצה עוגיות מקרון.
מה זה אמור להיות?
הבחור עשה את כל הדרך הזאת
רק כדי לבוא לכאן?
אלוהים.
שיהיה, אני אחכה.
מה אתה עושה פה?
לא, אני לא יכול להתאפק.
אני הולך לכסח את הבחור.
פייאז? מה אתה עושה פה?
כלום. רק באתי לקנות כמה דברים.
אה, אתה מכיר את המקום.
אנשים מגיעים מבגדד הרחוקה
בשביל הקונדיטוריה הזאת.
יש להם עוגיות מדהימות.
מתכון מיוחד, אני מניח.
נכון.
מה שלומך? מה חדש?
אני בסדר, עסוק בעבודה.
-תבורך.
שוב דחית את סאמט.
למה את מתנהגת ככה
בלי להכיר אפילו את הבחור?
סבתא, אני מבינה אותך, אבל...
אני לא רוצה להתחתן כרגע.
המטרה היחידה שלי עכשיו
היא להתאחד מחדש עם אחותי.
ממילא לא ראית אותה שנים.
אני רק רוצה שתהיי מאושרת,
שלא יהיו לך דאגות כספיות,
שתירגעי קצת.
אל תדאגי לי. אני מאושרת ככה.
וסאמט הוא אדם טוב,
ופגשתי אותו
רק כדי לא לצער אותך.
אז את לעולם לא תתחתני?
באחד הימים...
אם אמצא מישהו שאני רוצה,
אני אתחתן, כמובן.
איזה בן זוג את מחפשת?
תגידי לי מה התכונות שלו.
לא קר לך? -לא.
קדימה, תגידי לי,
איזה אדם את רוצה?
אני הולכת להכין תה, סבתא.
חיפשתי את מר האליל
וגברת ברנה, אבל...
הם ליד הבריכה.
סיכמנו להמשיך בפגישה
אחרי הארוחה...
אבל הם נהנים. הם שכחו מהעבודה.
הם תמיד ככה.
כשהם נפגשים
הם שוכחים את כולם ואת הכול.
פעם היינו אמורים
לצאת לחופשה משותפת,
אז שלחתי הודעה ושאלתי,
איפה הם והאם החופשה בתוקף?
ברנה פשוט שלחה לי תמונה.
הם פשוט הבריזו לנו ונסעו לבד.
כל הייצוא הופסק
כי בעלי המניות התחלפו.
האליל,
אתה מקשיב לי?
לא הייתי מרוכז. מה אמרת?
כשהם יחד הם לא רואים
שום דבר אחר.
אז אל תתייחסי אליהם.
אני לא, אל תדאג.
אם יש לה רגשות כלשהם
כלפי האליל,
הם אמורים להיעלם.
הייתם מאוהבים בעבר?
מה קרה? אני נראית עצובה.
האליל, על מה אתה חושב
כל כך הרבה?
זה קשור לעבודה.
לא השתנית.
אתה תמיד חושב על העבודה.
אני תמיד חושב על זיינפ עכשיו.
מה משכיח ממך את העבודה?
דיברת על המטרות שלך בעבר.
שמרת אותן בסוד.
אני זוכרת ששאלתי אותך
לא פעם, אבל לא ענית.
מה קרה? השגת
את היעדים המסתוריים שלך?
כן, השגתי אותם,
אבל הכול היה לשווא.
הרסתי הרבה דברים בדרך.
באמת? -כן, לצערי הרב.
אבל הגיע הזמן
לכפר על כל הטעויות.
מה קרה?
שניכנס?
אני צריכה לעשות משהו קודם.
למה הלב שלי מתכווץ?
זיינפ.
גרמתי לך לחכות. מצטער.
לא משנה. הייתי בדרך לחדר שלי.
נראה שלא נוכל לסיים את הפגישה.
הכול בסדר?
ממש לא.
כן.
אפשר להמשיך את הפגישה מחר.
אפשר להמשיך עכשיו.
הכול מוכן.
נראה לי שעדיף מחר.
הרי גברת ברנה תהיה כאן.
את בטוחה שהכול בסדר?
כן, אני בטוחה.
ברשותך,
אני הולכת לחדר שלי עכשיו.
משהו קרה.
אני מזהה לפי היחס שלה.
למה שוב הצבת חומה בינינו?
אמרת שאתה רוצה לעבוד,
אבל שכחת מזיינפ.
כאילו אתה צוחק עליה.
אתה...
אמרת משהו לזיינפ?
או עשית משהו שפגע בה?
לא תגידי לי, יקירה?
איזה גבר את מחפשת?
אני לא רוצה גבר, סבתא.
אני לא רוצה להתחתן.
לא עכשיו, אבל באחד הימים
את הרי תקימי משפחה.
אני רק סקרנית,
איזה בעל את מחפשת?
לא יודעת. עוד לא חשבתי על זה.
העיקר שיהיה אדם טוב.
אם זה היה מספיק לך,
לא היית דוחה את סאמט.
קדימה, תספרי לי.
בסדר.
קודם הוא צריך להיות צנוע.
ואני לא אוהבת
שמכרכרים סביבי כל הזמן.
גבר צריך לדעת
לתת מרחב לאישה שלו.
הוא צריך לעמוד לצידי כשצריך.
הוא צריך להיות
בטוח בעצמו ונחוש.
שיהיה החלטי אבל לא עקשן.
אם משהו לא פועל, שלא יתעקש.
הוא צריך להיות רציני.
שמעת הכול, האקאן.
שום דבר לא מתאים לי.
אני ההפך הגמור ממה שהיא תיארה.
איפה אתה ואיפה הגבר
שהיא תיארה, האקאן?
אמרת משהו? ברור שהיא מוטרדת.
אני היחיד שלא יפגע בה
בבית הזה.
משאלתי היחידה היא
להסב לה אושר.
אם תצער אותה או תגיד משהו
שיפגע ברגשותיה, אני...
אמרתי שלא עשיתי כלום.
-אז מה קרה פתאום?
לא יודע.
היא באמת יקרה לי,
ואני לא אפגע בה לעולם.
אני מכיר אותך, אלפר.
לכן אני לא מאמין לך.
בסדר, תן לי לשאול אותך שאלה.
זיינפ התלוננה עליי פעם?
לא.
ראית?
אם היא חשה מוטרדת, היא בטח
הייתה מבטאת את זה איכשהו.
תאפשר לי להביע
את רגשותיי כלפיה.
ההחלטה היא לא בידיך
אלא בידי זיינפ.
אתה לא יכול להביע כלום.
כמה פעמים אני צריך להגיד לך?
תתרחק ממנה.
שוב אותו הדבר?
אתה לא יכול לעשות כלום בשבילה.
תהיה רגוע.
מעולם לא פגעתי בזיינפ
ולעולם לא אפגע בה.
אתה לא יכול לפגוע בה
כשאני כאן.
לא ארשה לך.
תמצא לעצמך בית ותעזוב בהקדם.
למה היא התנהגה אליי ככה?
מה קרה שוב? מה הבעיה?
מצטערת,
הרגע סיימתי את השיחה.
קדימה, בוא נמשיך לעבוד.
ברנה, שנמשיך מחר?
-הכול בסדר? אתה נראה עצבני.
לא, אין שום בעיה.
תנוחי טוב.
אפשר להמשיך מחר בראש רענן.
בסדר.
לילה טוב אם כך. -לילה טוב.
מה הוא עושה?
למה הוא הצטלם עם הקופסה?
ארן...
אני אשבור את קופסת העוגיות
על ראשך, ארן.
לא. זה לא ילך ככה.
המטרה שלי היא
להרחיק ממנו את סלמה,
אבל עכשיו הוא ישחק אותה קורבן,
וסלמה תרחם עליו.
ככה היא לא תיפרד ממנו.
אני צריך למצוא דרך אחרת,
אבל מה? מה?
הדרך הכי טובה להרחיק אותה ממנו
היא לבזות אותו. ברור.
שיידה.
הלו, שיידה. תקשיבי לי טוב.
אני אתן לך שם. תבדקי לי,
מי האיש? איזה מין אדם הוא?
מאיפה הוא? כל פרט אפשרי עליו.
תמצאי בכל דרך משהו שאוכל
להשתמש בו נגדו, טוב?
השם הוא ארן, ארן אישיק.
קדימה, ילדונת.
אין לך מושג עם מי יש לך עסק,
אדון ארן.
עוגיות, אה?
מאיפה ברנה צצה עכשיו?
היא באמת באה לצורך עבודה?
או שזה רק תירוץ?
הם קרובים מדי.
כן, זה ברור.
הוא שכח מהעבודה כשדיבר איתה.
אפשר לדבר איתך?
כמובן.
את נעלמת פתאום, והייתי מודאג.
קרה משהו?
את לא מרגישה טוב?
לא יודעת, אולי.
עדיף שאנוח.
רגע.
אין לך חום.
אולי זו אלרגיה
למשהו שאכלת?
לא נראה לי.
לפעמים אנשים נעשים חולים
ככה פתאום.
למשל כשמשהו בלתי צפוי קורה.
כלומר זה אפשרי.
זה יכול להשפיע עליך.
את צודקת.
מוטב שאלך לנוח, מר האליל.
עכשיו זה מר האליל, אה?
לילה טוב.
הו, אלוהים.
מה עשיתי?
למה התנהגתי ככה?
להאליל יש קשר יוצא דופן
עם זיינפ. כמה מוזר.
הוא תמיד בוהה בה.
יש להם מערכת יחסים חזקה.
מה קרה?
לא הצלחת להירדם?
לא. לא הצלחתי לישון
ונהייתי רעבה.
רק שלא תשמיני מחוסר שינה.
לכן אני אוכלת יוגורט.
אתה רוצה? -תודה, אני אשתה מים.
לא השלמתם את הפגישה.
כן. לא הבנתי למה.
דיברתי בטלפון, וכשהסתובבתי
האליל דחה את הפגישה.
זה אופייני להאליל.
אתה כאן כבר תקופה, נכון?
איזה סוג קשר יש
בין האליל לזיינפ?
הם מתנהגים מוזר, לא הבנתי.
למה את מתכוונת?
רק שאלתי.
ברור שיש ביניהם קשר שונה.
את יודעת, ליבו הטוב של האליל.
משפחתה של זיינפ הייתה אחת
מהעשירות באזור.
מהאליטה המקומית.
אבל אז דברים השתבשו ובום,
פשיטת רגל. הכול נלקח מהם.
את מכירה את האליל,
הוא איש רחמן.
הוא מרחם עליהן,
לכן הוא מתייחס אליהן יפה.
אין שום דבר מעבר, ולא יהיה.
-הבנתי.
אם את שבעה, בואי נלך לישון.
אני אלך לנוח בחדר,
אבל אני אסדר כאן קודם.
מר אלפר?
אתה צריך משהו?
חבל שלא אמרת לי.
הסתדרנו, תודה.
לילה טוב.
מה יש לו?
הוא לא הסתכל לי בעיניים
כבר כמה ימים.
ולמה היא נשארה כאן?
עכשיו...
עכשיו אני אכתוב את זה,
שלא אשכח.
הינה, יש פה פנקס.
בסדר.
יפה.
הדברים שפראייה מחפשת בגבר.
אחד,
הוא צריך לדעת
איך לדפוק על שולחן כשצריך.
בסדר, אני יודע.
אני יכול לעשות את זה בקלות.
מוטב שאעשה את זה יותר חלש.
אני לא רוצה לשבור את היד.
לדפוק חלש.
בסדר, יופי.
שתיים,
לזרום.
מה זאת אומרת?
ללכת עם הזרם.
כדאי שאברר מה זה.
אני אשים סימן שאלה.
מה יש לי שאני ככה?
אני לא מבינה.
את לא חולה?
אמרת שתנוחי.
הייתי צמאה.
את צריכה לנוח. אם את צריכה
משהו, את יכולה לקרוא לי.
לא, תודה.
את רוצה תה טיליה?
בשביל מה?
זה בריא לבטן.
נענע ולימון.
אבל אין צורך, תודה.
אז תגידי מה את רוצה,
אני אכין לך.
למה אתה מטפל בי?
כי אני זקוק לך.
כלומר, תנוחי היטב, תרגישי טוב
ותעבדי איתי מחר.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
-תשאלי.
בטוח שאתה רוצה אותי
כעוזרת שלך?
מה זאת אומרת?
את כועסת עליי? -לא.
פשוט לא נראה לי
שאני מביאה לך תועלת.
קודם הייתי עוזרת בית
והתפקידים שלי היו ברורים.
הגשתי תה וקפה או עשיתי
מלאכות אחרות.
היה לזה שם. ועכשיו
אני מסתובבת באפס מעשה.
אני אפילו לא יודעת
אם אני נחוצה או מיותרת.
עוד לא התחלנו לעבוד.
אנחנו רק בהתחלה.
אני לא מבין, את כועסת עליי?
-אני לא כועסת,
אבל אם תמשיך לשאול זאת,
אני באמת אכעס.
בסדר. הבנתי.
את לא כועסת,
את רגועה כמו העננים. בסדר.
אני רק רוצה לעשות
את העבודה שלי, זה הכול.
אבל אני מרגישה
שאני סתם טוחנת מים.
וגברת ברנה יודעת הכול...
למה הזכרתי את ברנה עכשיו?
לא הבנתי.
מה זאת אומרת? -כלומר...
היא יותר בקיאה ממני,
לכן אמרתי את זה.
זאת הייתה סתם דוגמה.
אתה הרי נתת לי את העבודה,
נכון? -כן.
אז אני רוצה לעשות
כמיטב יכולתי.
אבל אם אני מפריעה לך
במקום לעזור, אני רוצה לדעת.
למה את חושבת ככה?
למה את מרגישה ככה?
אני באמת לא מבין.
אולי תשכחי מכל זה.
את האדם היחיד בבית הזה
שאני באמת צריך.
אז למה אתה איתה?
כלומר, לעבודה.
-ברור, לעבודה. אלא למה?
אז תנוחי היטב.
מחר נתחיל לעבוד.
תסלח לי.
תמיד.
תודה.
מה את עושה, זיינפ?
מה את עושה? למה אמרתי את זה?
חשבתי שמילותיו של אלפר
לא יפריעו לי,
ותראו מה עשיתי.
כל הכבוד לי.
לא, אי אפשר ככה.
תלכי לישון עכשיו, זיינפ.
לא ברור איך,
אבל תישני בהקדם.
ותשתקי.
למה היא מתנהגת אליי מוזר?
עדיף שנמשיך מחר.
הרי גברת ברנה תהיה כאן.
את בטוחה שהכול בסדר?
כן, אני בטוחה.
ברשותך, אני הולכת
לחדר שלי עכשיו.
אולי...
היא מקנאה בברנה?
זה ייתכן?
שלוש.
אל תכרכר סביבה יותר מדי.
אני אנסה.
אבל אני לא יכול להתרחק ממנה
יותר מדי, אני אתגעגע אליה.
אני מכיר את עצמי.
ארבע.
מה זה היה?
רצינות.
להיות... רציני.
למה היא התכוונה?
להיות רציני. זה כמו...
זה בסדר להיראות ככה?
אני אתאמן מול מראה.
אני ארשום לעצמי,
אני צריך למצוא תנוחה מתאימה.
רק רגע.
אולי היא התכוונה למשהו אחר?
מה פתאום, האקאן.
אל תדבר שטויות.
היא התכוונה לקסם אישי, בטח.
ברור.
חמש.
חמש... מה זה היה?
ביטחון עצמי.
להיות בטוח בעצמי.
ביטחון עצמי, נקודה.
אני גם ככה בטוח בעצמי.
אני יכול לעשות את זה, בלי ספק.
אפשר לסמן וי על זה.
שש.
לא להתקרב אליה יותר מדי.
בסדר, אבל מה זה קרוב בעיניה?
אני צריך לברר קודם.
אני אטפל בזה אחר כך.
סימן שאלה לזה.
בסדר.
פראייה שכחה את הטלפון בחנות,
ואני שכחתי להחזיר לה אותו.
אני אביא לה אותו מייד.
רגע.
אני לא צריך להיות בקרבתה
יותר מדי.
היא יכולה לבוא לקחת בעצמה.
ברור אחי.
כל הכבוד, האקאן.
עצרת את עצמך ברגע האחרון.
אם תביא לה את זה,
אתה תיראה לא רציני, נכון?
עדיף ככה.
מוטב שאעבור על מה שרשמתי.
טוב...
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ