גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 148 -
כנראה עשו כמה צעדים,
אבל אחר כך קרו דברים
לא רצויים בנושא.
הם הגיעו עד לשלב האחרון
אבל חזרו משם...
כנראה האליל עזב אותה
בחצי הדרך,
ובגלל זה יש ביניהם
מרחק מאולץ.
אז אני חייב לסיים
את העבודה שלו.
אלה לא דברים
שלא רציתי לומר.
לא אמרתי שום דבר
בלי לרצות.
עוד לא הלכת לישון?
באתי לקחת תרופה.
-אז אני אמזוג גם לך כוס מים.
תודה, שירבו לך נותני המים.
-לרוויה.
את צריכה עוד משהו,
דודה בדרייה?
תודה לאל, תקשיבי,
הוא לא סתם אמר את זה.
מה? מי?
אני מתכווונת למה שמר האליל אמר
כשראה אותך בשמלת כלה.
אה.
בתי, אני יודעת שאת כועסת עליי,
אבל בכל זאת תקשיבי לי,
אל תתעלמי ממה שאני אומרת.
תקשיבי לעצמך, השיער הלבן הזה
הוא סימן לניסיון חיים.
אני אומרת כי אני רואה משהו,
כשמר האליל מסתכל עלייך,
אור של אהבה מאיר את פניו.
יפה שלי.
לילה טוב.
-לילה טוב, חמודה.
לא אהבת?
זה יפה מאוד.
אתם סתם יוצאים
או שהיא גיסתנו?
חוצפן.
אומנם אני כועס עליו,
אבל לא שאלתי אותה,
גם אני לא יודע את התשובות
לשאלות האלה.
תראה,
איזו מתנה יפה היא קנתה לי.
זה מדהים.
ומה אני עושה? כלום.
לפחות תגיד מה אתה מרגיש.
תספר על הרגשות שלך.
שיקרה מה שיקרה כבר.
אבל מה אם היא תסרב?
מה יהיה אז?
אוף, אבל אי אפשר לחיות
עם הפחד הזה.
חוץ מזה...
מי שלא מפגין אומץ,
דוחה את החיים.
יש מחיר לדברים יפים בחיים,
נכון, ארן?
לא, לא.
גם אם אדע שהיא תדחה אותי
אני צריך ללכת על זה.
כן, תהיה אמיץ, ארן.
תהיה אמיץ.
כן.
"רוצה להיפגש מחר בגינת התה?
אני רוצה לדבר על משהו חשוב".
זה לילה של יום כזה יפה,
הלוואי שכל יום היה עובר ככה,
מלא בדברים.
"רוצה להיפגש מחר שוב
בגינת התה?
"אני רוצה לדבר
על משהו חשוב".
חשוב?
על מה הוא רוצה
לדבר איתי?
"בטח, בוא ניפגש,
אני סקרנית מאוד לדעת".
יופי, הוא נרדם.
אני יודעת שאת כועסת עליי,
אבל בכל זאת תקשיבי,
אל תתעלמי ממה שאמרתי,
תקשיבי לעצמך,
השיער שלי לבן
כי יש לי הרבה שנות ניסיון.
אני אומרת כי אני רואה משהו,
כשמר האליל מסתכל עלייך,
אור של אהבה מאיר את פניו.
הלוואי שהוא לא היה רואה אותי
בשמלת הכלה,
זה ממש מטופש,
אני מקווה שהוא ישכח.
הלוואי שלא הייתי רואה אותה
בשמלת כלה,
היא הייתה יפה כל כך.
אני לא אוכל לשכוח לעולם.
זה יפה מאוד, יבורכו ידיכם.
אני שמחה מאוד.
תודה, יבורכו ידייך, נכין
את הכיסאות של החתן והכלה ככה.
בואי, אני אכין. -בואי נכין.
איך זה? ככה טוב?
-טוב, טוב.
אוי, ידידתי, כמה יפה כאן.
בתי, נעשה גם את החתונה שלך
בחצר ככה.
זה ייתן לך ניסיון,
אבל אם את לא רוצה ככה,
אפשר גם לעשות את החתונה
באולם חתונות.
מה את רוצה?
-לא יודעת, שניהם בסדר,
בכלל לא חשבתי על זה.
-מה פתאום?
לאנשים עצובים אין חלומות,
אין לך חלומות?
איפה החתן שלי?
הוא הלך לספר,
אל תתקשרי אליו.
כשהוא יחזור אני אשאל גם אותו
למה אין לכם שום חלומות.
ונראה מה הוא רוצה...
בסדר, מלכה שלי, תשאלי אחר כך,
אל תדאגי.
וזה גם לא דברים שאפשר
לדבר עליהם כשממהרים פה.
להפך, זה בדיוק המקום,
אנחנו בחתונה.
אוף, ידידתי, כשאת מתחילה
לשאול שאלות זה לא נגמר.
עזבי את זיינפ עכשיו,
יש לה המון עבודה.
נשאל את החתן יחד אחר כך.
-דודה בדרייה, אני מבקשת.
טוב, טוב. קדימה, יש לנו
הרבה עבודה לעשות.
לא יספיקו לסדר את הפרחים
על השולחנות?
בסדר, תירגעי, אני אטפל בזה.
הילאל, את יכולה לבוא רגע?
את יכולה לשים את הפרחים האלה
על השולחנות? -טוב.
מה את תלבשי?
אם לא נוח לך אפשר למצוא לך
משהו אחר.
לא, אל תטרחי,
טוב לי ככה.
טוב, את גם ככה יפה בכל מצב.
כשיש לב טוב הפנים זוהרות ככה.
את זוהרת בלי עין הרע.
תודה, דודה בדרייה,
אני אלך לכלה רגע.
את גברת בדרייה? -כן.
הבאתי את ההזמנות של מר האליל.
מה עוד הוא קנה?
משוגע שכמותו.
החתן הגיבור שלי.
אוי, מלק, את יפה כל כך,
אין לך מושג.
באמת? את לא אומרת את זה
כדי שארגיש טוב, נכון?
מה פתאום, את באמת נראית
כמו ברבורה,
אני שמחה מאוד בשבילך,
שאת וחוסיין תהיו מאושרים
כל החיים, בעזרת האל.
אני מקווה שגם אני אשמח בשבילך
בקרוב ככה, זיינפ.
שהאל ייתן לך להקים בית יפה.
אתם, כלומר, מר האליל ואת,
עזרתם לנו מאוד.
גם אתם...
בנות?
בתי היקרה.
מלק שלי.
יפהפייה שלי, כפרה עלייך.
מה אעשה בלעדייך?
מה פתאום בלעדיי?
אני תמיד לצידך.
אל תדברי ככה.
טוב שיש לי אותך, מלק שלי.
דודה בדרייה, מה אלה?
-בגדים, האליל קנה,
תמשיכי להגיד שאין כלום אבל
תראי על מה הוא חושב בכזה עומס.
לחשוב ככה זה משהו שקורה
רק באהבה.
יש בו משהו. -דודה בדרייה,
בבקשה, אל תדברי ככה.
אין בינינו כלום,
אין שום אהבה.
הוא רק בן אדם טוב,
זה הכול.
תודה רבה. -בתיאבון.
הכנתי במו ידיי,
מה שאת הכי אוהבת,
עם פצפוצי שוקולד.
ג'אנאן, תסתכלי קדימה.
-אני מצטערת מאוד.
תפסיקי להתנצל,
לכי תביאי לי קפה.
מה קרה, דודה?
על מה העצבים?
אני קצת לחוצה
בגלל מה שקורה סביבי, גולהאן.
תסתכלי סביבך, האליל נמצא? לא.
איפה הוא? עם זיינפ.
זה מספיק כדי שאילחץ?
אני חושבת שכן.
דיברת איתו היום?
-לא, לא דיברתי איתו.
הוא מתרשל בעבודה, אלפר,
בגלל זה אמרתי.
רוצה שאתקשר אליו?
גם אני דואג.
לפחות אוכל לשאול מתי הוא חוזר.
-נכון, תתקשר.
יש לו פה אורח, זה לא מנומס.
-דודה, אלפר אורח?
אני אדבר איתו, ברשותך.
הלו, האליל, מה קורה?
מתי אתם חוזרים?
משעמם לי פה קצת.
-סליחה, אלפר.
אתה צודק, העבודה פה לוקחת
קצת יותר זמן משציפיתי,
אבל אני מבטיח שאפצה על זה
כשאחזור, כשנעבור את החתונה,
נחזור לשם ישר.
-טוב, אחי, ד"ש לזיינפ.
אני אמסור.
בוא כבר, שנתחיל ליהנות,
נמאס לי לחכות כבר.
פראייה, ברוכה הבאה.
סליחה, הערתי אותך כנראה.
הבאתי לך את זה.
שינית את דעתך?
את מקבלת אותי בחזרה לעבודה?
אתה יכול לפתוח את גינת התה?
-בטח שכן, ברור שאפתח.
מייד אלך לשם.
אז מהיום והלאה תפתח בבקרים,
ואני אבוא אחרי שאסיים
את העבודה בבית.
טוב, אל תדאגי,
אין שום בעיה.
ותודה על אתמול,
הצלת אותי ממצב קשה מאוד.
זה עזר שהצלתי אותה,
היא לאט לאט תבין אותי,
תראה ותכיר אותי.
איך אומרים?
שהזמן הוא התרופה לכל דבר.
ברוכה הבאה, ליילה,
איפה היית?
אני בסדר, תודה.
מה קרה, ליילה?
בהיתי פתאום, סליחה.
בטח שבהית כשראית
בחור חתיך כזה.
הסתכלתי וחשבתי מי זה הזר הזה,
למה את ישר עושה פרשנות?
הוא אורח של גברת בדרייה.
-באמת? יופי.
אז ברוך הבא.
גם הפרחים מוכנים.
זיינפ, מצאת לי את הפרחים האלה
בין כל העבודה והעומס,
לא אוכל להודות לך מספיק,
אלה הפרחים האהובים עליי.
אין על מה, אנחנו כאן
כדי שתהיי מאושרת.
אם אהבת, אני שמחה.
האורחים הגיעו?
-חכי, אני אבדוק.
כשהיא במצב רוח טוב, קפה,
כשהיא במצב רוח רע, קפה.
נמאס לי כבר.
לעזאזל עם הקפה שלה.
מה את ממלמלת שוב?
-כלום, אימא.
יש לי שאלה.
ההתנהגות של מר אלפר
לא מטרידה גם אותך?
כשיש פה את גברת סונגול,
נשאר זמן להיות מוטרדים
ממישהו אחר?
לא ראיתי את מר אלפר עושה
משהו לא בסדר.
הוא עשה לך משהו לא בסדר?
-לא, אימא, מה הוא יכול לעשות?
רק... -רק מה?
ראיתי אותו יוצא מהחדר
של גברת זומרוט אתמול בלילה.
מה הוא עשה שם?
-לא יודעת, הוא אמר משהו,
אבל אני חושבת שזה היה תירוץ.
כמה יפה הן הכינו את זה, נכון?
יפה מאוד.
השולחנות, הפרחים,
הכול יפה כל כך, נכון?
היא יפה כל כך.
אלגנטית כל כך.
כל כך...
צחה.
ידידתי, ראית מה האליל
קנה לזיינפ שלי?
איך הוא יודע מה מתאים...
האליל מתחשב מאוד
ויש לו טעם טוב.
בלי עין הרע,
באמת בחור לעניין.
כן, כן.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים.
קדימה, חתן,
זמן לקחת את הכלה.
אחי, בוא לא נעציב
את החתן היום, טוב?
ייבורכו ידייך.
אני אוציא גם את העוגה,
האקאן יבוא עכשיו.
אני גם אקח מפה שקית.
בתי, איזה ריח נפלא.
מה הכנת לי? -סבתא, הלוואי
שיכולתי להכין גם בשבילך,
אבל את יודעת,
את חולה סכרת.
אבל יש לי הפתעה בשבילך.
-מה ההפתעה?
הכנתי לך עוגיות ללא סוכר,
במיוחד בשבילך.
אבל עם טעם כאילו שיש סוכר.
-נשמה שלי, תודה.
ובשביל מה הכנת את זה?
מר ארן ביקש?
לא, זה ילך לגינת התה.
האקאן יבוא לקחת עוד מעט.
לא פיטרת את הטיפש הזה?
-קיבלתי אותו לעבודה מחדש.
בתי, אבל את יודעת שאי אפשר
לסמוך עליו,
מה אם זה ייתן לו תקווה?
גם אם זה ייתן לו תקווה,
לא יקרה כלום.
הוא יקבל את התשובה
שמגיעה לו,
ואני לא חושבת
שהוא ייקח כזה סיכון.
הוא גם לא יישאר אצלי הרבה.
את חושבת,
אבל הוא רוצה אותך.
סבתא, מהיכן זה יצא?
נו באמת.
אל תגידי שלא אמרתי לך.
תזכרי מה שאמרתי.
-גם אם זה נכון,
תהיי בטוחה שלא אתן לו
שום חתיכה מליבי.
קדימה, אדון האקאן,
הפעם אל תקלקל לעצמך.
שוב שלום, פראייה. כשראיתי
את ההודעה שלך באתי מייד.
תראה, יש פה שני סוגי עוגיות,
אחד עם תפוחים,
ואחד עם שוקולד.
ופה יש עוגות עם תות ועם פטל.
אתה תוכל לקחת את זה?
-בטח, אין בעיה.
אבל אל תנדנד יותר מדי,
שהקישוטים של העוגה לא יימעכו.
בסדר, אל תדאגי.
ומה שלומך דרך אגב?
-בסדר, בהצלחה לך.
להתראות.
אני אוכיח לך את אהבתי
יום אחד, פראייה,
אני אעשה הכול
וארוויח את אהבתך.
כל האושר הזה בזכותך.
אני מודה לך מאוד על הכול.
לא אני עשיתי אותם מאושר.
הם טובים כל כך ויפים...
הם מאושרים כמו שמגיע להם.
מה שאני עשיתי זה לא העיקר.
זה רק פרטים.
בתי.
זיינפ, בתי?
האוכל מוכן?
-הוא מוכן, דודה בדרייה.
אל תדאגי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ