גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו,
הילאל קובט
סנה פהליבאן,
פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף,
אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
-פרק 158-
למה אכפת לו
כל כך מהנושא הזה?
לא מדובר גם בקנאה או משהו.
לא, זאת אומרת,
אם בני הבית ישמעו על זה,
הם יבינו את זה לא נכון, אחותי.
-נכון.
אולי תדברי עם מר האליל?
אם סבתא תלך ותגיד
לגברת סונגול לחתן אתכם,
אז איך נסדר את המצב?
זה רע אפילו לחשוב על זה.
אין צורך גם לדבר עם האליל.
גם אם סבתא תלך ותגיד לו
שזיינפ מקנאה לו,
הוא לא יאמין שאני...
כן, את מה?
את... מה?
הגרון שלי.
אני מתכוונת...
לכך שיש לי רגשות...
כלפיו.
שאני מקנאה בליילה או משהו.
הסיפור שלנו הוא אחר, אחותי.
הוא רק...
הוא רק המעסיק שלי.
זה הכול.
לא יותר מזה.
אני הבנתי הכול לא נכון.
מה חשבת לעצמך, האליל פיראט?
למה ציפית בכלל?
היא צודקת.
הסיפורים שלנו אחרים לגמרי.
תתעשת על עצמך כבר.
אל תשכח מי היא.
אל תשכח את ההבטחה
שהבטחת לאימך ולאביך.
תמיד תזכור.
תזכור.
האליל, אתה פנוי?
-כן, אלפר. תיכנס.
אנחנו יכולים לדבר?
כמובן. באיזה נושא?
זיינפ.
אתה מכיר אותה יותר זמן ממני.
רציתי לקבל את דעתך.
איזה דעה?
האם יש מישהו בחייה של זיינפ?
אני...
מתעניין בה, האליל.
היום הבנתי את זה היטב.
אם אין אף אחד בחייה,
אני רוצה לצאת איתה לדרך.
מה אתה אומר?
תתרחק מזיינפ, אלפר.
אתה תיפגע.
מי יפגע בי?
אני. אני אפגע.
זיינפ... היא אחרת לגמרי.
מה קרה? נראה שקפאת...
היא לא דומה לנשים שאתה מכיר.
עכשיו היא מעניינת אותי יותר.
אלפר,
התפקיד שלי הוא להגן עליה.
באמת? למה?
מה זיינפ בשבילך?
היא...
זיינפ היא...
העובדת שלי.
אז נהדר.
אתה תפקיד עובדת שכל כך
אכפת לך ממנה,
לאדם שאתה הכי סומך עליו
בחיים האלה.
אתה בן מזל.
עם זאת, בהתחשב בעברך,
אני לא מרגיש בן מזל כל כך.
יש לה...
יש לה לב טהור מאוד.
אני לא חושב שהיא תתעניין
בהתלהבות זמנית כזו.
אז היא בדיוק האישה שחיפשתי.
הים והגלים הקבועים עייפו אותי.
אני רוצה לנוח.
אז זיינפ היא מקלט בטוח
שבו אני אוכל למצוא מחסה.
לא טעיתי בתחושות שלי.
אלפר יקירי...
היא...
לא תסתכל עליך.
אחי,
נראה ששכחת מי אני.
אם אני רוצה משהו, אני משיג.
אבל אותה אתה לא יכול להשיג.
אני לא אתן לך להתקרב אליה!
אף אחד לא יכול
להסתכל עלייך בעין כזאת.
אף אחד.
הוא רק...
הוא רק המעסיק שלי.
אני גם מרגישה כמוך.
תקועה, חסרת הגנה, לבד...
לא, יש לי קצת דברים לעשות.
יש לי פגישה מיוחדת.
אחי, האם זה משהו משמח?
אל תתעסק בזה.
נגיד שהאליל מעמיד פנים
בשביל סבתא שלי, זה מובן,
אבל מה קורה לך, זיינפ?
תחושות של שרפה מבפנים,
קנאה וכו'...
כמעט הרבצתי לבחורה,
אלוהים ישמור.
לא, לא, זה לא יעבוד ככה.
אני צריכה ליצור מרחק בינינו.
אבל איך אני אצליח,
אם אנחנו כל הזמן יחד?
כמובן... העבודה של מר אלפר.
אם אני אתעסק בזה,
אני אצליח להתרחק מהאליל.
קודם עסק,
ואז פגיון לליבו של האליל.
קברניטים לא ממהרים.
אני אתקדם איתך לאט, זיינפ.
טוב, מעכשיו אתעסק
רק בעבודה של מר אלפר.
ככה אני אהיה רחוקה מהאליל.
חוץ מזה, אני מתחיל
להתחבר אלייך, זיינפ.
האם יש מישהו בחייה של זיינפ?
אני...
היום הבנתי את זה היטב,
האליל.
אם אין אף אחד בחייה,
אני רוצה לצאת איתה לדרך.
את לא יכולה לצאת לדרך
עם אף אחד.
אין סיכוי.
בגלל זה את מתרחקת ממני?
רצית להגיד משהו?
אתמול בלילה ביקשת ממני
את המספר של ליילה.
כן, כדי להודות לה.
טוב, אז כדי להודות לה
את יכולה לקחת את זה.
אני לא חושב להתקשר לליילה.
בכלל? -בכלל.
על מה דיברנו קודם, זיינפ?
מה אכפת לך למי הוא מתקשר?
חוץ מזה, למה את
שואלת אותו פעמיים.
לא, אני חייבת להיפטר
מהרגש הזה.
אני צריכה להתרחק.
את לא מתכוונת לקחת את זה?
לא, אין צורך,
גם אני לא מתכוונת להתקשר.
בכלל?
בכלל.
עבודה נעימה.
תודה.
משחקי הקנאה האלה
נמשכו יותר מדי זמן.
אני לא רוצה שיהיה
שמץ של ספק בליבך.
כי היכן שאין אמון, שום דבר
אמיתי ומוצק לא יכול להתקיים.
הוא לא חושב להתקשר אליה.
בכלל לא חושב.
כשראיתי את סלמה עם האיש הזה,
לרגע חשבתי שהיא שכחה אותי.
פייאז בני, האם קל לשכוח קשר
שהגיע עד לשלב החתונה?
במיוחד עבור מישהי כמו סלמה.
-את צודקת.
סלמה היא האדם הכי נאיבי,
עדין הרוח שראיתי בחיים האלה.
אבל אני פגעתי בה מאוד,
דודה טולאי.
פגעתי בה מאוד, אני יודע.
אני מודע לכך.
אתה לא יכול לשנות את העבר,
אבל אתה יכול לפצות, פייאז.
-תאמיני, זו המשאלה היחידה שלי.
אבל אני צריך לדעת הכול
כדי שאוכל לעשות את זה.
האיש שראיתי בחוף...
-הם רק חברים, בני.
אל תביני לא נכון, דודה טולאי,
גם אם זה לא היה ככה,
איזו זכות יש לי לכעוס על סלמה
ולדרוש ממנה הסברים אחרי הכול?
אני רק שאלתי
כדי לדעת איך לפעול.
זה נחמד שאתה חושב ככה.
זה אומר שאתה באמת
מודע לטעויות שלך.
פייאז, הסיפור שלכם
הוא סיפור לא גמור.
זה תלוי בך להשלים
את הסיפור הזה.
אלוהים.
אלוהים. לאן שוב כולם הלכו?
אף אחד לא חושב
על החתונה של זיינפ.
כולם עסוקים בעצמם.
הילדים האלה נשארו ככה
עם אהבתם.
קומי, זומרוט, קומי.
קומי. הגיע הזמן לסיים
את העניין הזה.
אסו, תניחי כאן
את מי הניקוי שלי,
ותשאירי אותי לבד
עם הבדידות שלי.
מחותנת שלי, מה שלומך?
-מה את עושה פה?
בתור המבוגרים
במשפחה הזו,
נדבר על ענייני החתונה
של הילדים האלה.
מהיכן צצה החתונה הזאת עכשיו?
כמובן, את לא יודעת
מה קרה בכפר,
ולכן את מדברת ככה בנחת,
מחותנת יקרה שלי.
מה קרה שם?
ספרי לי, מחותנת יקרה שלי.
אל תשאלי... כל המבטים,
המשחקים זה עם זה...
האהבה שלהם נשפכה
מכל הבחינות.
כולם חשבו שהם מתאימים מאוד.
אני מפחדת שיהיה עליהם עין רעה.
אסור למשוך את העניינים האלה,
בואי נחתן את הילדים האלה מייד.
את חולה. חולה.
אנחנו נותנים לך אצבע,
ואת רוצה את כל היד.
את גם תמיד עוברת לשלב הבא
של המשחק, כל הכבוד לך.
אין שום חתונה.
זיינפ והאליל לא יתחתנו אף פעם,
הבנת אותי?
אני אומרת שאתאחד עם אחותי
והפנים שלכם נפולות.
אתם לא יכולים לשמוח
קצת בשבילי?
אתם לא שמחים בכלל?
לא, אני שמח מאוד, פראייה.
זה לא נראה ככה? -לא.
זה משום שאני לא יודע
להראות את הרגשות שלי, אחרת...
אני שמחה יותר ממנו, בתי.
אני רק אומרת
שלא תקווי יותר מדי,
כי אי אפשר לדעת מה יהיה.
אחר כך את תיפגעי הרבה יותר.
אני לא מאמינה עליכם.
גרמתם לי להרגיש עצובה, תודה.
לא, כבר למדתי לא להתייחס
לדעות של אחרים.
עכשיו, ברשותכם.
-פראייה, לאן את הולכת?
נדרתי נדר.
נדרתי נדר שאחלק מתוקים
אם יזמנו אותי לריאיון.
אני מניחה שכשאחלק אותם,
אני אמצא מישהו שישמח בשמחתי.
אין דבר כזה זיינפ והאליל.
נקלעת לחלום מטופש.
הכנסת לשם את עצמך וגם אותם.
סבתא?
מה אני סובלת מהאישה הזו?
שני אנשים לא מצליחים לשלוט
על אישה זקנה.
האישה הזו השתגעה.
היא מתעקשת שתהיה חתונה.
כמובן, הרי גם לך זה משתלם,
נכון? -גברת סונגול, תירגעי.
איך את מעיזה לדבר אליי ככה?
דודה.
אל תעשי מזה עניין.
סבתא, בואי נלך.
-אבל רק דיברנו...
תדברו אחר כך, סבתא.
בואי.
דודה, מעתה ואילך,
אל תגידי דברים פוגעניים.
האליל, האישה הזקנה הזו...
מר פריט, איך נטפל בעניין הזה?
נשאר עוד זמן בכלל?
לא. לא, אני פנוי עכשיו.
אנחנו נדבר על זה עכשיו.
או שנעשה ככה,
תשלח לי מייל לגבי מה שנשאר,
אני אבדוק את זה מכאן
וכך נתקדם.
בסדר. גם לך.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
תמיד.
אני רוצה להתנצל בפניך.
-מה עשית עוד פעם?
לא אני, סבתא שלי.
החתונה בכפר בלבלה אותה מאוד.
כנראה שהמשחק הזה ששיחקנו
כדי לשמח את סבתא שלי
גורם עכשיו לכולם לאי נוחות.
אבל מה נעשה? זו המחלה שלה.
הלב והמוח שלה נלחמים כדי
לא לשכוח את הזיכרונות היפים.
ואף אחד לא יודע מי מהם ינצח.
זו הסיבה שגם גברת סונגול
הופיעה לפניך היום.
עכשיו, בואי נגיע
להסכמה בנושא הזה.
כולם בבית הזה יודעים
על מצבה של גברת זומרוט, נכון?
לכן, אל תטרידי את עצמך
במילים של אף אחד.
אל תחשבי עליי אפילו.
אני לא במצב של אי נחת.
איך זה ייתכן?
אפילו נאלצת לרקוד האלאי.
ואם זה לא מספיק...
-אם את זוכרת,
את ואני...
כלומר, אנחנו...
נפלנו בשבי.
ירו בי,
הואשמתי ברצח,
בזכותך זוכיתי.
הלכנו אחרי יתום
כדי למצוא אותו.
ניצלנו מהצוק.
יצאנו יחד מהשרפה.
אסור גם לשכוח את בולנט המטורף.
לא שכחתי.
איך אפשר לשכוח?
אז לצד כל הדברים האלה,
אתה שואל מה זה, נכון?
אם לא נחשיב את דודה בדרייה.
נכון? והיא לא כמו סבתא שלי.
מצטערת, באמת.
-ממש לא.
אל תתנצלי בגלל זה.
אילו דברים עברתי איתך...
דברים טובים ורעים.
אבל כשאני מסתכל לתוך עיניך,
הזיכרונות הרעים נעלמים.
למה אני מתרגשת כל כך?
מה קורה לי?
לא, כלומר...
שנינו יודעים
שאין בינינו כלום,
ולעולם לא יהיה.
את חושבת שלא יהיה?
אבל לא הצלחנו להסביר
את הבעיה שלנו.
נכון.
לא הצלחנו להסביר
את הבעיה שלנו.
אולי כן יהיה?
אני אלך.
חכי.
אני צריך להגיד לך משהו.
זה אומר שאנחנו יודעים
שזה לא יקרה בינינו.
אני יודע שקשה לך.
כלומר, להתנהג בצורה שונה
ליד גברת זומרוט,
ולהתנהג אחרת כשאת לבד איתי.
אני רואה שזה מקשה עלייך.
אני לא יכולה
להתנהג אחרת עכשיו.
למעשה, יש פתרון סופי לזה.
-מהו?
לא לחשוב בכלל.
כלומר, שלא תהיה לך
בעיה בקשר אליי.
אני לא ארגיש אי נחת בגלל משחק.
טוב?
טוב.
אני הולכת.
הלוואי שזה לא היה משחק.
היא צודקת.
למה התמלאת כל כך בתקוות,
האליל?
בשבילה אתה רק אדם
שגורם לה סבל,
ומתנהג אליה לא יפה.
אבל גם לי יש פצעים.
כאלה שאני מסתיר מכולם.
כאלה שאני לא מספר לאיש.
פצעים שכובלים את ידיי ורגליי.
הכאב בתוכי הפך לאבן.
איך אני יכול להיות מאושר
עם המשקל הזה...
ואיך אני יכול לגרום לאושר?
מה חשבתי לעצמי?
מאחר שאת לא מורידה אותם
מהצוואר בכלל,
זה אומר שאת אוהבת צעיפים,
גברת זיינפ.
אז את גם תאהבי את אלה.
לא, זה מרוחק מדי.
זיינפ.
כן, זה בסדר.
זיינפ, רציתי שתהיה לך מזכרת
ממני לשם כל היופי שהבאת לחיי.
בבקשה, תקבלי את זה.
זהו זה.
בסדר, את אישה קשה.
בסדר, הבנתי את זה,
אבל זה לא עובד עליי.
עוד לא היה לב שרציתי לכבוש
ולא הצלחתי עד היום.
תתרחק מזיינפ, אלפר.
אתה תיפגע.
מי יפגע בי?
זיינפ... היא אחרת לגמרי.
האליל פיראט,
אלה הימים הטובים שלך.
אני אחדיר את הפגיון
בלב שלך לאט,
אני אגרום לך לסבול.
חכה עוד קצת.
בחורה יפה.
יפה מאוד אפילו.
והיא תהיה שלי.
אין דרך אחרת.
ברוך הבא, ג'מיל.
-ברוכה הנמצאת, גברת טולאי.
הגיעה חבילה לגברת סלמה.
תודה, ג'מיל.
מה זה?
האם פייאז שלח את זה?
"כדי שתמיד תחייכי. ארן".
גברת סלמה, הגיעה אלייך חבילה.
מסרתי אותה לגברת טולאי.
תודה, ג'מיל. -אין על מה.
אז אתה תסנוור את בתי
עם הדברים האלה, אדון ארן?
אבל אני לא אסכים לזה.
עדיף שאני איפטר מזה בהקדם.
אימא.
הגיעה אליי חבילה.
אני מניחה שזו. תביאי לי.
מה זה, סלמה?
זה מה שמגיע לך?
מה שמגיע לי זה אהבה, אימא.
אהבה אמיתית.
אוי, פייאז... מי תפס את מקומך.
"כדי שתמיד תחייכי. ארן".
אני אלך.
עוד צירוף מקרים קטן ומתוק.
אנחנו מתראים לעיתים קרובות
בימים אלה, זיינפ.
האם זה יכול להיות
כי אנחנו גרים באותו בית?
נראה שיש לך חום. את בסדר?
לא, אני בסדר גמור.
נו? אז איך נמשיך? את לא חושבת
שהגיע הזמן להתקדם לשלב הבא?
עדיין לא.
יש לי תוכנית.
אבל אל תדאג,
כשיגיעו ניתוחי הקרקע,
מפת הדרכים שלנו תתברר.
זיינפ, אני חייב
להגן עלייך מפניו.
אז, האם יש מקום
בשבילי בתוכנית הזו?
אל תיגע בה, אלפר.
אוי.
מר האליל, רצית משהו?
קפה. בלי סוכר, כמו תמיד.
אני רואה שאתה לא יכול להשאיר
אותנו לבד לרגע, מר האליל.
אתה סובל כי זיינפ לידי, נכון?
תטפלי בעבודה הזו,
ואחר כך נתראה במרפסת,
כדי לטפל בדברים שאת אוהבת.
מובן שאם גם הבוס יאשר. האליל,
אני יכול לגנוב ממך קצת
את זיינפ?
כמובן, אחי.
אני אכין את הקפה שלך.
לפני ששבעתי מהריח שלך,
הגורל שוב הפריד בינינו.
אבל אל תאבדי תקווה, אחותי.
אנחנו שוב נהיה יחד.
יהיו לנו ימים טובים כל כך.
נשכח את הכאב של כל יום.
חכי, אחותי.
חכי.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ