גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 183 -
סבתא, כרגע חזרנו לחדר.
אמרת שאת עייפה.
שכחת?
ילדתי, איך אני יכולה
לזכור את מה שלא קרה?
סליחה, אבל...
כדאי שתלכי לרופא.
סבתא.
-אבל אני אומרת לטובתך.
אם את רוצה, אני יכולה
לקחת אותך לטיול בחצר.
זה יועיל לך.
אחותי, איבדתי את הטלפון,
אני לא מוצאת אותו.
ראית אותו במקרה?
-לא, יקירה, לא ראיתי.
אבל את לא נראית טוב.
מה קרה? למה את נראית קודרת?
מפני שהתפטרת מהעבודה?
-אחותי, זה כלום.
צריך לאסור את המילה כלום
מעכשיו.
זיינפ,
אחותך יוצאת מדעתה,
תדעי לך.
מלכתי, כולנו יצאנו מדעתנו.
לא משנה, אולי ייטב לנו ככה.
לאן אתן הולכות?
גברת זומרוט ואני נצא
לטייל בחצר ולהתאוורר.
לשם אנחנו הולכות. -קדימה.
יהיה טוב אם אחזיק בידך
ונסתובב יחד בגינה.
חבל עליה.
אוי.
איפה הטלפון?
פתוח.
זיינפ, אפשר לדבר איתך?
מצטערת,
עבודות הבית לא מסתיימות.
נדבר בפעם אחרת.
-יש דברים שאת צריכה לדעת.
אני אדבר ואת תקשיבי.
למה?
מה שאגיד לך ישים סוף
לבלבול שבראשך,
ויעזור לך להפסיק
עם ההתנהגות המוזרה.
דברים על האליל ועליי.
דברים עליכם...?
זה לא ענייני.
לא. זה הכי נוגע אלייך.
גברת ברנה, למה שמשהו
שקשור אליכם יעניין אותי?
אני לא צד ביחסים שלכם.
מה שלא יהיה בינך לבינו,
זה לא נוגע אליי בכלל.
זיינפ, זה לא מתפקידי לומר,
אבל מה שאת עושה
ממש לא בסדר.
להתפטר מעבודתך
כעוזרת אישית של האליל
ולחזור לעבודתך כעוזרת בית,
זאת החלטה שגויה.
גברת ברנה, רק אני
אחראית להחלטות שלי.
אני לא מתערבת בהחלטות שלך,
אז בבקשה אל תתערבי בשלי.
כן, כמובן, אבל תקשיבי לי קודם,
את תביני למה אמרתי כך.
אמרתי לך,
יש לי עבודה.
האליל עשה הכול בשבילך.
מה זאת אומרת?
האליל רצה שתהיי מנהלת הפרויקט
שהוא תכנן עם מר ארג'ומנט.
הוא עשה מאמצים כבירים
לשם כך.
אז...?
זאת הסיבה לכל הפגישות
הסודיות שקיימתם?
כן.
הוא לא רצה להפיח בך תקווה
לפני שזה יהיה ודאי.
הוא שיבח אותך מאוד
באוזני מר ארג'ומנט
ושכנע אותו.
אבל מר ארג'ומנט פתאום חזר בו.
תהיי בטוחה, האליל עשה
כמיטב יכולתו בשבילך.
בשבילי. הכול היה בשבילי.
אני...
לא ידעתי.
הפגישות הסודיות היו
אך ורק למטרה הזאת.
כמובן, חשת אי נוחות מהמצב,
אבל לא הייתה שום סיבה אחרת
לשיחות הפרטיות שלנו.
גם אם הייתה סיבה אחרת,
לא הייתי חשה אי נוחות.
אי הנוחות שלי
לא הייתה קשורה אלייך.
אני לא אומרת שכן,
למה את מנסה להסביר את עצמך?
אני רק מתארת לך את המצב.
כן, למה אני מצטדקת?
היא הבינה משהו?
ארן, אתה חייב לתקן את זה.
אם לא יתקנו אותו במקום הקבוע,
תיקח אותו למקום אחר.
אם לא שם, תרד העירה.
אבל תטפל בזה איכשהו.
בסדר, אחי, אני אטפל בזה,
אל תדאג.
טוב. תעדכן אותי.
בסדר, נתראה.
אני מתפטרת מהעבודה שלי
כעוזרת אישית.
אני חוזרת לעבודה המקורית שלי
כעוזרת בית.
אני מבין למה את מתנהגת ככה.
את חושבת שאני משחק בך
ושלא אכפת לי ממך.
בדיוק כשאני חושב שהצלחתי...
אני מנסה לעשות טוב, אבל את
תמיד מפרשת זאת כמשהו שלילי.
לא, אני לא יכול להגיד לך
את האמת.
מגיע לך הטוב ביותר,
אבל אני רק מזיק לך.
זה לא בשליטתי.
אולי השעון יציין נקודת מפנה.
לא מפריע לי שהייתם לבד
או עבדתם לבד.
אין סיבה שזה יפריע לי.
לא משנה מה תגידי,
אני מבינה אותך.
מה הבנת?
צדקת. אני קרובה מאוד להאליל.
קלטת נכון את הקרבה בינינו.
אבל יש דברים שאת צריכה לדעת.
העניין היה בגדר סוד
בין האליל וביני.
אבל אני רוצה לחלוק את זה איתך.
אין צורך.
זיינפ, תקשיבי לי, בבקשה.
גברת ברנה,
זה באמת לא מעניין אותי.
בבקשה תקשיבי לי עד הסוף.
בואי נשב שם.
בבקשה.
קדימה.
זה היה בתקופה
שהתחלתי לעבוד עם האליל.
כשקיבלתי את הבשורה
לא היה איתי אף אחד.
איזו בשורה?
הבשורה שחליתי.
מחלה חשוכת מרפא.
לא היו לי חברים או קרובים.
היה רק אדם אחד שעזר לי,
וזה האליל.
כששקעתי באפלה הזאת,
רק האליל היה לצידי.
הוא היה בשבילי אח ואבא.
מה אני חשבתי. אוי, זיינפ.
אני איבדתי תקווה,
והוא חיזק אותי ועודד אותי.
כיוון שלא רציתי שירחמו עליי,
הסתרתי את דבר המחלה.
האליל כמובן כיבד את רצוני
ולא סיפר לאיש.
אם אני עדיין בחיים וכאן,
זה בזכות האליל.
ברגע ששמעתי על המחלה
הרמתי ידיים.
לא היה לי כוח להילחם ולנצח.
אבל נאחזתי בחיים
עם הכוח שהאליל העניק לי.
קיבלתי טיפול
והתגברתי על המחלה.
ברנה,
אני ממש מצטערת על מה שחווית.
תודה לאל, את החלמת מהמחלה
והימים ההם מאחורייך.
עכשיו את אדם תוסס ומלא חיים.
זו תוצאה של החיזוקים של האליל.
החלמת החלמה מלאה?
כן.
תודה שבטחת בי
וסיפרת לי את כל זה.
אם תסכימי לקבל אותי כחברה,
אני אהיה לצידך תמיד.
-תודה רבה, זיינפ.
היא עברה זמנים קשים.
איך יכולתי לטעות כל כך?
את באמת נשמה טובה.
האליל מתאמץ למענך בצדק.
האליל, אתה עושה
כל כך הרבה למעני,
ומה אני עשיתי?
מה אני אעשה עכשיו?
אתה ראוי לאושר, האקאן.
בחיי, מזל שרשמתי את מה
שפראייה אמרה לסבתא פאטמה.
מזל שהתאמנתי.
הרי אומרים,
תרגול מוביל לשלמות.
אני לא חושבת על הפרחח החצוף.
תפסיקי לכנות את האקאן
פרחח חצוף.
מאיפה עלה בראשך הכינוי הזה?
כי הוא ערמומי.
עכשיו הוא מצא בחורה כמוך,
והוא נדבק אלייך. או שאת מאוהבת
בפרחח החצוף, אה?
אלוהים, תן לי סבלנות.
סבתא, למה את לא מבינה?
לא היו דברים מעולם.
אם את לא מאוהבת בפרחח החצוף,
למה את לא מתחתנת עם סאמט?
אני חייבת להיות מאוהבת?
אין לי זכות לא לאהוב אף אחד?
ברור שיש לך, בתי. כמובן.
אבל לא טוב האדם היות לבדו.
הרי נתת לי רשימת מאפיינים
ואמרת, הגבר שאיתו אתחתן
צריך להיות כזה וכזה.
את אפילו לא יודעת אם יש לסאמט
המאפיינים שתיארת לי.
את עוד לא מכירה אותו.
סבתא, פגשתי את סאמט
פעם אחת בלבד,
וזה כדי לא לצער אותך.
אין סיכוי לפגישה נוספת.
בבקשה תביני.
אגב, המאפיינים שציינתי,
המצאתי אותם באותו רגע.
אל תלחצי עליי, בבקשה.
אמרתי לסאמט מאפיינים שגויים.
אני מקווה שהוא לא יפשל.
האליל כנראה התאמץ בשבילי.
הוא לא סיפר לי כדי שלא איפגע.
האיש רצה לעשות דבר טוב,
ואני תייגתי אותו כרע.
ומה אמרתי לו?
זיינפ.
האליל עשה הכול למענך.
אני מצטערת.
למה?
על מה שעשיתי.
בסדר, אבל מה עשית
שאת מתנצלת? לא הבנתי.
עזבתי את העבודה לזמן מה.
אני חוזרת לעבודה מייד.
זה אפשרי.
אולי אפילו יצאת להתאוורר.
אין על מה להתנצל.
אתה עדיין חושב עליי.
אני ממש נבוכה.
זיינפ,
את בסדר? יש בעיה?
אני בסדר.
היא עדיין כועסת עליי.
הלוואי שיכולתי להגיד לה שהאמת
שונה, ושעשיתי הכול למענה.
הלו.
זה פייאז, ארוסה של סלמה.
התקשרתי להגיד לך
את המקום ואת הזמן.
תקשיב טוב,
הרחקת לכת.
אתה ממש מגזים.
-אתה טועה.
יש דברים שאתה לא יודע
על סלמה ועליי.
אנחנו צריכים לדבר.
בסדר. אז בוא נדבר.
אני אשלח לך את המקום
ואת הזמן בהודעה.
אל תיתן לי לחכות.
אני אגיע. חכה.
אז אתה אדם נקי כפיים, מר ארן.
נראה מה תעשה
כשתשמע מה שאגיד לך.
למה אני נעשית ככה
כשאני רואה אותו?
כל פעם שהוא מופיע לפניי
אני לא יודעת איך להתנהג.
כאילו אני שוכחת כל מה
שאני יודעת.
אני באמת חייבת לו התנצלות.
אבל איך אני אפצה אותו?
אני פשוט אשמח אותו.
הרי הכול קרה
כשהוא ניסה לשמח אותי.
אבל איך אני אעשה את זה?
אולי אני אכין משהו שהוא אוהב
ואביא לו.
נניח שהכנתי,
מה אני אגיד לו
כשאגיש לו את זה?
אני אגיד לו, תסלח לי
שלא הקשבתי לך ולא הבנתי?
כששקעתי באפלה הזאת,
רק האליל היה לצידי.
הוא היה בשבילי אח ואבא.
איך הצלחתי לטעות כל כך
ולהבין הכול הפוך?
מה קרה? את חולמת בהקיץ.
כלום.
מה יש? את עומדת לבשל משהו?
לא.
עמדתי לקחת מים לסבתא שלי.
אני מצטערת.
למה?
על מה שעשיתי.
היא חושבת שמידרתי אותה,
לכן היא עושה לי פוזות.
מה אם זה תמיד יימשך ככה?
אם היא תמשיך לכעוס עליי?
אתה פנוי?
רציתי לדבר איתך קצת.
אתה יודע, אני עוד מעט עוזבת.
בטח. בואי, ברנה, תיכנסי.
אולי לא הייתה לי זכות,
אני יודעת,
אבל כיוון שידעתי
שלא תגיד לה בעצמך,
עשיתי משהו במקומך.
-מה עשית?
סיפרתי לזיינפ את האמת.
שאתה התאמצת בשבילה.
זאת הסיבה שהיא התנהגה מוזר.
רק כשהיא מתוחה, היא מהוססת.
אני חושבת שהוקל לה.
זיינפ היא טובת לב.
אומנם פגשתי אותה לא מזמן,
אבל אני חושבת שעמדתי על טיבה.
את חושבת נכון.
יש עוד משהו.
כשדיברתי איתה, חשתי קרבה אליה
וחלקתי איתה את הסוד שבינינו.
היא יודעת על המחלה שלי
ועד כמה דאגת לי. -אבל...
לא רצית שאף אחד ידע מזה
והסתרת את זה.
כן, נכון,
אבל פשוט רציתי.
יש לי אמון בזיינפ.
היא כל כך חמה וכנה.
כמו שאמרת, היא אותנטית,
ולא רציתי להסתיר ממנה
את האמת החשובה בחיי.
אני רוצה להגיד לך עוד דבר
או שניים לפני שאלך,
אם זה לא מפריע לך.
-בטח, מה?
הדבר הכי חשוב
שלמדתי מהמחלה שלי הוא
קודם כול לקבל דברים.
לא לברוח מעצמך, מהמחלה שלך
או משום דבר.
כך אתה מוצא את הכוח
לפתור את השאר.
כלומר,
אין צורך לברוח מרגשות.
כל הרגשות שאנו חשים
שייכים לנו.
למה את מתכוונת?
שאני... בורח ממשהו?
אני רק רוצה שתחשוב
על מה שאמרתי אחרי שאלך.
דבר נוסף שלמדתי
ושבעצם עזרת לי ללמוד.
מהו?
החיים קצרים ואסור לדחות דברים.
אין טעם לדחות למחר
מה שאפשר לעשות היום.
אני הולכת להתארגן עכשיו.
החיים קצרים ואסור לדחות דברים.
אין טעם לדחות למחר
מה שאפשר לעשות היום.
אני מקווה שלא איחרתי את המועד.
נהייתי בדיוק
כמו שפראייה רצתה.
היא די התרשמה.
האקאן, תמשיך ככה מעכשיו.
אבל אסור לי לאבד זמן.
אני צריך לפעול תכף ומייד.
בטח. אני אעמוד מולה
ואציע לה נישואים עכשיו, נכון?
הגיע הזמן.
אבל אני לא יכול לעשות זאת
סתם ככה.
צריך לקנות פרחים או משהו כזה.
מה פראייה אוהבת?
חינניות.
אני אקנה חינניות.
אני אגש אליה.
פרחים זה טוב.
אני אזמין זר מייד.
שמרתי את המספר, לא?
מה אתה עושה כאן?
לא התקשרתי אלייך כמה ימים
כדי שתעשי חושבים.
אין על מה לחשוב.
אמרתי לך מה החלטתי.
אם היית מכירה אותי,
היית רואה כמה אני רציני,
כמה אני מרוחק.
אני אחד שיודע לדפוק על השולחן
אם יש צורך.
אבל את לא עושה מאמץ.
תראו מה זה.
הוא קיבל את המידע מסבתא שלי
וחושב שהוא ירשים אותי.
כל הבחורות בכפר רודפות אחריי,
אבל אני בחרתי בך.
מה אתה אומר? בחרת בי?
אני אבטיח מהירקן שאתה בוחר בי?
אתה ממש עובר כל גבול.
מה קורה כאן?
מה אתה עושה כאן, אחי?
חשבת שהחנות הזאת פרוצה?
מה זה עניינך, אחי, דיברתי
אליך? תתעסק בעניינים שלך.
אל תוציא אותי מאיזון.
הבחורה לא מעוניינת לדבר איתך.
אחרת למה שהיא תצעק
בחנות שלה?
בוא איתי הצידה.
באתי הנה לדבר איתה.
אני צריך לבקש ממך רשות?
תקשיב, אחי, אל תרגיז אותי.
הבחורה אמרה לך מה היא החליטה.
למה אתה מגיע לחנות שוב?
-האקאן, לא, תפסיק. תירגע.
אני חייב לך דין וחשבון
איפה להיות ולאן ללכת?
רק רגע, פראייה.
-האקאן תפסיק, לא.
ברור שאתה חייב לי דין וחשבון.
עוד משהו?
זאת החנות של פראייה.
מי אתה שתדבר, תתחפף.
האקאן, תגלה איפוק, בבקשה.
אל תגיב.
אוי לא. עצור. תפסיק, בבקשה.
-תירגעי. בואי הצידה.
האקאן, לא, בבקשה, תניח לו.
-בסדר, לא קרה כלום.
תירגעי. זה כלום.
לא קרה כלום. בסדר?
אני אראה לך מה זה.
הוא תכף הולך. -תסתכל עליי.
לא. תפסיק. בבקשה לך מכאן.
-פראייה, בואי הנה. -אתה בסדר?
תסתלק מפה.
אחרת יהיה כאן בלגן. לך.
בסדר, האקאן, תירגע, בבקשה.
-טוב, תירגעי, זה כלום.
את בסדר? -כן.
זה כלום. תירגעי. הכול בסדר.
זה נגמר. -טוב.
בואי תשתי כוס מים.
מה עשיתן? המלכה זומרוט
התאווררה כמו שצריך?
כן.
מה איתך? יש חיוך על פנייך.
לא נשאר זכר
ממצב הרוח שלך בבוקר.
למה לא לחייך, אחותי?
בואי נחייך קצת לשם שינוי.
קדימה, תפסיקי לקשקש
ותספרי לי.
התפייסת עם מר האליל?
זה לא קשור אליו.
ולא חל אצלי שום שינוי.
זיינפ, את יודעת שאת לא יכולה
לעבוד עליי, נכון?
קדימה, תספרי לי,
מה מקור השמחה שלך?
שמחה? ככה אני נראית?
-כן.
את מלאת שמחה.
את נראית בעננים.
אחותי, אל תגידי ככה.
אני לא טועה.
זה בטח קשור למר האליל.
בסדר, אני אספר לך.
האליל רצה למנות אותי
למנהלת הפרויקט החדש.
באמת?
הוא לא אמר לי קודם
כדי שלא אתאכזב אם זה לא יצא.
נו?
הוא קיים פגישה עם מר ארג'ומנט
כדי להציג את המועמדות שלי.
אז זה המצב.
אז את טעית לגמרי.
לא יודעת, אני חושבת שכעסתי
כי הרגשתי ממודרת. זאת הסיבה.
בכל אופן, יש לי מה לעשות,
מוטב שאחזור לעבודה.
בסדר.
להתראות. -ביי.
זאת ה פעם הראשונה
שאני רואה את אחותי ככה.
אני מקווה שזה מבשר טובות.
זיינפ.
את בסדר?
למה אתה שואל? אני נראית רע?
לא.
להפך, את נראית די טוב.
תודה.
אתה רוצה משהו?
אני ממש עצובה
שברנה עוזבת היום.
למען האמת, גם אני.
לא יצא לנו לבלות הרבה בחברתה.
היא עבדה ללא הרף.
אני עצובה בשביל האליל.
הם נהנו מאוד יחד.
בכל אופן, אולי בעתיד. בהמשך.
-מה יקרה בהמשך?
מה שלא קרה בין האליל
ובין ברנה במשך שנים
יקרה לפתע?
את חולמת.
את בונה מגדלים באוויר
כדי לנחם את עצמך.
שיהיה.
לפחות היא גרמה לו
להעביר פחות זמן עם זיינפ.
אני מבינה אותך.
את אומרת שיהיה עם כל אחת
חוץ מזיינפ.
אבל החיים לא תמיד נשמעים לך.
כל הנחלים זורמים לים.
טקין מתקשר.
אני אדבר איתו באוויר הצח.
לא משנה מה תגידי,
אני אקטע את זרימת המים.
אני אאלץ את החיים להישמע לי.
האליל פיראט וזיינפ אסלאנלי
לעולם לא יהיו יחד.
בחיי, חטפתי אגרוף רציני.
הבחור היה שפן,
אבל הוא נתן מכה הגונה.
הינה, תשים את זה,
שלא יתנפח.
למה עשית את זה, האקאן?
כדי להגן עלייך.
זה התפקיד שלך להגן עליי?
מה עובר עליך?
אתה נוזף בסלים ומתרברב.
כאילו האיש החרוץ והאכפתי הלך,
ובמקומו הגיע איש יהיר
שלא אכפת לו מכלום.
אם אתה לא מתכוון להגיד כלום,
תלך מכאן.
לך הביתה, תנוח
ותחשוב על מה שעשית.
ואל תחזור עד שתמצא
את האקאן הישן.
איך הוא היכה את הבחור.
האמת, זה היה טוב.
מה אני אומרת?
אני מקווה שהאקאן יתעשת מהר.
אז גילית את האמת והחיוך עלה
על פנייך שוב, גברת זיינפ.
ארן, מה עשית עם השעון?
זה טופל, אני מביא אותו עכשיו.
זה בדיוק מה שרציתי?
כן, אחי,
הוא הוחזר למצבו המקורי.
יופי. טוב, אני מחכה.
החיים קצרים. אסור לדחות דברים.
אין טעם לדחות למחר
מה שאפשר לעשות היום.
אני רוצה שהזמן יחלוף עכשיו.
בואי נחיה את ההווה, זיינפ.
הלוואי שהשעון יהיה
הצעד הראשון.
אני אספר לך הכול בהקדם.
רק עוד קצת.
ברגע שאהיה בטוח שאת מוכנה,
אני אספר לך הכול.
אנחנו...
יש לנו...
היסטוריה משותפת ארוכה.
אני אספר לך
איך גורלנו נחרץ בהר הרוחות,
ואיך הגורל איחד אותנו מחדש.
מה היא עושה?
-מאיפה לי לדעת?
רק ראיתי שהיא עומדת עם סיר
ביד אחת וכף ביד השנייה.
ואז היא הניחה אותם והלכה.
היא השתגעה בגלל הזגזוג
בין עוזרת אישית לעוזרת בית.
בא לי חלווה. אתה רוצה לטעום?
אני אוהב חלווה.
בסדר, אז תזדקף.
בוא.
בסדר, זה מוכן.
זיינפ , אני רואה שחזרת מהר
לעבוד כעוזרת בית.
מה קרה? נראה לי שהטיפוס
בסולם לא עשה לך טוב.
כמובן, התברר די מהר
שאת מקרה אבוד.
נמזוג כוס תה טרי עם זה.
היא איבדה את הראש לגמרי, נכון?
-מאיפה לי לדעת?
נראה לי שהיא השתגעה,
כי היא חזרה להיות משרתת.
זה לא שהיא התאהבה או משהו.
שתהיי לי בריאה, אימא.
הוא ראה, אבל לא הגיב.
זאת הפעם הראשונה שזה קורה.
לא משנה, אולי הוא עסוק.
או אולי הוא בנהיגה או משהו.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ