גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 173 -
יבוא.
נו, שלחת את הכסף לאישה?
-טיפלתי בזה, כן.
יופי. כל הכבוד.
ביקשנו מגברת שוקרייה ומבתה
לקבל אחריות על התקרית,
אבל אם הן לא יוכלו לעמוד בזה?
הן לקחו את הכסף.
הן חייבות לעמוד בזה.
כן, אבל מה אם האליל לא ישתכנע
ולא ירפה מהעניין,
אנחנו נהיה בצרות צרורות.
זה מה שמעסיק את מחשבותינו.
התפקיד שלך הוא לא לחשוב,
ג'אנאן, אלא למלא הוראות.
האישה הזאת, שוקרייה,
יודעת היטב מה יקרה לה
אם היא לא תצליח
לשכנע את האליל.
הסברתי לה היטב.
אל תעמדו מולי ככה,
אתן עולות לי על העצבים.
צאו מכאן.
אלוהים, אני ממש מאושרת.
אני מבולבלת,
לא יודעת מה לעשות ומה לחשוב.
שכחתי להיות מאושרת.
אבל עולות בראשי כל מיני שאלות.
האליל, למה הוא חושב עליי
כל כך הרבה?
אני חשובה לו כל כך?
או ש... או שהוא רק רוצה
שאתאושש מהטראומות שחוויתי?
אוי, זיינפ. מה עובר לך בראש?
ברור שהוא הביא אותך לפה
להסיח את דעתך.
למעשה לא רק אני,
גם הוא זקוק לזה.
אבל זה האליל פיראט.
הוא יגיד לך מה הוא רוצה?
הוא הביא אותי לפה באמתלת שווא.
מה עובר עליי?
אני מעירה לסבתא שלי,
ואני מתחילה לחלום בעצמי.
נכון שהטבע הוא יצירת
אומנות מופלאה?
בהחלט.
אין דבר שיכול
להתחרות ביופי הזה.
כליל השלמות.
-את טועה בעניין הזה, זיינפ.
אין דבר שמשתווה ליופייך.
את כליל השלמות.
לא הייתי כאן כל כך הרבה זמן
ששכחתי כמה זה יפה.
המוח האנושי מוזר, לא?
אנחנו שוכחים דברים מהר כל כך.
הדברים הרעים שעשיתי לך,
האם תוכלי לשכוח אותם?
האם אהיה בן מזל?
אני רק רוצה להסב לך אושר.
לראות את החיוך החם
על פנייך ולא את הכאב.
בין שתסלחי לי או לא,
האושר שלך יהיה
מקור השלווה שלי.
אתה לא חושב כך?
כן.
אנחנו שוכחים.
אנחנו צריכים להקדיש
יותר זמן ליופי,
אבל זה לא מתאפשר.
אז לא קשה כל כך למצוא שלווה.
מספיק להתרחק לזמן מה.
חבל שסבתא לא כאן איתנו.
היא אוהבת מאוד את המקום.
גם הבנות ואימא שלי.
זה היה עושה להן טוב.
זיינפ,
באנו לכאן בשבילך.
מתי לאחרונה עשית משהו
בשביל עצמך?
לא יודעת. מספיק לי
שיקיריי מאושרים.
אנחנו דומים מהבחינה הזאת.
שנינו חושבים קודם על יקירינו
ואז על עצמנו.
אנחנו חושבים שהאושר שלהם
יספיק לנו, אבל...
את חושבת שזה מספיק?
הלוואי שזה היה מספיק.
אבל לא משנה מה אני עושה,
אני תמיד מרגישה
שאני צריכה לעשות יותר.
זה קורה לך? -יש משהו חשוב
ששנינו מפספסים.
אם אנחנו מאושרים
הם גם יהיו מאושרים.
עכשיו דמייני שהשארת הכול מאחור
ובאת הנה לנשום.
היום הוא היום שלך.
אני חושבת שהתכוונת היום שלנו.
אתה שוב מזיז את עצמך הצידה.
אתה לא צריך להטעין מצברים?
שזה יהיה יום לשנינו.
הייתי מעדיפה שתשתה לבד.
אם מישהו יראה...
כלום לא יקרה, אל תדאגי.
אני איתך.
תודה. הקפה לטעמך?
אני חושב שאתחיל
לשתות קפה בזכותך.
תבורכנה ידייך. -תיהנה.
תיזהר שלא תתמכר.
את ואני דומים.
אנחנו ייחודיים ביכולת שלנו
להשיג את הבלתי אפשרי.
תראי,
גרמת לאדם ששנים לא שתה קפה,
לשתות קפה.
את מפחידה אותי.
אם אני מתמסרת למשהו,
אני משיגה אותו בסוף.
גם אני.
והמטרה שהצבתי לעצמי
היא ליבה של זיינפ.
וואו.
אתה די טוב בזה.
התיק שלך.
אבל עכשיו תראה אותי.
זה לא נחשב,
האבן לא הייתה טובה.
בדיוק, האבן לא הייתה טובה,
אחרת את זורקת מצוין.
אל תלעג לי, לא יפה.
אני לא לועג, בסדר.
תראה. זה נראה כמו אקוומרין.
אקוומרין.
יש לזה סיפור יפהפה.
אגדה ליתר דיוק.
תספר לי, נכון?
אקוומרין פירושו מי ים בלטינית.
זאת המשמעות.
לפי האמונה, היופי הכחול הכהה
היה אוצר בנות הים.
הכחול הזה...
האוצר הכחול הזה...
הוא יפה כל כך שלא כל אחד
יכול לקבל אותו.
ומיוחד.
איך אתה יודע את זה?
אני מתעניין באבנים.
למעשה מלחים לקחו
את האבנים האלה איתם להפלגות
ליתר ביטחון.
זה מעין קמע.
מתברר שאתה די דברן.
אתה ממש מפתיע אותי.
את צודקת.
אפשר לומר ששתקתי
במשך תקופה ארוכה.
אולי אפילו כעסתי שלא לצורך.
כנראה נדרש לך זמן
לדבר בחופשיות.
כשבאנו לכאן בילדותי
אספתי הרבה אבנים.
שאאסוף אבנים אם כבר אנחנו כאן?
-בסדר, תאספי.
שנאסוף יחד? הרי גם אתה
אוהב את זה.
בסדר, בואי נאסוף.
שמת לב שיש לנו
עוד משהו משותף?
שנינו מתעניינים באבנים.
שמתי לב.
שמת לב כמה אני אוהב...
אני עדיין לא מבינה.
מה זאת אומרת למנות
את הבחורה לעוזרת שלו?
ככל שאני מנסה להפריד ביניהם
ככה הם מתקרבים יותר.
אוי, האליל.
אתה נמשך לבחורה.
דודה, האליל רק מנסה לכפר
על מה שהוא עשה לזיינפ.
לדעתי הוא עושה את הדבר הראוי.
אחי הוא שופע חמלה ומצפוני.
למען האמת זה משמח אותי
לראות שהוא חוזר לעצמו.
חוץ מזה, מישהי כמו זיינפ,
שהיא אשת מקצוע מוסמכת,
לא הייתה נשארת
עוזרת בית כל החיים.
מספיק, גולהאן. אל תשבחי
את הבחורה חסרת התועלת.
למה את עדיין שונאת את זיינפ
על אף שאת יודעת
שהיא חפה מכל אשמה?
אני לא מבינה
למה את עדיין נוטרת טינה.
משפחתנו נקרעה לגזרים
בגלל משפחת אסלאנלי.
את איבדת את אימא שלך,
אני איבדתי את אחותי.
כשאת אומרת שהבחורה
חפה מאשמה,
את שוכחת שאבא שלך מת
בכלא בייסורים?
אני אומרת לך, אסור להכניס
ראש בריא למיטה חולה,
תזכרי מה שאמרתי.
למה הוא מתאמץ כל כך למעני?
כאילו משהו השתנה מהותית.
כאילו הוא מסתכל עליי אחרת.
מה את רומזת לעצמך, זיינפ?
האיש מסתכל ישר לפנים.
מה עובר לך בראש?
תרדי חזרה לקרקע המציאות.
תפסיקי לחשוב עכשיו.
יש לי הצעה בשבילך. -מהי?
כשהייתי קטנה התחריתי
עם האחיות שלי
מי תמצא את האבן הכי יפה.
אתה רוצה לעשות תחרות?
מי שימצא את האבן הכי יפה,
הכי מיוחדת, ינצח.
את די תחרותית.
תיארתי לעצמי אבל
לא חשבתי שעד כדי כך.
אתה פוחד?
שהטוב ביותר ינצח.
זמנך תם.
בוא נבחר עכשיו.
-ההתרגשות בשיאה.
תראה את האבנים שלך.
הן יפהפיות.
יופי מדהים.
למעשה...
אני חושב שזאת האבן
הכי יפה בעולם.
אל תלעג לי.
אני לא לועג. אני רציני.
תן לי להעיף מבט.
גם זאת יפה.
תראה איך היא נוצצת.
אז אין מנצח?
יש תחרות בלי מנצח, מותק?
בוא נניח אותן זו לצד זו.
זאת האבן הכי יפה שלי.
הינה החלק הכי קשה.
בוא נבחר. -בסדר.
אני מצביעה לעצמי.
אין בזה שום פסול.
זו בחירה אובייקטיבית.
את חופשייה לבחור במה שאת רוצה.
בסדר. עכשיו תורך.
אז מה יקרה אם אבחר
באבן שלי עכשיו?
נצביע שוב.
בסדר, אבל אין לזה סוף.
לא אמרנו שהטוב ביותר
ינצח? -אמרנו.
בסדר.
תן לי להסתכל שוב.
קדימה!
את יכולה לחכות?
זו החלטה רצינית.
זה לא קל.
לדעתי...
זאת. -אני ניצחתי.
הגיע לך לנצח. באמת.
אני חושב שהאבן הזאת
יפה יותר מאוצר בת הים.
ולכל מנצח מגיע פרס.
לא, ניצחתי, אין צורך בפרס.
-מה פתאום.
מי שמנצח זוכה.
אבל לא עכשיו. אחר כך.
את תקבלי.
אני אכניס את אלה לתיק
שלא יאבדו.
אז תכניסי גם את זאת.
אז זאת תהיה האבן שלך.
שלי. בסדר.
קדימה, קדימה...
אם אתה רוצה, אפשר לחזור.
למה שנחזור? תראי כמה יפה
מזג האוויר. אנחנו נהנים.
איפה אתה, ארן? איפה אתה?
לולא הקשבתי לאבא באירוסים,
סלמה הייתה איתי עכשיו.
כמה אני מצטער, אימא טולאי,
אילו רק ידעת...
אני מתגעגע אליה יותר ויותר
מיום ליום.
פייאז היקר, שיהיה לך ברור,
אם לא הייתי מאמינה
שאתה מתחרט,
לא הייתי מאפשרת לך לעולם
להיפגש עם סלמה.
אבל יש לי אמון רב בכנות שלך,
בכך שאתה אוהב את הבת שלי
ושתסב לה אושר.
לדעתי, אתם מתאימים מאוד.
בוודאי שאנחנו מתאימים, אימא.
היה זיווג מוצלח מאיתנו בעיירה?
הכול בגלל אבא שלי.
לו יכולתי לדבר עם סלמה,
הייתי משכנע אותה, אני בטוח.
אבל היא אפילו
לא עונה לטלפונים.
זה לא יהיה קל
כמו שנדמה שלך, פייאז.
אז תחשוב היטב מה להגיד,
תתכונן וגש אליה.
אני תמיד חושב על הרגע הזה.
אימא טולאי, רק תפגישי בינינו,
אני אטפל בשאר, אני מבטיח.
איך אני אעשה את זה?
דווקא יש לי רעיון.
חשבתי שאם את...
מה ארן עושה כאן?
ועם הקרוואן...
ברוך הבא, ארן.
-טוב לראות אתכם.
כמה יפה המקום הזה.
הנוף עוצר נשימה.
הלוואי שהייתי במקומכם.
מה קורה? -זה הרי לא מקום
שמתאים לשהות קצרה בלבד.
תיהנו. -תודה.
לי יש עבודה בכל מקרה.
אני אלווה אותך. אני תכף חוזר.
מצאת את האישה הזאת, שוקרייה?
יש התקדמות?
ביצעתי תחקיר ראשוני. מכאן
אני נוסע לכפר, לטרלבאשי.
בסדר.
אתה יודע שזה חשוב לי.
אתה צריך לגלות מי האשם האמיתי.
אני יודע, אחי. אני יודע.
אל תדאג, אני אמצא אותה.
קח את המפתח.
תודה, ארן.
אין על מה. -קדימה, בהצלחה.
אתה מפתיע אותי.
היום הוא היום שלנו, לא?
מגיע לנו קצת לנוח.
תיכנסי בבקשה.
הקרוואן יפהפה.
ממש הפתעת אותי.
למה אתה לא מאפשר לי לעזור?
הושבת אותי כאן.
למה, מה שאני עושה לא נראה לך?
לא, מותק.
אתה מסתדר מצוין האמת.
אני פשוט לא רגילה לשבת.
חוץ מזה, עושה רושם
שאתה צריך קצת עזרה.
על מה דיברנו?
אנחנו נרכוש הרגלים חדשים יחד.
כדאי שתתרגלי גם למנוחה.
אמרתי שאתה מסתדר, אבל...
נחפזתי בדבריי,
כיוון שאתה זקוק לעזרה.
אני אחזיק.
בסדר, אני מודה,
הייתי צריך עזרה.
אבל זהו. עכשיו תחזרי למקומך.
עמוד נוח!
זאת פקודה.
בואי.
תשאירי לי את זה.
את נחה היום.
את ממש בהירת עור,
את עלולה לקבל כוויות שמש מהר.
אני לא רוצה שתיפגעי.
עדיף שתהיי בצל.
-אתה גורם לי להרגיש כמו נסיכה.
איזו הרגשה נעימה זאת.
מוזרה אבל נעימה.
לעולם לא הייתי מרשה למישהו אחר
לעשות את זה,
אבל כשאתה עושה את זה...
אוי, זיינפ, לא היית צריכה
לחשוב על זה.
תחיי את הרגע.
תודה. -לרוויה.
הלוואי שידעתי כל מה שאת רוצה,
כל מה שאת אוהבת.
אני רוצה לדעת הכול על חייך,
את כל הפרטים עלייך
עד הפרט הכי קטן.
את מוכנה, ילדתי?
-אני מוכנה, סבתא.
מה זה לעזאזל?
את תמיד מזניחה את עצמך.
למה שאטפח את עצמי?
לא נעים, בתי. גבר עושה
את כל הדרך לכאן בשבילך.
הוא מוזמן לא להגיע.
זוזי הצידה.
זה לא מתאים. לא... לא...
זה טוב. -מה זה?
אני הולכת לחתונה?
קדימה, ילדתי, תלבשי
את זה למעני.
אל תעציבי אותי, יפתי.
בסדר.
מה שתגידי, סבתא. אני לא אראה
את האיש שוב ממילא.
יופי. יש לנו שולחן.
אם הייתי יודעת שנבוא לפה,
הייתי מכינה כמה דברים.
מה היית רוצה שיהיה
על השולחן עכשיו למשל?
למען האמת, טיולים בחיק הטבע
מעוררים אצלי תחושת רעב די מהר.
לדוגמה אם היה כריך, בורק,
או אפילו פרי... לא יודעת.
בכל אופן, מוטב שאשתוק.
הדיבורים על זה רק מגבירים אצלי
את תחושת הרעב.
אז חכי רגע.
אני מייד חוזר.
כן.
תבדקי אם יש כל מה
שמופיע ברשימה.
לא נכון.
חשבת על הכול.
בשבילך.
תעזבי גם את זה.
אני מטפל בכול היום.
אבל הייתי רוצה לעזור.
אמרתי שאני אעשה את זה.
זה לא יהיה טעים
כמו הכריכים שלך,
אבל זה ישביע אותך. -תודה.
ממש יפה. אולי תמרחי
שפתון אדום?
מה עוד? -אז מה. אמרתי לו
שתיפגשו בגן התה שלך.
סבתא, למה עשית דבר כזה?
זה מקום העבודה שלי.
מישהו עלול לראות אותנו
ולשמוע על מה אנחנו מדברים.
אני לא מאמינה.
-למה את עושה מזה עניין?
לא, אני לא הולכת, סבתא,
שיניתי את דעתי.
בסדר, יקירה. תתארגני
וקחי את התיק שלך.
אני אתקשר אליו
ואודיע לו, בסדר.
הכול מושלם.
לא רק האוכל. אתה חושב עליי
ועושה דברים למעני.
תודה רבה, יפה מצידך.
תיהני ועל לא דבר.
אני שבעה. אני לא אוכל את זה.
תעזבי את זה עכשיו.
מה עוד את רוצה?
לא יודעת. לדעתי הכול בסדר.
אז אני אשנה את הניסוח.
מה יכול להיות מהנה יותר
מארוחה מלבבת כזאת?
זמנך התחיל. זמנך תם! תה.
לא נכון. גם יש תה?
-אין לנו תה,
ליתר דיוק יש לנו קומקום תה.
בסדר, אז אני אחלוט תה מייד.
טוב, אני יושבת. בסדר.
כל הכבוד.
אני מרגישה מוזר.
זה בגלל הישיבה?
אני לא רגילה שמשרתים אותי.
כנראה זו הסיבה.
כן, הינה הקומקום.
נו? -מה קרה?
התה התבטל.
אני חושב שזה מקולקל.
לא השתמשנו בזה הרבה זמן.
נדמה לי שראיתי
קומקום רגיל בפנים.
כל הכבוד.
שום דבר לא חומק מעינייך.
ברור שיש.
אז בוא נעשה ככה,
אני אאסוף זרדים,
ואז נחלוט תה על מדורה.
-רעיון מעולה.
אבל את לא הולכת לשום מקום.
אני אטפל בזה.
מספיק כבר. נחתי מספיק,
גם אני רוצה לעשות משהו.
בשום אופן. -לדעתי זה אפשרי.
לא הבטחת לי לא מזמן
שתקשיבי לי?
סלמה,
אני מתגעגע אלייך מאוד.
רציתי לשמוע את קולך
ולראות את פנייך.
כמובן הייתי מעדיף
להיות איתך...
אז מה אתה עושה? איפה אתה?
-אני בעבודה כרגיל.
אבל אני בחוץ היום. המקום הזה
יפהפה, את יודעת?
אני מקווה שיום אחד נוכל ללכת
למקומות כאלה יחד.
אולי אפילו תעשי לי סיור.
את הרי מכירה
את המקומות האלה טוב ממני.
זה חלום יפה,
אבל אין לנו זמן...
אל תחשבי ככה.
אנחנו בטוח נמצא זמן יום אחד
לעשות את זה. -הלוואי.
סבתא שלי ישנה עכשיו.
אני אנתק לפני שהיא תתעורר.
שמור על עצמך, בסדר? להתראות.
בסדר, גם את. ביי.
אני שמחה שנכנסת לחיי, ארן.
אלמלא אתה הייתי האדם
הכי אומלל בעולם עכשיו.
תודה לאל שאתה כאן.
את סתם מתעקשת איתי.
אם לא היית מתעקשת,
היינו כבר מדליקים כאן מדורה
ושותים תה להנאתנו.
יש לי רעיון. -מה?
נשחק משחק.
המנצח יאסוף זרדים.
בסדר, מסכים. מה נשחק?
זה נקרא "מי אני?" שיחקתי את זה
עם האחיות שלי כשהיינו קטנות.
אתה יכול להביא עט ונייר
מבפנים? -אביא.
בבקשה, עט ונייר.
אתה מכיר את המשחק?
מה זה היה?
"מי אני?" -לא, אני לא מכיר.
-בסדר, אני אסביר לך.
אנחנו כותבים שם של אישיות
מפורסמת על הנייר.
אנחנו מדביקים אותו למצח
של האחר.
השחקן עם הנייר על מצחו
מנסה לנחש את השם
על ידי הצגת שאלות. -בסדר.
-למשל, אני גבר? אני זמר?
השחקן השני יכול לענות
רק כן או לא.
כלומר זה משחק ניחושים.
יש לנו שתי דקות.
המנצח במשחק הולך לאסוף זרדים.
מוסכם? -מוסכם. בואי נתחיל.
אל תציץ.
-את תרשמי ראשונה? -כן.
רשמת? -רשמתי.
בוא נתחיל.
-אני שואל?
אני גבר? -כן.
אז אני שחקן? -לא.
הקול שלי יפה?
כן.
מה עוד?
אני לא מצליח לחשוב
על עוד שאלה.
יש הרבה שאלות שאתה יכול לשאול.
מה למשל? תני טיפים.
-אין סיכוי. אנחנו יריבים.
בסדר, אני שואל.
אני זמר טורקי? -כן.
אני על כביש ארוך וצר? -כן.
אני אשיק וייסל?
כן.
זה היה קל. -ברכותיי.
אתה מעולה.
תורי.
תסתובבי.
אני לא לוקח סיכונים.
רשמת? -רשמתי.
אבל הכתב שלי קצת מכוער.
אני מתחילה. -תתחילי.
אני אישה? -כן.
אני זמרת?
לא.
אני שחקנית?
אז מה המקצוע שלי?
את לא יכולה לשאול ככה,
רק שאלות כן או לא.
הקול שלי יפה? -כן, יפה.
יש לי קול יפה
אבל אני לא זמרת.
טוב, אני אדם יפה?
יפה מאוד.
את יפהפייה.
יש לי! אני ספורטאית?
-את לא.
גם זה לא הצליח.
מה אני יכולה לשאול?
-מה שעולה לך לראש.
בסדר.
אני מישהי שאתה אוהב?
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ