גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 175 -
אנחנו חוזרים הביתה?
לאן את רוצה ללכת?
לא תכננת שנלך לבדוק
את השטח החדש, לכן שאלתי.
דחיתי את זה.
ראיתי שהכול טוב
ואנחנו נהנים מאוד.
התקשרתי למר ארג'ומנט וביקשתי
לדחות את הפגישה למחר.
קר לך?
לא, סתם רעדתי קצת.
בואי נשתה משהו חם אם את רוצה.
תה, קפה, הא?
בלבוש הזה?
אין סיכוי.
אלוהים.
מה רע בלבוש שלך?
לא ידעתי שאת כל כך לא אוהבת
את סגנון הלבוש שלי.
הוא מוצא חן בעיניי מאוד.
זה הולם אותך.
כלומר... תסתכל עליי.
אני נראית כמו גרסה מוקטנת שלך.
חשבתי שהבטחת שלא תצחק.
-לא צחקתי עלייך.
על מה צחקת?
אמרת גרסה מוקטנת, זה מצחיק.
גרסה מוקטנת שלי.
"תסתכלי עליי.
"מספיק!
"את תעשי מה שאני אומר.
"תקשיבי לי לשם שינוי.
"לא, את תנקי את האסם קודם.
"הדעה שלך לא מעניינת אותי".
מה עשיתי לך, זיינפ?
זה נורא כל כך להיות אני? -לא.
סתם בשביל הצחוק.
אני מצטערת אם הגזמתי.
-לא, לא הגזמת, אבל...
לא יודע, כשחשבתי
על מה שעוללתי לך,
לא יכולתי ליהנות.
לא יכולתי לצחוק.
אני מקווה שזה לא החותם
היחיד שהשארתי.
אני לא אשקר,
זה החותם העיקרי,
אבל... לא אמרתי את זה
במטרה לזרות מלח על הפצעים.
אני יודע. זאת לא הסיבה ששאלתי.
אם היית שואל
את השאלה הזאת קודם,
התשובה שלי הייתה שונה,
אבל עכשיו...
בכל אופן...
היום הוא נקודת מפנה
עבורנו, נכון?
כן.
בתי, הטלפון שלך מצלצל.
-אני באה.
כן, אימא.
סלמה, איפה את?
זיינפ עוד לא חזרה?
לא, אימא. כשהיא תגיע,
אני אצא מייד. -איפה זיינפ?
היא יצאה עם מר האליל, מלכתי.
יופי. שיטיילו הרבה יחד.
שתחזור מאוחר.
מה אימא שלך רוצה?
בתי, אני לא מרגישה טוב,
אני מותשת.
כשזיינפ תגיע, בואי מייד
בלי לבזבז שום רגע.
בסדר, אימא, את מלחיצה אותי.
כשהיא תגיע, אני אבוא.
מה בוער לך, לא הבנתי.
סלמה, אני לא מצליחה
לסיים כלום.
את רוצה שאתבייש כשהאורח יגיע?
בסדר, אימא, כשאבוא,
נסדר הכול יחד, אל תדאגי.
שפייאז וסלמה יחזרו להיות יחד,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
אני לא עומדת בלחץ הזה.
מי שלא יהיה האורח המסתורי,
אפשר לחשוב שבן מלוכה מגיע.
אני חושבת שנצטרך לעשות
הערכה מחודשת של הנהיגה שלך.
אתה יודע שהיום הוא ציון דרך.
את יודעת שאני נהג טוב.
באמת?
זאת הסיבה לטלטלה כרגע?
הדרך מלאה מהמורות.
עוד לא הגענו לכביש סלול.
עוד לא שכחתי את המהמורה
לפני כמה ימים.
תראה את הילד המסכן,
רחמים עליו.
כמה אנשים עוברים כאן ביום?
הוא ימכור את הפרחים
וילך הביתה לשחק.
קטנצ'יק שלי.
מה קרה?
אחי, שאתן לך זר פרחים
בשביל אהובתך?
אני אקנה זר פרחים לסבתא שלי.
אני אביא לך מייד, אחותי.
התיק שלי מאחורה.
חכה רגע, בסדר?
בוא.
היי, בוא. תן לי הכול.
הכול שלך. -תודה, אחי.
האחות יפה כל כך שבמקומך
גם אני הייתי קונה הכול.
תודה. -בבקשה, אחי.
תיהנו מהנסיעה. כל טוב.
לאן הלך הילד?
הוא מכר את כל הפרחים
והלך ישר הביתה לשחק.
תודה.
בבקשה.
בואי נוסיף את זה לרשימת
ציוני הדרך אם את רוצה.
בבקשה. -בשמחה.
זיינפ! בתי, מה זה לעזאזל?
אל תשאלי, סבתא.
נפלתי לאגם כשברחתי מדבורה.
את אלרגית לדבורים.
אני מקווה שלא נעקצת.
לא, לא נעקצתי, אל תדאגי,
אבל מצאתי את עצמי במים.
כמובן, כשנרטבת ככה,
בני האליל נתן לך
את הבגדים שלו, נכון?
זה בדיוק מה שקרה. שיבורך.
חתני הג'נטלמן.
ואז הוא קנה לך פרחים.
תראי איך הוא חושב על ארוסתו.
ככה זה אדם שאוהב.
הוא חושב על שלומו
ורגשותיו של אהובו.
אלה בשבילך, מלכתי.
הריח שלהם נפלא.
זיינפ, חזרת? -תיכנסי, אחות.
ילדונת, מה זה לעזאזל? -ששש...
מלכתי, תאכלי, קדימה.
הריח מצוין.
בסדר.
לא יצאת עם מר האליל
בענייני עבודה?
גם אני ככה חשבתי,
אבל מר האליל רצה
לעשות לי יום כיף.
באמת? -הוא לקח אותי לאגם.
יופי. אני ממש שמחה. -גם אני.
כלומר אני לא יודעת
אם שמחתי או הופתעתי, אבל...
שיהיה.
אימא נדנדה לי מהבוקר.
היא אמרה לי ללכת הביתה
מייד כשתגיעי.
היא לא מרגישה טוב ואורח מגיע.
משהו כזה. בכל אופן, אני אלך.
נדבר אחר כך.
בסדר, אחותי, לכי.
אני כאן איתה.
מי האורח?
לא יודעת. היא לא מגלה.
עולמה המסתורי
של טולאי אסלאנלי.
אם היית שואל
את השאלה הזאת קודם,
התשובה שלי הייתה שונה,
אבל עכשיו...
בכל אופן...
היום הוא נקודת מפנה
עבורנו, נכון?
להתחיל מחדש.
זה ייתכן? זה אפשרי?
באמת נוכל לעשות את זה, זיינפ?
הנסיך חזר סוף סוף.
יצאת לעבודה בבוקר
וחזרת בערב. כל הכבוד.
עבדת הרבה
מהבוקר.
מסכן. אתה בטח עייף.
מה קרה, אלפר?
על מה אתה מקשקש?
באמת עבדתם כל היום?
מה זה עניינך?
הרי רצית שזיינפ תנוח,
לכן אני מופתע.
היא נחה, אנחנו נחנו, אל תדאג.
זה עשה לנו טוב להתרחק
מהרעש כאן.
נו טוב.
אני עסוק, אלפר.
אם אין לך מה להגיד לי...
-אין לי.
אני הולך לישון. אני ממש עייף.
לילה טוב.
הסיפור שלך נגמר בבית
ובעיירה, אלפר.
הביקור הסתיים.
אימא, מה בוער?
בתי, חיכיתי חולה
שתבואי במשך שעתיים.
אם היית באה מוקדם
לא הייתי ממהרת.
אימא, באתי ברגע שזיינפ הגיעה.
לא יכולתי לדבר איתה
שתי דקות אפילו.
בסדר, קדימה, תביאי
את תבשילי שמן הזית.
שהשולחן יהיה מוכן.
אני אלך להתאפר
שיהיה לי קצת צבע בפנים.
הלו.
נחשי מה קרה.
מה קרה?
-אני מתגעגע אלייך.
גם אני, אולי קצת.
-תתביישי לך, רק קצת?
את יודעת מה...
אני בדרך להאליל עכשיו
למסור לו תיק.
אולי אוכל לראות אותך אחר כך?
הייתי שמחה, אבל אימא שלי
לא מרגישה טוב ובא אליה אורח.
לא נראה לי שאוכל לצאת.
אני מצטער, אני מקווה
שהיא תחלים בקרוב.
אבל תודיעי לי
אם יהיה שינוי, טוב?
בהצלחה. -בסדר, תודה.
את עדיין כאן, בתי?
לא הבאת כלום.
אוי, סלמה, את מאוהבת או מה?
בסדר, אימא. אני אסיים בזמן,
אל תדאגי.
מרבה!
כן, אימא?
בואי תעזרי קצת
לאחותך, קטנטונת.
אימא, אני מתה מעייפות.
אני פותרת שאלות מהבוקר.
אוי, מתוקה. בסדר, לכי לנוח.
אני ממש סקרנית לדעת
מי האורח המסתורי שלך, אימא.
האורח הגיע.
פייאז בני, ברוך הבא.
-תודה, אימא.
בוא תיכנס.
יבוא.
ברוך הבא, ארן.
-הבאתי את התיק שרצית.
תודה.
מה זה היה... התיק הזה...
איך היה הטיול?
היה ממש נחמד, ממש נעים.
זיינפ גם נהנתה,
זה מצא חן בעיניה.
אגב, תודה על הקרוואן.
היה טוב,
אבל לא משנה מה אני עושה,
לא נראה לי
שאוכל לפצות על העבר.
אחי,
אין לדעת.
אתה לא צריך לחשוב ככה.
גם אתה נראה די טוב.
אני חושב שאוויר האגם
היטיב איתך.
אמרתי משהו עכשיו? לא אמרתי.
לא משנה, שיהיה.
מצאת את האישה?
אה, זה.
הלכתי לכפר, אבל לא מצאתי
אותה, היא לא הייתה שם.
אבל השארתי הודעה.
זה רק עניין של זמן.
אנחנו נמצא אותה, אל תדאג.
תודה. -על לא דבר.
אם תצטרך משהו,
תודיע לי. -בסדר.
בואו נשב לשולחן. בוא שב, בני.
קדימה, בתי. סלמה...
איזה שולחן עשיר,
התבשילים האהובים עליי,
תבשילי שמן זית.
תבורכנה ידייך.
סלמה הכינה את הרוב.
היא צלחתה את כולם.
אם סלמה התאמצה,
אני בטוח שהם מצוינים.
היית צריך לראות אותה
עורכת את השולחן. -כן.
באתי בריצה.
אבל בשביל מה?
יקירה, לא נורא, מה שהיה היה.
העיקר הוא היום וההמשך,
נכון?
כן, בטח, אימא טולאי.
העבר לא תמיד נשכח
בקלות, אימא.
המאמץ הזה... -המאמץ הזה...
הוא כדי ששני אנשים
שהיו מאוהבים בעבר
ישבו ויוכלו לדבר ברוגע
לשם שינוי, בתי.
אתם לא זרים.
אין צורך להתנהג ככה, נכון?
אומנם נעשו טעויות בעבר,
אבל העיקר הוא לשבת
ולדבר כמו בני תרבות.
נכון, סלמה?
אני אשאיר אתכם לבד.
כנראה יש לכם הרבה על מה לדבר.
סלמה. -אל תזכיר את השם שלי.
שכח אותו!
בבקשה, תקשיבי לי פעם אחת.
-למה אני אקשיב?
איזה הסבר יכול להיות לך
למה שעשית?
אני לא הסיבה למה שקרה
באותו יום, סלמה.
זה לא אני אלא המשפחה שלי.
הם איימו לנשל אותי.
אז נבהלתי ועשיתי טעות.
לו איבדתי הכול
לא יכולתי לתת לך כלום.
עכשיו אני הבוס של עצמי,
ולא אכפת לי מכלום, סלמה. כלום.
תסתכל סביבך, פייאז.
איפה אני גרה?
אתה חושב שזה מטריד אותי?
לא, אתה יודע למה? כי יש אנשים
שאני אוהבת בבית הזה.
אני מתמודדת עם הקושי הזה
יחד איתם.
אבל אתה עשית בחירה באותו יום.
בחרת בעושר והקרבת אותי.
הרמת ידיים במכשול הראשון.
עכשיו שאתה בא אליי
ואומר "עשיתי טעות",
אתה חושב שאני אסלח לך?
איפה הגרסה המוקטנת של האליל?
חזרתי לעצמי. זיינפ הבוגרת.
זה דווקא נראה עלייך די טוב.
כן, בטח.
אם לא היית נבלעת בהם,
גם את היית רואה
כמה הם הולמים אותך.
נראה לי שבאת לקפה.
תן לי למזוג לך.
כמובן, לו רק יכולתי
להכניס אותו לכוס.
בסדר, זה מספיק לי גם ככה.
איך את מרגישה?
אני בסדר, תודה.
מה שעשינו היום ממש עשה לי טוב.
הרגשתי כאילו עברתי
מהגיהינום לגן עדן.
אחרי כל מה שעברנו...
זיינפ! -האליל!
מה קרה לך?
לרגע כאילו העולם קרס סביבי.
זה פסק עכשיו.
אני בסדר, באמת. תודה.
אני שמח
שאת בסדר כי זה מה
שאני הכי רוצה.
שתהיי בסדר.
אגב, הבגדים שלך אצלי.
אני אכבס אותם בהקדם ואחזיר לך.
את לא צריכה לכבס אותם.
הייתי אומר לך להשאיר אותם אצלך
אבל זה יהיה מוזר.
לילה טוב אם כך.
לילה טוב.
שינה נעימה.
גם לך.
בסדר, את צודקת, סלמה,
את צודקת במאת האחוזים.
תפגעי בי, תעשי לי מה שאת רוצה.
תגידי לי מה שאת רוצה.
זה מגיע לי. מגיע לי גרוע מכך.
אבל בבקשה,
תקשיבי לי פעם אחת.
את לא רואה אותי?
לא שכחתי אותך לרגע.
לא שכחתי אותך ולו לשנייה.
אל תשכח אותי.
אל תשכח את מה שעשית לי,
כדי שלא יהיה לך אומץ
להופיע מולי.
ערב טוב.
אלוהים. לא, לא עכשיו.
איך אני אסביר,
מה אני יכולה להגיד?
ארן, מה אתה עושה כאן?
אימא שלי בפנים.
בסדר, תירגעי. אני יודע,
אבל מה אני אעשה,
לא עמדתי בזה, התגעגעתי אלייך
ורציתי לראות אותך.
עם מי את מתלחששת, סלמה?
תודה, ממש יפה מצידך.
אבל אני לא רוצה שניתפס, בבקשה.
היא לא מרגישה טוב, אתה יודע.
לך עכשיו ואני
איכנס הביתה, טוב?
אם היא לא מרגישה טוב,
אני אקח אתכן לבית חולים.
לא, זה לא משהו רציני.
זה יעבור עם קצת מנוחה.
היא גם ככה עצבנית עכשיו.
אני נכנסת.
מה אתה עושה כאן?
מי בא? -מה זה עניינך?
מי אתה שתשאל אותי?
רק תהיתי. אל תתרגזי.
-תיכנס, פייאז.
"נצא לטיול בקרוואן יום אחד?"
אני לא יודעת מה אתה חושב,
פייאז, אבל אל תחשוב.
החיים שלי הם לא עניינך,
ושלך לא ענייני.
בלי לצחוק, אמרתי.
אל תצחק.
אני לא.
יבוא.
את לא תביאי קפה מעכשיו.
אין צורך.
אין בעיה.
אני מביאה לך כעוזרת שלך,
אני לא מתלוננת.
בואי נבהיר
את הגדרת התפקיד שלך עכשיו.
אם את רוצה,
ויש לך זמן, כמובן, תביאי קפה,
זה ישמח אותי.
אבל זה לא בראש
סדר העדיפויות שלך.
אם יש לנו משהו לעשות
באותו רגע,
תגידי לג'אנאן או לאסו
והן יביאו לנו קפה.
חוץ מזה, שדות, קרקעות,
תוצרת חקלאית, לקוחות,
יהיה לנו הרבה מה לעשות.
נטפל בכל זה יחד.
בוודאי, מה שתגיד.
יש לנו פגישה חשובה היום.
צריך להתכונן לקראתה.
התיקים שלנו כאן.
בסדר, אני אעיין בהם מייד.
"מצאתי את האישה.
הכתובת שלה רשומה למטה.
"אתה תלך או שאני אלך?" -אני.
אני צריך לצאת.
אבל אנחנו אמורים להתכונן.
נכון.
יש לי פגישה בעניין אחר.
אבל את תעבדי,
אני אצטרף אלייך אחר כך.
עבודה נעימה.
אסו!
כן, גברת סונגול.
מה זה המעקות האלה?
הם מכוסים אבק.
כשזיינפ הלכה,
לא יכולנו לסיים בזמן.
אנחנו בפיגור בעבודה.
אני מצטערת.
אסו, במקום לדבר ולבזבז זמן,
תביאי את מטלית האבק ותנגבי.
איזה יופי, נפטרת
מהעבודה המלוכלכת, נכון?
איפה הבוס שלך? -הוא יצא כרגע.
-הוא יצא?
הוא אמר לי שהוא יהיה בבית
היום. לאן הוא הלך?
לא יודעת. הוא לא אמר לי.
האליל שכר אותך
כעוזרת בית, נכשלת,
פישלת אפילו.
עכשיו הוא מינה אותך לעוזרת
אישית, וגם בזה את נכשלת.
יש עוזרת אישית שלא יודעת
איפה הבוס שלה?
כנראה לא היה לו צורך להגיד לי.
כמובן. כשאדם לא בוטח
בעוזרת שלו,
הוא לא משתף אותה
במה שהוא עושה.
אני חושבת שכדאי שתעשי
מה שאת עושה הכי טוב בחיים.
תביאי לי קפה.
בדיוק בעוד חצי שעה לחדר שלי.
בבקשה.
באתי לראות את גברת שוקרייה.
היא בבית?
זאת אימא שלי. היא לא מרגישה
טוב. מה העניין?
שתהיה בריאה.
אני צריך לדבר איתה
על עניין חשוב. -בוודאי, תיכנס.
אין צורך לחלוץ נעליים. תיכנס.
כמו שאמרתי, אימא שלי חולה.
אני מצטערת.
מה קורה?
קודם כול, החלמה מהירה.
סליחה על ההפרעה,
אבל אני צריך לשאול אותך
כמה שאלות בעניין חשוב.
מה זה?
בעבר הלכת לחווה
של מר עומר לנקות.
זה נכון?
כן. עבדתי שם תקופה קצרה.
איזו תקופה?
את זוכרת את התאריך?
אני לא יודעת בדיוק.
מצטערת, אני חולה.
אני מתנצל
אבל זה חשוב לי מאוד.
הלכנו ב-2009 בפעם האחרונה.
-תבורכי, בתי.
2009.
אז באותה תקופה,
כלומר כשהלכתן לשם
בפעם האחרונה,
גירשתן מישהי.
אישה.
לא יודעת, בני. הרבה אנשים
הגיעו לבית.
אבל מר עומר היה עצבני לפעמים.
הוא הזהיר אותנו
לא להכניס כל אחד.
נכון או לא, זיינפ?
זיינפ?
כן, השם של הבת שלי הוא זיינפ.
אימא שלי חשבה
שאת זיינפ הבת של עומר.
כן, אימא.
היינו צייתניות.
עשינו מה שאמרו לנו.
את גירשת את אימא שלי.
לא זיינפ! את!
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ