גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 181 -
אנחנו... כשאתה אומר ההיסטוריה
שלנו, למה אתה מתכוון?
אני מתכוון שאנו יכולים לתקשר
ללא דיבורים עכשיו.
אנחנו מבינים זה את זה.
מה הבנת?
מה חשבת
שאני חושבת על גברת ברנה?
בסדר, תירגעי.
תירגעי. לא הבנתי את מה שאמרת.
לא הבנתי כלום.
נראה לי שלא התנסחתי נכון.
בכל זאת, יש לך מערכת יחסים
שונה עם גברת ברנה.
צברת איתה חוויות, זאת כוונתי,
לא שום דבר אחר.
בסדר, הבנתי.
ואמרתי שגם לנו יש היסטוריה,
ואי אפשר לזלזל במה שחווינו.
אמרתי שאנו מכירים
ומבינים זה את זה עכשיו.
למשל, את עקשנית
ודעתנית, את נחושה
לעשות מה שאת רוצה.
אני אומר לך לבוא, את לא באה.
אני אומר לך ללכת, את לא הולכת.
אני אומר לך לא לבוא, את באה.
את זוכרת?
איך היית חייבת לבוא לבקתה
שאליה הלכתי לתפוס
את המלווים בריבית?
האנשים יכלו למצוא אותך.
לא אמרתי לך לא לבוא אחריי?
לא יכולתי להשאיר אותך לבד.
למה?
פשוט לא יכולתי
להשאיר אותך לבד.
מה? זה לא בסדר?
וישנו גם העניין הזה.
את חושבת שכל מה שאת עושה
הוא נכון,
את אף פעם לא פוחדת,
ואת רצה לעבר הסכנה.
אם תפגע בשערה משערות ראשה,
אני אהרוג אותך.
תוריד את האקדח. -בסדר.
בסדר, אני אוריד אותו.
תוריד אותו. -בסדר.
כשאני אומר לך להסתכל עליי,
את לא מסתכלת.
את עושה מה שאני אומר לך
לא לעשות.
את עקשנית כמו פרד, תודי.
אתה תמיד מתנהג כמו מפקד.
אתה מצפה לציות מוחלט,
אבל זה לעולם לא יקרה.
באמת אין סיכוי.
כל הפקודות שלי נאמרות לשווא.
את לא מצייתת לאף אחת מהן.
אנחנו באמת שונים.
-כן, זה נכון.
אבל אנו מקבלים זה את זה
כמו שאנחנו.
וישנו גם העניין הזה.
כשאת מתוחה
את תמיד מתגרדת איפשהו.
זה משהו שייחודי לך.
אתה צודק.
שנשב קצת?
בסדר, בוא נשב.
הלו, מה קרה?
ארן בלע את הפיתיון?
לא, הוא לא נענה לבקשת החברות
ואפילו לא הגיב.
אני חושבת שהוא באמת נקי כפיים.
בסדר, חכי לשמוע ממני.
אז אתה רציני לגביה,
אתה לא פוזל לצדדים.
אבל אני יודע איך לשבור
את הרצינות שלך, אדון ארן.
בואה של ברנה
הפיח בי תקווה מסוימת,
אבל מה שגולהאן אמרה הוא נכון.
אם היה סיכוי שיקרה ביניהם משהו
זה כבר היה קורה.
לכל היותר זה יבלבל אותה,
אבל זה לא פתרון קבוע.
זיינפ בוטחת בהאליל.
למעשה הפתרון הכי ודאי הוא...
שהאליל כבר לא ימצא חן
בעיני זיינפ.
אבל איך זה יקרה?
האליל הוא אגוז קשה לפיצוח,
אבל אף אחד הוא לא בלתי מנוצח.
אין לי ספק שאצליח.
זיינפ תאבד את האמון בו,
ואז בינגו.
היא תהיה שלי.
אני אעשה הכול לשם כך.
אני רק צריך למצוא איפה להתחיל.
הכנתי לך את חליטת הצמחים
האהובה עליך.
תודה.
אתה נראה מצוברח.
אני קצת עייף.
הבנתי.
יש לך בעיה איתי?
יש לי תחושה שאתה בורח ממני
בימים האחרונים.
אם עשיתי משהו בלי לדעת
או בלי כוונה,
אני רוצה לדעת.
אני קצת טרוד לאחרונה,
מחשבות על עסקים.
אין לי שום בעיה איתך.
וגם לא תהיה, אל תדאגי.
מחר זה יום חופש שלי.
אם אתה פנוי,
אולי נוכל לשתות קפה יחד.
אתה יודע, תכננו לצאת.
אני יושב כאן בחוסר מעש.
הייתה לי פגישה חשובה.
נדבר אחר כך.
בטוח יש משהו.
יש סיבה אחרת שהוא לא מסתכל לי
בפרצוף כבר ימים.
מאז ברנה הזאת הגיעה
הוא השתנה מהקצה אל הקצה.
אז יש עוד משהו
שנצרב לך בזיכרון ממני?
ברור שיש.
למשל,
אחת התכונות הכי אופייניות לך.
את מלאת סקרנות.
מאד. זה לא נכון?
את שואלת על כל דבר.
לפעמים את שואלת כל כך מהר,
שאת אפילו לא שומעת
את התשובות שאני עונה.
ייתכן. יכול להיות.
ואת חושבת הרבה.
את חושבת על כולם
חוץ מעל עצמך.
כולם זה לא מדויק,
אני חושבת אלה שחשובים לי.
אז אני אחד מאלה שחשובים לך?
כן.
כלומר אני רוצה
שתהיה בסדר, כמובן.
כמו שאמרת,
עברנו הרבה דברים ביחד.
די הרבה. זאת הסיבה.
למה אתה צוחק?
את זוכרת שחיקית אותי?
אני מדמיינת אותך כילד רציני
שהתייצב מול הילדים האחרים.
אחד שהרים גבה ככה ואמר להם,
אתה תסגור את הדלת,
אתה תבעט בכדור,
אתה תשחק קלאס... בחזה נפוח.
חיקית אותי היטב.
יש לך כישרון.
את לעולם לא תהיי מחוסרת עבודה.
אותו יום היה ממש נחמד.
נהנינו מאוד. -נכון.
סיפרת לי איך שיחקת כדורגל
עם הבנים כשהיית ילדה.
לא שכחתי את זה.
למה לא שכחת?
זה מצא חן בעיניי.
אולי נשחק יחד כדורגל יום אחד.
אתה לא רציני.
להפתעתי, הוא יודע עליי המון.
כן, אמרתי לך מספיק,
ואת הקשבת.
מה יש לך להגיד עליי?
את תדברי קצת, ואני אקשיב לך.
מה היה הסעיף החדש?
אל תעשה את זה
אלא אם כן היא תבקש.
קדימה, האקאן.
מה זה? זה לא נפתח.
האקאן, אתה רק מסתכל, בוא
תעזור לי, שזה לא יירטב.
ככה, אחי.
תראה איך היא ביקשה ממני מייד.
תודה.
ראית מה קרה?
היא הבחינה בך. תמשיך ככה.
אלוהים.
כל הכבוד, האקאן.
אני אתקשר לבחור.
כן, סבתא? -בני, סאמד,
תקשיב לי, ראית את פראייה
והיא מצאה חן בעיניך, נכון?
סבתא, היא מצאה חן בעיניי,
אבל היא...
רגע, ילד משוגע,
אל תשקע בייאוש.
גיליתי איזה גבר פראייה רוצה.
אני אומרת לך איזה אדם
אתה תהיה מעכשיו. בסדר?
תקשיב לי.
-תגידי לי, סבתא, כולי אוזן.
תראי, את לא יכולה
להגיד שום דבר עליי.
מה פתאום.
חשבתי איך להתחיל.
-תתחילי מאיזשהו מקום.
לדוגמה,
יש לך קווים אדומים ברורים.
אתה לא נוטש אנשים בשעת צרה.
אתה מושיט להם יד.
קשישים, נזקקים וילדים,
אתה פותח את הלב לכולם.
אתה מצאת את עלי ביער
והצלת אותו כשנפל מהצוק.
ואז עזרת לילדה הקטנה
למצוא את הכלב שלה,
דיברת איתה בגובה העיניים.
סבתא, דאגת לסבתא שלי,
עשית כל מה שהיא רוצה
כדי שהיא לא תהיה עצובה.
כשמחברים
את כל מעשי החסד האלה,
זה מראה שיש לך לב רחב.
הכול טוב ויפה, אבל זה לא נחשב.
עשינו הכול יחד.
למעשה אם תשאלי אותי,
רובם קרו בזכותך.
נו?
זה הכול? אין לי עוד תכונות?
בסדר, אני לא אכריח אותך.
כל התכונות שגילית אצלי
ושאת מייחסת לי,
תשמרי אותן לעצמך.
אני מקבל את כולן.
בסדר, מר ארג'ומנט.
אני אעביר את הלו"ז למר האליל.
יום נעים.
ארגנתי פגישה.
צריך רק להודיע להאליל עכשיו.
המנוי שאליו חייגת
אינו זמין כעת.
הוא כבוי. אולי אין לו קליטה?
אוי, האליל, איפה אתה?
אם אתה רוצה שזה יצא לפועל,
אתה חייב להגיע לפגישה.
קרה משהו? את בסדר?
אני צריכה לדבר עם האליל מייד.
אני לא תופסת אותו בטלפון.
אתה יודע איפה הוא?
-לא יודע. מה דחוף?
יש משהו
שאני יכול לעשות בשבילך?
האליל רוצה למנות את זיינפ
למנהלת הפרויקט עם מר ארג'ומנט.
מר ארג'ומנט סירב בהתחלה,
אבל כשהאליל התעקש,
ארגנתי פגישה לדבר על הנושא.
אם נאחר, זה לא יצא לפועל.
אוי לא.
אני מקווה שהכול יתנהל כרצונו.
אז אם לא תגיעו לפגישה,
הפרויקט ירד לטמיון, נכון?
כן. לכן חשוב שאתפוס את האליל.
סליחה, לא יכולתי שלא לשמוע.
את מחפשת את מר האליל?
-כן, את יודעת איפה הוא?
זה דחוף וחשוב.
כן, אני יודעת.
הם על הר הרוחות.
יופי, איפה המקום?
מאיפה צצת?
האקאן.
אלוהים,
לא יכול להיות שהוא לא שומע.
האקאן, מה קורה? מה זה?
היא מבחינה בשינוי שחל בי.
יופי.
את תתאהבי בי ככה, פראייה.
תמשיך ככה, האקאן.
אני שמח, גברת פראייה?
את שמחה?
אני מרגישה כאילו התאפסתי.
אני שמחה שבאתי הנה.
כלומר אני שמחה שבאנו.
-למרבה המזל.
החיים הם אוסף
של זיכרונות קטנים.
העיקר הוא
מה אתה חווה עם מישהו,
לא כמה זמן אתה איתו.
המקרה שלנו הוא דוגמה טובה לכך.
אני מרגיש דברים
שלא הרגשתי כלפי אף אחד בחיים.
אני חושבת שטעיתי.
אין דבר בין ברנה ובינו.
רק קשרי חברות.
או שהוא רואה אותי כחברה?
לכן הוא אומר לי
את הדברים האלה?
למה תהיתי אם יש ביניהם משהו?
הכול בגלל מר אלפר.
אם אספר לך הכול לפתע?
אם אספר לך שדרכינו הצטלבו כאן
כשהיינו ילדים?
אם אגיד שגורלנו נחרץ כאן?
אני תוהה,
האם תסלחי לי למען אותו יום?
את צריכה לדעת מי היה אותו ילד.
זיינפ. -כן?
אני רוצה להגיד לך משהו.
תראו את האליל.
אז הוא ימנה את זיינפ
למנהלת הפרויקט
שהוא מתכנן עם מר ארג'ומנט.
אני צריך לסכל את זה.
אני לא יכול להרשות שהאליל
יצבור נקודות זכות אצל זיינפ.
אני צריך להשחיר את זיינפ
בעיני ארג'ומנט.
עמדתי לעבוד על פרויקט
של זאפר אוריי באיזשהו שלב,
אבל לא רציתי
כי הם לא עסקו בחקלאות אורגנית.
ויתרתי על העבודה
רגע לפני שהתחלתי.
הרגשתי שאכזבתי את מר זאפר,
אבל אני לא אתפשר על אמונותיי.
אני לא מצטערת
על ההחלטה שקיבלתי.
אני מקשיבה לך.
זיינפ...
יש לנו...
היסטוריה...
הרבה יותר ארוכה.
מה זאת אומרת?
מה הם עושים כאן?
ככה לבד רק הוא והיא,
וקרובים כל כך.
האליל.
למה לא אמרתי?
מה עמדת להגיד?
אני מקווה שלא הפרעתי. -לא.
איזה מקום יפה.
המקום הזה יפהפה ומיוחד.
אלוהים, מר האליל. אם סיימת
עם השיחה המוצפנת שלך,
תוכל להקדיש לי רגע לבד
בבקשה? -כמובן.
אני תכף חוזר.
ארגנתי פגישה. אבל ארג'ומנט
אדם דייקן. צריך לצאת עכשיו.
בסדר. רגע.
זיינפ,
עלינו ללכת לפגישה דחופה.
בואי ניקח אותך הביתה על הדרך.
אין צורך.
אני אחזור הביתה בעצמי.
צריך לצאת לדרך עכשיו.
קדימה,
תני לי להקפיץ אותך הביתה.
אמרתי שאין צורך.
הרי באתי על סוס. אחזור לבד.
קדימה, האליל.
אתה משאיר אותי כאן והולך.
אני לא רוצה לעזוב אותך,
אבל אני עוזב בשבילך.
סליחה?
אמרתי שאני מרוצה מהמצב שלי,
גברת פראייה.
השאלה היא, האם גם את מרוצה?
האקאן,
מה עובר עליך בימים האחרונים?
למה ההתנהגות שלך כל כך שונה?
אתה מתכוון להגיב?
היא מייד הבחינה בשינוי.
היא בחורה פיקחית,
ברור שהיא הבחינה.
תמשיך ככה, האקאן.
זה רק עניין של זמן עד שפראייה
תכריז על אהבתה.
אתה תיתן לי תשובה?
הדבר הקבוע היחיד בחיים הוא
השינוי עצמו, גברת פראייה.
וכמובן, גם אני משתנה ומתפתח.
האקאן.
אני אשמח אם תגידי, מר האקאן,
גברת פראייה,
כי אני אדם רציני עכשיו.
מר האקאן,
לפני שאני אשבור לך את הראש,
אתה יכול לחזור לעבודה,
אם אתה מסכים?
כמובן, גברת פראייה.
אני אדם מיומן, חרוץ ושקדן.
חשוב מכך, אני רציני.
האקאן, למה אתה צועד באיטיות?
גברת פראייה, כרגע אמרתי לך,
אני אדם רציני.
לעזאזל. אלוהים, תן לי סבלנות.
זה מקום מרשים. -אכן.
הר הרוחות מזכיר לי
את העבר שלי, את שורשיי.
כשאני רוצה להתאוורר
אני בא לפה.
עכשיו אני מבינה למה אתה מתכוון
כשאתה אומר מיוחד.
את תמיד מבינה אותי באיחור,
ברנה. -זה מה שאתה חושב.
לדוגמה, מייד הבנתי
למה העיניים שלך מחייכות.
אני שמח ונרגש לקראת הפגישה.
זה חשוב לעתידה של זיינפ,
לקריירה שלה.
זה יהיה נחמד מאוד.
לא הייתי הולך לפגישה הזאת
בשביל אף אחת מלבדה.
אולי אוכל לפצות על מה
שעשיתי לך, זיינפ.
העיקר הוא מה אתה חווה
עם מישהו,
לא כמה זמן אתה איתו.
המקרה שלנו הוא דוגמה טובה לכך.
אוי, זיינפ.
התנערת מהספקות שלך
עם מילה אחת מהאליל
והסרת את המגננות.
אבל תראי,
נראה שזה מה
שחשבת מהתחלה.
המיוחדת זאת ההיא,
ואת כאן.
חוץ מזה, הבנתי לא נכון.
כעסתי על עצמי
שניקיתי אותם מהחטאים שלהם.
מה ברנה עשתה כאן בכלל?
למה האליל סיפר לה
על הר הרוחות?
זה המקום שלנו...
איזה שלנו, זיינפ? לא.
זה המקום שלי.
ראית את זה, יקירתי?
הוא דיבר על זה שהזמן שהעברנו
יחד היה חשוב יותר בעיניו.
הלכתי שולל, נאיבית שכמותי.
אבל אני לא מבינה,
למה הוא עשה את זה?
למה שיעשה את זה?
זה מה שהוא אמר.
כדי שזה לא ישפיע על העסק שלו.
לכן הוא דאג לי. כעובדת שלו.
למה אני ככה?
למה אני חושבת על מה שהוא אמר?
למה אני לא יכולה
להוציא את זה מהראש?
את צודקת, ילדונת. זה מספיק.
פוצצתי גם לך את הראש. סליחה.
בואי נלך.
אגב, למר ארג'ומנט יש בעיות
אמון. אתה צריך להיזהר בלשונך.
קדימה, אני אגיד את זה,
על החיים ועל המוות.
קדימה, האקאן.
גברת פראייה. -כן, מר האקאן?
משהו עלה לי לראש,
רציתי לחלוק את זה איתך.
אם תשאלי למה,
אני אדם שאוהב לחלוק.
קדימה, מר האקאן. דבר.
יש לי עבודה.
עבודה נעימה, אגב.
היה לי חבר בכפר.
הוא היה מאוהב במישהי.
זה לא ככה, אבל...
בכל אופן, הבחורה מתנגדת.
היא בורחת כשהיא רואה אותו,
מסיטה את המבט וכולי.
זה היה ממש גרוע.
הילד היה רגיש.
כל יום הוא בכה והיה עצוב מאוד.
הילד היה בדיכאון, את מבינה?
הושבתי אותו מולי.
אמרתי, מה אתה עושה, אחי?
תתעשת.
הטחתי אגרוף על השולחן ככה.
אמרתי, לא. תן לבחורה ללכת.
תלך עם הזרם.
יש דברים שטוב להרפות מהם.
תרפה. כמובן,
אני לא אוהב לרדוף
אחרי דברים כאלה.
היינו רוצים להיפגש איתך בשעה
נוחה יותר ובדרך נעימה יותר,
אבל...
אני לא מייחס חשיבות
לדברים כאלה.
מספיק מקום שקרוב לשנינו.
העוזרת שהזכרת... -זיינפ.
אם נגיע להסכמה, היא תשתתף
בכל הפגישות העתידיות שלנו.
שלא יהיה לך ספק.
בסדר, בוא נעשה את זה זריז
בלי להתעכב שלא לצורך.
אני תכף אציג לך
את קורות החיים של זיינפ.
אבל אני רוצה לתאר לך
את תכונותיה קודם.
אני מקשיב.
זיינפ אסלאנלי
היא האדם הכי מיוחד שתפגוש
או תראה בחייך.
כל תושבי האזור יודעים היטב
כמה היא חרוצה, ישרה ומיומנת.
אבל מה שהופך אותה לכזאת,
יחסי האנוש של זיינפ.
הטבעיות שלה מביאה איתה ממד
אחר לכל קשר איתה, וזה ייחודי.
היא אותנטית.
היא אדם יוצא דופן.
היא לא סתם עמיתה.
מרגישים ביטחון ושלווה
ושמחה לידה.
זיינפ היא מיוחדת במינה.
היא מוכשרת. היא פותרת בעיות.
כשנותנים לה משימה,
חשוב לה להשלים אותה
ושזה יהיה מושלם.
היא טבעית. טבעית כמו המוצרים.
היא אורגנית.
ו...
מי זה עכשיו?
בטח איזושהי שטות.
הלו.
אנחנו צריכים להיפגש.
סליחה, מי אתה?
נראה לי שזאת טעות במספר.
אתה לא ארן אישיק?
כן, אבל אתה...
-ראית, לא טעיתי במספר.
אם יש לך אומץ, בוא אליי ונדבר.
תודה לאל, אני לא פוחד מאף אחד
מלבד אלוהים.
אבל יש דרך התנהלות מקובלת,
נכון?
אתה...? מי אתה?
בתור מה אתה מתקשר אליי?
אני פייאז.
בתור מה אני מתקשר?
אני ארוסה של סלמה.
טעות בידך.
אתה ארוסה לשעבר של סלמה.
הבנת?
החלק הזה הוא לא עניינך. חכה
לשמוע ממני לגבי המקום והזמן.
הלו? הלו.
לעזאזל. מה זה היה עכשיו?
אלוהים אדירים.
מאיפה זה צץ עכשיו?
מה לי ולו?
מי יודע אם...?
סלמה יודעת מזה?
כן. נחמד מאוד.
עכשיו...
נשים את מילותיו היפות של ארן,
השירים שלו,
את חיבתו ואהבתו,
את הכול כאן
כדי שיהיו איתי תמיד.
הלוואי שהספל שאיתו הכול התחיל
גם היה נכנס.
אבל לא משנה,
עדיף שיהיה מול עיניי ככה
כל הזמן.
רציתי שתראה שזיינפ אסלאנלי
עבדה על פרויקטים גדולים בעבר.
תראה איך היא עובדת
ואיך היא מתכננת הכול בקפידה.
אתה מוזמן לעיין גם באלה.
מאחר שהיא עבדה בחווה ובחקלאות
במשך שנים,
היא לא דרכה במקום
אלא השתפרה כל הזמן.
במיוחד בכל הנוגע
לחקלאות אורגנית.
מי שיש לו בעיות בחווה,
בחקלאות, בצמחייה,
זיינפ היא הכתובת.
מה שכן,
בשל התכונות שציינתי בפניך,
אפשר לפנות לזיינפ בכל נושא,
לא רק חקלאות.
זיינפ היא פותרת בעיות.
אז זה ארג'ומנט המפורסם.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ