גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 159 -
אלפר...
יבוא.
הקפה שלך.
יבורכו ידייך.
לרוויה.
שלום, שלום.
הכינו את הקפה שלך, מר האליל?
זיינפ?
שנלך כבר?
היא לא יכולה לבוא.
יש לה קצת עבודה עכשיו.
בסדר.
שתבוא אחר כך.
אני כבר לא יכול לחכות
שנתחיל לעבוד יחד.
אני הולך.
איזו עבודה יש לי לעשות?
לפעמים...
אתה חושב לעצמך,
והלילה מתערבב עם היום,
ואי אפשר לישון...
ועדיין לא מוצאים
תשובות לשאלות.
כן?
יש לי...
שאלה שאני חושב
שיש לך התשובה אליה.
ומה היא?
את...
את מבינה בזה...
אני רוצה לעשות עוד כמה שינויים
בחדר הזה.
אני לא בטוח מה לעשות,
חשבתי שתוכלי לעזור לי.
הבנתי. החדר.
-כן.
רק עכשיו עשינו שינויים.
אבל אם לא אהבת,
נוסיף כמה דברים. -טוב.
אפשר להחליף ספרייה,
ואת הקישוטים.
יהיה לא רע אם נשים פרחים פה.
אם גם אתה רוצה.
-אילו פרחים?
אגרטל זכוכית, ורדים לבנים.
-יפה מאוד.
לרוויה, סבתא.
-תודה.
ככה זה, בחור מופרע,
אתה מוריד את הראש כמו כבש.
סבתא, לא הגיע זמנך
לנסוע לכפר שוב?
סבתא, עכשיו תקשיבי לי,
היום זה הזמן להתאחד,
המועמד המיותר שלך...
שחררי אותו, תשלחי אותו,
אני אומר לך שאפצה על מה
שעשיתי לפראייה, באמת.
רק אם נאחד כוחות
נעבור את זה יחד.
אבל אם תתעקשי,
שנינו ניכשל,
פראייה תתעופף לך מפה,
מהעיניים שלך. -לך גם כן.
לאחד כוחות...
אתה חושב שאתה מוח'תאר מיועד?
אני ממשיכה בדרכי,
במקום להיות עם מופרע כמוך,
עדיף שפראייה תיסע לארץ גויים,
ותהיה שם זרה. טוב יותר.
וואו, סבתא, את ממש מרשעת.
איזה רוע כבר ראית בי?
את יודעת שאני כמו מלאך?
ועוד מעט אעזור לפראייה.
היא נשבעה שבועה אחרי הכול.
שתשמח קצת לפחות.
חסר אופי.
עבודה נעימה.
-הכול קשה מאוד בלעדייך, זיינפ.
אל תגזים.
-אני רציני.
רק הצלחתי להכין רשימה
של אנשים. -תן לי לראות.
מר אלפר, כמו שאמרתי קודם,
האדמה זה הבסיס לכול,
בריאות האדמה זו בריאות האנשים.
לכן לא כדאי לנו לפעול
לפני שיגיעו תוצאות הבדיקות,
אבל אתה קצת ממהר.
לא קשה להבין
מה האליל מצא בך.
יש לך כזו רוח...
שאת סוחפת אנשים
בלי שישימו לב.
האליל?
-ברוך הבא, ארן.
ברוך הנמצא.
שמעתי שדיברת עם מר פריט,
אבל...
האליל, אתה שומע אותי?
-כן. מה אמרת?
האליל, אתה בסדר?
אני לא בסדר.
שאשרוף הכול
או אעצום את עיניי?
על זה אני חושב...
עשה לי טוב לעשות הליכה.
-אני תמיד אומר, חיים שלי,
עזבי את כולם, תעשי כמוני
ותחיי, יפה שלי.
זה מה שאעשה עכשיו, מבטיחה.
גולהאן, איפה היית מהבוקר?
-אני וטקין יצאנו להסתובב.
זה מנהג חדש?
יש לי קצת שיעול מעצבן כזה,
חיים שלי.
אני מתרכזת בחיים שלי
מהיום והלאה, דודה,
גם לי מגיעה קצת שלווה.
מצאת את הזמן להתרכז
בפיתוח עצמי, גולהאן.
היום ניסו להרוג אותי בבית הזה.
מה? מי?
-הסנילית הזאת,
היא כמעט גרמה לי
התקף לב,
היא באה אליי לחדר
וקראה לי מחותנת,
דיברה על אירוסים וחתונה,
היא שיגעה אותי.
גולהאן, אולי תתערבי כבר,
שנשים לשטות הזו סוף?
דודה, היא חולה, למה את לוקחת
אותה כל כך ברצינות?
זה לא שהאליל יתחתן
עם זיינפ רק כי היא רוצה.
בעצם יהיה ממש טוב אם האליל
יתחתן עם מישהי.
אולי אז הוא יעזוב את השטויות
של האנשים האלה,
ויתרכז בחיים שלו.
בעצם יש לי מישהי בראש...
אבל היא בחו"ל,
היא לא תוכל לבוא מייד.
דודה, תראי, את יקרה לנו מאוד,
אבל בבקשה תעצרי כבר,
אנחנו יכולים להחליט החלטות
בעצמנו ולקחת עליהן אחריות.
כבר גדלנו מספיק בשביל זה.
-גולהאן העיוורת.
הכול קורס תחת רגלינו.
את צודקת, נשמה, יהיה טוב
אם אתרכז קצת בחיים שלי.
אחרת עם כל כך הרבה לחץ
ועצבים, אני לא אחיה הרבה.
תודה, נשמה שלי.
בעצם היא לא טועה כל כך
בפחד שלה...
אוי, האליל...
האליל...
יש לך בעיה כלשהי,
רוצה לספר?
אלפר...
מעוניין בזיינפ.
-מה?
זה מה שהוא אמר.
-מה זאת אומרת?
האליל, תראה, אנחנו יודעים
איך אלפר בנוגע לנשים, נכון?
הוא יפגע בה, זה בטוח.
זיינפ...
רווקה.
זה לא שהיא תחכה באחוזה הזו
כל החיים שלה.
אתה...
למה אתה מתכוון?
היא בטח תפגוש מישהו,
אולי היא תרצה לחשוב על זה,
זה טבעי.
לעולם לא, בשום אופן.
אבל זה לא אלפר.
על מה אני מדבר?
אני אוכל לסבול את זה?
אני מחבב אותה, האליל,
היום הבנתי זאת היטב.
אם אין לה מישהו בחיים, אני
רוצה לצאת איתה לדרך משותפת.
אני לעולם לא ארשה לזה לקרות.
גם אם תלבשי שמלת כלה
יום אחד...
הלוואי שזה לא היה קשה כל כך.
מצד אחד נקמתי,
ומצד אחר...
מיליארדי כוכבים...
בחלל אינסופי.
עומדים שם ככה, תלויים.
אם אושיט את ידי...
את קרובה מספיק
שאוכל לתפוס אותך.
אבל רחוקה כל כך...
שלא אוכל לגעת לעולם.
אני לא מתכוון
להתקשר לליילה.
בכלל?
-בכלל.
אני צריכה לשמור מרחק.
אני לא חושבת ככה בדרך כלל,
דודה בדרייה בלבלה אותי.
והיה משהו מוזר באוויר
של הכפר שם,
הוא הכה בי...
חזרתי לחווה והתאוששתי.
ודיברתי עם האליל,
מר האליל, ונרגעתי.
"רוב האנשים פוחדים לאהוב,
כי הם פוחדים לאבד,
"ופוחדים שיאהבו אותם,
"כי הם לא חושבים
שהם ראויים לזה".
אז את אוהבת שייקספיר?
-כן, קראתי קצת.
אז לא אוכל לעבוד עלייך
שכתבתי את זה בעצמי.
אני חושבת שלא תעשה
דבר כזה.
אתה לא חושב שהמילים
הכי יפות הן מה שיוצא מאיתנו?
נכון, את צודקת.
אני לא אחזיק אותך יותר.
רק רציתי לשמוע את קולך.
זה עשה לי טוב, תודה.
אז נתראה מחר. -נתראה.
לא הצלחתי להירדם.
גם אני לא.
החלב נשפך.
תיזהרי.
חכה, חכה. אל תיגע,
אתה תקבל כוויה, עזוב.
מה זה משנה?
יש שרפות שאי אפשר
לברוח מהן.
אני גם ככה בוער,
מצד אחד באש הנקמה,
ובצד אחר...
בואי נחלוק.
-טוב.
זה לא נראה ממש שווה.
עכשיו זה ממש שווה.
אני... -אני...
תגידי את.
לא, זה היה מטופש,
תגיד אתה.
זה בטח לא יותר מטופש משלי,
תגידי לי.
חדר העבודה שלך
יהיה יפה מאוד.
אני לא יודע.
אני תמיד מרגיש שמשהו חסר.
-ומה זה?
רצית להגיד לי משהו.
-הלוואי שהכול היה אחרת.
הלוואי שיכולנו לחזור
ליום שהכרנו לראשונה,
כשהיינו ילדים ונתת לי
את השרשרת ההיא.
אבל הסיבה היחידה שנפגשנו שוב,
היא מה שעשית לאימא שלי
באותו יום,
שגירשת אותה מהאחוזה,
וההרגשה הזו היא הסוהרת שלי,
שלא נותנת לי ללכת לשום מקום.
-מה רצית להגיד?
כלום.
מה רציתי להגיד? בעצם...
יש כל כך הרבה.
בסדר, אז לילה טוב.
לילה טוב.
זה שורף.
ראית?
שוב נפגשנו.
-לילה טוב, מר אלפר.
להריח אותך...
איזו הרגשה טובה.
את בורחת ככה כל הזמן,
אבל אתפוס אותך יום אחד.
אני לא אוכל לראות אותך שוב,
פראייה?
אז אני בטח אמות.
מה יהיה איתי?
איזו צרה ללא מוצא...
אני יודעת מה הפתרון לבעיה הזו.
אם אני פאטמה, אני אפגיש
את פראייה עם הבחור מהכפר.
ואראה אותם מתחתנים
כשאני עוד בחיים,
ואז פראייה בטח תוותר
על הנסיעה לחו"ל.
אבל קודם צריך שהבחור המופרע
יאבד תקווה לגביה.
היא בטח בדרך.
אם אשים סוף למחשבות...
אוכל לשמור עליה.
יבוא.
בוקר טוב.
הקפה שלך.
יבורכו ידייך.
לרוויה. החלב לא עזר במיוחד?
אל תשאלי.
אבל ישנתי טוב כל כך בכפר.
אולי בכלל לא היינו צריכים
לחזור לכאן.
כשהם רצו להתחתן הם החליטו
על התאריך לפי הכוכב...
אוויר הכפר עשה לי טוב.
לבריאות.
שנהיה בריאים יחד.
כלומר, כולנו יחד,
שנחיה יחד.
אמרתי שאוויר הכפר עשה טוב,
אבל נראה שהוא הכה בי קצת.
כן, הוא הכה גם בי,
אבל כשחזרתי לפה, התאוששתי.
אני יודעת שאתה לא אוהב,
אבל רוצה שאכין תה צמחים?
זה יעזור. -אם את תכיני,
אני רוצה.
אבל קודם, את יכולה לזרוק
את זה לפח?
הוא זרק את המספר של ליילה.
או שתיתני לי לזרוק.
לרוויה. -תודה.
בדיוק באתי אלייך.
בואי נפגוש
את בעלי השטחים היום.
אמרתי לך אתמול,
עדיף שנדבר אחרי שיגיעו
תוצאות בדיקת האדמה.
אפשר לעשות פגישה טרומית,
לשאול מה יש להם בראש.
אם זה נראה מתאים,
נתאסף שוב לפי התוצאות,
אפשר? -אם זה מה שאתה רוצה.
נהדר. אז אבקש רשות
מהבוס הגדול בשבילך,
ונלך מייד. -ואני אקבע שעה
עם בעל השטח.
את משהו, משהו.
זה יעזור לי להסחת דעת.
מה קרה?
אני וזיינפ נלך לפגוש
את בעלי השטחים, ברשותך.
טוב, גם לי יש עבודה שם,
אני אסיע אתכם.
הלכתי להכין לך תה צמחים.
-אשתה אחר כך את התה שלך.
אתה תחלה.
-אחר כך אמרתי,
תתכוננו, אני אסיע אתכם.
-אין צורך, אנחנו...
אני אקח את המסמכים מלמעלה
ונפגש בחוץ. -טוב.
אני אקח את זה למטבח.
אוף, סלמה, פעח אחת
תקומי בזמן, בתי.
בואי נדבר עם פייאז
על איך נפתור את זה.
הלו, פייאז?
מה שלומך?
-שכחתי את התיק שלי...
זיינפ, כולם אומרים עליי
שאני קצת משוגע,
אבל אל תתייחסי אליהם בבקשה,
כשתכירי מקרוב את תביני,
שכשמדובר באוכל, עבודה ואהבה,
אין חזק ממני.
אתה מדבר יותר מדי, אלפר.
ואם יש את שלושתם בו זמנית
אהיה הכי מאושר בעולם,
את חושבת שעליי להתחתן
עם טבחית, עם מהנדסת,
או עם אישה יפה?
למה אתה לחוץ כל כך?
אתה מקנא, האליל פיראט.
אם תדבר עוד קצת
אני יודע מה אעשה לך.
בוס, נגיע לשם בחתיכה אחת?
אני צעיר מדי.
יש לי עוד הרבה עסקים לעשות,
וללכת בדרכים עם יקיריי...
אני לא רוצה למות היום.
-אל תפחד.
כשאני פה לא יקרה
לאף אחד כלום.
סבתא פאטמה, מה שלומך? -היום
פראייה לא תבוא לבית הקפה.
מה קרה? -הכול טוב מאוד,
יש לנו אורח, אורח מבורך.
בהצלחה לך.
מה אתה צריך לעשות פה?
אני מחפש חומר הדברה
נגד פרזיטים.
יש חרקים בכל מקום.
אז בהצלחה לך.
קדימה, זיינפ,
בואי נתרכז בעבודתנו.
גנב מסריח, זה התגמול
על כל מה שעשיתי בשבילך?
תגיד לי, זה התגמול?
-נשבע שלא אני גנבתי,
נשבע לך.
-שתוק, אל תשקר.
עזבי, לא צריך לקלקל לעצמנו
את מצב הרוח.
עכשיו התחלתי להכיר אותך
יותר מקרוב.
תעזוב לי את הזרוע.
קח את זה.
תגיד לי...
-מה את עושה? תעזבי אותו.
זוזי, מי את בכלל?
-מה זוזי?
באמת שלא גנבתי.
-אני לא מאמינה למילה של גנב.
בוא לפה. בוא.
-אל תיגעי בילד!
זוזי מדרכי.
אימא?
איך מי שמגינה שם על הילד,
ומי שגירשה את אימי מהדלת,
זה אותו בן אדם?
איפה שמת את הכסף?
תגיד לי מהר.
אני אסגיר אותך למשטרה.
-את לא יכולה להסגיר למשטרה,
כולם חפים מפשע
עד שהוכח ההפך.
ולכולם יש זכות להגנה,
את לא יכולה לקחת ממנו אותה,
אם הוא אומר שהוא לא עשה
את זה, הוא בטח לא עשה.
את לא יכולה להאשים אנשים סתם
ואז לנסות להשתיק אותם.
את הסנגורית שלו? אני אסגיר
את שניכם למשטרה ותראי מה זה.
זה לא יקרה, הילד אומר
שהוא לא גנב ואני מאמינה לו,
אין לו שקר בעיניים.
מה את חופרת? צאי מפה.
-תעזבי אותי.
מי את שאת מורדת נגדי פה?
מי את? על מה את סוכמת?
על עצמי, על המצפון שלי,
זה מספיק כדי להתנגד
לאנשים כמוך.
אני לא דורכת על אנשים,
אני מושיטה יד למי שנופל,
כי זה מה שראיתי את אבי עושה.
אימא שלי עברה בדיוק
אותו דבר באותו יום.
אם זיינפ מתנהגת ככה עכשיו,
אז יכול להיות שלא היא גירשה
את אימי באותו יום?
זוזי מדרכי.
-לא אזוז, אל תיגעי בילד.
למה הלכת להתערב?
זה תפקידך להגן על הילד?
תקשיב לי טוב,
אם לא תחזיר את הכסף שגנבת,
אני אסגיר אותך למשטרה.
-תעזבי את הילד בשקט.
מה הבעיה שלך?
הוא ילד קטן.
מה אתה מדבר?
הלך לי הכסף.
על איזה כסף את מדברת?
כסף זה הבעיה?
קחי. הכול שלך.
יש שם הרבה יותר כסף
ממה שאת חושבת שהילד גנב.
מהיום והלאה תחשבי פעמיים
לפני שתאשימי חף מפשע.
אל תפלילי אף אחד.
למי אני מסביר בכלל?
נו באמת.
האישה הזאת...
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ