גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 160 -
מי האישה שבתמונה?
היא? היקרה לחליל מכול.
אימו היקרה, דודה זהידה.
בואי נחזור לעבודה,
הוא מחכה לנו.
נשמה שלי, אתה לא גנבת
כסף מאף אחד,
אני מאמינה לך,
אל תתעצב, טוב?
אבל פיטרו אותי עכשיו.
-אני אמצא לך עבודה חדשה.
איך אמצא אותך? מה שמך?
איפה אתה גר?
שמי בוראק,
אני גר שם.
שם? -כן.
ואני זיינפ, נעים להכיר.
-איך היא לא הכירה את אימא שלי?
אני אודיע לך כשאמצא לך עבודה,
בסדר? -תודה.
לך הביתה עכשיו, תיזהר.
אנחנו יכולים ללכת, מר אלפר.
היא לא זיהתה אותה.
היא לא זיהתה
את אימא שלי.
עם מי את מדברת?
התקשרו בשביל פרסומות.
אני יוצאת קצת,
ואלך להיפגש עם ארן.
אבל שכחתי את התיק שלי.
נתראה.
בדיוק בזמן.
מה אם פייאז שמע
שסלמה תיפגש עם ארן?
הלו, פייאז?
-השיחה שלנו נקטעה.
סלמה באה, נכון?
הרגשתי מוזר לשמוע את קולה.
עבר הרבה זמן,
כולנו במקומות אחרים, לצערנו.
מה שלומה? היא בסדר?
-כמה שאפשר.
חברים שלה קראו לה,
הם הולכים לפארק.
אימא טולאי, אני לא יודע
איך תגיבי אז אני חושש,
אבל שאבוא מחר
לדבר עם סלמה?
מה את אומרת?
-בטח, תבוא, אנחנו מחכים.
מי האורח המכובד הזה?
היא הביאה את האיש שמצאה?
היא יכולה, זה בהחלט אפשרי.
מה אם הבחור שסבתא שלה
תכיר לה הוא איש טוב?
באמת...
אז אני בצרות צרורות.
לא.
לא יקרה כלום. פראייה רק רוצה
לקבל את הוויזה שלה עכשיו,
וללכת לגולג'ה, בטח מה.
היא לא תסתכל עליו.
כן, פראייה? -האקאן, אני לא
אוכל לבוא לגינת התה היום,
אתה יתסתדר? -כן כן,
אל תדאגי.
טוב, בסדר.
מה שסבתא אמרה נכון כנראה.
פראייה הולכת לפגוש
את האיש הזה.
אני מצטער אבל אני לא מכיר
אתכם ולא אתן לכם את אדמותיי.
טוב, בואי נלך.
מר קאמיל?
אני אנהל את הפרויקט הזה,
אתה יודע,
עשינו חקלאות באדמות
באזור הזה במשך שנים,
אני שולטת בחומר.
עבדנו על זה בצרוה מפורטת,
יש פה רשימה של הייבול.
בגלל שנעשה חקלאות נקייה,
האדמה שלך תישאר נקייה,
וגם תקבל תזונה טובה.
גברת זיינפ,
אני סומך על היידע שלך,
והפרויקט יפה מאוד,
אבל סמכתי על אנשים שאני לא
מכיר בעבר, שכרתי את השטחים,
ותמיד נכנסתי לצרות,
הם ניסו לעשות דברים אחרים,
מחוץ למה שאמרו לי,
בגלל זה החשש.
אבל אני מכיר אותך שנים,
אם את בעסק, אז בסדר,
אני מקבל את ההצעה שלכם.
קיבלת החלטה נכונה מאוד,
תודה, אגב,
מר אלפר הוא חבר
של חליל פיראט. -באמת?
מר חליל פיראט הוא איש עסקים
טוב מאוד,
למה לא אמרת שאתה מכיר
אותו קודם?
הייתי רוצה מאוד לראות אותו,
בואו נפגש יום אחד,
מה אתם אומרים?
-טוב, בוודאי.
אגב, אהבתי מאוד את הפרויקט
שלכם, שוב מזל טוב.
מזל טוב.
-תודה. -תודה לכם.
גם יפה וגם מוכשרת,
חליל פיראט צודק.
הבחורה הזאת, זיינפ אסלאנלי,
אולי היא לא כמו שאתה חושב?
מה אם זיינפ היא לא זו שגירשה
את אימי משער החווה ברשעות?
זה יכול להיות?
מה אם אני...
הייתי עוין לה כל כך הרבה זמן
ללא סיבה?
שכנעת אותו להסכים,
כל הכבוד לך.
תיארתי לעצמך שאת מוכשרת,
אבל זה כבר לא ייאמן.
מר קאמיל לא מכיר אותך ולא ראה
אותך בסביבה לפני כן מעולם,
הוא ייתן לך אדמה נקייה,
זה טבעי שהוא מהסס.
למען האמת אילולא את
הייתי אומר בסדר ויוצא משם.
זה שאתה חבר של חליל
נתן לו אקסטרה אמון, יופי.
את צודקת, ההסכם הזה קרה
בזכותך, זיינפ,
הגיע הזמן לתודה, קדימה,
בואי נלך לארוחה חגיגית.
אין צורך, אנחנו נעבוד יחד.
-אל תסרבי בבקשה.
צריך לקיים ארוחת תודה.
- החבילה שלך הגיעה
לסניף האזורי -
שנלך קצת ברגל?
מזג האוויר נעים.
יש לי סידורים.
-תמיד יש סידורים.
כן, וצריך לטפל בהם.
אז בפעם אחרת.
טוב, מקובל עליי, אז תתכונני
לערב ואבוא לקחת אותך לארוחה,
בסדר?
-טוב, נראה, נתראה.
נתראה.
הוא לא עונה אבל אני יודעת
איפה למצוא אותו.
אל תלכי, פראייה,
אל תעשי לי את זה, בבקשה.
אל תעופי לאיש זר.
לא אמרתי לך, חוליגן?
תראה, הוא בא ולקח אותה.
התאמצת לחינם.
לא לא, לא,
פראייה לא תעשה דבר כזה.
היא לא.
מה אם היא כן?
מה הוא עושה כאן?
סיימת את העבודה שלך כאן?
חליל?
התקשרתי ולא ענית.
-יכול להיות שאת חפה מפשע?
סליחה?
-אמרתי שהתקשרתי אליך,
זה צלצל אבל לא ענית.
-הטלפון שלי היה על שקט.
מה רצית לומר?
-לשאול אם נחזור לחווה יחד.
בואי נחזור.
אבל סיימתם את העבודה פה?
-אפשר לומר.
אלפר? איפה הוא?
-יש לו עוד עבודה פה.
מר אלפר.
למר אלפר עוד יש עבודה.
אז בואי נלך,
תיכנסי לאוטו.
אני כל כך מבולבל.
פראייה? פראייה, תקשיבי לי,
גם אני ביקשתי ויזה,
כשאקבל אותה,
בואי ניסע יחד, בבקשה,
חכי לי, בבקשה.
-למה שאבוא איתך?
מי אתה בכלל?
פראייה, בבקשה
אל תעשי לי את זה.
בואי נלך, חיים שלי.
-פראייה, לא.
פראייה, בבקשה, אל תלכי,
אני מתחנן...
דרך צלחה!
חוליגן?
פראייה, פראייה, אל תעזבי אותי,
פראייה!
פראייה, אל תלכי, בבקשה,
אל תעזבי אותי, פראייה, בבקשה.
בבקשה, אני מתחנן, אל תלכי,
בבקשה. -אחי, תתעורר.
מה קרה?
-זה מפריע ללקוחות.
בסדר, תחזור לעבודה.
גם כן את והחתן שלך.
מה אם לא את היא זו שגירשה
את אימי מהשער?
זה יכול להיות?
יכול להיות שאת חפה מפשע?
מה יש לך?
זה קשור לאימא שלך?
התנהגת ממש מוזר כשהתמונה
ההיא נפלה לך מהארנק.
אתה לא מסוגל להסתכל
על התמונה שלה, נכון?
נכון. אני לא מסוגל.
אני לא יודעת לפני כמה זמן
איבדת את אימא שלך.
האבל על המשפחה
לעולם לא עובר.
הם כל כך יקרים לנו,
ששום דבר לא ממלא את מקומם.
אין סימן אחד בפנים שלך
שנראה כאילו את מכירה אותה.
איך זה יכול להיות?
אני לא מבין.
איך זיינפ לא זוכרת מישהי
שהיא גירשה מדלתה?
גם אני לא יכולתי להסתכל
על תמונות של אבא שלי,
הרבה זמן אחרי שהוא מת.
לא יכולתי לדבר עליו אפילו.
זה כאילו משהו החזיק אותי,
כאילו אם אדבר עליו,
אני אקבל את זה שהוא מת.
לא יודעת.
כאילו שמרתי עליו בתוכי מהמוות
בכך שלא הזכרתי אותו.
לפעמים אני מוצאת את עצמי
מנסה להיזכר בקולו.
אני כל כך פוחדת שאשכח
איך הוא קרא לי "בתי".
אני מבינה אותך היטב.
משפחה הם האנשים
הכי חשובים בליבך.
כמה שהאהבה שלך יותר גדולה,
ככה האבל שלך גדול יותר.
אנחנו מאוד דומים בנושא הזה,
אני מופתעת.
למה את מופתעת?
את לא חושבת שיש לנו עוד
תכונות דומות?
לא לזה התכוונתי, בטח שיש.
לא יודעת.
תודה.
הטלפון שלך.
קראתי לך אבל לא שמעת,
נפל לך הטלפון.
תודה.
אתה בטוח שלא קרה משהו אחר?
כי אתה מאוד לא מרוכז.
לא, לא.
כשהוא לא משתף בצערו על אימו
כואב לו יותר.
הוא חושב שהוא כולא
את הכאב בתוכו,
אבל הכאב הוא זה שכלא אותו.
חבל.
זיינפ? טוב שבאת,
אני הולכת לפגוש את ארן.
יופי, אחותי.
-את בסדר?
שוב קרה משהו,
שבי וספרי לי.
היום ראיתי תמונה של אימו
של חליל המנוחה,
היא נפלה לו מהארנק.
אז מה?
זו תמונה של אימא שלו,
הוא יכול לשאת אותה איתו.
ודאי שכן, אבל אחרי שהרמתי
את התמונה ונתתי לו אותה,
הוא התחיל להתנהג אליי אחרת.
הוא התנהג מוזר כל היום.
לא הבנתי.
שמת לב שאין תמונות שלה בבית?
כאילו הם לא רוצים
שהיא תיראה.
גם בחדר של גולהאן אין.
חליל מאוד עקשן לגבי משפחתו.
הוא כמעט לא מדבר עליהם.
אבא שלי מת בגיל צעיר
בגלל מה שהוא עבר, טוב לך?
חליל אמר שאבא שלו מת
כי לא היה יכול לשאת את כאביו.
אולי קרה משהו דומה
לאימא שלו.
יש כאבים שנועלים לך
את הפה ואת הלב.
אם מי שפירק אותנו
וגרם לנו סבל, זו לא זיינפ...
מה אם אני...
מה אם האשמתי אותה לשווא
ועשיתי טעות גדולה?
היא הסתכלה בתמונה
של אימא שלי כל כך בזהירות,
אם היא הייתה מכירה אותה
היא בטח הייתה מגיבה איכשהו.
היא הייתה מזהה
את מי שגירשה משערה.
היא הייתה מבינה.
אולי אימא שלי טעתה?
מי עשה לך את זה, אימא?
מי, מי?
אשתו של עומר אסלאנלי,
והבת שלו, זיינפ.
זיינפ אסלאנלי.
מה אם טעיתי מההתחלה?
מה אם אני טועה והורס לשנינו
את החיים?
אם זיינפ חפה מפשע,
הכול ישתנה.
אבל מה אם היא לא?
אלוהים, מה אעשה?
זו הרגשה איומה.
מה קרה? מה אתה עושה?
פראייה, את לא חייבת להתחתן
עם האיש הזה,
בבקשה תחשבי טוב.
-מה? איזה איש?
מה להתחתן?
יבוא.
הבאתי לך תה צמחים,
לבריאות. -תודה.
אתה מרגיש רע בגלל אימא שלך?
אתה נראה במצב רוח רע מאוד.
אין מה לדאוג.
ייבורכו ידייך.
לרוויה, אתה רוצה עוד משהו?
אני יכולה להביא.
לא.
אבל תשתה לפני שיתקרר,
זה יעזור.
את כל כך שונה מההתחלה.
את רחוקה מאוד מרוע.
הבנתי את זה כשראיתי
אותך בפעם הראשונה.
אבל מה שאימא שלי אמרה...
נאחזתי בדבריה של אימי
וסובבתי אלייך את הגב.
יכול להיות שאימא שלי טעתה?
או שאני...
חושב ככה כי אני רוצה
שזיינפ תהיה חפה מפשע?
אולי המוח שלי משחק בי
כדי להצדיק את ליבי?
זיינפ... נראית כאילו
היא נוצרה מרחמים.
אני סומכת על עצמי,
על המצפון שלי,
זה מספיק כדי להתנגד
לאנשים כמוך.
אני לא יודעת לדרוך על אנשים,
אני יודעת להושיט יד למי שנופל,
ככה אבא שלי חינך אותי.
למה שמישהי עם אופי כזה
תתנהג כך לאימא שלי?
לשבור לב, לפגוע,
אין לה דברים כאלה בלקסיקון.
יכול להיות שאימא שלי טעתה?
שמעה לא נכון?
הבינה לא נכון?
ג'מיל אמר שהם התגוררו פה
בתאריכים האלה,
כשהם הלכו לבית הקיץ.
יש משהו שאתה רוצה לשנות,
מר חליל?
מה היה הסדר שלכם
כשגרתם עם משפחת אסלאנלי?
בכל תחילת שנה ובאביב,
היינו מנקים את בית הקיץ.
בחגים ובחופשות הקיץ,
המשפחה עברה לגור שם,
אני גזמתי את העצים והוורדים,
וגברת זיינפ עזרה לעובדי השדה.
יופי, תמשיך באותו הסדר.
-טוב, מר חליל.
הוא אמר שבתאריך הזה הם נוסעים
לבית הקיץ והם מסדרים את הבית.
עכשיו נבין מה באמת קרה.
מר חליל, אתה רוצה משהו?
-יש לי שאלה אליך, ג'מיל.
ינואר 2009.
מר עומר ומשפחתו היו כאן,
או בבית הקיץ?
הם לא נסעו הרבה לבית הקיץ
בינואר בדרך כלל,
אבל לפעמים היה להם משעמם
והם היו נוסעים.
עבר הרבה זמן,
אני לא ממש זוכר.
תחשוב טוב, ג'מיל,
אני אשאל יותר בבירור,
11 בינואר, 2009.
סליחה, זה החליק לי.
11 בינואר 2009.
איפה הם היו?
כאן או בבית הקיץ?
הם היו בבית הקיץ.
-אתה בטוח?
זה יום ההולדת שלי, מר חליל,
אבל שכחתי...
ביום שהם עמדו לנסוע לבית הקיץ,
גב' זיינפ לא שכחה
והכינה לי עוגה בהפתעה.
היינו יחד בבית הקיץ
וחגגו לי יום הולדת.
מי שגדל ללא משפחה לא שוכח
זיכרונות יפים כאלה בקלות.
אני יודע.
אז כשאימא שלי באה לחווה,
זיינפ ומשפחתה לא היו פה.
שמעתי עוד משהו,
אני רוצה לשאול...
שמעתי שבתקופה של מר עומר,
התרחש מקרה גניבה בחווה.
איש אחד...
נשלח לכלא.
אתה יודע על זה משהו?
זה נכון?
קרה דבר כזה, אני זוכר.
ג'אנאן יודעת יותר טוב.
נכון? ספרי לו את.
מה שאלת? לא הבנתי.
כשבא גנב בתקופה של מר עומר,
על זה מר חליל שואל.
כן, קרה משהו כזה,
קרה משהו?
את יכולה לספר לי מה קרה?
-מה הוא מנסה לעשות?
הוא שואל על המקרה של אביו,
אבל למה?
מה קרה פתאום?
כן, אמרו שבא גנב,
אחר כך מצאו את האשם
ואמרו שהוא נכנס לכלא,
זה כל מה שאנחנו יודעים.
-עוד משהו?
אני לא יודעת עוד משהו, אדוני.
בסדר.
מה קרה, את בסדר?
-אני בסדר, תחזור לעבודה.
הקפה ממש טעים.
-אהבת?
אני שותה אותו איתך
פעם ראשונה.
כל כך כיף לגלות איתך
דברים חדשים.
אבל זה נכון.
יש עוד כל כך הרבה דברים
שאני רוצה לעשות איתך.
בואי נלך יחד לקולנוע
יום אחד, למשל.
איזה סוג סרטים את אוהבת?
מה אתה חושב?
אימה.
-כן, בטח...
לא, זה לא נמצא בשום מקום,
מה אעשה עכשיו?
סבתא?
מה קרה?
מה את מחפשת?
את התמונה של סבא שלך,
היא לא בשום מקום,
איבדתי אותה,
אני לא מוצאת. -זה בסדר,
תירגעי, אני אמצא אותה.
אני פוחדת לשכוח את פניו,
אני פוחדת שהוא יימחק מראשי.
מלכה שלי, אני אביא לך
תמונה אחרת אם צריך,
אל תבכי, בבקשה.
-באמת?
את לא עובדת עליי?
איך תמצאי?
למה שאעבוד עלייך?
אני אמצא לך אחת.
אבל תנוחי ותירגעי, בבקשה.
-את צודקת.
את באמת תמצאי לי?
-נשמה שלי, מתי שיקרתי לך?
אני אלך להביא לך עכשיו.
חכי לי פה, טוב?
טוב, התגעגעתי אליו כל כך.
-בסדר, בסדר.
למה הוא דש בעבר פתאום?
הוא כבר האמין למשהו,
אז שיישאר ככה.
אימא, אם מר חליל יגלה
שאני דחפתי את אימו ולא זיינפ,
הוא יפטר אותי. -יש לך מזל
אם הוא רק יפטר אותך.
תחשבי מה הם עברו בגללנו,
תשתמשי קצת במוח שלך.
אל תדברי ככה, אני פוחדת.
שאדבר עם גברת סונגול
ואשאל מה קורה?
רעיון טוב, היא בטח יודעת.
טוב, אני אטפל בזה.
לכי למטבח.
תקשיבי לי טוב, תתנהגי כרגיל,
אל תראי לאף אחד כלום. -טוב.
יבוא.
מה יש?
-גברת סונגול...
ג'אנאן, די לגמגם, אני יוצאת,
אני לא יכולה לחכות לך.
מר חליל חוקר את העבר,
הוא שאל אותי ואת ג'מיל
על מקרה הגניבה באותה תקופה,
שאבא שלו נשלח לכלא.
תנמיכי את הקול.
מה עוד הוא אמר?
הוא שאל איפה אנשים היו
באותו יום,
הוא נתן תאריך מדויק.
אף אחד מאיתנו לא רוצה
שיחטטו בעבר,
אז אמרתי שאני לא יודעת.
אסור שחליל יגלה
שזיינפ לא אשמה.
אני תכננתי הכול
על גבי השקר הזה.
אם האמת תצא לאור,
לא תישאר נקמה ולא שום דבר,
זו המגבלה היחידה המפרידה
בין זיינפ וחליל.
הם יהיו יחד וטולאי השטנית
תהיה גברת שוב,
אני לא ארשה זאת לעולם.
בסדר, אל תפתחו את הפה,
אני אטפל בשאר.
לא נפתח, אל תדאגי.
-את יכולה לצאת.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ