גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 155 -
אתה יודע שסיפרתי לזיינפ?
-באמת?
מה היא אמרה?
היא כעסה עליי מאוד?
לא, זיינפ שונה מאוד,
היא שמחה מאוד בשבילי.
היא הרגיעה אותי.
-אז גם אני שמח מאוד.
מה עם אימא שלך?
אמרת לה משהו? הודעת לה?
אנחנו עוד ממש בהתחלה,
אז לא אמרתי לאימא שלי כלום.
בטח, נכון, את צודקת.
תגידי לה מתי שתראי לנכון.
אל תדאגי.
מי זה האיש הזה?
מהיכן הוא צץ עכשיו?
בואי נלך.
אולי עדיף שלא אבוא?
מה פתאום.
לא, באמת, אני יכולה לקחת מפה
מונית מייד...
אני הקשבתי לך והבנתי,
אז תביני גם אותי.
אני לא אתן לך ללכת לבד, שתדעי.
טוב?
אני אסיע אותך ותרדי במקום קרוב
ואף אחד לא ייראה.
אל תדאגי.
בסדר.
בבקשה, גברתי.
תודה.
אין בעד מה.
וואו, לא הספיק שהם נפגשו,
הוא גם לוקח אותה הביתה.
זה אומר שהמשפחה שלה יודעת
על הקשר הזה.
קל כל כך לשכוח?
לא, אחי, לא.
לא כדאי לשנות מה שאתה מכיר,
איזה מין קפה זה?
מה קרה? -אלרגיה...
אי אפשר ככה, לכי לרופא,
או קחי תרופה נגד אלרגיות.
גברת זיינפ? -כן?
את בסדר? -אני בסדר.
אני חושב שלא, בוא נבדוק.
-זיינפ?
אני בסדר, אני בסדר. שכולם
ישבו במקומם. אני בסדר.
אני בדיוק הולכת גם ככה.
ואני זורקת את זה.
תזרקי...
למה היא כעסה?
האופי שלה כזה,
זה קורה לה לפעמים.
מה המטרה לך, גברת ליילה?
שונה, שונה.
טעם שונה, מקום אחר.
אנחנו לא רוצים שינוי.
אנחנו מרוצים ממצבנו.
זה לא יהיה פשוט כל כך,
עליי לפעול לפני שיהיה מאוחר,
זיינפ, את מבלבלת אותי מאוד,
ברמה שתשנה את התוכניות שלי.
אני נחנק פה, קדימה,
בוא נצא לאוויר הפתוח.
נצא, אבל רגע, שכחתי שאני צריך
לשלוח אימייל, נלך אחר כך.
אני לא יכול להישאר פה יותר,
אני אחכה לך שם,
אני צריך לדבר איתך קצת.
-בסדר.
"אני מקווה שניפגש במקום אחר
ובזמן המתאים, ליילה".
אילו שטויות.
זיינפ אוהבת מאוד לקרוא...
נראה אם תאהבי את זה.
האקאן? מה אתה עושה כאן?
נשבר המקל של המגב,
רציתי לתקן...
שוחחתם יפה מאוד אתמול,
מה קרה?
יותר מדי שיח גרם לפרידה?
את גם מצחיקה וגם יפה,
פראייה.
באמת? -באמת.
את יפה מאוד.
גם קודם היית יפה מאוד,
וככה את מושכת תשומת לב רבה.
האקאן, לך לעניינך, אני מאחלת
לך אושר עם מקל המגב החדש.
את לא הולכת לקניות?
-אני עושה קניות, רואה?
החלטתי לעשות גם קצת
בשביל עצמי מהיום והלאה.
זו פראייה החדשה,
כדאי שתתרגל.
אז מה, ספר לי, חרגול,
מה עשית בלעדיי?
את מדברת ככה, גברתי הנמלה,
אבל כשאת רקדת בחתונה,
אני לא התבטלתי,
הסתובבתי בעיירה.
באמת? אהבת את העיירה שלנו?
-האוויר פה טוב, המים טובים,
האנשים טובים,
האדמה פורייה ומבורכת...
שאלתי את עצמי,
למה שלא אעשה פה השקעה?
גם ככה רציתי לנצל את מה
שירשתי מסבי, מה אתה אומר?
רעיון נפלא.
אם תעבוד את האדמה
כאן טוב, ותשקיע מאמץ כראוי,
אתה תצא עם רווח,
ובוא נעשה ככה, אם תרצה,
בוא נרד לעיירה,
נעשה מחקר שטח,
ואם נמצא שטח שמתאים לך,
נקנה אותו.
זה כמו הדובדבן שבקצפת.
-אל תקשקש, קדימה.
אולי גם זיינפ תרצה לעזור לי,
מה את אומרת? -באיזה נושא?
חקלאות ללא הדברה,
אני שוקל לקנות מפה שטח,
ולקיים חקלאות ללא הדברה.
הייתי רוצה מאוד לעזור כמובן,
אבל אתה יודע שאני עובדת פה,
אולי לא אוכל להקדיש מספיק זמן,
לכן עדיף שתמצא מישהו אחר.
חכי, אל תסרבי מייד,
כרגע את לא צריכה לעשות כלום.
בבוא הזמן, אדפוק בדלתך.
זיינפ יכולה לעזור לך
בזמנה הפנוי, גם ככה...
היא הכי טובה בתחום.
הוא התקשר לליילה?
היא ראתה את הפתק מליילה?
אז סיכמנו, זיינפ?
-בטח, נדבר שוב אחר כך.
אני אחזור לעבודה שלי.
ברשותך, יש לי פגישה אישית,
זה חשוב.
בטח.
אתה רוצה עוד משהו?
-בעצם כן.
את יכולה לפתוח את חלונות
חדרי העבודה ולאוורר אותם?
ולנקות שם בבקשה?
-בטח, אטפל בזה מייד.
אישי... מה יכול להיות אישי
אצלך? השתנית אחרי החתונה.
זה ממש לא מוצא חן בעיניי.
השארתי לך פתק שתקראי,
נראה אם תראי אותו.
הכול מקרב ביניהם עוד יותר.
אפילו המגבלות,
היא עמדה להישרף בשרפה,
אבל האליל, במקום להיות התליין,
הוא הפך לגיבור שלה.
דודה? -זאת את?
חיכית למישהו אחר? -מי יבוא
אליי חוץ ממך, גולהאן?
שכחו אותי פה.
-דודה, למה את אומרת ככה?
מה קרה עכשיו?
אולי תשמחי כבר?
אני במצב לשמוח, גולהאן?
זה האליל, נכון?
האליל.
איפה האליל כשרק באנו לכאן
ואיפה האליל של עכשיו?
זה כאילו שיש לו פרגוד
מול העיניים.
אני פוחדת מאוד
שיקרה לו משהו.
זיינפ בן אדם טוב,
אני בעצם אוהבת אותה,
אבל את צודקת.
בכל פעם שהיא טובעת בבוץ,
היא גוררת איתה את האליל,
אני לא יודעת איך נצא
מהמצב הזה. -אני יודעת.
איך?
הלוואי שהאליל יתאהב במישהי,
אני חושבת שאז הוא יצא
מהבוץ הטובעני הזה.
אני חושבת שהתרופה למכה,
היא אהבה.
הוא עוד לא קרא?
זה עדיין כאן.
אני אקח ואשים לו
על השולחן לפחות.
מה אם הוא יקרא את זה
ויתקשר אליה?
שיתקשר אם הוא רוצה.
אני לא אתערב, לא,
שימצא לבד ויקרא לבד,
ואחר כך שיתקשר אם הוא רוצה,
מה אכפת לי?
רק הבוקר ניקיתי פה.
למה הוא אמר לי לנקות שוב?
לא משנה, פשוט תעשי
את העבודה שלך, זיינפ.
זה הסיוט שלי בכל מקום
שאני הולכת.
אימא? גברת סונגול
ביקשה משהו?
לא, סבתא קראה לי,
אני הולכת אליה.
אני יכולה ללכת,
אל תתעייפי.
נפגשת עם ארן?
כן, אימא.
"שיישרף העתיד...
"הלב יוותר על האהבה?
הלב יוותר על האהבה?
"הלב יוותר על האהבה...?"
אלוהים, איזה ריח.
נבהלת? -קצת.
את לא צריכה לפחד ממני,
כשהרחתי את הריחות פה,
לא יכולתי להתאפק אז באתי.
מה יש לאכול הערב?
חציל ממולא, אורז וצזיקי.
-באמת?
אלה מאכלים
שמתאימים מאוד זה לזה...
וגם... לא משנה,
עדיף שלא אומר עכשיו.
אבל תגיד לי.
-אי אפשר, זה סוד.
תחשבי קצת.
-טוב, אני אחשוב על זה.
אז תחשוב על המאכלים
האהובים עליך,
ואני אכין לך את כולם.
אז יש לי הרבה זמן,
אוכל זה נושא שחשוב לי מאוד.
ולהיות מסוגלת להכין אוכל טוב,
זה קריטריון בעדיפות ראשונה,
בבחירת בת זוג מבחינתי.
הכי טוב שאתן לך רשימה
של מאכלים שאני אוהב, טוב?
מה איתך? איך היית רוצה
שבן הזוג שלך יהיה?
יש לך תכונות מסוימות בראש?
-לא יודעת...
שידע לדבר, עם נימוסים והליכות
ושיהיה עדין, ג'נטלמן.
והכי חשוב, שיהיה מצחיק כמוך.
איזה מנוול, הוא חקר אותה...
את חושבת שאני מצחיק?
כן, אתה מצחיק את כולם סביבך.
אני מקבל את זה כמחמאה.
תסתכלי סביבך, אולי מי שאת
מחפשת קרוב מאוד.
הם יכולים להיות יחד?
מסכנה, היא מקווה...
נתראה.
קבל את זה, בבקשה,
זה אומנם לא ראוי לך,
אבל רציתי לתת לך את זה.
קנית לי מתנה?
למה טרחת? תודה רבה.
היא גם רשמה את המספר שלה.
מי קונה את הטקטיקות שלך,
גברת ליילה?
הוא קרא את הפתק?
הוא התקשר לליילה?
הוא בטח התקשר, הוא סקרן מאוד
לגבי חידושים לאחרונה.
מה אתה חושב?
אני לא מבין בזה,
עדיף שתשאלי מישהו אחר.
גברת פראייה, התחלנו
את הליכי הבקשה לוויזה שלך.
טוב שהתקשרת,
שימחת אותי מאוד.
אבל את צריכה להביא
עוד כמה מסמכים כשאת יכולה.
בטח, אני אביא מתי שתרצו,
אין שום בעיה.
למה היא שמחה כל כך?
אל תלכי, פראייה.
אני אוהב אותך יותר ממנו.
אני בודק...
אפשר ביום שלישי, 2 וחצי?
בסדר, יופי. אני לא אוכל
לישון מרוב התרגשות עד אז.
נתראה.
החלון פתוח,
היא נכנסה לחדר,
אני לא מבין, איך לא ראית
חתיכת נייר גדולה כל כך?
או שהיא ראתה
והשאירה בכוונה?
אבל למה שתעשה דבר כזה?
ג'מיל, בוא אליי.
תקרא לזיינפ שתבוא מייד.
-לפקודתך, מר האליל.
הינה, עכשיו אפשר לדבר בנוח.
קראתי לך למטרה מבורכת.
בואו נארגן את החתונה
של זיינפ והאליל כמה שיותר מהר.
חתונה?
-חתונה, כמובן.
הם כבר התארסו,
אני פוחדת שאם יחכו הרבה זמן,
תהיה להם עין הרע, היית צריכה
לראות בחתונה של מלק,
כולם הסתכלו עליהם כל הזמן.
הייתה שם בחורה אחת
ששמה עין על האליל,
זיינפ קינאה להאליל מאוד.
בכל אופן, בתור אימא,
תפקידך לזרז את זה,
תובילי את זה, שהם ילכו לקבל
תאריך לחתונה כמה שיותר מהר.
בסדר, גבתר זומרוט, אל תדאגי,
אני אדבר עם זיינפ ואסדר הכול.
אומנם גם לי
לא מקשיבים במיוחד אבל...
זיינפ תהיה כלה יפה כל כך.
יבוא.
קראת לי?
כן, נכון.
מקודם, כשדיברתי עם אלפר,
זה נשמע כאילו החלטתי במקומך.
אם לא תרצי לעזור או לפנות
לזה זמן, אני אבין אותך,
אבל אם תרצי לעזור, מרצונך,
אנחנו נשמח מאוד.
איך לא ראית? זה פתק ענק,
הוא עומד לך מול העיניים.
בהצלחה.
נו באמת, איך אתה עדיין
לא רואה את הפתק הענק?
אם היה לו אבק על השולחן
הוא היה רואה את זה
ממרחק של 3 קילומטר וכועס עליי.
די, שיקרה מה שיקרה,
אי אפשר לברוח מהגורל, זיינפ.
הפלת את זה כנראה.
-מה זה?
לא יודעת.
אולי זה משהו אישי.
מה אישי בזה?
את מוכנה לקרוא בשבילי, בבקשה?
לא, עדיף שלא אקרא,
כמו שאמרתי, אולי זה אישי.
למה שזה יהיה אישי?
זה פתק קטנטן. תקראי בבקשה.
זה מליילה.
מליילה?
מה היא כתבה?
"אני מקווה ש..."
-מה? לא שמעתי.
"אני מקווה שנתראה במקום אחר
ובזמן מתאים יותר".
יש פה גם מספר טלפון.
-היא כתבה את המספר האישי?
תני לי לראות.
היא באמת כתבה אותו.
עכשיו צריך להתקשר להודות,
כי היא נתנה מתנה...
בטח שתתקשר.
בכל אופן, אני אתקשר
בזמן ובמקום מתאים יותר.
תתקשר תתקשר,
למה אתה מחכה?
אתה אוהב דברים עם ארומה.
אם אין לך עוד פתק אישי לקרוא,
אני אלך. -בינתיים אין.
אז תודיע כשיהיה.
-בהחלט.
זה רק נדמה לי כי גברת זומרוט
אמרה שהיא קינאה?
או ש...
אנחנו סיימנו.
הכלים שלך,
תטפלי בהם טוב, בסדר?
בואי, אימא.
נו באמת.
הוא ביקש ממני לקרוא את הפתק
שלה, תנסי שלא להשתגע.
הוא התקשר? הוא הוציא את הטלפון
אבל אולי הוא לא התקשר.
גם אני עושה את זה לפעמים,
מוציאה ולא מתקשרת.
הוא התקשר? הם ייפגשו?
עזבי, מה אכפת לך?
שייפגשו מצידי.
אני רק עושה את העבודה שלי.
די, תפסיקי להתעלל בצלחות האלה.
על מה כעסת הפעם?
כלום, סתם, בכללי.
זיינפ, החיים לא ארוכים
מספיק כדי לשנוא.
אתה צודק, אבל...
את לא ממש נראית
כמו מישהי שתגיד אבל...
מר אלפר, אתה רוצה להגיד לי
משהו? -זה הזמן להירגע.
עזבי את העתיד עכשיו,
את בחורה חכמה,
כשאת רואה את האור,
את עוקבת אחריו,
וזהו זה.
על מה הוא מדבר בכלל?
חכי, תעשי את זה אחר כך,
זה לא בורח.
המקום הזה מזכיר לי
את המקלט שלי, את יודעת?
במיוחד החממה...
לא ידעתי שאתה אוהב צמחים.
הצמחים שאני התעניינתי בהם
היום גדולים יותר.
נסעתי לאפריקה כדי לטייל
ביערות הגשם.
כשהייתי בקמרון, איכשהו,
נפרדתי מהצוות,
וקרו לי כאלה דברים
כשחיפשתי אותם...
אבל מקום אחד אני לא יכול לשכוח
ובכל פעם שאני מרגיש מוטרד,
אני מייד עוצם עיניים,
ומדמיין את עצמי שם,
בין הצמחים הענקיים האלה.
זה מקלט חצי דמיוני חצי אמיתי.
אפילו האליל לא יודע את זה,
שיהיה ברור.
בכל אופן, כשהגעתי למקום הזה,
הסתכלתי סביבי בכזו הערצה,
לאיש הזה היה רובה ביד,
ואני הייתי עם הידיים למעלה,
ואז הוא שאל:
"אחי, אתה טורקי?"
הוא חושב שהוא כזה מצחיק.
ככה זה, חולמים על אפריקה,
ומקבלים שוב... את המקום הזה.
זה ממש כיף.
אלפר, מה אתה עושה הפעם?
והם מצחקקים...
בכל אופן, אני אחזור לעבוד.
לכולם מגיע מה שהכי טוב עבורם.
גם לך.
אל תוותרי על חלומותייך.
אולי הוא לא התקשר אליה.
כדור הארץ לזיינפ,
כדור הארץ לזיינפ.
אני רציני לגבי הנושא שדיברנו,
אם תסכימי לעבוד איתי,
אני באמת אשמח מאוד.
הוא התקשר לליילה?
אני אלך לבדוק את סבתא שלי.
למה היא ישר ברחה כשבאתי?
זה התחיל להיות אצלה הרגל.
אלפר?
על מה דיברתם?
סיפרתי לה
על זיכרונותיי מאפריקה.
גרמתי לזיינפ לחייך קצת.
עדיף שלא תגרום לה לחייך.
מה קרה? קינאת?
בטח שלא אגרום לך לחייך.
פראייה, זאת את?
-איך אני נראית?
את נראית נפלא,
מה עשית בשיער?
התחשק לי לשנות קצת.
-את נראית נפלא.
קניתי את אלה,
הייתה הנחה, וגם...
זו מתנה קטנה ממני אלייך.
-למה טרחת?
תפתחי.
אהבת?
-בטח שכן. זה יפה מאוד.
בואי תני לי נשיקה.
תגידי, קרה משהו?
-לא, המראה הקודם שיעמם קצת,
רציתי לשנות סגנון קצת.
אני אקח את זה לחדר שלי.
יכול להיות שהתגנדרת כל כך
בשביל הבחור הזה?
למה לסבול כל כך?
למה להתגנדר כל כך
בשביל פגישה?
מה תעשו?
תיפגשו ישר בחתונה?
לא, אחי, אני אשאל
מי הוא ומה הוא.
מה אני אגיד?
אני אשאל אם יש להם מקל.
זה יהיה הגיוני?
אני גם ככה מידרדר במורד.
למה היא לא עונה עכשיו?
אוף, סבתא, אוף.
הכול בגללך.
פראייה לא ידעה מה זה להתגנדר,
ולא עניין אותה כסף ורכוש.
אין מקום לשנינו בעיירה הזו,
או שאת תלכי, סבתא, או אני.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ