גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 182 -
זיינפ! מה קרה?
למה את נראית ככה?
היה לי ויכוח קטן עם הסוס.
כל הכבוד, זיינפ.
נשאר רק סוס אחד
שלא הסתכסכת איתו,
אז השלמת את הרשימה.
נו, תפסיקי להתבדח.
תגידי לי, מה קרה?
אני לא מתבדחת. באמת התווכחנו.
בדרך חזרה הוא רצה לעבור בבוץ.
ואז כמובן הוא שקע בבוץ.
מר האליל הגיע אלייך
או שלא? -הוא הגיע.
בעצם גם מה-שמה הייתה
אמורה להגיע לשם... ברנה.
היא הגיעה, אחותי.
גם היא הגיעה, אל תדאגי.
כולם הגיעו היום.
ואז הם נכנסו לרכב ועזבו.
אז קפצתי על הסוס ושקעתי בבוץ.
את כועסת?
אני נראית ככה?
לא.
רק שאלתי.
לאן הם הלכו?
לא אנקוב בשמם עכשיו.
לפגישה.
אבל מר האליל רצה ללכת לפגישה
בלי העוזרת שלו.
אני לא מבינה.
הוא הציע לי להיות העוזרת שלו,
אמר שאני אלווה אותו בעבודה,
אבל הוא לא מערב אותי בכלום.
רבת עם מר האליל? -לא, לא רבנו.
בסדר, זיינפ, עזבי. אל תתאמצי.
תתפשטי, נכבס אותם.
בואי.
למה הוא השאיר אותי על ההר לבד?
אם היה קורה לי משהו?
אני הייתי משאירה אותו לבד?
והם עוד צחקו.
רגע, למה אני טוחנת לעצמי
את המוח?
אני אפתור את הבעיה.
אני אפתור אותה לגמרי.
מה תפתרי, זיינפ? מה קורה?
את תראי, אחותי. בקרוב.
את תראי.
משהו עובר עלייך. נראה מה יהיה.
אז אולי הבחורה מתמידה,
היא ביישנית.
או שאולי היא מופנמת
וקשה לה להביע את עצמה.
עדיין יש אנשים מופנמים
בתקופתנו?
כולם חושפים הכול על עצמם.
הגיע הזמן לזרום.
הבנת את הכוונה?
אז אתה רוצה שנהיה כמו האנשים
ברשתות החברתיות? באמת?
אלוהים.
מעניין.
כן. לזרום, גברת פראייה.
ללכת עם הזרם.
אני מבהיר את עצמי ככה? לזרום.
עשינו עסק אם כך. -עשינו עסק.
אם כך זיינפ אסלאנלי היא
האחראית הבלעדית על הפרויקט.
אמרת כאלה דברים, מר האליל,
שלא הותרת לי ברירה.
האמן לי, זה ממש על קצה המזלג.
בסדר, אני צריך ללכת
לפגישה אחרת.
אתה תתאם עם גברת זיינפ,
אנחנו ניפגש, נשוחח
ונתחיל לעבוד מייד.
אני לא אוהב לבזבז זמן.
כמובן. -בסדר. נתראה שוב.
יהיה טוב בשבילך
לפגוש את זיינפ אסלאנלי.
בסדר. להתראות בהמשך. -ביי.
סוף טוב.
בזכותך.
אין שום דבר בעולם שלא אעשה
כדי להעלות חיוך על פניך.
בואי נחזור מהר. אני רוצה לבשר
לזיינפ את הבשורה המשמחת.
רגע, עוד לא סיימתי את הקפה.
טוב, בסדר.
סליחה. מר ארג'ומנט.
אני לא טועה, נכון?
שמך הוא ארג'ומנט.
כן. אנחנו מכירים? -לא.
כשקראתי לך ככה,
חשתי לפתע שאני מפריע לך,
מצטער, אבל...
אתה יכול לגשת לעניין עכשיו?
הייתי בשולחן הסמוך לשלך
במזנון,
שמעתי באקראי את השיחה.
כששמעתי את השם זיינפ אסלאנלי,
זה צד את תשומת ליבי.
בכל פעם שאני שומע את השם הזה,
אני מתמלא כעס.
למה?
הגברת עבדה אצלי
תקופה מסוימת. -באמת?
כן, לשמחתי, תקופה קצרה.
למה אתה אומר ככה?
כי הצטערתי ששכרתי אותה.
מה שכן, לא ציפיתי לזה בהתחלה.
בדיוק כמו במקרה שלך,
אנשים באו אליי, שיבחו אותה
באוזניי והפצירו בי לשכור אותה.
אז השתכנעתי.
וחבל שכך.
התברר לי שהיא ההפך הגמור
מכל מה שאמרו עליה.
לצערי,
גיליתי מניסיון אישי מר
שהיא אדם לא אמין ומאכזב.
ההפסד הכספי שספגתי
עקב הפרויקטים שהיא הבטיחה
אבל לא סיפקה...
אני מתבייש אפילו להגיד לך.
שלא לדבר על כך שאיבדתי
את אמונם של האנשים
שאיתם עבדתי בגללה.
אני מניח שזה לא היה במקום
להתייצב מולך ככה לפתע ולדבר,
אבל לא יכולתי להתאפק.
לא רציתי שהיא תפגע באחרים
כמו שהיא פגעה בי.
שמעתי שהיא תכננה לעבוד
על פרויקט של זאפר אוריי
אחרי שעזבה את המקום שלי.
מתברר שהיא השאירה אותו
תלוי באוויר וגרמה לו נזק.
אני לא הראשון
וברור שלא אהיה האחרון.
אני מכיר את מר זאפר אישית.
אתקשר אליו מייד ואדבר איתו.
אני ממליץ לך.
אני מצטער שגזלתי מזמנך.
שיהיה לך יום נעים.
זיינפ אוהבת את השיר הזה.
לא אכפת לך מהעבודה בכלל.
אתה מאושר
כי יש לך רגשות כלפי זיינפ.
כי אתה עומד לשמח אותה.
זיינפ בת מזל.
יש לה גם טעם משובח במוזיקה,
תראה מה זה.
מר ארג'ומנט מתקשר.
מר ארג'ומנט.
אני לא מעוניין לעבוד עם זיינפ,
מר האליל.
אני לא מבין, למה אתה מתכוון?
אני לא מפקיד פרויקטים
בידי אנשים לא אמינים.
לא אמינים?
איך הגעת למסקנה הזאת?
אני לא חייב לך הסברים.
תגיד לי אם אתה רוצה
לעשות איתי עסקים או לא.
אני לא אעשה אפילו צעד
בלי זיינפ.
בלעדיה אין הסכם,
אני בחוץ.
תראי את הבחור.
שמעת מה הוא אמר?
האליל, מה עשית?
אתה השלכת לפח
עסקה של מיליונים.
העסקה לא מעניינת אותי בכלל.
זה מעבר להגנה, זאת אהבה.
אהבה גדולה.
אני לא עושה עסקים עם אנשים
שמפרים הבטחות...
מה את עושה?
-את העבודה שלי.
מה השטויות האלה?
תני לי. -לא אתן.
תני, אמרתי.
-לא אתן, אמרתי. -תני.
עזוב. -לא נעים לי.
אז עזוב. -לא אעזוב.
אני לא אעזוב.
פרד!
אני כבר לא הפרד שלך.
מה את?
למה אמרתי את זה?
המשרתת שלך.
אני מתפטרת מעבודתי
כעוזרת שלך.
אני חוזרת לעבודה שלי
כעוזרת בית.
לפחות זה מכובד יותר.
אני מה שאני.
אני לא מישהי שמוליכים אותה
שולל בהבטחות ריקות.
למה את מתנהגת ככה?
אני לא מבין.
אין מה להבין.
בניגוד אליך, דיברתי ברור.
אני לא יודע למה את חושבת ככה.
אני חופשייה לחשוב
מה שאני רוצה.
הכעס, הלהט, זה נובע מרגש אחר.
תראי מה זה.
איפה נשמע כדבר הזה
שמשרתת צועקת על הבוס?
זאת המילה האחרונה שלך? -כן.
הגיעו מים עד נפש.
מישהו צריך להעמיד את האישה
החצופה במקומה.
עצרי, בבקשה. זה העניין שלהם.
תחזרי שוב.
בסדר. אני מתפטרת
מעבודת העוזרת האישית
שמעולם לא התחלתי.
אני מתפטרת.
למה את עושה את זה? למה?
למה אני ככה?
למה זה כואב כל כך?
התוכנית שלי הצליחה.
למה אני ככה?
למה אני עושה את זה?
אני מבין היטב למה את נסערת.
הייתי שמח להתבדות, אבל...
כזה הוא האליל.
הוא קודם מרים אותך לשמיים
ואז מפיל אותך באחת לאדמה.
הוא עשה לך את אותו דבר, נכון?
את היית כביכול עוזרת אישית,
אבל אלו היו רק דיבורים באוויר.
אפילו את לא הבנת מה קרה.
אומנם אני עצובה,
אבל אני אתאושש.
אין לי ספק.
את האישה הכי חזקה
שהכרתי בחיים, זיינפ.
לכן אני מעריץ אותך.
תאמיני לי,
לא אכפת לי מעבודה.
אני רוצה שתהיי בסדר.
את יקרה לי מאוד.
אני חוזר שוב...
אני אחזור על זה שוב ושוב
עד שתגידי כן.
תיעני להצעת העבודה שלי, זיינפ.
זאת העמדה הכי בכירה שיכולת
להגיע אליה בבית הזה בכל מקרה,
שירות.
זיינפ היקרה, בבקשה,
אני אסתדר לבד.
מה פתאום. זאת העבודה שלי.
לו רק הבנתי למה שינית את דעתך.
רק שתדעי לך,
אני מרגיש רע עם זה.
הלכתי למכולת לפני כמה ימים.
החנווני חשב שאני תייר.
בכל אופן, אני לא מתקן אותו.
קניתי מה שאני צריך וזהו.
בסוף אמרתי לאיש באנגלית, כמה?
הוא עונה לי באנגלית, אני בסדר.
אלוהים.
הנסיכה ירדה אל העם שוב.
שתבוא ותעבוד בתור העוזרת
האישית שלנו.
שתביא קצת תועלת.
אם אתם צריכים עוד משהו,
אני אהיה בפנים.
בתיאבון.
היית איתי רק אתמול.
עכשיו אני מביט בך מרחוק שוב.
שוב ריחוק, שוב תרעומת.
אלוהים אדירים.
אני לא מבינה את השינוי
שחל בהאקאן.
מה היה יכול לקרות ששינה
את האופי שלו מהקצה אל הקצה.
הייתי אומרת שהוא עבר תאונה
כמו בסרטים הטורקיים הישנים,
אבל זה די מגוחך.
אולי אני מגזימה?
לא, השינוי ניכר בבירור.
מטיח אגרוף על השולחן,
מתנהג בקרירות.
האיש שכרכר סביבי בעבר
אפילו לא עוזר עכשיו.
מתברר
שהתרגלתי להאקאן הישן.
אומנם כעסתי בזמנו,
אבל אהבתי את ההתחשבות
ואת האכפתיות שלו.
לא חשבתי שאני אגיד דבר כזה,
אבל אני מתגעגעת להאקאן.
נעשיתי גבר חלומותיה של פראייה.
יופי.
קשוח, זורם,
מטיח אגרופים,
רציני.
האקאן, אתה אש.
אתה מנצח במלחמה.
כל הכבוד, האקאן. כל הכבוד לך.
סוף סוף הפכת לחתול
ותפסת את העכבר.
אתה גדול.
ראית? אין דבר
העומד בפני הרצון.
מתברר שזה היה קל
לגרום לפראייה להתאהב בי.
פראייה לא אמרה את זה מפורשות,
אבל הבנתי.
הבנתי, אחי. קטן עליי.
הנתונים בקובץ הזה לא מספיקים.
אם היה מחקר על המבנה
הסוציולוגי של ישילפינאר,
העבודה שלנו הייתה למעשה
קלה הרבה יותר.
זיינפ, את רוצה להצטרף אלינו?
את הרי מומחית בתחום.
סליחה, אלה לא נושאים
שאני בקיאה בהם.
אני מומחית בשירות.
יש לי דוחות על עיירה דומה.
אני תוהה אם זה יועיל לנו.
איזו עיירה? אני לא מבין.
אנחנו צריכים לערוך השוואה,
אין נתונים.
בסדר, זיינפ יכולה לתרום
מהידע שלה...
אני יכול לדבר איתך?
אני אביא את המחשב שלי מבפנים.
אתה משחק עם הבחורה?
מה זאת אומרת?
לא מינית את זיינפ
לעוזרת אישית?
אלפר, אל תדבר על דברים
שאתה לא יודע. -זה לא נכון?
כשהבחורה חושבת
שהיא עוזרת אישית...
תראה מה עשית.
אלפר,
תתעסק בעניינים שלך.
אל תתערב.
אתה לא מאפשר לי להתעסק
בעניינים שלי.
עמדתי לעבוד עם זיינפ,
אבל מנעת את זה ממנה.
היא מסרבת להצעה שלי בגללך.
אלפר,
עצור כאן,
אחרת אני אגיד דברים שיפגעו בך.
-בבקשה.
אנחנו זרים?
אתה גם ככה פוגע בכולם.
תפגע גם בי.
על מה אתה מדבר?
זיינפ כעוסה ונסערת בגללך.
אתה אומר לי להתרחק ממנה.
לדעתי, אתה צריך להתרחק ממנה.
כי אתה פוגע בה. -תקשיב לי טוב,
אני לא יודע
מה אתה מנסה לעשות,
אבל שלא תעז.
אל תתגרה בגורלך.
מצטערת, גולהאן,
אבל לפעמים אני לא סובלת
את הבדיחות של בעלך.
דודה, את בדרך כלל לא סובלת
אף אחד חוץ מאת עצמך.
בגלל עניין העבודה נוצר קרע
בין האליל לזיינפ.
לשניהם יש רגשות זה כלפי זה,
אבל הם לא מודעים לרגשות האחר.
עכשיו אני בטוחה, האליל אוהב
את זיינפ אחרת.
מה עם זיינפ?
עבדת עם מר האליל שש שנים.
הכרתם קודם?
כן, יש לנו היכרות רבת שנים.
יש לי תחושה שאתם חברים קרובים.
זה כעס של אהבה.
לא תיתכן סיבה אחרת.
היא בוודאות חושבת שיש משהו
בין האליל לביני.
זיינפ,
אפשר לדבר איתך?
מצטערת. יש לי עבודה עכשיו.
אני לא פנויה.
אל תבכי.
מה אתה עושה לי?
אנחנו כמו מכוניות מתנגשות.
אהבתי מכוניות מתנגשות.
ואת?
הכי אהבתי את הסחרחרת.
אני לא מופתע בכלל.
הלוואי שהייתה בקרבת מקום,
יכולנו ללכת.
אולי נלך יום אחד, הא?
היה למעשה לונה פארק במרכז.
הלכתי עם המשפחה שלי.
אבל הוא נסגר.
היה גם משחק הפלת בקבוקים.
אם הפלת את כל הבקבוקים
קיבלת דובי.
לא הצלחתי לזכות בדובי
כי לא הצלחתי להפיל
את כל הבקבוקים.
תמיד יצאתי משם עצובה.
הלוואי שיכולנו ללכת יחד אז.
הייתי עושה כל שביכולתי
שתקבלי את הצעצוע.
כדי שתשמחי.
אני יודעת.
לא היינו עוזבים
בלי לקחת את הדובון.
אם כי...
אחרי שהיית זוכה בדובי
היית זורק אותו לפח
במקום לתת לי אותו.
למה אמרת דבר כזה?
זיינפ,
אני אגיד לך משהו
שאת פוחדת לשמוע.
מה אתה רוצה להגיד? -אנחנו...
אנחנו למעשה דומים מאוד.
ממש לא.
תעשי את הצעד הראשון
בתקיפות יותר.
אני אבוא אחרייך.
אחרת אנחנו נלך במעגלים
עד הבוקר.
כי...
הדרך שלנו תמיד מובילה
לאותו כיוון.
את הדרך שלי, זיינפ.
לילה טוב.
אוי, זיינפ.
אילו רק ידעת...
את הסיבה האמיתית לכול.
אני מתייצב מול כולם
כדי להסב לך אושר,
כדי להביא אותך למקום
שאת ראויה לו.
את חושבת שאני רוצה
לאמלל אותך?
לשבור את ליבך?
ברור שלא.
עכשיו זה לא צלח.
בין אם זה יצא לפועל או לא,
אני לא אוותר עלייך.
אני אעשה הכול לשמח אותך.
בטח יש דרך אחרת
לפצות על מה שעשיתי לה.
פגעתי בה מאוד.
כמובן.
השעון.
שברתי את השעון של אבא שלה.
היא הייתה ממש נסערת.
כדאי שאתחיל
לתקן את השעון.
אבל איפה הוא היה?
במחסן.
כן, במחסן.
ארן.
תוכל לבוא אליי מחר על הבוקר?
אני אפקיד בידיך
משהו שחשוב לי מאוד.
אני אעשה כל מה שיידרש
לשמח אותך, זיינפ.
את בסדר, יקירתי?
היו לי ימים טובים יותר.
את רוצה לשתף אותי?
אחותי, אני ממש עייפה. אחר כך.
זיינפ, את סוחבת את כל העול
באמירה "אחר כך".
אני אחותך הגדולה.
תני לי לחלוק איתך בעול.
זה קשור למר האליל?
אחותי, בואי לא נדבר על זה,
בבקשה.
בסדר, את יודעת מה טוב לך.
לילה טוב.
תמשיכי עם הלילות
חשוכי השינה.
הכול בגללך.
צא לי מהראש.
סליחה.
באתי לנקות, אבל...
לא ידעתי שתהיה כאן בשעה כזאת.
אני אחזור אחר כך.
זיינפ.
את יכולה לבוא לרגע?
יש משהו שאתה רוצה?
יש לי רק משאלה אחת
בתקופה האחרונה,
אבל משום מה היא לא מתגשמת.
מה שזה לא יהיה שאתה רוצה,
לפעמים לא מספיק לייחל,
צריך לעשות מאמץ. -את צודקת.
את צודקת אבל...
זה לא קורה, זה לא מצליח.
אולי אתה לא מתאמץ מספיק.
למעשה את יכולה לעזור לי בכך.
לא נראה לי.
אין לי ספק שתמצא דרך בעצמך.
בגללך שכחתי כל מה שידעתי.
מה זאת אומרת?
את יכולה לעזור לי?
אני לא יכולה, יש לי עבודה.
ברשותך.
סלמה.
מתי הגעת?
למעשה, אני תמיד כאן לידך.
כי במקום שבו האדם
נמצא במחשבותיו,
גם ישותו נמצאת שם.
אתה ממלא אותי שמחה. -באמת?
איזה צירוף מקרים.
אני שמח כשאני רואה אותך.
גם אני.
אתן,
את וסבתא שלך,
אתן מטיילות יחד, נכון?
זה התפקיד שלי.
זאת משימה קשה.
אין לך מושג.
רוב הזמן אין לי אפילו זמן
להסתכל בטלפון.
אף אחת חוץ ממך לא הייתה
מסוגלת לעמוד בזה.
את בסדר, נכון?
אין שום דבר שמפריע לך
או מרגיז אותך?
לא, מה יכול לקרות.
בתי סלמה,
לא נשארו עוגיות בקופסה?
ארוסה של סלמה, פייאז,
שלח עוגיות.
הן היו טובות כל כך
שאני עדיין זוכרת את טעמן.
מצטערת.
היא שוב בעולם משלה.
היא חושבת שפייאז שלח
את העוגיות ששלחת.
אני כבר שכחתי, אתה יודע.
היא עוד לא שכחה.
היא לא מבינה שפייאז
שייך לעבר הרחוק.
אין בעיה.
בלאו הכי לא אכפת לי
מה אף אחד חושב חוץ ממך.
סלמה, בואי נחזור לחדר.
אני עייפה.
בסדר, מלכה שלי. בואי נלך.
-קדימה. -להתראות.
מתי שתרצי.
התחלתי לאבד הכול.
איפה הטלפון?
לא. מי יודע איפה שמתי אותו?
-זיינפ...
אני צריך לדבר איתך.
אני לא פנויה כרגע.
אני...
מת לראות אותך מחייכת שוב.
אם אין לך בקשות נוספות,
אני תכף אביא לך קפה.
אני לא רוצה שתכיני קפה
או תה או שום דבר.
אולי זה יעלה חיוך קטן
על שפתייך.
הלו, ארן.
בסדר. אני מחכה.
בבקשה.
לרוויה.
אלוהים. למה היא באה?
אני מקווה שהיא לא תנסה
להפריע לאהבתנו שוב.
איפה פראייה?
ברוכה הבאה, סבתא.
לא אמרת שאת באה.
יצאת מוקדם, ילדתי. חשבתי
שאקפוץ לבקר ואשאף אוויר צח.
טוב עשית.
בואי שבי. אני אביא לך תה.
-לא רוצה.
שיחה קצרה מספיקה לי.
קדימה, בואי נעלה לפטפט.
-קדימה.
שבי, סבתא.
גוזל שלי, פני ירח שלי,
את יודעת שאני רוצה בטובתך,
נכון?
סבתא,
יש לי תחושה שהפתיחה הזאת
תוביל לנושא של סאמד, נכון?
לא, אפילו לא התכוונתי
להזכיר את שמו, שכחתי ממנו.
אבל אני רואה שאת לא שכחת.
מה הקשר?
את תכעיסי אותי שוב?
-אל תכעסי, יקירה.
אי אפשר לכעוס על מבוגרים.
מה קרה? הוא התקשר אלייך?
הוא לא התקשר. אין צורך
בכל מקרה. אני לא מעוניינת.
"לא רוצה את זה, לא רוצה
את זה". מה את כן רוצה?
או שאת מקובעת על הפרחח?
הפרחח הוא אני.
אלוהים.
אם סבתא פאטמה
אומרת דבר כזה לפראייה,
אני בטוח בדרך הנכונה.
ופראייה לא הכחישה.
היא לא מחתה.
אלוהים. אלי הטוב.
הרי געש מתפרצים בתוכי.
זיקוקים מתפזרים בשלל צבעים
לכל עבר.
איזו שמחה, איזה אושר.
אלוהים, שמור על שפיותי.
אחרת אני עלול להשתגע מאושר,
אני רק אומר.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ