גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 167 -
כדי להוציא אותך מפה,
אני צריך לפתוח את הדלת.
אני אעביר אותך לשם קצת, טוב?
תלחצי...
לאט...
בסדר...
תישעני.
רגע.
זהו...
האליל...
קר לי מאוד...
זיינפ, די, תירגעי, תירגעי.
תירגעי, לא להתקרר...
לא לישון, זיינפ, בשום אופן,
את רק צריכה לחכות קצת, טוב?
אחר כך נצא מפה,
תאמיני לי.
תחזיקי את זה, תלחצי.
אל תלך...
הבטחת לי...
בסדר.
זה בסדר.
אני עייפה כל כך...
-אסור לך לישון.
תסתכלי עליי. תאמיני לי,
אני אציל אותך.
אז...
אתה יכול לשיר לי שיר עם?
בסדר.
אבל נשיר אותו יחד.
אני לא רוצה לעשות שום דבר
בלעדייך יותר, טוב?
חכי...
בואי אליי.
אבל אסור לישון, הבטחת.
קדימה, תשירי...
"בא החורף והחושך...
"בא הערב, והחושך...
"ההרים מחבקים
את האהבה העמוקה...
"בואי כלה,
"בואי כלה אהובה,
"הרגת אותי.
"ההרים מחבקים
את האהבה העמוקה...
"בואי כלה, כלה אהובה,
"הרגת אותי.
"נתתי לך את ידיי בידייך,
"ידי נגעה בידך,
"מוות ופרידה הם שווים בעיניי,
"בואי כלה, כלה אהובה,
"הרגת אותי.
"ההרים מחבקים
את האהבה העמוקה...
"בואי כלה, כלה אהובה,
"הרגת אותי".
זיינפ?
תאמיני לי, אני אוציא אותך מפה.
בסדר?
אני אוציא אותך.
אני יודעת.
אני מאמינה לך.
אתה לא שיקרת לי מעולם.
כן שיקרתי...
גם אם תשנאי אותי...
אני חייב לספר לך את זה.
אני מוכן לכל מה שיבוא ממך.
במשך שנים...
במשך שנים גידלתי שנאה בליבי.
חשבתי שאת אחראית לכל מה
שעלה בגורל משפחתי.
האשמתי אותך.
זיינפ, אני בעצם...
באתי לנקום בך ובמשפחתך.
אבל פתאום...
זוג עיניים השפיע עליי.
והעיניים האלה...
כיבו את אש הנקמה שבתוכי.
את היית חפה מפשע.
אני...
אני פגעתי בך לשווא,
העלבתי אותך,
פגעתי בך, התעללתי בך.
פגעתי בך לחינם.
אולי זה לא יפחית את כאבך,
ולא יפצה על מעשיי,
אבל הייתי ילד.
הייתי לבד לגמרי, זיינפ.
הייתי חסר אונים.
לא היה לי במה להיאחז בחיים
חוץ מהכעס.
לא הייתה לי דרך אחרת ללכת בה
חוץ מדרך הנקמה.
ועכשיו הילד הזה פה מולך,
ומשאיר את עצמו
לידי הרחמים שלך.
הוא מבקש מחילה.
תוכלי...
לסלוח לי, זיינפ?
לא, את לא יכולה ללכת,
את לא יכולה לעזוב אותי.
זיינפ? זיינפ?
יש לה דופק תודה לאל.
זיינפ?
אם הלב הזה יעצור,
גם הלב הזה יעצור.
את הנשימה שלי, זיינפ.
אל תשאירי אותי
בלי אוויר לנשימה.
אל תעזבי אותי, זיינפ.
לא, זיינפ, לא, זיינפ,
תסתכלי עליי,
תפתחי את העיניים,
זיינפ, הבטחת לי.
אל תעזבי אותי, זיינפ,
את לא יכולה,
את לא יכולה לעזוב אותי,
את לא יכולה ללכת,
זיינפ, אל תשאירי אותי
בלי אוויר לנשימה, זיינפ!
בבקשה, תפתחי את העיניים,
תפתחי את העיניים שלך,
זיינפ, את לא יכולה ללכת,
את לא יכולה ללכת.
אני לא ארשה, לא, זיינפ!
מה אתה עושה פה?
-אני רוצה לדבר קצת.
אם תרצי, כמובן.
-לא. אני לא רוצה. אין צורך.
גם סומבול לא ריככה אותך?
-מה? אתה שלחת את הבובה?
סיפרת לי פעם אחת
את הסיפור שלה,
בגלל זה רציתי לתת לך
סומבול חדשה במתנה.
סומבול חדשה?
זה מה שאתה.
אתה לא מבין כלום
בערכים רגשיים.
מה קרה? למה כעסת עכשיו?
-אתה תבין אם אסביר לך?
סלמה, בבקשה,
תני לי הזדמנות.
אתה איבדת את זה מזמן, פייאז.
אם היית מתקשר ומושיט קצת
יד לעזרה זה היה מספיק.
אבל לא היה לך אכפת ממני כלל,
ועכשיו בדיוק כשקמתי מחדש,
אי אפשר, פייאז,
אני לא סלמה הישנה יותר.
סלמה, בבקשה תרשי לי להסביר.
-מה יש לך להסביר, פייאז?
אתה תסביר איך עזבת אותי
והלכת ביום הכי קשה בחיי?
אני עברתי את זה מזמן.
בואי נלך, מלכה שלי.
-בתי, זיינפ, איפה זיינפ?
סבתא, אמרתי לך
שהיא הלכה לעבודה.
לא, קרה משהו,
קרה משהו לזיינפ.
זיינפ בסדר?
-בטח שהיא בסדר, סבתא.
בואי נעלה לחדר ונתקשר אליה,
טוב? שתשמעי את קולה.
טוב, בסדר.
אל תתקרב.
בואי, סבתא.
זיינפ?
זיינפ? זיינפ? תודה לאל.
תודה לאל, תודה לאל.
חזרת, חזרת.
תודה לאל, לא עזבת אותי.
לא עזבת אותי.
גם אני לא אעזוב אותך,
אני מבטיח לך.
אני אוציא אותך מפה, זיינפ.
את חיה.
תודה לאל.
זיינפ?
אנחנו נצא מכאן,
נצא מכאן יחד.
עקשנית כמו פרד.
"המספר שחייגת אינו זמין כעת".
-הטלפון של שניהם כבוי.
הם בטח יחד.
אבל מה אם הם לא?
קרה משהו לזיינפ?
הסרט של המשטרה היה ככה?
תסתכלי עליי, זיינפ, זיינפ,
את בסדר? את בהכרה?
תודה לאל, תשמעי,
רק עוד קצת,
אני אמצא דרך להציל אותנו מפה,
אל תאבדי תקווה בשום אופן, טוב?
אני לא יכול להוציא אותך מפה.
חייבת להיות דרך...
זיינפ, יש מפה יציאה.
אני אציל אותך, טוב?
בשם אללה, בשם אללה...
אלוהים אדירים...
רק שלא ייקרה לה משהו.
זה בסדר, אל תפחדי, זה כלום.
זה בסדר.
אני לא אתן לשום דבר
לקרות לך, אל תפחדי.
שלא יקרה לה משהו, אלי...
בסדר, בסדר, זה נגמר.
זיינפ, אל תפחדי, טוב?
מצאתי את היציאה.
אני אוציא אותך מפה.
תחזיקי מעמד, זיינפ,
רק עוד קצת.
וואו, אדון האליל מצא את זיינפ,
וכבר שם אותה במכונית שלו.
היית מודיע לפחות...
סתם נלחצתי.
סוף סוף, זיינפ, ניצל...
זיינפ? זיינפ?
זיינפ? תתעוררי, תראי, הגענו,
הגענו לסוף הדרך,
אנחנו יוצאים מכאן,
זיינפ, בבקשה תתעוררי,
קדימה, זיינפ, אל תעזבי אותי,
בבקשה אל תעזבי.
אנחנו נצא מפה יחד,
שום דבר לא יהיה כמו פעם.
אני אגרום לך לשכוח
את כל הטעויות שלי.
מהיום והלאה רק נחייך,
אני מבטיח לך, נחייך יחד.
נביט בכוכבים, זיינפ,
את תדברי ואני אקשיב,
אני אקשיב לך עד סוף חיי,
קדימה, תדברי,
תגידי משהו ונצא מפה, בבקשה.
זיינפ?
זיינפ, זיינפ?
אל תעזבי אותי.
תודה לאל.
זיינפ, בואי נלך. בואי נלך.
את תחיי.
אנחנו נחיה.
לא ניפרד יותר לעולם.
אלה לא הם.
אני לא מבין.
לאן שניהם נעלמו פתאום?
אתם משחקים איתי משחקים?
איפה אתם?
צאו כבר, זה לא מצחיק!
מי עושה צחוק ככה?
אולי הם הלכו הביתה?
אני מקווה שלא קרה לזיינפ כלום.
יצאנו, זיינפ.
הצלחנו.
אוף, פראייה, למה אני לא יכול
להיכנס לליבך?
תאמיני לי שלא הייתי
פוגע בך לעולם.
גם מופרע וגם עני,
מה יש לך לאהוב?
קודם תאכיל את עצמך.
לא, אני צריכה לעשות משהו
בנושא הזה,
בכל מקרה, מה אם גם היא
תחבב אותו?
אני אתקשר לכפר,
שהבחור הזה יבוא כבר.
רק עוד קצת, זיינפ,
תחזיקי מעמד, המכונית שם.
זיינפ?
אני לא אעזוב אותך לעולם,
מעולם לא עזבתי,
וגם עכשיו לא,
רק תישאיר איתי,
תחזיקי מעמד, זיינפ,
רק עוד קצת, ניצלנו.
זיינפ? ניצלנו, זיינפ,
המכונית פה, הגענו.
זהו זה, ניצלת, זיינפ, את בסדר,
המכונית קרובה.
זיינפ, לא, תפתחי את העיניים.
זיינפ, תישארי איתי.
בבקשה תישארי איתי.
הגענו, הגענו.
אנחנו עוד נשיר שירי עם יחד,
אנחנו יחד, הצלחנו יחד,
ונצליח שוב, זיינפ, בבקשה.
תחזיקי מעמד, זיינפ, הגענו.
לאט...
זהו.
קודם צריך לעצור את הדימום.
זה הפצע, בסדר... תישארי איתי.
תחזיקי מעמד.
את תהיי בסדר, זיינפ.
את הבן אדם הכי חזק
שהכרתי בחיי.
זהו.
אנחנו נציל אותך, זיינפ,
רק עוד קצת,
אני אקח אותך לבית חולים,
אנחנו נספיק.
פראייה?
הסרט הזה לא יכול
להסתיים ככה.
אני אגיד לך משהו...
את יכולה להגיש בקשת ויזה שוב,
זה לא סוף העולם, נכון?
אם את רוצה לראות את אחותך
אסור לך לוותר, פראייה,
תגישי בקשות עד שתקבלי
את הוויזה,
אני רציני, אם צריך אני אתערב,
אני אלך לקונסול,
אדרוש ממנו דין וחשבון,
זאת מצווה לאחד יקירים,
שיעשו טובה קטנה, מה קרה?
רק אל תוותרי, פראייה.
אני אומר לך ברצינות,
את תקבלי את הוויזה הזאת.
אתה צודק, אני לא אוותר,
אני ואחותי עברנו הרבה,
זה כלום.
אם לא היום אני בטח אסע מחר.
פראייה, בואי איתי.
הצילו!
הצילו...
הצילו.
אין פה אף אחד?
-בואו לחדר מייד.
תראו, זה דחוף, זה דחוף.
היא נלכדה מתחת להריסות,
יש לה דימום בראש,
נפל לה עץ על הרגל,
היא מעולפת הרבה זמן,
תבדקו מייד.
-אדוני, החוצה בבקשה.
אני לא יכול לצאת,
אני לא אזוז ממנה,
אני לא יכול.
-תעזור לנו בבקשה.
אני לא יכול לעזוב אותה.
-צא בבקשה.
אל תקשה על המצב בבקשה.
-זיינפ...
זיינפ, תפתחי את העיניים,
אני כאן.
אדוני, אני מבקש.
אלוהים...
אל תיקח אותה.
אל תיקח אותה ממני.
תחזיר לי אותה.
- חדר מיון -
אם הלב הזה יעצור...
גם הלב הזה יעצור.
את הנשימה שלי, זיינפ.
זיינפ? -עושים לה תפרים בראש,
הרופא ביקש בדיקת סי-טי,
כדי לבדוק אם יש דימום מוחי,
אנחנו מחכים לתוצאות.
מתי אני יכול לראות אותה?
-אני אודיע לך.
אבל אתה ממש לא נראה טוב,
שננקה את הפצעים שלך?
אני לא יכול לעזוב אותה.
אני לא יכול לזוז ממנה.
-מר האליל, נכון?
איך את יודעת את שמי?
גברת זיינפ מלמלה
את השם שלך מתישהו.
אני מבינה אותך היטב,
מר האליל,
אבל לפחות בוא נחטא את הפצעים.
-אני לא רוצה.
קודם שזיינפ תהיה בסדר,
היא קודם.
טוב, כרצונך.
פראייה, בואי.
פראייה, בואי גם את, כמוני,
תנשמי עמוק.
אני בא לכאן מדי פעם,
ומביט בים, בשחפים,
בדייגים, בסירות,
את לא תאמיני,
אבל בין כל הכאוס,
יש איזשהו סדר,
החיים עובדים כמו שעון, פראייה.
ואז אני שואל את עצמי,
אם רק אני בעל הצרה,
בתוך כל הכאוס הזה,
צרות ובעיות הן חלק מהחיים.
אז למה כואב לי על דברים
שייפתרו עם הזמן?
אחר כך אני נושם את האוויר הצח
ככה, עמוק לריאות.
וריבוי החמצן מרגיע אותי כנראה.
בגלל זה הבאתי אותך לכאן,
קדימה, תנשמי גם את.
זו תרפיה בחינם. קדימה.
גברת זיינפ כבר
לא בסכנת חיים.
תודה לאל.
כן.
יש לה תשעה חתכים ברגל,
אבל המכה שקיבלה בראש
קצת יותר רצינית.
לפי תוצאות הסי-טי אין דימום,
אבל בכל זאת,
במצבים של פציעה בראש,
אנחנו מאשפזים לילה אחד
להשגחה רפואית.
לכן היא תישאר כאן הלילה.
אם לא היית מביא את גברת זיינפ
לבית החולים בזמן,
אולי עכשיו היינו מדברים
על דברים בלתי רצויים.
חס ושלום.
אתה בסדר?
אני בסדר.
-אל תדאג בנוגע לאשתך.
אך עליי להוסיף,
כדי שלא תיבהל אחר כך...
מה? -אשתך עלולה לעבור
אובדן זיכרון קצר,
כלומר היא עלולה לא לזכור דברים
ופרטים מסוימים.
זה יכול לקרות במצבים
של פציעה בראש.
אבל אל תדאג,
לפי תוצאות הסי-טי,
אני חושבת שזה לא יימשך
הרבה זמן,
רוב הסיכויים שהיא
רק קצת תתקשה לזכור
את האירועים שקרו
ב-24 שעות האחרונות.
היא קצת תשושה עכשיו,
וגם מבולבלת,
עוד מעט נעביר אותה לחדר רגיל,
ואז היא תתאושש לגמרי.
ואתה תוכל ללכת אליה. -באמת?
באמת.
אבל שגברת זיינפ לא תראה אותך
ככה, גם שלא תהיה לה טראומה,
ואני גם מתארת לעצמי שתרצה
שהיא תראה אותך חתיך יותר.
בטח, זה חשוב...
גברת דניז?
כן?
אני רוצה לעבור חיטוי.
-איך הרופאה שכנעה אותך?
בוא, בבקשה.
עבודה נעימה, דוקטור.
פראייה?
בבקשה, כאן הקציצות
הכי מפורסמות בארצות הבלקן.
זה שלך.
והאיירן שלך כאן.
פראייה, קדימה.
את חושבת שלא מתחשק לך לאכול
כי את עצובה,
אבל תקשיבי לי, תאכלי, זה
ישנה לך את החיים, אני רציני.
טוב, בסדר.
-אבל תיזהרי עם החריף.
פראייה, פעם אחת באתי לכאן
כשהייתי עצוב מאוד,
כאב לי הלב,
גם לא יכולתי לבכות...
אחר כך ראיתי את דוכן הקציצות,
עצרתי וקניתי חצי מנה,
ישבתי שם בסלעים,
לקחתי ביס...
ואז נשרף לי הפה מרוב חריף...
שורף לי.
-זה מה שקרה גם לי,
ואז פתאום התחלתי לצחוק,
איך צחקתי...
זלגו לי דמעות מהעיניים.
מתברר שלאכול חריף
מעלה את הורמון השמחה.
אז בואו נאכל חריף
ונהיה מאושרים.
גם אני הרגשתי ככה.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ