גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 146 -
אם אנחנו מתנהגים
לפי מנהגי הכפר,
אז בוא נעשה הכול בהתאם.
קדימה, שהתה לא יתקרר לנו.
שלא יתקרר.
אבל אני לא יכול לאכול
כל כך הרבה דברים.
עוד מעט נראה.
כל מי שבא הנה
נפתח לו התיאבון.
תראה אותי.
החפצים שגברת זומרוט רצתה
לקנות לחתונה יגיעו עוד מעט.
אני צריך ללכת לפני שיגיעו.
חלמתי חלומות איומים אתמול.
זו כנראה ההשפעה של מה שעברנו.
ואז כשהשמש זרחה
זה היה כאילו עול גדול
ירד מכתפיי. נרגעתי.
כשבולנט נתפס
זה הרגיע אותי מאוד.
אני שמחה מאוד שהוא לא יוכל
לפגוע במשפחה שלי או שלך.
וכל זה בזכותך.
קדימה, בואי נאכל,
לא נכון להשתהות עם הארוחה.
אני רואה שהתרגלת
לחוקי הכפר מהר מאוד.
אני מתרגל מהר
לדברים שאני אוהב.
בתיאבון. -יבורכו ידייך.
טוב, סבתא, אני תכף אבוא, טוב.
מה אני אעשה עכשיו?
-פראייה, את יכולה ללכת,
אני מבין שיש לך סידורים,
אני אשמור על העסק,
זה זמני, רק עד שתחזרי.
אל תדאגי,
לאחר מכן אהיה שוב לקוח.
מה עשית פה?
-שרק אתה תעשה למעני דברים?
גם אני רציתי לעזור לך,
זה לא הרבה בהשוואה למה שעשית,
אבל...
בעצם, מרבה, אני...
-בסדר, בסדר.
אני הולכת ללמוד,
אתה תסתדר עם מה שנשאר.
ג'מיל, אתה מוזמן לארוחה הערב,
אימא שלי אמרה.
אני...
מה?
הטרחת את עצמך בשבילנו,
תודה על הכול.
זה לא חשוב.
זה עשה גם לי טוב.
כלומר, אוויר הכפר.
מה שעשית אתמול,
הכול חשוב לי מאוד...
כשאתה עוזר לאחרים,
אתה שוכח את עצמך.
אבל אני לעולם לא אשכח
את מה שעשית.
אני אלך לי.
להתראות.
מה זה?
זיינפ אסלאנלי?
-שלום, זאת אני.
אלה הדברים שהזמנת לכאן,
ואת הרהיטים הגדולים
נעביר לכתובת שתבקשי.
שהזמנתי?
אני לא יודעת את הכתובת,
אתה יכול לחכות רגע אחד?
בטח, אוריד את הארגזים
פה בינתיים.
האליל, אלה הרהיטים שסבתא שלי
רצתה לקנות למלק, נכון?
אתה הזמנת את זה?
גברת זומרוט רצתה לקנות,
ורציתי שהיא תשמח.
לא צריך להגזים.
-מה פתאום.
זה ממש יפה מצידך
להתחשב ברגשות של סבתא שלי.
ראיתי מעט מאוד אנשים
שמתאמצים כך כדי לשמח אחרים.
אתה אדם ממש מתחשב
ואתה אפילו לא מודע לזה.
סבתא שלי תשמח מאוד.
דודה בדרייה, מר האליל הזמין
את החפצים הנחוצים למלק.
הרהיטים הגדולים
יובלו ישירות לבית שלהם.
אני לא יודעת את הכתובת,
את יכולה לתת אותה לאדון?
תודה על הטרחה, בן, תבורך.
אין בעד מה, דודה בדרייה.
רק רציתי לתרום
לשמחה של נכדתך.
אני אתן לו את הכתובת.
מי הזמין את הרהיטים האלה?
האליל הזמין.
-תודה, בני.
אז נותר לנו לקנות את התכשיטים.
נכון, כחולה שלי?
בטח, אז אתם תקנו את התכשיטים.
-איזה ילד אתה.
מי שבונה בית יהיה לו בית,
אתה ממש נדיב.
העסקים שלך ושל זיינפ
בטח יהיו ממש קלים עכשיו.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
מלכה שלי, תלכי לדודה בדרייה.
תראי מה יש בארגזים.
כן, הכול שם בטח חדש.
לא אמרתי לך
שיש לי חתן עם לב זהב?
בלי עין הרע.
-תני לי לראות.
יפה מאוד.
אני כבר לא יודעת
איך להודות לך או מה לומר.
תודה רבה,
מלק וחוסיין ישמחו מאוד.
זה לא חשוב.
העיקר שהם מצאו אושר זה עם זה.
אני יודע היטב איך ההרגשה
כשאינך מאושר, מה זו בדידות.
אני רוצה לדבר איתך
על משהו אחר למעשה.
אל תדאגי בנוגע לזהב
שגברת זומרוט דיברה עליו.
אני כבר טיפלתי בזה.
-לא, אני לא יכולה לקבל את זה.
זה כבר יותר מדי,
הכנסנו אותך למספיק צרות.
בבקשה, זה כבר יותר מדי.
אני אמצא עיתוי מתאים,
ואסביר לסבתא את המצב.
השמחה של אימא זומרוט
חשובה יותר מזהב.
היא חשובה מכול. בבקשה ממך,
אל תדברי איתה על זה
ואל תעציבי אותה.
תאמיני לי, היא תתבייש.
כשהזהב יגיע תיתני לי,
כאילו את קנית.
אבל אי אפשר.
-אני לא מקבל סירובים.
תעשי כמו שאמרתי, בבקשה.
בואו, בואו, בואו...
יפים שלי, קחו. -שלום.
שלום.
-את שוב נותנת אוכל לגורים?
הם בטח אוהבים אותך מאוד.
-לא יודעת, הם לא אמרו לי.
אל תופתעי
אם הם יתחילו לדבר בקרוב.
למעשה באתי לבקש ממך עזרה.
אנחנו צריכים
לעשות קניות לחתונה.
חתונה? -כן...
מכרה של דודה בדרייה, חברה של
אימא זומרוט, מתחתנת בקרוב.
האליל התקשר אליי,
בנוגע לתכשיטים,
אבל אני כלל לא מבין בזה.
שנלך יחד?
בסדר, אבל אני צריכה
לקחת את התיק שלי קודם.
טוב, נהדר.
-אני באה מייד. -טוב.
נשמה, אני הולכת לקניות
בשביל החתונה של מלק.
אם אימא תשאל תגידי לה.
-טוב, אחותי.
קדימה, נתראה.
לאן אחותך הולכת?
-לקניות לחתונה.
איזו חתונה? קניות חתונה?
-אימא, חכי.
הבנת לא נכון,
אלה קניות בשביל מלק.
תודה לאל.
איזה חתן מתחשב יש לי,
הוא קנה הכול,
בלי שאף אחד ירגיש.
-הילדים ישמחו כל כך.
שוב מזל טוב.
אני הולך, להתראות.
אתה לא תישאר לחתונה?
מה פתאום.
יש לחתן הרבה דברים להספיק,
ואין פה עוד גבר חוץ ממך.
אתה צריך להתרוצץ איתו.
אבל יש לי דברים לטפל בהם.
-תרמת לילדים האלה כל כך,
שיגידו לך שלום לפחות,
אחרת הם יתעצבו מאוד. -כן.
טוב, בסדר,
אנסה לטפל בזה בשיחת טלפון.
תראה, הכנתי פה רשימה.
תקנה הכול ותחזור.
10 קילו אורז, 10 עופות, בשר,
נכין אוכל בסירים.
זה בקושי יספיק לכולם. קח.
-טוב, אימא זומרוט,
אני אטפל בזה מייד.
-כל הכבוד.
הכוסות מצוחצחות עכשיו.
סיימתי, הן כמו פרח...
מעניין מה פראייה עשתה.
שאתקשר אליה?
תתקשר, האקאן, היא מקסימום
תנזוף בך. זה לא חדש.
הלו, פראייה, הגעת? הכול בסדר?
גברת פאטמה בסדר?
באתי, באתי. סבתא בסדר.
אין כלום.
סליחה רגע?
אני בא מייד. פראייה, הכול עובד
פה כמו שעון, אין שום בעיה.
אם כבר הלכת, תנוחי.
-לא יודעת, נראה.
יש לי עבודה.
איזה יופי.
האליל, איפה אתה?
אלפר פה.
עזבת את האורח שלך ואתה הולך
אחרי אנשים מכפר אחד לשני?
דודה, אלפר הוא לא אדם זר,
אני אדבר איתו.
בסדר, אבל זה לא מנומס.
אתה צריך לחזור כבר, האליל.
בסדר, אמרתי שאתקשר.
אל תחשבי עליי,
תתעסקי בעניינים שלך.
אתה עומד להיכנס לדרך
ללא מוצא, האליל.
כעת המשימה הכי חשובה שלי,
זה למנוע ממך להיכנס לאותן
דרכים שייגמרו באסון.
זיינפ אובססיבית
לגבי עסק הבשמים הזה.
היא עשתה מחקר
עד הפרטים הכי קטנים.
אבל זה לא קרה,
זה נשאר בתור פרויקט.
ובשביל מה אלפר קיים?
כדי להשלים את החלומות
של אנשים שלא התגשמו.
הם גם מכירים אותי כמתווך,
בסדר גמור.
אין לזיינפ שום סיבה
לא להאמין לי.
אחי, איפה אתה? -אני מצטער,
אחי, יש לי קצת יותר עבודה פה.
בסדר, אחי, אין בעיה.
אוויר כפרי זה טוב.
זה ייפתח אותך קצת. אם ישעמם
לי אני אקפוץ לבקר אותך שם.
אי אפשר לדעת.
-בוא, בטח.
אם תרצה לבוא אשלח מיקום.
-בטח, אני אודיע לך,
תתעסק בשלך.
-טוב, אחי, נתראה.
נתראה, אחי.
אבל קודם יש לי פה קצת עבודה.
אני צריך לעשות מחקר שטח
בשביל זיינפ.
זה עסק רציני.
זיינפ, רוצי, רוצי.
מה קרה, דודה בדרייה?
בואי תראי בעצמך.
תראי איך הוא בא ככה.
הוא ממש חתיך.
גבוה, חסון, חזק.
וגם ג'נטלמן, רחמן, נדיב.
בלי עין הרע.
דודה בדרייה,
על מה את מדברת, למען האל?
זה לא נכון? יש לך עיניים.
מי שלא מחבב את הבחור הזה
הוא בטח עיוור או משהו.
כן, אבל...
שהאל ייתן אותו לאהובתו
יום אחד, מה זה ענייני?
אני לא חושבת שיש לו.
לו ידעת כמה אתם מתאימים?
אם היית רואה את שניכם ממול...
דודה בדרייה, די.
תעשי לי טובה, אין דבר כזה.
יש לו שקיות ביד, אני אעזור לו.
אני אעזור לך.
טוב, חכי, השקיות כבדות,
והידיים שלך מלאות, אני אסחב.
בני.
בני, בוא,
אני אכיר לך את הילדים, בוא.
שאשאיר את זה פה?
-תשים כאן.
קדימה, בוא.
קדימה, חתן, בוא, בוא.
תודה, אחי. -בסדר...
שהאל ייתן לך יותר, בעזרת האל.
בסדר, אין בעד מה.
לא צריך להודות לי ככה, תתחדשו.
ברוך הבא, תודה על הכול.
יבורך כיסך. -של כולנו.
כזה החתן שלי, הוא ממש נדיב,
לא אכפת לו מיוקרה כלל,
והוא עוזר לכולם.
אימא זומרוט, תודה,
אבל אין צורך.
אחי, איך נוכל לגמול לך?
-אין על מה לגמול.
חוסיין, אל תדבר ככה,
זה עושה אותי עצוב.
אני מבקש, אחי היקר.
אולי יום אחד מישהו אחר
יצטרך עזרה,
ואתם תעזרו להם
ככל שתוכלו וזהו זה.
לעשות טוב זה להתחלק.
-אני גדלתי יתומה.
דודה בדרייה שמרה עליי.
ודודה זומרוט תמיד תמכה בי.
אחר כך חוסיין ואני
מצאנו זה את זה,
גם הוא יתום. ניסינו להיות
המשפחה זה של זה.
אבל זו פעם ראשונה שמישהו
שאנחנו לא מכירים כלל
עוזר לנו כל כך.
די כבר, יש לנו חתונה היום,
אין צורך לבכות.
היום צריך לצחוק, ליהנות
ולרקוד. -נכון, נכון.
קדימה, שכולם יאכלו עכשיו.
בואו לשולחן, בואו.
דודה בדרייה, לא מזמן אכלתי,
בתיאבון לכם.
מה פתאום? אתה תסרב
לשקשוקה של אהובתך?
למען האמת,
זה מריח נהדר אז אני אוכל.
תאכל באמת,
כי הכנתי את זה כמו שאתה אוהב,
עם הרבה בצל ופלפל אדום.
כל מה שקשור לאהובים
רושמים זאת בלב ובראש.
כל הכבוד, ילדה שלי.
קדימה, בואו, בואו שבו.
בואו, בואו.
-בואו שבו, אחי.
תני לי.
תודה.
מה קרה, דודה?
-עברו יומיים,
והם שוב יחד כל הזמן,
ולא נמאס לו ממנה.
למה שיימאס לו?
כל יום הרפתקה, כל יום מהומה.
זה כבר מוגזם לגמרי, גולהאן.
היינו צריכות להיפטר
מהילדה הזאת מההתחלה,
אבל זה לא הצליח.
הלוואי שהיא הייתה
מתחתנת ועוזבת.
ואז היא לא הייתה
גורמת לנו צרות כאלה.
איכשהו היא תמיד מצליחה לגרור
את האליל לעניינים שלה.
טקין אמר לי, את יודעת?
האליל שוב הוציא הרבה כסף
בשביל חתונת הכפר שם.
רק זה היה חסר.
היא כל כך טובה בזה,
גם כשהיא רצתה לייצר בשמים,
היא הכניסה את האליל
להפסד כלכלי.
בגללה הוא נכנס לצרות
עם מלווים בריבית.
ומה אם הוא שוב ייכנס לצרות?
דיברתי עם האליל.
הוא הבטיח לי.
הוא לא ייכנס לצרות יותר,
והוא גם ישמור מרחק מזיינפ.
הבטחות לא משנות כלום,
הם ממש שני קטבים כנראה.
איכשהו הם שוב נדבקים זה לזה
בכל מצב.
הגיע הזמן לדבר עם האליל
כשהוא יחזור.
וואו, תראו מה קרה.
הרגשות של האליל
כלפי זיינפ כנראה
חזקים הרבה יותר ממה שחשבתי.
בסדר, ידידתי חולה
וחושבת שאתם מאורסים.
אבל הלוואי שהיה ביניכם
משהו, כמו שהיא חושבת.
הוא בחור ממש טוב,
וזה עניין של מזל.
האל לא מפגיש אנשים סתם.
אולי יש לזה סיכוי.
דודה בדרייה, זה לא ככה.
אמרתי לך כבר כמה פעמים,
אני רק עובדת אצלו.
זה לא יכול לקרות.
תקשיבי לי,
הכול יכול להיות אפשרי פתאום.
גם הלכתם אתמול בלילה
לברז למלא מים.
כן, אז מה? -אם בחורה ובחור
צעירים עומדים זה מול זה
ליד הברז הזה,
הגורל מאחד ביניהם יום אחד.
זה מה שאומרים.
דודה בדרייה, אל תגידי
דברים כאלה, למען האל.
זה לא ככה,
זה לא יכול לקרות.
בבקשה.
אם כבר באת, תעזור לזיינפ.
אני צריכה ללכת לקחת משהו.
יש הרבה עבודה היום.
אני אסתדר, אל תתייחס אליה.
אז אני לא יכול לעשות את זה?
-אמרתי זאת כדי שלא תתעייף.
תני לי את זה.
תראי עכשיו.
תרחצי במים אחריי.
-תן לי.
אתה מפתיע אותי מאוד.
חיים שלי, מה קרה?
את שקועה במחשבות.
דודה שלי, היא שוב אמרה
כל מיני דברים על האליל.
עצבן אותה
שהוא לקח את זיינפ לכפר.
האליל הוציא הרבה הוצאות,
ואתה אמרת לה...
למה היא מספרת לך את זה בכלל?
לא רציתי שאת תדעי מזה.
ובעיקר לא רציתי שתתערבי בזה.
דודה באה וישר...
עזבי, לא משנה. אל תעייפי את
הראש היפה שלך על זה, טוב?
אני לא אמורה.
האליל כבר לא ילד.
אהובתי, אני...
יש לי עבודה חשובה מאוד לעשות.
שכחתי מזה, ועכשיו נזכרתי.
קדימה, נתראה.
מה זה? -זה קרם.
כדי שסבון הכלים
לא יפגע בידיים שלך,
גם המים היו קרים.
-לא משנה.
אתה לא רגיל, תמרח בבקשה.
-אין צורך.
עכשיו אני אגיד משהו
שאתה תמיד אומר לי.
תשמע בקולי.
תביא את הידיים שלך.
לא ככה, תראה.
תעשה ככה בסיבובים,
שהקרם ייספג עור בעור.
תעשה ככה.
אז מה, סיימתם את העבודה?
-סיימנו, סיימנו.
הרהיטים הגדולים הולכים לבית.
המובילים התקשרו.
אנחנו צריכים ללכת לפתוח להם.
אבל מלק צריכה לעשות חזרה
אחרונה עם השמלה שלה.
זה לא ישב לה טוב במותן,
וצריך להקטין את זה קצת.
אולי אל תלכי, שחוסיין יטפל?
-הוא לא יכול לבד.
אני צריכה להראות לו
איפה לשים מה.
טוב, אז נעשה את זה אחר כך.
אבל תמהרו.
טוב, דודה, להתראות.
-בהצלחה.
נסיים מהר.
נצטרך להכין הרבה אוכל
בשביל החתונה.
נדליק אש בחצר האחורית.
אתה יכול לחטוב כמה עצים?
זה בסדר, סבתא,
אנחנו נסתדר.
איך?
החתן שלי חזק. שהוא יחטוב,
ואנחנו נדליק את האש.
נכון, חתן?
את צודקת מאוד, גברת זומרוט.
אני אטפל בזה.
זיינפ, קדימה, בתי.
תראי לו איפה העצים.
קנינו את התכשיטים,
שלחנו להאליל,
ועכשיו אני חושב
שאנחנו יכולים קצת לנוח.
אז זה המקום שסיפרת לי עליו?
-כן, הוא יפה מאוד, נכון?
הוא היה שייך לחבר של האליל.
הוא ירש אותו מאביו.
הוא ואחיו ניהלו ביחד,
ואז קרו דברים לא נעימים
והם נאלצו לעזוב. עכשיו פראייה
מנהלת את המקום עם מכר,
באופן זמני.
-פראייה?
היא לא מתעייפת מאוד? איך היא
מספיקה, גם פה וגם בבית?
ככה.
הנוף פה באמת יפה מאוד.
אגב, שכחתי לשאול, מה תשתי?
-תה.
יש פה עוד משהו בכלל?
-יש, תה בטעמים, תה צמחים.
לימונדה, מיצים עם גזים,
מיצים בלי גזים. יש הכול...
מה עוד צריך?
אבל כשכתוב גינת תה זה לא
מקום ששותים בו רק תה?
ולא שום דבר אחר?
-את צודקת, גם לדעתי.
אתה תזמין
ואני אשטוף ידיים בינתיים.
טוב, בסדר.
יכולנו למצוא מישהו אחר
שיחטוב את העצים.
כמו שאת רואה, אני טוב בזה.
אתה טוב, טוב מאוד אפילו.
כלומר, אמרתי זאת כדי
שלא תתעייף. -אני לא מתעייף.
זה גם גורם לי להרגיש
ממש טוב.
טוב, אז אני אביא עוד כמה.
-בסדר.
אם תשבור גם את אלה,
זה כנראה יספיק. -טוב.
ראיתי קשקק.
-אתה אוהב את זה?
אכלתי פעם אחת בילדות
ואהבתי את זה מאוד.
אחר כך לא מצאתי זאת שוב.
-יש לך הרבה מזל.
דודה בדרייה מכינה את הקשקק
הכי טוב שאכלתי בחיי.
אבל אני הכי אוהבת אורז
עם בשר טחון, ואיירן ליד.
אמרתי לך, המקום הזה
פותח תיאבון של אנשים.
מה קרה? חכי רגע.
נכנס לך קוץ.
אני אביא משהו, חכי.
בסדר.
אתם סתם יוצאים?
או שהיא גיסתי?
סליחה? מה זאת אומרת?
-מה היא בשבילך?
אני אכבד אותה בהתאם,
לכן שאלתי.
אם היא איתי, זה אומר
שהיא חשובה לי. -טוב.
בבקשה, שוב ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
אביא לכם תה אדום אדום,
זו חליטה מיוחדת שלי.
אני אגיד לכם ככה, אתם לא תוכלו
לשתות תה במקום אחר שוב.
אני מביא מייד...
באמת, מה את בשבילי, סלמה?
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ