גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 169 -
תתרחק ממני, אמרתי.
תקשיבי, זיינפ.
לא רוצה לשמוע. לך.
לך.
זיינפ בבקשה, תירגעי.
בבקשה תירגעי,
אני אספר לך הכול, בסדר.
אני יודע שזה לא יכפר
על מה שעשיתי,
אבל אני מצטער.
אני ממש מצטער, זיינפ.
זיינפ.
זה היה נורא ואיום. נורא ואיום.
זה היה אמיתי כל כך.
הייתי אחוזת אימה.
תסתכלי עליי.
את... תסתכלי עליי.
חלמת חלום רע?
אנחנו...
היינו לכודים בחורבה
מתחת להריסות.
זה היה נורא.
בסדר. זה עבר.
הסיוט נגמר.
תירגעי.
אמרתי לך ללכת.
אמרתי לך לעזוב אותי.
לא הלכת. לא עזבת אותי.
לא עזבת על אף שיכולת להינצל.
ואז... ואז אני...
חשבתי שמתת.
חשבתי שמתת כי לא עזבת אותי.
בסדר, תסתכלי עליי.
זה נגמר.
זה עבר, תראי, אני איתך.
זה מאחורייך.
מה קורה?
בבקשה תני לה תרופת הרגעה.
את יכולה לתת לנו רגע לבד?
בואי נחזיר אותך למיטה, בסדר?
קדימה, בואי.
סליחה.
זה בסדר.
לאט לאט.
תרימי את הרגליים.
את יכולה לטפל בה עכשיו.
אחות.
אל תלך. אל תשאיר אותי לבד.
בסדר, אני לא אלך. אני כאן.
לא אשאיר אותך לבד.
אבל תני לאחות לעשות
את העבודה שלה עכשיו.
אני כאן.
בואי נספור כוכבים יחד.
נספור חמישה כוכבים, טוב?
1, 2,
3,
4,
5...
תישני, מלאך יפה שלי.
אנחנו נבוא לבדוק מה מצבה.
תשמור עליה.
זה לא הגיע לך.
שום דבר ממה שקרה.
איך עשיתי את זה?
איך עשיתי את כל זה?
היא האדם הכי טוב לב
והכי רחמן שהכרתי.
איך ריסקתי אותה כך?
מעתה ואילך ליבי יפעם
אך ורק למענך.
אל תרימי ידיים, פראייה.
אני בטוח שתקבלי את האשרה.
הוא צודק.
לא נורא אם הבקשה שלי נדחתה.
אני אגיש שוב בקשה.
אתה בודד כל כך, האקאן.
אני ממש מרחם עליך.
מחר יום ההולדת שלי,
ואף אחד לא יודע מזה.
לא רכשת אף חבר כאן.
החברים שלי נמצאים בכפר הולדתי.
אף אחד לא זוכר אותך.
הלוואי שפראייה הייתה יודעת.
אומנם האקאן בא למטרה רעה,
אבל אז הוא השתנה.
הוא תמיד ניסה לתמוך בי.
ומה אני עשיתי?
תמיד התייחסתי אליו לא יפה.
תמיד האשמתי אותו.
אני מקווה שאעזוב את המקום,
אבל אני לא רוצה להשאיר מאחוריי
זיכרונות רעים.
אני צריכה לעשות משהו טוב
בשביל האקאן.
אוי, פראייה.
מה היה קורה לו אהבת אותי?
אולי היינו חוגגים
את יום ההולדת שלי יחד.
את תתאוששי.
במהרה.
ואני אספר לך את האמת, זיינפ.
אז תנשמי לרווחה.
וגם אני.
זיינפ.
אני כאן.
את מוגנת, אל תדאגי.
אני איתך.
זיינפ.
בוקר טוב.
איך את מרגישה? -בוקר טוב.
אני בסדר
בזכותך.
הערת אותי מהסיוט.
תחייכי אליי ככה גם כשתגלי
שאני הסיוט האמיתי שלך?
תוכלי לעשות את זה?
רגע, תעצרי.
בואי אליי.
לאט.
את בסדר?
האליל.
מאיפה קיבלת את הפצע הזה?
לא שמתי לב.
אבל זה עלול להזדהם ככה.
צריך לנקות ולחטא אותו.
בוקר טוב.
איך המטופלת שלנו מרגישה היום?
אני בסדר, אבל יש לנו
עוד מטופל כאן.
לא משהו רציני. רק שפשוף.
אתה אומר לי להיות מטופלת טובה,
אז גם אתה צריך להיות כזה.
יש לך פצע פתוח.
אני אטפל בזה.
נחבוש את הפצע שלא יזדהם.
טוב, בסדר.
איזה זוג מקסים אתם.
מזמן לא ראיתי זוג שדואג
ככה זה לזה.
אנחנו למעשה...
-הפסיכיאטר עומד להגיע.
אני אחבוש לך את הפצע בינתיים.
תבוא לעמדת האחיות.
בסדר, תודה, אחות.
עמדת להגיד לי משהו,
אבל עוד לא אמרת.
כן, עמדתי להגיד משהו.
בוקר טוב, גברת זיינפ.
בוקר אור.
מר האליל. -בוקר טוב, ד"ר.
-תוכל להשאיר אותנו לבד, בבקשה?
בוודאי.
אני ליד הדלת אם תצטרכי משהו.
מה שלומך, גברת זיינפ?
את נראית הרבה יותר טוב.
אני מרגישה יותר טוב. תודה.
-אני מקווה שתחלימי במהרה.
אוי, פראייה.
הלוואי שהמצב היה שונה.
כשאתה בודד, אין לך סיבה לחייך
אפילו ביום ההולדת שלך.
רק רגע.
כל עוד אני נושם יש תקווה.
אתה יודע את זה, האקאן.
בוקר טוב. עבודה נעימה.
-בוקר טוב. ברוכה הבאה.
האקאן. -כן, פראייה.
הנחת את תעודת הזהות שלך פה.
היא עלולה ללכת לאיבוד,
תכניס אותה לכיס.
תודה.
קרה משהו?
לא. הכול בסדר.
הלו. -שלום.
אני אחותה של זיינפ, סלמה.
התקשרתי לברר מה המצב שלה.
-היא עם הרופא כרגע, גברתי.
אם את רוצה, מר האליל כאן.
את יכולה לדבר איתו.
זה בשבילך, מר האליל.
הלו. -היי, מר האליל.
מה שלום זיינפ?
היא מרגישה יותר טוב, אל תדאגי.
היא בשיחה עם הפסיכיאטר עכשיו.
אם הרופא יאשר, היא תשתחרר
מבית החולים היום ונבוא.
בסדר. תודה רבה.
אתה בטח מותש.
אולי תחזור הביתה לנוח
ואני אחליף אותך?
-לא, אין צורך.
תישארי בבית. אני לא רוצה
שתדאגו לחינם.
אני...
הרופא יוצא מהחדר עכשיו.
אני צריך לסיים.
מה מצבה, ד"ר?
בוא נדבר במשרד שלי.
תיכנס.
שב בבקשה.
מה מצבה, ד"ר?
גברת זיינפ עדיין מושפעת
מהסיוט שהיה לה בלילה.
זה בנוסף לטראומה שעברה,
לא יהיה לה קל להתאושש.
היא צריכה לנוח
ולהימנע ממתח נפשי ומדאגות.
רצף האירועים המטלטלים
שהיא עברה
גבו מגברת זיינפ מחיר נפשי כבד
גם אם היא לא מודעת לכך.
חשוב שהיא תימנע ממתח נפשי
ומדאגות לזמן מה.
למה אתה מתכוון ברצף האירועים
המטלטלים שהיא עברה?
גברת זיינפ ואני דיברנו
לא רק על אתמול בלילה והחורבה.
היא סיפרה לי כאלו דברים
שההילכדות בהריסות
הייתה רק טריגר.
הבעיה העיקרית היא ההצטברות
של מה שחוותה בחודשים האחרונים.
האחריות הגדולה שהייתה לה
בחודשים האחרונים הייתה גדולה
שנשמע כאילו היא הייתה לכודה
תרתי משמע.
זה באשמתי.
אני נטשתי אותה בהריסות.
היא צריכה לנוח.
תמנע ממנה
כל סערה רגשית ובלבול.
אם היא תרגיש לחץ נוסף,
גברת זיינפ
עלולה להתמוטט לגמרי.
אני לא יכול לעשות את זה.
אני לא יכול לגלות לזיינפ
את האמת כשהיא במצב הזה.
אני צריך להרחיק את זיינפ
מכל טלטלה רגשית בזמן הקרוב.
כשהיא תתאושש אני אדבר איתה.
בסדר, ד"ר. תודה.
אני אעניק לזיינפ את הטיפול
ותשומת הלב הנדרשת, אל דאגה.
החלמה מהירה.
יום טוב.
ברוכה הבאה. -תודה.
אין לי הרבה זמן.
אמרתי למרבה להשגיח על סבתא,
והיא צריכה ללכת לקורס.
בסדר, אין בעיה.
אולי תשבי?
אני יודע.
תודה רבה שאת מקדישה לי זמן
בכל הבלגן.
אבל אני לא עומד בזה,
מה אני אעשה?
אני לא יכול בלי לראות אותך.
ואני לא יכול להסתכל לך בעיניים
בחופשיות באחוזה.
גם אני שמחה לראות אותך
גם אם לרגע קט.
- פייאז -
מהבית?
כן. אני צריכה ללכת.
אני ממש מצטערת.
לא, אין בעיה. אל תתנצלי.
אני יכול להקפיץ אותך.
בסדר.
שמו לך תחבושת? כואבת לך היד?
לא, היא לא כואבת.
מה איתך? -אני בסדר.
אבל איפה היית כל כך הרבה זמן?
דיברתי עם הרופא קצת.
ריכלנו עלייך.
אתה ורכילות?
אני לא מאמינה.
תמיד תחייכי כמו עכשיו.
התלוצצתי. אני מקווה
שאתה לא כועס.
לא, למה שאכעס?
את באמת בסדר, נכון?
אין לך שום בעיה?
לא יודעת. אני מרגישה רגועה
באופן מוזר.
אני חושבת שהשיחה עם הרופא
הועילה לי.
זאת אומרת שהייתי צריכה לפרוק.
עמדת להגיד לי משהו
לפני שהרופא הגיע. ועצרת.
כן, עמדתי להגיד משהו.
מה זה היה?
שכחתי. זה ברח לי מהראש.
כנראה זה לא היה משהו חשוב.
תקשיב לי, האליל,
אני מציעה שתגיד מה שרצית.
הבנתי שכשמדברים זה מקל.
כיששומרם דברים בבטן,
זה הולך וגדל
ואוכל אותך מבפנים.
מה שאתה מסתיר הופך למעמסה,
זאת דעתי.
כמו שאמרתי,
זה ברח לי מהראש.
אני אספר לך כשאזכר.
שנלך? -בסדר.
אגב, דיברתי עם האחות
על התחבושת.
יסירו לך אותה. יש תרסיס מיוחד
שישימו לך על התפרים.
את יודעת, לא כדאי שמשפחתך
תראה את זה.
אני טיפלתי בזה.
בסדר.
תודיעי לי כשתהיי מוכנה.
אני מחכה לך.
תירגעי, מתוקה.
האוכל לא הולך לשום מקום.
האמת, אני ממש שמחה הבוקר,
שאני יכולה לטרוף
את כל האוכל שעל השולחן.
מה קרה?
דיברתי עם האליל.
זיינפ בסדר גמור.
לעזאזל.
אל תדברי ככה, דודה.
הבחורה הייתה על סף מוות.
זה נס גדול שהם נחלצו מההריסות
בחיים. את לא חושבת?
האל הציל אותם.
אבל כל הכבוד להאליל.
הוא סיכן את חייו.
לא משנה מה תעשה,
הבחורה תהיה שלי, האליל.
אתה תראה.
אל תשבח את האליל
כאילו הוא עשה דבר טוב,
הוא סיכן את חייו למען הבחורה,
זה לא מתקבל על הדעת.
למה את בוהה בי, גולהאן?
זה שקר?
כאילו לא הספיק
שהוא הציל את חייה,
הוא מטפל במשרתת בבית החולים.
תודה, דודה. תודה שערערת
את השלווה שלי על הבוקר.
מתי האליל יגיע?
הם יגיעו עוד מעט.
מת את עושה? -התארגנתי.
אני אורזת את החפצים שלי.
תעזבי, אני אעשה את זה.
זה רק כמה דברים,
אני אסתדר. -בשום אופן.
אני לא רוצה שתעשי כלום
בתקופה הקרובה.
הרופא נתן הוראות מפורשות.
אין מנוס. אל תתעקשי.
יש לך עוד דברים? -לא.
אז בואי נלך. קדימה.
אני יכולה ללכת בכוחות עצמי.
-אני יודע שאת יכולה ללכת.
אבל חלילה אם תמעדי
או יקרה משהו,
והרגל שלך עוד לא נרפאה. קדימה.
למה אני נרגשת כל כך?
הלב שלי נשבר, זיינפ.
לאט.
למה אתה מביט בי ככה?
עינייך, הן כמו בפעם הראשונה
שראיתי אותן.
צלולות וטהורות. המבטים האלה,
הם ישתנו כשתגלי את האמת?
לאט.
תיכנס, בני.
-אני לא אשאר הרבה זמן, אימא.
אולי תשתה משהו? קפה, תה?
-תודה, אין צורך.
סלמה לא רוצה לדבר איתי.
הלוואי שיכולתי לדבר איתה.
הלוואי שהיא הייתה נותנת לי
הזדמנות, אבל לא,
היא מסרבת לראות אותי.
יש לסלמה רגשות מעורבים כרגע.
בבקשה תבין אותה.
אבל הזמן מרפא את כל הפצעים.
אם תמשיכי לתמוך בי, אני אוכל
לזכות בליבה של סלמה שוב.
אני בטוח.
אני אעשה הכול
כדי לראות את בתי מאושרת.
את בסדר? -כן.
תגידי לי את האמת, זיינפ,
את בסדר?
מה אני עושה?
אני בסדר, באמת.
בבקשה תגידי לי
אם משהו לא בסדר.
אם את רוצה, אני יכול לקחת אותך
לאיזשהו מקום לפני שנחזור הביתה
כדי שתנקי את הראש קצת.
זיינפ, זה טבעי. אל תתביישי.
אני אשמח לקחת אותך
להירגע קצת, להתעשת.
יש מקום שאני מכיר...
-אין צורך!
תודה.
כבר הודענו למשפחה.
הם עלולים לדאוג.
בוא ניסע הביתה.
בסדר. מה שתרצי.
את רוצה להגיד משהו?
לא, כלום.
סבתא ואימא ודאי דואגות לי.
אני רוצה שיראו אותי מהר.
בסדר, ניסע מייד.
את בסדר?
כן.
יופי.
באמת אכפת לך ממני?
מה זה אומר?
אתה מרחם עליי בגלל הפציעה
או ש...?
אוי. מה אני מקשקשת?
סלים, בוא הנה.
אתה יכול לקחת את זה
לגברת ולאדון?
בלי לשפוך, טוב?
ואל תשכח לצעוק, תה כהה חזק.
בסדר, אחי?
תה כהה חזק. -קדימה.
הלוואי שידעת שהיום
יום ההולדת שלי.
אולי זה היה יום נפלא.
אני חייב שתדע, אבל איך?
מעניין מה המזל
של ילידי החודש הזה.
סלים!
בוא הנה. יש לי שאלה.
אתה בטוח יודע את התשובה.
מה המזל של ילידי החודש הזה?
אני לא טוב בדברים האלה,
אבל כנראה תאומים.
אתה צודק, גבר. אני
בן מזל תאומים. עכשיו נזכרתי.
למה אתה צועק, אחי? אני לידך.
אני שומע אותך.
בסדר, אל תבלבל את המוח, שתוק.
הלקוחות קוראים לנו.
הם מבקשים תה. קדימה.
למה אתה מחכה? קדימה.
כוסות התה מוכנות, גברת פראייה.
תעצרי.
תיאחזי בי.
בסדר, אין צורך. אני בסדר.
לא. אנחנו לא יכולים להסתכן.
תחזיקי אותי.
בואי.
זיינפ! אחותי!
את בסדר? -אחותי...
אני בסדר. אל תדאגי.
יש לך כאבים?
בואי. תחזיקי בידי וניכנס.
ברוכה הבאה, זיינפ.
אני מצטערת על מה שקרה לך.
ברוכה הנמצאת. תודה.
מה שלומך, זיינפ?
אני בסדר. תודה.
אני ממש מצטער, זיינפ.
הלכנו לשם בגללי.
אין צורך להתנצל. זה גורל.
החלמה מהירה, זיינפ.
את בת מזל. האל הציל אותך.
השבח לאל. תודה.
זו תהיה חוצפה אם אלך לנוח?
בטח, מותק. אין בעיה.
אני אעזור לך.
אחותי, את יכולה לבוא לחדר
העבודה אחרי שתעזרי לזיינפ?
אני מחכה לך שם.
אני צריך לדבר איתך
על משהו חשוב.
בוודאי, אחי. קדימה, זיינפ.
-תודה.
האליל...
לא משנה מה תעשה, לא תוכל
להפריד ביני לבין זיינפ.
אתה תשלם על ההרואיות המזויפת.
זיינפ אסלאנלי תהיה שלי.
שלי.
הדגימות שזיינפ ואני שלחנו
הניבו תוצאות חיוביות.
יפה.
זה יהיה תירוץ טוב.
אני אציע לך הצעה
שלא תוכלי לסרב לה, זיינפ.
ואז תמיד נהיה יחד.
את תביני אותי בסוף
ולא תעזבי אותי שוב.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ