גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 166 -
פניך שוב התמלאו אור.
מה עם ההוא? מתי הוא ילך?
כבר יש תאריך ושעה?
אני אקח אותו בעצמי, האליל.
אני מבטיח לך.
שכח ממנו. בוא נתמקד בעבודה.
גם ככה אין לנו ברירה
אלא לעבוד היום.
אתה צודק,
למה שאחשוב עליו בכלל.
זאת הרשימה
של נושאי השיחה היום.
האליל,
אתה חושב על זיינפ?
האליל, אחי, איך יכולת לדעת?
ככה אימא שלך תיארה לך
את מה שקרה.
כנראה מי שעשו את זה
רימו גם אותה.
לא יודע. אין הסבר אחר.
אחרת למה שהיא
תאשים את זיינפ?
השאלה האמיתית היא...
אם לא זיינפ ואימא שלה,
מי אחראי לכל הכאב שחווינו?
זאת השאלה האמיתית, האליל.
אני אמצא אותם בבוא העת.
הם ישלמו ביוקר על מה שעשו.
אני אעניש אותם על כל מה שעשו
למשפחה התמימה שלי.
מה קרה, פראייה?
למי אני צריך להרביץ? תגידי לי.
מה קרה, בתי?
לא הצלחתי להשיג אשרת שהייה.
אני לא אוכל להיפגש עם אחותי.
כמה חבל. תראו מה הם עשו.
אני אלך לעשות
את עבודות הבית אם כך.
את לא מסוגלת
לעשות שום דבר עכשיו.
בואי נקווה לטוב, פראייה.
יש לך גן התה, הים,
יש לך אותי.
-רד ממני, רד!
אני לא יכולה לנסוע לפגוש
את אחותי,
ותראה על מה אתה מדבר.
תניח לי לנפשי.
הם עוד לא הסירו את זה?
לא הכנת לי תה,
אבל תראי,
אני הכנתי לך תערובת מיוחדת.
שנלך לשטח עכשיו?
עשיתי כל מה שרצית.
מה זה, אף אחד לא הגיע.
אם אתם לא מגיעים בזמן,
למה אתם מזרזים אותנו?
אני אדרוש ממנו דין וחשבון.
ברשותך.
מר סאדי.
כן. אנחנו מחכים.
הבנתי.
בסדר.
לא, חלילה.
המכונית שלהם התקלקלה.
הם יגיעו בעוד חצי שעה.
הם ביקשו שאתנצל בשמם. -הבנתי.
בכל אופן, אין מה לעשות.
נצטרך לחכות.
אל תדאגי. עד שיגיעו,
בואי נסתובב בשטח.
נדבר על פוריות הקרקע
ומה אפשר לעשות וכיוצא בזה.
עדיף על פני לחכות ככה.
מר אלפר, שאלה לי אליך.
למה השטח של מר סאדי?
היו לנו חלופות טובות יותר.
זה יהיה שטח הציד שלנו.
כשיצאתי לקניות אתמול
נתקלתי במר סאדי.
הוא שיבח את האדמה שלו,
אז הסקרנות שלי התעוררה.
הבנתי.
בקרוב אהיה הגיבור שלך, זיינפ.
את מוכנה?
בסדר, תודה רבה.
קדימה, תתעודד.
אתה תכין את התמחור
ושלח לי מייל.
אני צריך לזוז.
גם אני.
נתראה. -נתראה.
קפה, למה זיינפ לא הביאה אותו?
היא יצאה עם מר אלפר
לפני שעה בערך.
הם היו אמורים ללכת ב-12.
למה הם יצאו מוקדם?
אין לי מושג.
קפה? -לא רוצה.
מה קורה? מה אתה זומם, אלפר?
כן, פייאז? -דודה טולאי,
מה שלומך?
אני בסדר, תודה.
סלמה אהבה את המתנה, נכון?
כן. גם אמרתי לך אתמול,
היא ממש התלהבה.
היא עדיין תוהה מי שלח אותה.
אז לא ניתן לסלמה להישאר
בחוסר ידיעה.
אני אופיע בפניה ואשאל
אם זה מצא חן בעיניה.
אבל היא לא תסכים
אם אציע לה להיפגש.
למעשה זה יהיה מעולה
אם ייראה כאילו נתקלתי בה.
למעשה סלמה תיקח את סבתה
לטיול בגינה עוד מעט.
אם אתה מסכים...
כן, בוודאי.
אני אהיה שם בעוד חצי שעה.
בסדר. אז נתראה.
מה הוא עושה כאן?
אוי, סלמה.
רק הכרתם. מתי הספקתם
להתקרב כל כך?
אני שמח לראות אותך.
גם אני שמחה.
אבל אין לי הרבה זמן.
סבתא שלי תתעורר עוד מעט.
גם לי אין, אבל...
אני לא יכול בלי לראות אותך.
היום שלי לא שלם בלעדייך.
גם שלי.
הייתה לי בובת כרוב
כשהייתי קטנה.
קראתי לה שומבול.
כשיצאתי בלי לקחת אותה איתי,
היום שלי לא היה מוצלח.
באמת?
זאת אומרת שאת מאושרת
כמו שהיית בילדותך כשאת איתי?
או שאת רומזת שנעשיתי
הצעצוע שלך?
חלילה, הייתי אומרת דבר שכזה?
מחר כאן שוב.
בסדר.
-או בעצם אם את רוצה,
בואי נלך לקולנוע מחר.
בסדר. אבל אתה תבחר את הסרט.
אין בעיה, אני אבחר.
את רוצה לראות דרמה או קומדיה?
כל עוד אני איתך, ארן,
לא משנה לי.
אוי, סלמה...
הכול נראה לך ורוד עכשיו.
אבל זאת לא אהבת אמת.
אני אעיר אותך מהחלום הזה.
וואו. אימא אדמה ממש משוויצה.
זה נס הטבע.
הגיע הזמן לנס האמיתי.
בחיים לא ראיתי יופי כזה.
הם אמיתיים?
זיינפ, תעיפי מבט.
הם באמת יפהפיים.
אלה פרחים מיוחדים שפורחים
רק בתקופה מסוימת בשנה.
בכלל לא ידעתי שהם גדלים כאן.
תאמיני לי, הריח שלהם נפלא.
בחיי, אני עומד להתעלף.
כדאי לך להריח אותם.
הרי זה תחום ההתמחות שלך.
קדימה, זיינפ, תריחי אותם.
יש להם ריח נעים, אני יודעת.
קדימה, זיינפ,
תבלעי את הפיתיון.
הדג בלע את הפיתיון.
העולם יפה כל כך.
חבל שבני האדם הורסים אותו.
זה נכון שאני מסובב לנשים
את הראש.
יש לי קצת סחרחורת.
את תאבדי הכרה לגמרי עוד מעט.
אז תמצאי את עצמך באגם ו...
כשתהיי על סף טביעה,
אני אציל אותך ממעמקי האגם.
כך אהפוך לגיבורך האהוב.
זיינפ, מה יש לך?
בואי. יש אגם בהמשך.
תרחצי את הידיים ואת הפנים,
מייד תרגישי טוב יותר.
לעזאזל.
הוא קלט כנראה.
אם לא אענה הוא יחשוד.
אחי! -איפה אתם, אלפר?
זיינפ איתך?
אתם עדיין באותו שטח, נכון?
הלו?
הלו, האליל? אתה שומע אותי?
אני שומע אותך, אלפר.
הלו?
ענה... אלפר!
אתה נשמע מקוטע.
אלפר!
מה אתה עושה, אלפר?
אם תפגע בשערה משערות ראשה
של זיינפ,
אני אחריב את העולם על ראשך.
זיינפ?
לאן היא הלכה?
יש כאן מישהו?
תעזרו לי! יש כאן מישהו?
אלפר, איפה אתה?
אני מחפש את זיינפ.
מה? מה זאת אומרת אתה מחפש
את זיינפ? איפה היא?
לא יודע.
מה זאת אומרת אתה לא יודע?
אל תשגע אותי, אלפר.
תתאפס על עצמך.
זיינפ לא הייתה איתך?
כן, אבל כשהתקשרת אליי
התרחקתי ממנה קצת.
הסתובבתי לאחור
וזיינפ נעלמה.
מה זאת אומרת
היא נעלמה, אלפר?
ככה אתה שומר על בחורה
שנמצאת איתך?
תקשיב לי טוב, אם משהו
יקרה לזיינפ,
אני אמרר לך את החיים. אתה...
באיזה כיוון אתה מחפש?
אני הולך לאגם.
בסדר. אני אחפש בצד השני.
אם תמצא את זיינפ לפניי,
תודיע לי מייד.
איפה אני?
זיינפ!
האליל? -זיינפ! -אני כאן.
האליל.
זיינפ!
- אזור מסוכן
הכניסה אסורה -
לא.
לא יכול להיות שהיא נכנסה לכאן.
זיינפ!
הצילו!
הצילו! עזרו לי! הלו?
לא, לא, לא... אין סיכוי.
זיינפ!
האליל!
האליל.
האליל, אני כאן. אתה שומע אותי?
זיינפ, אני כאן. אני אחלץ אותך.
תהיי רגועה.
שמעת את הקול שלי.
ידעתי. -תירגעי.
אני בא אלייך עכשיו.
לבטח יש איזשהו מקום...
האליל!
זיינפ!
האליל. -אני כאן. אל תפחדי.
אני תכף מגיע אלייך.
מה יש מאחורי הדלת? תגידי לי.
יש לוחות עץ.
בסדר.
תהיי רגועה.
זהירות.
יש עוד משהו שעלול לסכן אותך
מאחורי הדלת?
לא.
את בסדר? יש לך כאבים?
הרגל, אני לא יכולה
להזיז את הרגל.
הדלת תקועה? מה יש מאחוריה?
זיינפ...
אני אחלץ אותך מפה.
אל תפחדי.
האליל!
אין סיכוי. אני לא אוכל
להיחלץ מכאן.
צא מכאן כל עוד יש זמן.
אני מעדיף למות.
צא, אמרתי, בבקשה.
המבנה עומד להתמוטט, צא.
לא אכפת לי.
לא אצא בלעדייך, זיינפ.
אני לא אלך לשום מקום בלעדייך.
בואי נחלץ את הרגל קודם.
סלמה...
סבתא, את בסדר? קרה משהו?
יש לי תחושה מבשרת רעות.
הלב שלי מתכווץ.
זיינפ בסדר?
כן, סבתא. היא יצאה לסידור,
היא בסדר.
למה את תמיד מלחיצה את עצמך
במחשבות שליליות?
סלמה?
פייאז?
האליל!
את בסדר? -האליל,
אמרתי לך לצאת.
למה לא הקשבת לי?
אמרתי לך, אני מעדיף למות
ולא לצאת.
איך את מעלה בדעתך
שאני אנטוש אותך?
בואי נראה את הרגל שלך.
בסדר.
איך נצא מכאן? -רגע.
לאט. בזהירות.
לאט לאט. בואי אליי.
בסדר.
בסדר, בסדר.
לא נגעתי, הרפיתי, זיינפ.
איך נצא מפה?
אנחנו נצא.
אני אחלץ אותך מפה.
אין לנו סיכוי. -יש גם יש.
זה קשה מדי. -לא.
-שנינו לכודים כאן.
תסתכלי עליי, זיינפ.
אילו מכשולים צלחנו עד היום?
תמיד קרה לנו נס.
מצאנו מוצא, נמצא שוב.
את תראי. אנחנו נצא מכאן.
אנחנו נחזור הביתה.
אבל יחד.
הצילו! -זיינפ! -מישהו שומע?
זיינפ! -הלו? -זיינפ,
תסתכלי עליי זיינפ.
זיינפ, תסתכלי עליי.
תסתכלי עליי,
אני זקוק לך.
אל תורידי את העיניים ממני.
אנחנו עדיין יחד.
כלומר יש תקווה.
איך הגעת לפה? תסבירי לי.
לא יודעת.
הייתה לי סחרחורת,
הכול היה מטושטש.
לא יודעת.
מה עם אלפר?
איפה הוא היה? -הוא היה איתי.
היינו ביער.
ואז...
אני לא זוכרת את השאר.
הרגשתי לא טוב, הרגשתי מוזר.
מטושטשת.
תעצרי.
הראש...
מה קרה לראש שלי?
-תני לי לראות.
אין לך כלום. פצע שטחי קטן.
זה כלום. רגע.
אני ממש רדומה.
זיינפ, לא לישון. שלא תעזי.
תישארי איתי.
אני איתך.
אנחנו נמצא מוצא.
שוב יקרה לנו נס.
אנחנו נחלץ מכאן.
אני מבטיח לך.
אבל אני לא יכול
לעשות את זה לבד.
זה נגמר. -לא.
הכול נגמר. -לא. כלום לא נגמר.
זיינפ, תסתכלי עליי.
זיינפ שאני מכיר
לא מרימה ידיים בקלות.
את האדם הכי חזק
והכי עקשן בעולם.
לכן אל תעצמי עיניים.
הכול רק מתחיל.
בסדר. -זהו זה. -בסדר.
אל תעצמי עיניים.
את האדם הכי לוחמני, הכי נחוש,
הכי אמיץ ועז רוח שהכרתי.
את עיקשת.
תביאי את היד.
רגע.
את לוחצת על זה קלות ככה.
יופי, תלחצי.
אני אוציא אותך מכאן.
בסדר.
מעניין אם היא הבינה
מה שעשיתי וברחה.
לא.
ביצעתי את התוכנית כמו שצריך.
בטוח קרה לה משהו.
האליל...
יכול להיות שהוא מצא את זיינפ?
"המנוי שאליו חייגת אינו זמין
כרגע. אנא נסה שנית..."
מה קורה?
הטלפון של כולם כבוי.
הם בוודאות זוממים משהו.
בסדר, זה זז. עוד קצת
ואני אחלץ את הרגל שלך.
זיינפ! זיינפ, תסתכלי עליי.
תסתכלי עליי, אל תעצמי עיניים.
זיינפ!
אני לא יכולה לנשום... -לא!
בסדר, תישארי איתי.
אני איתך.
זיינפ, תסתכלי עליי.
עכשיו אנחנו חושבים על מקום
שבו היית מאושרת.
דברי איתי.
הכפר...
כוכבים...
כן, הכפר, כוכבים.
כמה מאושרים היינו, נכון?
התבוננו בכוכבים.
תיזכרי ברוח עכשיו, קדימה.
תיזכרי ברוח המרעננת.
עכשיו תנשמי עם הרוח.
תסתכלי עליי. קדימה, תיזכרי.
תיזכרי ברוח החמה.
תכניסי אוויר.
עם הרוח, קדימה, תרגישי.
כן, זיינפ, כן.
כן, ככה.
בדיוק ככה.
הדבר שאת הכי רוצה בחיים הוא
שמרבה תלמד, נכון?
את תראי, היא תלך לאוניברסיטה
ותסיים את הלימודים בהצלחה.
וסלמה... סלמה תתחתן.
אנחנו נרקוד יחד בחתונה שלה.
היא תהיה מאושרת.
זיינפ ואז את...
את תהיי דודה,
ואת תדאגי לתינוק יותר מסלמה,
אני יודע.
ואז... מיזם הבושם.
את תייצרי את הבושם שלך,
"אור ירח".
הוא ייחטף מהמדפים
כמו לחמניות חמות.
את תעשי את זה.
את תעשי את זה, זיינפ.
החמצת את ההזדמנות.
אתה מתחרט, מר האליל?
מעומק הלב.
אני מלא חרטה.
אבל כשנצא מכאן, אם תרצי,
נעשה את זה יחד.
כל מה שאת חולמת עליו,
אני מבטיח.
אני נשבע לך, זיינפ.
אבל עכשיו אני רוצה
שתבטיחי לי משהו.
אל תעצמי עיניים.
אל תירדמי.
קדימה, תמשיכי להחזיק.
אני אחלץ את הרגל שלך,
ואז נצא מכאן. בסדר?
קדימה.
תישארי ככה, זיינפ.
רק תחזיקי מעמד.
זיינפ, את יודעת,
לפני שהכרתי אותך הייתי...
אדם שליבו מלא שנאה.
הייתי בודד
ומיואש.
כשנכנסת לחיי,
קמתי לחיים איתך, זיינפ.
לו רק ידעת
איך אני נוצר אותך בליבי.
זיינפ, את...
אני...
הצלחנו. זיינפ, הצלחנו.
חילצתי אותך.
זיינפ!
זיינפ, לא עכשיו.
רק מצאתי אותך.
רק מצאתי אותך,
אני לא יכול.
אני לא יכול בלעדייך.
תפקחי עיניים! זיינפ!
זיינפ, תסתכלי עליי!
אנא תפקחי עיניים. זיינפ!
זיינפ, תפקחי עיניים.
זיינפ, בבקשה,
תפקחי עיניים. זיינפ!
זיינפ, אל תעזבי אותי.
אני לא יכול בלעדייך.
לא בלעדייך.
קדימה, תסתכלי עליי.
תפקחי עיניים.
זיינפ, תתעוררי.
בבקשה. כן. קדימה.
תודה לאל.
תודה לך, אלוהים.
אלוהים, תודה לך. חזרת אליי.
לא עזבת אותי.
לא עזבת אותי. זיינפ...
את כאן. את איתי.
את יודעת מה?
הילד בהר הרוחות...
הילד שנתן לי כוח...
תיזכרי באותו ילד עכשיו.
את תגייסי את תעצומות הנפש.
תיזכרי מה הילד אמר לך.
לא נשאר לי כוח.
לא, זיינפ.
תרפה ממני. -לא ארפה ממך.
את חושבת שאני מסוגל
לעזוב אותך?
דרך ארוכה לפנינו.
עזבתי אותך פעם?
לא.
אז אל תעזבי אותי.
אנחנו נצא מפה יחד.
הילד בהר הרוחות...
גם הוא לא עזב אותי.
הוא לא יעזוב.
כי הילד ההוא... זה אני.
הילד הוא אני, זיינפ.
החזקתי בידך באותו יום,
ואני מחזיק בה גם היום.
לעולם לא אעזוב אותך, זיינפ.
לעולם לא אעזוב אותך.
אל תעצמי עיניים.
לא לישון, זיינפ.
זיינפ, תפקחי עיניים.
תסתכלי עליי.
אל תעצמי עיניים. הבטחת לי.
אל תעזבי אותי.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ