גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 152 -
שני הדברים האהובים עליי,
בשר ואורז יחד.
אני גם אוהב תפוחי אדמה.
אם את לא מנסה לריב איתי,
אז את בטח עייפה.
התעייפת.
אתה צודק כנראה.
גם חתונה וגם הליכה...
כנראה באמת התעייפתי.
גם אני, אבל זה היה שווה
את זה.
בהתחלה כעסתי עלייך
שהלכנו לאיבוד,
אבל עשה לי טוב להתרחק קצת
מהחווה כמה ימים.
משום מה גם האיזון שלי התקלקל,
הלוואי שלא היינו באים לכאן.
אגב, קטפת פרחים?
בשביל דודה בדרייה, כי הרי
דוד אהמט לא מביא לה יותר...
חשבתי שהיא תשמח.
בעצם...
דודה בדרייה עדיין מאושרת,
כי היא עדיין מרגישה את נשמתו
של דוד אהמט איתה.
כנראה כשהאש הזאת נופלת
אל תוך הלב שלך,
היא לא נכבית שוב.
כמו שגם את אמרת,
הם הפכו טינה איומה לאהבה.
הם כתבו מחדש סיפור
שיכול היה...
להמשיך בשנאה בשביל רבים.
הם אמיצים מאוד.
כן, לא כל אחד יכול
לעשות את זה.
ואת?
אני מה?
את... היית מעיזה לכתוב
סיפור כזה?
למה אתה שואל אותי דבר כזה?
אם היית שואל קודם,
לא היה לי אכפת.
למה זה ככה עכשיו?
למה שכחתי כל מה שאני יודעת?
יש לך תשובה?
בעצם...
אני לא יודעת.
אפשר לדעת רק
כשדבר כזה קורה לך.
כשהוא רואה אהבה שהוא מוכן
לעשות הכול למענה,
ומרגיש אותה בליבו...
היא יכלה לומר לעולם לא.
אבל היא לא אמרה.
אני...
אחותי.
כן, אחותי?
אחותי, קרה משהו...
אנחנו...
חייבים להישאר כאן
עוד לילה אחד.
אבל אתם בסדר, נכון?
אנחנו בסדר, אל תדאגי.
אין בעיה.
בסדר, גם אתם. נתראה.
זה לא יעבוד ככה.
הם לא הצליחו לחזור משם,
אם דודה שלי תשמע,
היא תעשה מהומה.
-אל תגידי לה כלום.
שלא תעשה בעיות עכשיו.
-אבל זה לא יכול להמשיך ככה.
כשהאליל יחזור
אני אצטרך לדבר איתו.
כאילו שהוא יקשיב לך במיוחד,
זה האליל,
הוא תמיד עושה מה שבראש שלו,
לא משנה... לילה טוב.
כל רגע שאתם זה לצד זה,
זה כמו פצצה
שעומדת להתפוצץ.
זה ממש סרט אהבה.
אם יהיה לו סוף טוב
זה יהיה רע מאוד בשבילי.
לא, לא, לא...
האליל לא חזר,
הוא עדיין לא חזר...
את תישרפי ככה.
איפה?
-זה עבר, זה בסדר.
לא שמתי לב אפילו.
-טוב שאני לידך היום.
אחרת היית נשרפת חס ושלום.
-הלוואי שלא היית פה.
אולי אם יכולתי להישאר רגועה
ולחשוב הייתי נפטרת מהבלבול.
בואי שבי.
תתרחקי מהאש.
תירגעי. -מה?
יש לך שם עלה,
אני אוציא אותו.
בסדר, זה ירד.
תראה, גחליליות.
אחת עפה לתוך האש
והביאה את הסוף של עצמה, ראית?
ראיתי. זה הטבע שלהן...
היא זרקה את עצמה לאש
בלי לחשוב.
"אם תעוף אל האהבה,
יישרפו לך הכנפיים".
כך אמר המשורר סאדי שיראזי.
ומולאנה ענה, "אם לא תעוף
אל האהבה,
"למה טובות הכנפיים?"
ויונוס אמרה השלים ואמר,
"כשמוצאים אהבה
לא מחפשים כנפיים".
נכון.
אולי אהבה...
היא הביאה הכול בחשבון.
להישרף, לכאוב,
לעבור את הסבל שיבוא,
אבל לא כולם אמיצים כל כך.
דודה בדרייה ודוד אהמט,
סבתא וסבא שלי,
הם היו אמיצים. -הם מאלה
שהיו מוכנים להישרף,
אבל היו מאושרים למרות הכול.
אלה אנשים נדירים ובני מזל.
אלה שהיו מוכנים להישרף.
מה סלמה תגיד בסוף?
ההובלה הסתיימה,
יופי, כל הכבוד...
תמשיכו להודיע ככה על כל דבר.
אבל שלא יבוא שום דבר
ממי שאתה מחכה...
שלא תגיד מה היא מרגישה...
אבל כשליבי דופק רק בשביל סלמה,
וחייתי את כל חיי בלעדיה,
שגם שאר השנים יהיו כאלה?
לא, לא.
אני עשיתי את הדבר הנכון. כן.
קדימה, תתקשרי כבר.
כמה קשה לחכות ככה.
מה אני אעשה?
הלוואי שזיינפ הייתה כאן,
היא הייתה מראה לי את הדרך,
חובשת את פצעיי...
עכשיו אני לא יכולה לשאול
אף אחד, עזבי לשאול,
אני לא יכולה לספר
על מצבי אפילו.
מה את חושבת?
קר לך?
לא, לא קר לי.
-תני לי לראות.
הידיים שלך קרות.
קחי את זה. -לא, אני לא רוצה,
יהיה לך קר ככה.
לא יהיה לי קר, אל תתעקשי.
לא יהיה לי קר.
רגע, תישעני אחורה.
תחזיקי את זה.
ככה לא נתקרר יחד.
נבהלת?
אתמול אמרת שזה עוזר.
-מה?
תסתכלי על הכוכבים.
עכשיו תשתחררי,
כי השמיים לוקחים ממך
את כל הפחדים.
הם עושים לך טוב.
הוא בא, המכוער... וגם הביא
פרחים, חסר בושה שכמותו.
הם יאכלו פרחים בערב?
קודם תעבוד,
ותביא לחם הביתה בערב.
אבל הבחורה אשמה בעצם,
אם לא תקשיבי לאימא שלך,
את תסבלי ככה.
סבתא, תראי איזה יופי,
הוא הביא לה פרחים, מהלב.
ואם גם היא אוהבת אותו
זה אומר שהם מצאו זה את זה.
מה עוד את רוצה?
-עם אהבה לא הולכים למכולת.
אני אראה אותם כשהם יתחתנו,
הם ישלמו שכר דירה
וחשבונות בפרחים?
אוי, סבתא...
-בטח...
קדימה, בואי נלך לישון כבר.
-טוב.
יש לנו שוב עבודה מחר.
לילה טוב.
-לילה טוב.
האליל נשאר בכפר כבר כמה ימים
רק בשבילה,
הוא לא נתן אפילו לי כזה יחס,
מאז שבאתי.
אבל זה מראה שקיבלתי
את ההחלטה הכי נכונה.
הדבר היחיד שישבור
את האליל לרסיסים,
הוא לאבד את זיינפ.
קדימה, לכי לישון.
אני אישאר ער.
אבל גם אתה התעייפת,
רואים לך בעיניים.
זוכרת שאמרת אתמול...
שנרדמים מהר יותר היכן
שמרגישים שייכים ושלווים?
בדיוק כמו...
לחזור הביתה.
מה את עושה, זיינפ?
מה את עושה?
אלוהים גדול...
אתה יודע מה הכי טוב לי,
בבקשה תראה לי את הדרך.
הלב שלי מוכן לרגשות האלה,
אבל השכל שלי,
עדיין מבולבל מאוד...
הקולות של כולם מהדהדים לי
בראש, אבל בלב, רק שלי.
לאיזה מהם עליי להקשיב?
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
-כי גיליתי את הסוד שלך.
איזה סוד?
את...
את קינאת בי ובליילה.
זה לא נכון.
-כן קינאת.
זו המצאה של דודה בדרייה,
אני לא קינאתי לך,
אין דבר כזה.
-אל תכחישי לחינם, קינאת.
אני אומרת לך שלא קינאתי.
-קינאת. -לא קינאתי.
קינאת. -לא קינאתי.
-את קינאת.
לא, לא קינאתי.
לא, לא, לא...
לא!
שלא אכבה את האש?
-לא.
מה לא? לא הבנתי?
-תכבה, בוא נלך כמה שיותר מהר.
אנחנו מאחרים,
למה לא הערת אותי?
אני מכבה את האש,
סידרתי את הסביבה...
תכחישי כמה שאת רוצה,
יש בך משהו...
העיניים שלך מסתכלות אחרת.
אני אבין בסוף, חכי חכי.
חתיך אחד, האקאן,
אתה הורס היום...
אני יפה בעצם, ברצינות...
בסדר, אולי אין לי כסף,
אבל יש לי לב...
עם מילה טובה, חיוך, מבט,
אני בעצם יכול להשיג
את כל הנשים,
אבל אני לא רואה אף אחת,
חוץ מאת פראייה.
הלוואי שגם היא הייתה
רואה את זה.
קדימה, האקאן.
לך לאן שליבך לוקח אותך.
הילדה הזאת לא תחכים כנראה.
היא מוכנה לאכול לחם יבש,
אבל אני לא ארשה זאת.
איפה האידיוט הזה?
הוא בטח עסוק בלהתגנדר.
סוף סוף הצלחתם לחזור
בריאים ושלמים.
תודה לאל. -תודה לאל.
איך התבלבלת בדרך
שהלכת בה הרבה פעמים?
איפה היה הראש שלך?
-דודה בדרייה,
גם אני שואל אותה אבל לא הצלחתי
לקבל ממנה תשובה.
כנראה גם היא לא יודעת.
-מה שלא יהיה.
הצלחתם לקטוף עירית?
-היא לא שכחה. -כן.
סבתא, לא מצאנו לצערי,
אבל אני מבטיחה לפעם הבאה.
טוב? -לא נורא.
אני אתחיל להתכונן כבר.
חבר'ה, ארוחת הבוקר מוכנה.
-דודה בדרייה, תודה,
אבל עדיף שנלך כבר,
למר האליל יש עבודה לעשות.
אלה בשבילך.
זה לא טוב כמו הפרחים
שדוד אהמט הביא לך,
אבל נשמח אם תקבלי את זה.
-הם יפים מאוד, יבורכו ידיכם.
שהאל לא יפריד ביניכם
כל החיים. שתהיו מאושרים.
שתתאחדו במהרה אינשאללה.
-דודה בדרייה, סבתא לא פה...
אני יודעת, יפה שלי,
זה בא לי מהלב.
כדאי שנתכונן כבר.
בוקר טוב, אימא.
הייתי אומרת בוקר טוב גם לך,
אבל את ממש לא נראית
כאילו שישנת.
סלמה, מה קורה לך, בתי?
את מסתירה ממני משהו
וזה ממש לא מוצא חן בעיניי.
אימא, אמרתי לך שאין לי כלום,
למה את לוחצת עליי כל הזמן?
סלמה, אני אימא שלך.
אני יכולה להבין מה קורה
עם הילדים שלי ממבט אחד שלהם.
וארן גורם למצב שלך.
אבל אל תקווי לחינם,
זה לא יעבוד.
הוא לא ראוי למשפחה שלנו.
אימא...
תראי, סלמה, תרבות, נימוסים,
אלה דברים חשובים,
לא הכול יישאר ככה,
מה יקרה כשנתגבר
על התקופה הקשה הזאת?
קחי את עצמך בידיים,
תפרקי את הקשר ביניכם
כמה שיותר מהר.
אל תמשכי את זה יותר.
איפה ארוסתך?
-היא באה.
אלוהים יודע מתי אראה שוב
את המקום הזה.
אני לוקחת את האוויר פה לריאות
כמה שיותר,
צריך לעשות הכול בזמנו.
נבהלת?
אל מי אני מדברת?
שוב שקעת במחשבות.
אני כאן, גברת זומרוט,
מה אמרת?
זיינפ מאוד קינאה לך
בגלל ליילה. -מה? מי?
הבחורה בחתונה,
היא קינאה לך מאוד.
לא הבנת? זיינפ בקושי סבלה
את ליילה.
היא החזיקה לך את היד בריקוד
מתוך קנאה,
ככה זה בחיים...
מי שאוהב מקנא.
זה יכול להיות נכון?
יכול להיות שבאמת קינאת לי?
היא החזיקה לך את היד בריקוד
מתוך קנאה,
ככה זה בחיים,
מי שאוהב מקנא.
קרה משהו?
לא, לא קרה כלום. גברת זומרוט,
אם את מוכנה, שנלך?
מלכה שלי, את מוכנה לנסיעה?
-אני מוכנה, קדימה הביתה.
מר האליל?
מזל שתפסתי אותך לפני שהלכת.
-מה היא עושה פה הפעם?
תקבל את זה בבקשה,
זה לא ראוי לך,
אבל רציתי לתת.
קנית מתנה?
למה טרחת? תודה רבה...
וזה בשבילך.
לא היית צריכה...
כלומר, לא היית צריכה לטרוח,
תודה. -דודה זומרוט...
לא היה לי זמן להכין לך משהו,
סלחי לי.
לא נורא, העיקר הכוונה.
אגב, אנחנו לא מקבלים את זה,
אני מדברת בשם משפחתי,
אנחנו נשמח לארח אתכם
בחווה שלנו.
זה כבוד בשבילנו לארח
אנשים כמוכם.
בטח, בטח. -קדימה, מלכה שלי,
הדרך ארוכה, בואי נלך.
קדימה.
חתן, בוא תעזור לי.
-בטח, גברת זומרוט, מייד.
את יכולה להחזיק את זה?
אם זו לא טרחה.
אני בא, גברת זומרוט.
בבקשה.
הינה.
תני לי.
דודה בדרייה, שוב תודה רבה
על הכול, להתראות.
אין על מה, בן יקר שלי.
תבואו שוב.
כן כן, בהחלט, תבואו שוב,
אל תחכו לחתונה או משהו.
בטח, שוב תודה, נתראה.
-מר האליל, אגב,
המשפחה שלי מוסרת המון ד"ש.
-תמסרי להם ד"ש בחזרה.
זוזי, יש להם דרך ארוכה.
דודה בדרייה.
-דרך צלחה. -נתראה.
אל תשכחי מה שאמרתי.
טוב?
ידידתי, אל תשכחי אותנו כשתלכי.
ליילה, בפעם הבאה נבוא כבר
לחתונה שלך, אינשאללה.
שהאל ייתן לך בן זוג טוב,
שמתאים לך. נתראה.
שלום, סבתא פאטמה.
סבתא פאטמה,
פראייה לא נמצאת?
נגמרו לי התרופות,
היא הלכה לבית מרקחת,
הפואצ'ות מוכנים,
קח אותם ותלך.
בטח יש כמה סוגים, שפראייה תגיד
לי מה זה מה ואז אקח אותם.
אז אתה תצטרך לחכות
עוד הרבה.
אין בעיה, אם צריך אחכה לנצח,
אין שום בעיה.
אני רק אגיד לך מראש,
אני מכירה את פראייה היטב.
אחרי שאימא שלה נפטרה,
גידלתי אותה כמו הבת שלי,
משאלתי היחידה היא שתוכל
לחיות חיים טובים ונוחים.
הייתי שמחה למצוא לה מישהו
עם ראש על הכתפיים ומוסר טוב.
כן, זה יהיה נהדר, סבתא פאטמה.
בעצם יש בחור אחד בכפר שלנו
ממשפחה עשירה שמתאים לה.
פראייה מכירה אותו,
אבל מרוב עבודה ועומס,
לא הייתה להם הזדמנות להיפגש.
אולי תיקח על עצמך את החנות,
שתהיה לפראייה הזדמנות
לפגוש את הבחור הזה?
פראייה רוצה בכלל לפגוש
את מי שאת מדברת עליו?
בטח שהיא רוצה,
אבל לא הייתה לה הזדמנות,
כל כך הרבה עבודה נפלה עליה
בבת אחת,
היא כבר לא יודעת מה לעשות,
מסכנה שלי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ