גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 162 -
סלמה?
את בסדר, בתי?
את נראית שקועה במחשבות.
אני בסדר, אימא,
לא קרה כלום.
יופי, יהיה לנו אורח חשוב מאוד
לארוחת בוקר מחר.
תגידי לזיינפ שתכין את המטבוחה
שלה, היא מכינה אותה ממש טוב.
אני רוצה שהכול יהיה מושלם.
מה זאת אומרת אורח, אימא?
הוא יבוא ליחידת הדיור?
כן כן, הוא יבוא ליחידת הדיור,
הוא לא זר.
הוא יודע מה עברנו,
זה לא מישהו שיסתכל עלינו
אחרת בגלל זה.
מי זה? על מה ההתרגשות?
-תגלי מחר, הפתעה.
אל תשכחי להגיד לזיינפ.
-טוב.
תודה.
שוב השקעתם מאוד בשולחן,
תודה רבה.
תודה לכם, אני אביא לכם
את התפריטים.
בסדר, הבנתי.
את כמו בעלת המקום,
אבל אני מבקש,
שתשאירי לי את בחירת האוכל.
כשהזמנתי מקום שאלתי
מה הספיישל של השף,
והוא אמר שיהיה לובסטר.
אני חושב להזמין לך לובסטר.
מה את אומרת? -לא.
אתה לא יכול להחליט מה היא תאכל
רק כי היא עובדת אצלך.
תן לה לבחור בעצמה.
ברור שהיא תחליט את ההחלטות
שלה בעצמה, אבל...
לגברת זיינפ יש אלרגיות.
איך הוא זוכר?
-ולובסטר זה מאכל אלרגני.
את אלרגית ללובסטר, זיינפ?
-כן.
דיברנו פעם אחת
על האלרגיה שלי לאבק,
לא שכחת.
מתחשב מאוד מצידך
להסיק את זה, תודה.
אני לא שוכח שום דבר
שקשור אלייך.
הכרתם זה את זה טוב מאוד
תוך זמן קצר.
פעם הייתה לי אלרגיה
כשניקיתי,
ואז מר האליל ראה.
תתחילי כמה שיותר מהר.
שיהיה פה נקי כשאחזור.
כמה פגעתי בך, אולי זה
לא הגיע לך בכלל.
אם את חפה מפשע לא אוכל
לסלוח לעצמי לעולם.
יספיק לנו תפריט אחד,
נסתדר יחד.
עדיף שאבחר
את האוכל שלי בעצמי.
כאן המנות העיקריות.
אני רוצה את הסטייק.
-גם אני.
נא. -נא.
אתם לא צריכים לומר,
אני יודע מה אתם מעדיפים.
חשבתי לקחת
את הספיישל של השף,
אבל גם אני אקח סטייק,
עם רוטב קפה דה פאריס.
וקרפצ'יו לאמצע השולחן.
שניקח גם סלט רועים ליד?
-רעיון נפלא.
סלט רועים טוב לאמצע.
אני לא אוכל לסרב...
-צ'יפס תפוחי אדמה לגברת זיינפ.
כשאני רואה את גברת זיינפ
אני רושם את זה ראשון.
היה ברור מההתחלה
שזה יהיה קשה.
אתם לא תצליחו לייאש אותי ככה.
אני מתה על הדברים האלה.
אתה יכול להעביר לי את הלחם?
תודה.
בתיאבון.
נפלא.
תאמיני לי שאפילו גבינת הטולומי
אהבה את האכילה שלך.
אני לא מצליח לעשות כמוך,
את יכולה להכין גם לי?
עצה שלי...
תעשה את העבודה שלך בעצמך.
אתה כל הזמן אוהב להשוויץ.
בסך הכול ביקשתי עזרה.
האליל תמיד היה כזה.
הכול בחיים שלו
שחור או לבן.
הוא לא משאיר מקום לאפור.
אני לא צוחק,
הוא באמת כזה.
למה את צוחקת?
-כי זה משהו שלא ידעתי.
אמרתי לו את זה בעצמי בעבר,
עכשיו כשאתה אמרת את זה,
זה הצחיק אותי.
יש בחיים האלה כל כך הרבה
שחור ולבן...
שלא נשאר הרבה הזדמנות
לצבעים אחרים,
אבל אולי אתה צודק.
יכול להיות שאני מפספס
דברים יפים מאוד.
אבל איך זה אפשרי כשהדבר
היפה הזה עומד מולי?
זה יוצא ממש יפה, ברצינות.
אני לא אומר רק כי
אני עשיתי את זה...
זה נראה נפלא, באמת,
האקאן, מי שיראה את זה יחשוב
שאתה ממש מוכשר.
זה באמת יצא ממש יפה.
אני מקווה שפראייה
תאהב את זה.
נראה.
זה יפה מאוד.
הסטייק שלך.
סטייק עם רוטב
קפה דה פאריס.
בתיאבון.
מה קרה, אחי? אתה שותק.
הפה שלך סגור...
אנחנו רעבים אז בוא נאכל.
כזה הוא אחי, שומר מרחק,
הוא נראה מגניב, מדבר מעט,
ומנסה להרשים אנשים ככה.
אבל החיים לא ממש כאלה,
חבר אמיתי יאמר לך את האמת,
הגישה הזאת לא מרשימה
את כולם כמו שאתה חושב.
אולי כן ואולי לא.
אי אפשר לדעת.
גם אתה יודע טוב מאוד,
שאני מי שאני נראה.
אני לא מתחפש למישהו אחר
כדי להרשים אנשים.
מה שחשוב הוא לתקשר
בצורה נכונה,
לדבר הרבה זה לא תמיד טוב.
מר האליל יודע לתקשר נכון,
והוא מדבר היכן שצריך
וכמה שצריך.
אבל הכי חשוב זה מה שהוא אמר,
להיות עצמך.
לא להסתתר מאחורי רמאות.
האליל ותקשורת נכונה? מתי?
עם מי למשל?
אני אסביר.
הייתה משפחה אחת
שמר האליל עזר לה,
הנכד שלהם היה ילד
מופנם מאוד,
הוא כמעט לא דיבר עם אף אחד,
אבל מר האליל גרם לו להיפתח,
הוא הצליח לתקשר איתו.
הוא פיענח את עולמו הפנימי
טוב כל כך,
שהצלחנו למצוא אותו בזכותו,
כשהוא הלך לאיבוד.
הגישה הזו עלולה להכניס אותך
לצרות לפעמים,
אבל אין מה לעשות,
כל אחד מאיתנו שונה.
כמה טוב את מכירה אותי.
אתה למשל. יש לך צד מתבדח,
אתה יכול להצחיק אנשים
ברגעים הקשים,
ויש אנשים שצריכים את זה.
תודה על המחמאה.
צריך לקבל את כולם כפי שהם,
לא לשנות אותם,
אנשים גם ככה לא משתנים
מהר כל כך.
זה מה שלמדתי מהחיים.
אולי הם יכולים להשתנות.
כן, זה קשה.
אבל לא בלתי אפשרי.
-נכון, אבל את ההזדמנות הזו,
צריך לתת למישהו שאתה בטוח
שהוא השתנה, שזה מגיע לו.
לא צריך להיות קשוחים כל כך.
כן, כולם יכולים לטעות,
אבל לא כולם מודים בטעויותיהם,
ולתקן טעויות זה ערך בפני עצמו.
כמובן, אבל לפעמים
אתה נעלב כל כך,
שכשהצד השני חוזר בו מהטעות,
זה כבר מאוחר מדי.
לא כל שבר הוא בר תיקון, לצערי.
אני לא יכול לתקן
את מה ששברתי בך?
על מה הם מדברים?
אני לא מבין.
שאתערב? הם כנראה מדברים
על משהו שקשור אליהם.
החיים קצרים מדי כדי
להתפלסף כל כך הרבה, חברים.
עלינו להיות עם מי שאנחנו
מאושרים איתם,
במקום שאנחנו מאושרים בו,
יחד עם אותו אדם. -נכון מאוד.
אולי היא לא תסתכל עליי
יותר אפילו, כמו שהיא אמרה,
יכול להיות שזה מאוחר מדי?
אתה בסדר?
-אני בסדר, שקעתי במחשבות,
אין שום בעיה.
ואת? לא משעמם לך, נכון?
רוצה להזמין עוד משהו?
-לא. טוב לי עם הצ'יפס שלי.
לא סיפרתי לכם
מה הפצצה האמיתית.
קודם חשבתי שגם
אם אשכור את השדות,
אני אבוא ואלך...
אבל עכשיו...
החלטתי לעבור לגור כאן לצמיתות
ולהמשיך את חיי בעיירה הזאת.
אני מחפש לעצמי בית,
יש גבול להכנסת אורחים,
אז בקיצור, אני נשאר פה, אחי,
לא תוכל להיפטר ממני.
אני שמח.
-מזל טוב.
לא תשאלו מה השפיע
על החלטתי?
בשום אופן אל תגיד משהו מטופש.
קיבלת את ההחלטה שלך,
מה זה משנה מה הסיבה?
זה לא.
העיירה שלנו יפה מאוד,
כל מי שבא מתאהב בה
ורוצה להישאר.
אבל זה בדרך כלל ריגוש זמני,
והם עוזבים אחרי זמן מה.
אני די בטוח, זה לא זמני.
זו החלטת חיי.
לפני זמן מה דיברתי עם האליל
על הסיבה שלי לעבור לכאן,
שנמאס לי מהכאוס של העיר,
שאני רוצה לברוח.
זה בדרך כלל המשפט הראשון
של מי שעובר לכאן.
ככל שאני מעביר כאן זמן,
מצאתי לעצמי עוד דברים
שיקשרו אותי לכאן.
וכך החלטתי.
אני גם יודע טוב מאוד
אילו מין החלטות קיבלת בעבר.
ואני יודע גם כמה מהר
נמאס לך מאותן החלטות.
אז בוא נעשה ככה,
בוא ניתן לזה קצת זמן,
שנוכל לראות מה קורה, טוב?
מה אתה אומר?
אתה משחק אותה מר מוהסין?
מר מוהסין הוא אבא שלי.
בזכות האליל אני ממש
לא מרגיש בחסרונו.
אל תתחיל שוב, אלפר.
אני מבין אותך, תירגע.
האליל איבד את אבא שלו
מוקדם מאוד,
אז אבא שלי היה לו
למודל לחיקוי.
אבל אחי, גדלנו כבר, הלוואי
שתפסיק להתנהג כמו אבא שלי,
ותנסה להתנהג כמו חבר שלי.
-אין לי כוונה כזאת.
ומעולם לא הייתה לי,
אנחנו כבר אחים וחברים.
אני אומר לך את זה כדי שלא
תתאכזב עקב החלטות שגויות,
וכן, יש לי תפקיד לשמור עליך
ולתמוך בך,
בגלל כבודי כלפי אבא מוהסין.
שמרתי עליך,
מה לא בסדר בזה?
מה לא בסדר בזה, אלפר?
לא משנה.
אני אמרתי את שלי.
וגם הזהרתי.
נחכה ונראה...
נראה אם זה יקרה או לא.
יקרה או לא יקרה,
ממש לא אכפת לי,
אני אוהב את החיים,
אני אוהב לנסות דברים.
אני אוהב להשאיר
את רגשותיי חופשיים.
בגלל זה ההתרגשות שלי
לא פוחתת.
כשאני אוהב אני מראה את זה.
ואני לא מפחד להפסיד,
אתה יודע למה?
כי בניגוד אליך אני אמיץ.
זה יפה מאוד שאתה לא פוחד
להפסיד, תאמין לי...
אבל אצלך זה לא מאומץ.
זה משום שאתה רגיל להפסיד.
אתה אף פעם לא מפסיד?
אני לא מפסיד בשום מלחמה
שאני צודק בה.
או שאגיד לך ככה...
אני לעולם לא מפסיד במלחמה
שאני רוצה לנצח בה.
תחשוב על זה מה שתרצה.
עכשיו ברשותכם, אני צריך לדבר
עם ארן על כמה דברים.
אני אחזור במהרה.
איך הא דיבר...
כן, אחי?
-ארן...
מה עשית לגבי התמונות?
-הוא אמר שהוא יכול להציל אותן.
הוא יחזיר לי את זה מחר.
טוב, תודה, אחי.
-אתה בסדר?
יש בעיה כלשהי?
אין בעיה, כלומר,
לא משהו שלא אוכל לפתור.
יופי. בכל פעם שאני שומע ממך
את המשפט הזה,
הבעיה נפתרת אחרי זמן מה.
גם הפעם זה יהיה ככה.
אם יש משהו שאוכל לעשות...
-לילה טוב, ארן.
לא הזמנו קינוח.
-זו מחווה מהשף.
זיינפ?
נשמה שלי.
-לא נפגשנו הרבה זמן.
כן, עבר הרבה זמן, התגעגעתי.
-גם אני.
בואי שבי, אל תישארי בעמידה.
-ברשותכם.
בוודאי, בואי.
נסעת לחו"ל ללמוד אחרי התיכון,
מתי חזרת?
לפני כמה חודשים,
לקחתי פה את ההנהלה.
באמת? איזה יופי.
האוכל היה נפלא. יבורכו ידייך.
-בתיאבון.
יבורכו ידייך.
-יבורכו ידייך.
בתיאבון, אנחנו משתדלים.
אני אוהבת מאוד לשמח
את האנשים שבגללם אני כאן.
מה פתאום.
-מה זאת אומרת?
כשהיינו בתיכון המצב הכלכלי
של משפחתי היה גרוע מאוד,
נאלצתי לנשור ולעבוד,
בכיתה י"ב.
זה היה בכיתה י"ב, נכון?
-כן.
ואז משפחה אחת,
שלא ידעתי מי היא,
החליטה לממן לי את כל הוצאות
הלימודים, ודרך עורך דין,
הם נתנו לי גם מלגה גדולה,
עד שאסיים את לימודיי.
משפחה שאת לא מכירה כלל?
וואו.
חסכתי את כל כספי המלגה
שקיבלתי באותה תקופה,
ועבדתי קשה מאוד
אחרי שסיימתי ללמוד,
ועם הכסף שחסכתי,
קניתי את המסעדה הזאת.
עם מלגת אסלאנלי,
המקום הזה הוא גם שלך, זיינפ.
מה? איך זה קרה?
עורך הדין סיפר לי אחרי שנים.
זיינפ הייתה עצובה בגלל מצבי
וסיפרה לאבא שלה,
ואבא שלה עזר לי להגיע עד הלום.
כל אחד מגיע לאן שמגיע לו
בעצמו, עם המאמצים שלו.
לפעמים אנשים אחרים עוזרים,
זה הכול.
בבקשה אל תביכי אותי.
-טוב, כרצונך.
אז מה איתך? היו גם לך חלומות.
-אני...
עוד לא הצלחתי להגשים
את חלומותיי.
אחרי שאבא שלי נפטר,
הרבה דברים השתנו בחיינו.
שתעלה נשמתו לגן עדן,
שלא תדעי עוד צער, זיינפ.
תודה לך, לכולכם.
החיים ממשיכים, אין מה לעשות.
אתה מר האליל פיראט, נכון?
כן, זה אני.
-שמעתי את שמך הרבה,
אתה אהוב מאוד בעיירה.
-תודה.
ואתה?
אני חבר ילדות של האליל,
אני עובר לגור בעיירה.
מזל טוב. בתיאבון לכולכם.
יש הרבה עומס בפנים, זיינפ,
אני מצטערת.
אין על מה, תודה, עבודה נעימה.
שוב תודה רבה, הכול היה נפלא.
ערב טוב. -ערב טוב.
-ערב טוב, שוב תודה.
וואו, אילו חיים.
זה ממש מוזר לי לפעמים.
מה מוזר לך?
שאישה מוכשרת,
חכמה ומצליחה כמוך,
תקועה עכשיו במקום הזה.
שאת נאלצת לעבוד אצל אנשים
ברמה נמוכה משלה.
מה זאת אומרת? לא הבנתי.
אתה חושב שאנשים שעובדים
תחת מישהו אחר,
הם במעמד נמוך יותר מהם?
כמה מוזר.
אנחנו חושבים שונה מאוד.
-אני מסכים עם זיינפ.
מי שנמצא במעמד נמוך הוא לא
זה שעובד תחת מישהו אחר,
זה מי שרמת האנושיות שלו נמוכה,
ומסתכל על אחרים מלמעלה.
הערך של אנשים הוא לא
הסטטוס או המעמד שלהם,
אלא השכל והלב שלהם.
אי אפשר לדעת
מה החיים יביאו לך.
נכון, התנאים שיש לי היום
לא מאפשרים הרבה דברים,
אבל אתה יודע מה?
אם תשאל אותי אם אני
מתלוננת, אני לא,
כי תלונות לא מביאות אושר,
אני מצליחה להחזיק את משפחתי
יחד, לטפל בסבתא שלי,
אני לא צריכה הרבה
כדי להיות מאושרת,
לובסטר למשל.
החיים, האנשים והתנאים
יכולים להשתנות.
אבל חשוב לעמוד זקוף,
למרות הכול.
חשוב להמשיך בדרך באומץ.
לא להתפשר על האופי שלך,
על האומץ שלך.
זה מה שחשוב,
ושזה לא ישתנה לעולם.
ויש לך את כל אלה,
בגלל זה אני מעריך אותך מאוד.
הוא אמר שהוא מעריך אותי?
ואתה עוד אומר שהוא מדבר מעט,
תראה, הוא מדבר רק
כמה שצריך.
כשמגיעים לסוף הדרך
שוכחים את כל הבעיות שהיו,
כל הפעמים שהוא מעד,
רק הכפילו את האושר שבסוף.
אני מחכה ליום הזה.
אני אהיה מאושרת,
אני מאמינה בזה.
הייתי רוצה כל כך לתת לך
את האושר הזה.
יבוא.
גברת סונגול, אני לא יכולה,
אני פוחדת מאוד,
מר האליל יצא, מה אם הוא הלך
לחפש משהו?
את חושבת שאני לא מודעת
למצב, ג'אנאן? כבר התערבתי.
אל תסתובבי פה יותר מדי,
תחזרי לעבודתך, קדימה.
אוף, פיקרט, אוף.
אני מקווה שהפעם לא תקלקל.
"ורדי הוורוד נבל,
"נזכרתי ביום הטוב...
"התגעגעתי לפניך בעודי
עומדת מולך,
"קח אותי, נשמתי.
"התגעגעתי לפניך בעודי
עומדת מולך,
"קח אותי, נשמתי".
שיר העם ההוא היה ממש יפה.
הוא מנסה להוציא אותי מהמשחק.
טעות שלי. זיינפ, אני
מצטער מאוד, זה לא היה בכוונה.
אני אנקה את זה.
לא, זה לא ירד ככה.
אני אלך לשירותים רגע.
סיימתי, לא יצא שום דבר
מהמצלמה הזאת יותר.
תודה לאל, סוף סוף הצלחת
לעשות משהו, פיקרט.
האליל, מחר תהיה לך
הפתעה נפלאה.
עכשיו אוכל לישון בשלווה.
זיינפ, את בסדר?
-אני בסדר, אין בעיה.
זו רק תאונה קטנה.
-יופי. אז מה? תגידי לי?
מה?
-מי הבחור המאושר בשולחן?
אני מניח שכבר הבנת שאני
מעריך מאוד את זיינפ, האליל.
גם היא תראה את זה
לאט לאט,
היא גם ככה רווקה.
אתה נשבעת לא להתבגר לעולם?
אתה לא רואה שהיא באה
לארוחה הזו רק מתוך נימוס?
רק אתה חושב ככה,
וגם אם זה היה נכון,
אתה בטח יודע שלא אוותר,
שכל זה רק גורם לי להתאמץ יותר.
אני אוהב למתוח את הגבולות.
רק שתדע, שאם תעבור את
הגבולות האלה, תמצא אותי מולך.
אל תגיד שלא הזהרתי אותך.
בעצם הבנתי בעצמי,
אבל רציתי לשאול.
מר האליל חתיך מאוד וכריזמטי,
ואתם מתאימים מאוד.
הבנת לא נכון,
אין דבר כזה, הוא רק...
הבוס שלי.
-נו באמת.
צפיתי בכם מביטים זה בזה,
העיניים שלך זוהרות
כשאת מסתכלת עליו.
וגם הוא כשהוא מסתכל עלייך.
-נרמין...
אני אומרת מה שאני רואה,
מה שברור כשמש.
מעולם לא ראיתי אותך מסתכלת
על מישהו ככה עד היום.
לא יכולת לראות כי לא הסתכלתי
ככה על אף אחד עד היום.
לא בעבר ולא עכשיו.
ומה שאת מדברת עליו
זו רק אי הבנה.
טוב, אז תיהנו לכם.
-תודה.
שנלך למקום אחר
לשתות תה או קפה?
תודה רבה על הארוחה,
אבל אני רוצה ללכת הביתה כבר.
אם אתם רוצים ללכת למקום אחר,
אני יכול לקחת מפה מונית.
גם אני רוצה ללכת הביתה.
אני צריך להישאר איתך לבד,
זיינפ, ולתת לך את המתנה שלך.
קדימה, בואי נלך.
מה קורה?
דברים טובים לארוחת בוקר.
זה נראה נפלא.
אני מקווה שיום אחד
תכיני גם בשבילי.
בוודאי.
בוודאי...
זיינפ כל הזמן דחתה את אלפר
אבל הוא לא עשה צעד אחד אחורה.
חוצפן. אבל שיתאמץ
כמה שהוא רוצה.
זיינפ לא תהיה איתו,
אני לא ארשה זאת.
זוכר איך נרדמתי?
זיינפ... למה את חושבת על זה
כל הזמן? לכי לישון כבר. די.
אתה יכול לבחור ביבול
מהסוג שקל לגדל,
או ביבול מהסוג שזקוק
להשקעה נוספת.
זה תלוי באומץ שלך.
אני נכנסתי לעסק הזה כי ראיתי
אותך בעיניו של האליל, זיינפ.
אבל המצב השתנה...
ככל שהכרתי אותך, נשבעתי.
עכשיו את גם בעיניים שלי.
זה הפך אצלי לתשוקה.
עכשיו את כבר חייבת להיות שלי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ