גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
גוז בוזקורט, אנס אוזדמיר
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
זיינפ דרייפי, הילאל קובט
סודה אודונג'ו, פורקאן בוזקורט
סנה פהליבאן, אילאידה סומאק
טאריק טיריאקיואלו,
גולשאח סוסאם
בנאן יוג'ה, אזגי דאלגיץ'
סרדאר יוסוף, אדם באל,
אדה דמירל
אוסמאן איסקנדר, ארדה שאנלי,
אג'ם יוג'שאקאר
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 61 -
סונה, אני שמחה כל כך שחזרת.
התגעגעתי אלייך מאוד.
מה שלום דודתך?
-היא בסדר גמור.
ואתם, מה שלומכם?
גם אנחנו בסדר, יקירתי.
כרגיל, מסתדרים.
את יודעת מה שאלתי.
סונה, אני הבטחתי לאימא שלך
שלא אספר לך שום דבר עליהם.
תתביישי, אחותי שהנאז.
אל תתייחסי לאימא שלי.
אני לא יודעת, סונה.
אימא שלך עוזרת לי מאוד.
את יודעת שאני מנסה לקחת
הלוואה כדי לשמור על הבית.
אז למה לא סיפרת לי?
אנחנו לא שכנות?
לא, אני לא יכולה
לקחת את זה עכשיו.
תיקחי, תיקחי.
שכנים עוזרים זה לזה.
טוב, אז אני אמזוג לנו עוד תה,
ואספר לך הכול.
בסדר. -קדימה.
תכין את הסירה.
מה שהאיש הזה אמר
לא יכול להיות נכון, אורהאן.
זיינפ.
אתה חושב שאתה יכול
לעזוב מבלי להיפרד ממני?
לא רציתי לעזוב כך.
אבל לא רציתי
לבוא אל הבית הזה שוב.
צר לי על מה שקרה,
הכול קרה בגללי.
זו לא אשמתך.
הוא השמיץ אותי.
הוא אמר עליי
דברים מגוחכים כל כך,
שממילא אף אחד לא מאמין לו.
כמובן, גם אני לא האמנתי לו.
הוא אפילו מפרש את הדרך
שבה אתה עוזב כבריחה.
אני בורח? שטויות.
אני עוזב כדי שהמצב
לא יסלים עוד יותר.
אני יודע שאם אישאר כאן,
הוא יתעמר בך יותר.
אני לא יודע
איזה מין אגו יש לו,
כנראה שהוא עדיין לא קיבל
את זה שביטלתי את ההסכם.
אני מבינה, אתה צודק.
הוא מנסה להשמיץ אותי,
עד שמשהו יידבק לשמי.
אם מה שהוא אמר היה נכון,
לא יכולתי להישאר כאן עוד רגע,
המשטרה כבר מזמן
הייתה עוצרת אותי.
כמובן.
תודה לך על ההבנה
ועל כך ששמרת על קור רוח.
מישהו צריך לנהוג בשפיות.
אני צריך לצאת לדרך בעוד שעה.
שנשתה קפה?
בסדר.
אתה טס?
כן, למה שאלת?
ללא סיבה, סתם שאלתי.
סליחה?
אפשר לקבל בבקשה פעמיים
קפה שחור, בלי סוכר?
כמובן, אדוני.
תכין את הסירה.
אני מכירה את אורהאן שנים רבות.
אבא שלי תמיד אמר לי
שמצפה לו עתיד מזהיר,
והוא העריך את היושר שלו.
הוא עזר לו ללמוד,
בשל הסיבה הזאת.
חלה ודאי אי הבנה.
אורהאן הוא לא אדם
שיעשה את מה שאמרת.
את עיוורת.
את לא רואה שהוא אדם שפל.
אולי מתאים לך לא לראות.
אני עובדת שלך,
לא השפחה שלך.
את תתחרטי על זה מאוד. מאוד.
עלי נתן לי את זה.
הוא צייר אותנו.
הוא אמר שאנחנו
כל הזמן מחייכים.
את לא ראויה ליופי הזה,
אלא לאורהאן השפל.
נותרתי לבדי בעולם הזה, זית.
גברת גולג'ה.
זה לא בית מלון.
למה את יושבת ומתבטלת?
לא, לא ירדתי למטה
משום שהייתה לך אורחת.
את חוצפנית,
יש לך תשובה לכל דבר.
קדימה, תעזבי את הציפור הזאת
ובואי איתי. קדימה.
בואי, זית.
רגע.
כמעט שכחתי.
מתנת פרידה.
לא היית צריכה, למה טרחת?
אימא שלי שלחה את זה.
היא עטפה את זה בחיפזון
ומסרה שהיא מצטערת מאוד.
מה פתאום, היא לא צריכה להצטער.
בואי נראה מה זה.
-גם אני לא יודעת.
זה נהדר, אני אוהב את זה.
דודה טולאי היא אישה
מתחשבת ואצילית כל כך.
זו תמונה יפה מאוד.
אימא שלי חשבה על מתנה נהדרת.
כל תמונה שלנו יחד
היא יפה מאוד, זיינפ.
זיינפ, אני לא עוזב אתכן.
אני רק נוסע כדי שהמצב יירגע.
אני תמיד אהיה איתכן,
כמו בתמונה הזאת.
אני אמסור את זה לאימא שלי.
המילים שלי הן לא רק עבור
אימא שלך, אלא גם עבורך.
אני אהיה איתך מתי שתרצי,
זיינפ.
אורהאן, תשמע, זה חשוב
שתהיה עם המשפחה שלנו.
אבא שלי תמך בך בעבר,
ועכשיו אתה גומל לנו, תודה.
אנחנו תמיד נרצה
לארח אותך בתור חבר.
אני צריך ללכת עכשיו.
אני צריך להספיק לטיסה.
אני אקח את המזוודה שלי ואלך.
לא משנה.
אני אתן לו אותו כשהוא יבוא.
גולג'ה, תנגבי כמו שצריך,
תפעילי כוח, לא כמו ילדה.
בסדר, אני מפעילה
את כל הכוח שיש לי.
אני לא מאמינה,
ראית איך הקפה נשפך לי, גולג'ה?
למה את מסתכלת?
תנגבי גם את זה.
אחרת אימא תהרוג אותנו.
זו הכורסה האהובה עליה.
בסדר, אני אנגב את זה מייד.
חכי, חכי. זה עוד כלום.
תראו אותה.
היא יוצאת,
אבל לא יודעת איך לחזור הביתה.
סוף סוף השגת את המטרה שלך.
ברכותיי.
אורהאן עזב.
אתה השמצת אדם חף מפשע,
ושיבשת את חייו.
אז הוא שוב רימה אותך
עם השקרים שלו.
או
שאת מאמינה
לשקרים שלו ביודעין וברצון.
מה זאת אומרת?
תיהנו. -תודה.
כן? -שהנאז, מה קורה?
מה את עושה?
כלום, אוסמאן. התעייפתי מאוד,
ניקיתי את הבית כרגיל.
מה איתך?
-בסדר, אני בבית הקפה.
תשמעי, יוסוף לא עצמו בכלל.
למה? מה קרה?
הוא מתנהג בצורה מוזרה.
הוא מדוכדך ואומלל.
הוא מדבר עם עצמו.
אני חושב שאת צודקת.
הוא בוודאות רב עם גולג'ה.
כן. אמרתי לך,
אבל לא הקשבת לי.
נכון.
טוב, אני עסוק, אני צריך לנתק.
אבל אני מבינה. אני מבינה
הכול ממבט אחד. אמרתי לך.
למה אתה לא עונה? למה התכוונת?
למה שהבנת.
אני לא אסביר את עצמי בפנייך.
אתה כועס משום שאורהאן
הוא לא אדם גס רוח כמוך.
אתה יודע למה הוא עזב?
משום שהוא יודע
שהוא צריך לנהוג בהיגיון.
הוא גבר הגון
שלא נוקט כוח כמוך.
הוא אדם עלוב שלא שווה כלום.
אורהאן... -שקט.
אני לא רוצה לשמוע
את השם שלו בבית הזה שוב.
עכשיו שהוא עזב,
הנושא הזה נסגר.
הוא עזב,
אבל אל תדאג, הוא יחזור.
הוא יחזור, נכון?
אני לא חושב.
זה מי שאתה.
אתה חסר לב.
ואתה חושב שכולם כמוך.
אתה הורס ומוחק הכול.
אין לך כבוד
כלפי שום דבר ואף אחד.
אפילו לא כלפי
מזכרת של ילד קטן.
הלב שלך אפל.
ואני התכוונתי לתת לגולג'ה
את הטבעת הזאת בטיפשותי.
"כדי שאוכל להיות
חברך הטוב ביותר לנצח".
טיפש!
אולי כל זה מגיע לי.
זיינפ?
כן? -אנחנו יכולות לדבר לרגע?
בואי.
אני מקשיבה.
מה קרה, זיינפ?
בכל פעם שאת והאליל יחד,
אתם צועקים בקולי קולות.
בגללו.
הוא השמיץ את אורהאן ופגע
במוניטין שלו עד כדי כך
שהוא נאלץ לעזוב.
אורהאן לא יוכל לקחת אותן מכאן.
הן נדבקו אלינו.
תשמעי,
האליל הוא אדם נוקשה ורגזן,
אני מודה,
אבל הוא לא ישמיץ אף אחד.
מוטב שתקשיבי למה שהוא אמר.
אני מכירה את אורהאן שנים,
הוא אדם הגון ואמיץ.
אני מבינה, אף אחד לא יכול
לחשוב רעות על החברים שלו,
אבל האליל לא אומר
דברים מבלי להיות בטוח.
אבל כשהוא מתרגז, הוא מתעוור,
ולא מקשיב לאף אחד.
בשל הסיבה הזאת בלבד,
הוא שיבש חיים של אדם חף מפשע.
לא משנה.
אולי זה עדיף עבור
כולכם שהידיד שלך עזב.
כולם צריכים להירגע קצת.
כן, אבל מי שנמצא שם
זקוק לכך יותר מכול.
האמת שהרחמים ואהבה של האליל
גדולים בהרבה מהכעס שלו.
גם את תביני את זה יום אחד.
אני לא חושבת.
הוא מראה רק לך
את הטוב שבתוכו.
אני אלך לבדוק
מה עם סבתא שלי עכשיו.
בסדר. -להתראות.
יבוא.
האליל.
הכנתי לך תה קמומיל,
אתה אוהב את זה.
אני אוהב את זה? -כן.
לא אמרת שתשתה אפילו רעל
אם אחותך תכין לך אותו?
זה נכון, יקירתי.
מה שלומך, אחותי? הכול בסדר?
כן, כן.
למה שאלת? יש בעיה?
אני מדבר על טקין.
הוא מתמקד בעבודה שנתתי לו.
אבל אני תוהה
אם הוא מקדיש גם זמן עבורך?
הכול בסדר, יקירי, אל תדאג.
אנחנו בסדר גמור.
חדשות רעות? -לא, אחותי.
מישהו שבר את החלונות
של בית הילדות שלנו.
כמה אנשים הסתובבו בו.
אלוהים. אבל הבית הזה ריק.
כן, אבל בכל זאת,
אני אלך לבדוק, אחותי.
האליל, מה אתה עושה? זה נחוץ?
אני מקווה שלא יהיה בכך צורך.
אחותי, אל תדאגי. הבית ריק,
מה הם כבר יכולים לעשות?
שום דבר לא יקרה.
אני אלך ואבדוק.
אלה היו בטח כמה נוודים.
הייתי מעדיפה שתתקשר למשטרה.
למה אתה הולך?
אחותי, אין לך שום סיבה לדאגה,
אני אחזור מייד.
האליל.
הוא אף פעם לא מקשיב לי.
האליל? אמרתי לך לחכות.
חלומות פז, מלכה שלי.
אוי, לא. שכחתי לתת
לאורהאן את הנייד שלו.
יש לו הרבה שיחות שלא נענו.
"השלכנו את הפיתיון,
הוא יגיע לאן שתרצה".
מה זאת אומרת?
האליל, אמרתי לך לחכות!
לאן אתה הולך?
ברוך הבא.
עבודה נעימה.
- ליוסוף לא אכפת יותר
מגולג'ה -
אוי, האליל. -מה קרה?
הוא קיבל פתאום הודעה מהשכנים.
האליל קנה בית ישן בעיר.
כמה נוודים נכנסו אליו
וניפצו את החלונות.
האליל יצא אחריהם.
אמרתי לו לא ללכת,
אבל הוא לא הקשיב לי.
הוא גם לקח איתו אקדח.
יכול להיות...
"השלכנו את הפיתיון,
הוא יגיע לאן שתרצה".
מה זאת אומרת?
יכול להיות שמה?
יכול להיות שמה, זיינפ?
תגידי לי, בבקשה.
אני לא בטוחה, אבל...
ייתכן שאורהאן
הערים עליו להגיע לשם.
אוי, לא. את אומרת שזו מלכודת?
כן.
אבל אני לא בטוחה, זה רק חשד.
אבל אם כך,
אנחנו צריכות להזהיר אותו.
כן.
אני אתקשר אליו.
חכי רגע.
אם אני טועה, מוטב שלא
נגרום למהומה נוספת עכשיו.
לא נוכל למנוע ממנו ללכת
מבלי לדבר על אורהאן?
בואי לפחות ננסה.
לא, הוא לא עונה.
משום שהוא יודע
שאני אגיד לו לא ללכת.
בסדר, איפה הבית הזה?
גם אנחנו נלך.
בסדר, קדימה. בואי נלך יחד.
מעניין אם היא עדיין מנקה.
מי יודע ממתי היא עובדת.
ארוחת הערב מוכנה.
הם לא הצליחו?
עדיין לא קיבלתי ממנו חדשות.
איפה הנייד שלי?
לעזאזל.
רק זה היה חסר לי.
כנראה שהשארתי אותו במכונית.
לא, הוא לא עונה.
אנחנו רחוקות מהבית?
-לא, כמעט הגענו.
תמשיכי שם.
מזל שאת איתי, אני לא יכולה
לנהוג כשאני בפאניקה.
אולי תתקשרי אליו שוב?
-כן, אני מתקשרת.
אוי, אחותי.
אני יודע שתגידי לי לא ללכת,
אבל אני מצטער.
כמה נוודים יהרסו את הבית שלי,
ואני אעבור על כך בשתיקה?
לעולם לא.
"אני מקווה להיות
חברך הטוב ביותר לנצח".
עוד לא התאוששת, למה יצאת?
לקחתי תרופה,
ואז השתעממתי בבית.
יצאתי להתאוורר
כדי להרגיש טוב יותר.
ואז מבלי ששמתי לב,
הרגליים שלי הביאו אותי לכאן.
אל החבר הכי טוב שלי.
יוסוף...
הטבעת הזאת...
היא עבורי?
אז הוא שכר
את הבית ההוא עבורנו?
יוסוף?
עבור מי הטבעת הזאת?
תפני שם שמאלה.
לא, הוא לא עונה.
הוא לא עונה, הוא בטח
העביר את הנייד למצב שקט.
אלוהים, מה אם הוא בצרות?
תלחצי על הגז, זיינפ,
קדימה, תלחצי על הגז.
אני לוחצת,
אני מקווה שנגיע בזמן.
בעזרת האל, אנחנו נגיע.
אם משהו יקרה לאחי,
אני לעולם לא אסלח לעצמי.
תשמעי, זו לא אשמתך.
לא משנה מה היית עושה,
הוא היה הולך בכל מקרה.
תירגעי.
שם. תפני ימינה.
אני מקווה שנגיע בזמן.
אני מקווה ששום דבר לא קרה לו.
בינגו.
הציפור נכנסה לקן.
גם האיש שלי כאן.
זה סוף המשחק, האליל פיראט.
מעכשיו, לא תוכל לראות
את הבית שאתה אוהב כל כך,
או את זיינפ.
אחותי.
האליל!
מה זה?
אחותי!
גולהאן!
אחותי, אחותי.
לא!
תרגום:
שלי זלוף
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ