גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 165 -
האליל, האליל?
האליל? -האליל?
האליל, מה יש לך?
-האליל? -האליל?
אתה לא יכול לנהוג במצב כזה,
אתה לא יכול, האליל.
טקין?
אתה בסדר?
האליל?
דודה, מה קורה כאן?
מה יש להאליל?
אני לא יודעת, נשמה.
אבל גם אני פוחדת מאוד,
אני מקווה שלא יעשה משהו שגוי.
הרסת חיים של חפה מפשע.
מה עשית, האליל?
מה עשית?
אני אומרת לך, בבקשה,
בבקשה, בבקשה...
איך אסלח לעצמי? איך?
איך אביט בפנייך?
היא חפה מפשע...
אימא, עוד לא סיימת?
האדים לא עובדים.
איך זה ייגמר ככה?
למה את לא יושבת לנוח קצת?
מה את ממהרת? סבתא ישנה.
היא ישנה אבל היא תרצה
לראות אותי כשתתעורר.
ולמה הבאת את הבגדים שלה
לכאן? לא הבנתי.
מצלצלים בדלת, לכי לפתוח.
תודה לאל שהשליח הגיע
לפני שסלמה הלכה.
מה קרה, מה זה?
אני לא יודעת.
גם לא כתוב על זה שם.
מוזר מאוד.
את לא סקרנית בכלל, סלמה?
תפתחי את החבילה.
זה...
זאת בובת הילדות שלי,
היא נראית בדיוק כמו סומבול.
סלמה, אהבת אותה מאוד,
הלכת איתה לכל מקום. -כן.
באמת, מה קרה לבובה הזאת?
יצאנו יום אחד לשדרה, זוכרת?
וראינו ילד אחד עני...
הוא אהב אותה מאוד, זוכרת?
-אני זוכרת.
ואת ריחמת עליו ונתת לו
את הבובה שלך.
כנראה מישהו שמכיר את הסיפור
שלח אותה.
כן.
אבל מי?
קראת לי?
האליל?
קרה משהו?
אתה רוצה להגיד לי משהו?
למה קראת לי?
זיינפ...
זוכרת שתמיד אמרת...
"למה אתה מעליב רק אותי?"
הסבל שגרמתי לך...
העבדתי אותך ללא רחמים...
רק להגיד את זה...
גורם לי לרצות
לעקור את ליבי מהמקום.
עשיתי את זה כי חשבתי
שאת אשמה.
אבל טעיתי, זיינפ.
את...
חפה מפשע.
האליל, על מה אתה מדבר?
על איזה חטא שלא ביצעתי
הענשת אותי?
חפה מפשע במה?
לא רק את...
גם המשפחה שלך... -מה?
אני...
זיינפ, אני...
באתי לכאן כדי לנקום...
בך ובמשפחה שלך.
האליל, אתה שומע
מה שאתה אומר?
על איזו נקמה אתה מדבר?
תענה לי.
-לפני הרבה שנים...
אימי באה להתנצל בפניכם
בשער האחוזה.
למרות שלא הייתה אשמה בדבר.
חשבתי שאת זו שהרסה את חיי,
התחילה הכול,
ופירקה אותי לחתיכות.
אבל זו לא היית את.
לא את היית אותה חסרת רחמים
וחסרת לב.
אני לא מבינה כלום,
כל מה שגרמת לי ולמשפחתי
לעבור, היה למען נקמה?
תענה לי.
כן.
אבל יש עוד משהו
שאני רוצה לומר.
חוץ מכל זה...
אני ברחתי ממך.
הלב שלי...
הלך בך לאיבוד.
שנאתי אותך, כעסתי עלייך,
אבל בסוף, הפסדתי.
לא ידעתי שהלב הזה
יאהב אותך, זיינפ.
אני הפסדתי מול הלב שלך.
אני יודע, זה לא ייפצה
על מעשיי...
אבל אין לי שום דבר ביד,
חוץ מסליחה.
אל תשאירי אותי עם העול הזה
בלב שלי, זיינפ.
את תוכלי לסלוח לי?
סלחי לי.
לסלוח לך?
אתה עושה צחוק?
שלא אשאיר אותך
עם עול על הלב?
אין לך בכלל לב.
חבל.
תסתכל בפניי.
האליל!
האליל?
למה אתה שותק?
לא אמרת מילה מאז שבאתי,
אל תפחיד אותי,
קרה משהו רע?
כמה אנשים יודעים
את הסיפור הזה?
אני לא יודעת.
אולי ארן קנה את זה?
-נו באמת, סלמה.
איך ארן יכול לדעת
על הבובה מהילדות שלך?
לא יודעת, אולי זה צירוף מקרים?
אולי הוא שלח אותה
בלי לדעת את הסיפור?
אז תתקשרי לשאול.
-אבל לא, אם זה היה הוא,
הוא בטח היה אומר לי.
-גם אני חושבת.
לא משנה. זה בטח יתברר.
אבל תראי, מי שעשה את זה,
כל הכבוד לו,
הוא שם לך חיוך על הפנים.
גם אני סקרנית עכשיו.
רואים שזה מישהו שאוהב אותך
ורוצה לשמח אותך.
מישהו שלא סתם שלח
פרחים או שוקולד,
מישהו שמשקיע בך מחשבה, סלמה.
האליל, אני שואלת אותך.
רצית להגיד לי משהו?
לא, לא קרה שום דבר רע.
כלומר, לא משהו חשוב.
קדימה, שלא תתקררי.
העיניים שלו לא היו כרגיל.
קרה משהו,
משהו שאני לא מבינה.
למה הוא ויתר?
המלחמה הזאת עוד לא נגמרה,
האליל פיראט.
אני אביס אותך.
ועוד עם הנשק שלך.
יש פה משהו אחר
שאני לא רואה.
לא משנה, שישתה את התה,
אולי הוא סתם חולה.
זיינפ שוב עובדת קשה,
עבודה נעימה.
תודה, מר אלפר.
התה המדהים הזה בשבילי?
-לא, הוא למר האליל.
אני אריב עם האליל עלייך בסוף.
הוא כל הזמן מבקש ממך דברים.
כאילו שאת מגישת תה
ולא מהנדסת.
הוא לא ביקש, רציתי להכין לו תה
כשראיתי שהוא לא מרגיש טוב,
מר אלפר.
תרביצי לי וזהו, השניים האלה לא
חושבים על כלום חוץ מזה על זה.
את מתחשבת מאוד,
צריך לטפל באחי טוב,
הוא קצת רגיש.
אז...
אני אלך לחדרי.
האשמתי את זיינפ לשווא
כל הזמן הזה.
ועכשיו גיליתי את האמת.
אבל...
אין לי אומץ להודות בפניה,
בבקשה, תעזור לי.
יבוא.
נראית לי קצת חולה,
זה הפריע לי,
הכנתי לך מהתה האהוב עליך.
אולי אני לא שווה
את כל המאמץ הזה.
תן לי להחליט על זה.
זה מוכן, אני אגיש.
רוצה גם לימון?
טוב, אני אסתדר מפה.
טוב.
אבל אם תצטרך עוד משהו,
עזרה, או לדבר, תגיד לי.
אתה יכול לשתף אותי בצערך,
אל תחשוש.
אלוהים, מה עשיתי?
מה עשיתי?
זה לא הגיע לך.
לא הגיע לך.
איך לא ראיתי את האמת?
איך חשבתי שעשית
את כל הרוע הזה, את,
עם הלב הנאיבי והרחמן שלך?
דוד? -בן?
שמעתי את קולך בטלפון
ולא יכולתי לשבת בבית,
רציתי לבוא לראות אותך.
-אני מצטער.
התקשרתי אליך בשעה כזאת
והבהלתי אותך,
הטרחתי אותך עד לכאן.
לא צריך להתנצל על צרה
שבאה בזמן לא מתאים.
ספר לי, שנבין מה קרה,
או שתבוא ונעשה קצת
הליכה יחד.
זיינפ...
חפה מפשע.
אש הנקמה עיוורה את עיניי,
ולא הצלחתי לראות את האמת
שהייתה מול עיניי,
חשבתי שהיא הסיבה לחיי
שנהרסו ולכעס שבליבי.
אבל זו לא הייתה היא.
זיינפ חפה מפשע.
פגעתי בה מאוד,
גרמתי לה לבכות.
התשתי את ליבה מאוד,
איבדתי הרחמים והתעללתי בה.
זה לא היה הוגן.
איך עשיתי טעות כזאת?
אילולא הטעויות לא יכולנו
להגיע לאמת.
ומה אני אעשה?
מה אני אעשה עכשיו?
איך אספר לה כל מה שקרה?
שאעמוד מולה ואגיד לה שחנקתי
אותה ואת משפחתה בכאב,
בכוונה תחילה?
מה אני אגיד לה?
מוזר...
הוא לא הולך לשום מקום
בלי לכבות את האורות,
אבל הוא לא בבית,
לאן הוא הלך?
מוזר.
זו פעם ראשונה
שאני רואה אותו במצב כזה.
מה יש לך?
לאיזו מין צרה נקלעת, האליל?
עכשיו הזמן להיות הגון ורחמן,
כדי שגם אתה תמצא רחמים.
וכשאעשה את זה,
הכאב יפחת?
הוא יתעמעם קצת?
ומה עם כל מה שעשיתי
לזיינפ עד היום?
הכאב שגרמתי לה נקבר בעבר.
אני לא יכול לבטל את זה.
אי אפשר לפצות על זה.
-אי אפשר לחזור לעבר,
או ללכת לעתיד,
תתרכז בהווה.
אני לא יכול לחזור להווה,
בלי לספר לזיינפ על העבר.
אם אספר לה את כל זה,
היא תסלח לי?
היא תשכח את כל זה?
או גרוע יותר, אני...
אני אוכל לשכוח?
אני לא מסוגל לסלוח לעצמי
על כך שגרמתי למישהי כמוהה,
לעבור דברים כאלה.
הייתה לי אבן במקום לב.
חשבתי שהכאב שלה
יפחית את הכאב שלי.
התעללתי בה והייתי לא הוגן,
איך אני אתקן הכול?
מי שמתעלל לא מוצא שלווה.
אבל כשהכאבת לה,
הכאבת גם לעצמך.
לפחות יש לך פחות חושך בלב,
אני בטוח שמהיום והלאה
הלב שלך יכוון אותך.
הלב שלי?
נכון.
יש לה זכות לדעת
את כל זה.
מחר...
מחר אעמוד מולה
ואספר לה הכול.
ככל שהצדק מאחר,
כך קשה יותר לסלוח.
גם בשביל שלומך וגם בשביל
שלומה של זיינפ,
אתה בדרך הנכונה.
נזרוק את החכה,
נקווה למזל.
עוד לא הלכת לישון?
-אני בדיוק הולכת, ברשותך.
גם אני לא הצלחתי להירדם,
אם זו לא טרחה, תוכלי להכין
גם לי מהנוסחה הקסומה שלך?
טוב. -רגע, אני צוחק.
אבל היית צריכה לראות
את עצמך. טוב...
אל תפחדי, אני לא האליל.
-נכון, אתה לא.
האליל, איך לומר...
הוא כמו ספר סגור, אי אפשר
לדעת מה יש אצלו בפנים.
אני מצטער, לא רציתי להפריע.
-אין בעיה.
אגב, יש עוד שטח
שאני רוצה לראות,
הבעלים שלו הוא סאדי באקיר,
דיברתי איתו בצוהריים,
קבענו להיפגש מחר,
לא תשאירי אותי לבד שם, נכון?
הבטחתי לך, בטח, אנסה לעזור.
-את משהו, זיינפ.
נהיה שם ב-12 בצוהריים.
-בסדר, לילה טוב.
הדג נתפס בחכה.
זיינפ, תקשיבי לציפורים שרות.
זה נס של החיים.
כמה טוב לחיות.
ועוד איך.
בלי עין הרע,
את נראית יפה כל כך.
סבתא, די.
-אין מה להתבייש.
הכול ברור כשמש.
גם מר האליל רואה.
ראיתי אתכם ליד הבריכה אתמול,
כמו זוג יונים.
בוקר טוב, האחות היפה בעולם.
-בוקר טוב.
מה קרה? מה זה על הבוקר?
-זה בגלל הציפורים.
רגע, הצד השני ייעלב ככה.
מה זה, זיינפ?
כאילו שאת נפרדת.
את מקנאה?
בואי, אני אנשק גם אותך.
-לא רוצה.
בואי, נו.
תשמרי על סבתא.
-אל תדאגי.
אני אוהבת אתכן מאוד.
-עופי מפה.
לא, זה לא יעבוד ככה.
היום...
היום אני אספר לזיינפ
את האמת.
יש לה זכות לדעת את האמת.
אני לא יכול להסתיר
ממנה את זה.
אבל מה אם אאבד אותה לגמרי
כשאספר לה את האמת?
אז לא אוכל לחיות עם זה.
בואי, אחותי. -זאת אני.
סליחה.
אתה פנוי עכשיו? -אני פנוי.
כשראיתי שהאור דולק בסדנה
בלילה, באתי לבדוק מה איתך,
אבל לא היית שם,
דאגתי, אתה בסדר?
הייתי עייף קצת אתמול בלילה.
בגלל זה שכחתי
את האורות דולקים.
אין משהו אחר?
אם זה ישמח אותך אני יכולה לספר
שוב את סיפור 23 באפריל.
לא עכשיו.
אחר כך.
טוב.
דבר, דבר.
בעצם... -בעצם...
את קודם. -תגיד אתה קודם.
לא, את.
רציתי לבקש ממך רשות,
מר אלפר רוצה לראות את השטח
של סאדי באקיר,
והוא ביקש שנלך יחד.
אני מכיר את המקום הזה.
משום שהבטחתי לא יכולתי לסרב,
אבל אם אתה לא רוצה...
לא, זה בסדר, את יכולה ללכת.
זו תהיה הטובה האחרונה
שאעשה למר אלפר.
מהיום והלאה לא אעשה כלום
בשביל העבודה שלו.
בטח, כרצונך.
באיזו שעה תלכו? -ב-12.
טוב, יש עוד שעתיים.
יש לי קצת עבודה,
פגישות חשובות,
אני אסיים ואצטרף אליכם, טוב?
-טוב, יהיה טוב מאוד.
מה רצית להגיד לי?
אני לא זוכר.
אני איזכר אחר כך.
טוב, שיהיה.
לא הצלחתי.
לא הצלחתי לדבר.
אני לא יכול לסבול
את העינוי הזה יותר,
הלוואי שהייתי אומר לה,
למה לא העזתי? פחדתי.
כן, פחדתי, פחדתי לאבד אותה
כשאספר לה.
קודם הייתי חושבת למה
הוא עשה את זה,
ומנסה להבין את הסיבה
שגרמה לו לעשות את זה,
כי לכל אחד יש סיבה כלשהי.
אני מאמינה שבני אדם
הם טובים במקור.
אולי היא תסלח,
אבל לא עשיתי רק לה רע,
גם גרמתי סבל למשפחתה.
כשמדובר במשפחה,
אתה יכולת לסלוח לה?
אני אגיד לפני שתשאלי.
אני בסדר. -אתה לא.
ספר לי מה הבעיה שלך.
זו...
בעיה גדולה כל כך...
זה כבד מאוד.
זה כבד מאוד לליבי ולחיי.
טעינו, אחותי.
עשינו טעות גדולה מאוד.
גדולה מאוד.
מה? מה זאת אומרת?
באיזה נושא?
בבקשה אל תשאלי אותי
את זה עכשיו.
כואב לי הלב כשאני חושב על זה
אפילו. -טוב, אחי.
איך שאתה רוצה.
אבל שתדע,
שמה שלא יהיה,
אני תמיד לצידך.
בוקר טוב, ארן.
אני רואה שאתה לא יוצא מהאחוזה.
אולי כי אני והאליל עובדים יחד?
הפגישה תיקח הרבה זמן?
-לא יודע.
אם לא תשאל כל הזמן
כמה זמן זה ייקח...
היא לא תיקח הרבה זמן.
העלבת אותי אז אשאיר אתכם
לבד היום.
אתה יודע כמה אני עצוב?
זה היה טוב, הפגישה תיקח הרבה
זמן ואני אישאר לבד עם זיינפ.
חיפשתי אותך בכל מקום,
איפה היית?
אנחנו צריכים לצאת מייד.
-אבל יש עוד זמן לפגישה.
אל תשאלי, הוא אמר שיש לו
פגישות עם אחרים אחרינו,
הוא שאל אם 11 מתאים לנו,
ואני נאלצתי להסכים.
קדימה, בואי נצא מייד. -טוב,
אני אודיע למר האליל קודם.
הוא בפגישה עם ארן,
מי יודע מתי הוא יצא.
הוא יודע שאת הולכת
והוא הרשה,
יש לנו זמן מוגבל מאוד,
קדימה, אחרת נפספס אותו.
טוב, אני אקח את התיק ואבוא.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ