גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 179 -
הם קוראים לזה עבודה,
אבל כשאני מסתכל עליהם אני רואה
שני אנשים שהתגעגעו זה לזה.
הם תמיד ככה.
כשהם יחד, הם לא רואים אף אחד
מלבד זה את זה.
מספיק, זיינפ, אל תחשבי עליהם.
למה אכפת לך מהאליל ומברנה?
תישני כבר. מספיק!
תכולת עיניים שלי,
חלמת חלום רע?
אני לא מצליחה לישון בגללך.
סליחה, סבתא. אני בסדר,
את יכולה לחזור לישון.
היחסים שלהם לא היו יחסים
של עובדת ומעביד.
אם היא באמת מקנאה לי?
יש לך רגשות כלפיי, זיינפ?
כלומר היא יותר בקיאה ממני,
זאת הסיבה שאמרתי כך.
זאת רק הייתה דוגמה.
בסופו של דבר, אתה הצעת לי
את העבודה הזאת, נכון? -כן.
אז אני רוצה לעשות את העבודה
על הצד הטוב ביותר.
אבל אם אני מפריעה לך
במקום לעזור, אני רוצה לדעת.
ברור. למה שהיא תקנא לי?
היא רק מקנאה לעבודה שלה.
בסופו של דבר ברנה והיא
כמעט באותו גיל.
אבל הן במקום שונה לגמרי בחיים.
מגיע לזיינפ הרבה יותר.
אלמלא נכנסתי
לחיי משפחתה ככה,
אולי היא הייתה
במקום שונה לגמרי.
איכשהו...
אתה צריך להעניק לה את החיים
שלהם היא ראויה, האליל.
אתה לא יכול לפצות על הנזק
שעשית לה
על ידי מינויה לעוזרת שלך.
המיזם שיזמתי עם ארג'ומנט
צריך להיות בהובלתה.
היא תהיה אחראית למיזם
על כל היבטיו. היא תנהל אותו.
אני מאחרת. תראי מה השעה.
אם את לא ישנה, לא תוכלי
להתעורר, זיינפ.
גם לא נתתי לסבתא שלי לישון.
סבתא...
סבתא!
איפה את, סבתא?
אני בשירותים, יקירה.
בסדר, מלכה שלי.
את ממש מגוחכת, זיינפ.
יצאתי מדעתי.
לא הצלחתי לישון ולא להתעורר.
אי אפשר ככה.
מה אכפת לך מהאליל או מברנה?
שיהיו קרובים. למה אני מתעצבנת?
שיעשו מה שהם רוצים.
הם יכולים לעבוד יחד או...
אלוהים.
מי זאת ברנה?
אף אחת.
שמעתי הכול.
האליל מדבר עם האישה הזאת?
לא. מה פתאום. -כן.
את מתנהגת מוזר מאתמול.
אלוהים. אמרתי שהבנת לא נכון.
לא עצמת עין כל הלילה.
קחי אותי למר האליל. קדימה.
לא, סבתא, מה פתאום.
-תניחי לי!
רק רגע, סבתא.
מה קרה? על מי
את כועסת, סבתא?
היא חושבת שגברת ברנה מנסה
לקחת ממני את האליל. -מה?
איך עלה על דעתך דבר כזה,
סבתא? -הרגשתי. ראיתי.
קדימה. קחי אותי לחדר שלו. מהר.
-בשום אופן, סבתא. לא.
אחותי, אני באיחור רציני.
אני צריכה להתלבש.
אם היא תרצה לצאת, תעצרי בעדה.
תמנעי ממנה לעשות צרות.
בסדר? -בסדר, אל דאגה.
בואי שבי, סבתא.
שבי קודם. -נתחיל את הפגישה
בלי זיינפ?
שבי.
לפני שהיא תגיע,
אני צריך לדבר איתך.
אני רוצה שזיינפ
תנהל את המיזם.
אתה מתכוון למיזם
שיזמת עם מר ארג'ומנט?
כן.
אלפר צודק כנראה.
האליל מרחם עליה.
זאת החלטה רצינית מאוד,
נכון?
חוץ מזה, זיינפ צעירה מדי
וחסרת ניסיון בשביל המיזם...
אין לי שום ספק שהיא מסוגלת
לעמוד במשימה.
היצירתיות שלה לא דורשת ניסיון.
לא נראה לי שתהיה בעיה.
אני לא יודעת מה
מר ארג'ומנט יגיד.
כשהוא שאל עליך, שיבחתי אותך,
אבל זיינפ...
אני לא בטוחה לגביה.
ברנה, אני מבין את החששות שלך,
אבל את תביני למה אני מתכוון
כשתעבדי עם זיינפ.
אומנם זיינפ היא אישה צעירה,
אבל היא גדלה באזור.
נקודות החוזק שלה
עולות על החולשות.
על אף שהיא הייתה בתו
של איש עשיר,
היא לא התנהגה כמו נסיכה.
פגשת אותה.
היא עבדה עם החקלאים
בשדות יום ולילה.
חוץ מזה, היא בוגרת אוניברסיטה.
כלומר יש לה ידע עיוני ומעשי.
יתר על כן, זיינפ חרוצה, ישרה
ונחושה.
בבקשה ספר לי הכול מההתחלה.
זיינפ ומשפחתה הם תושבי המקום.
זיינפ נולדה וגדלה בחווה הזאת.
משפחתה הייתה ממשפחות
האצולה העשירות באזור.
את יודעת את השאר.
כשאביה לא הצליח לנהל
את העניינים כמו שצריך,
הכול קרס.
לצערי,
הייתה לי יד בדבר.
הגורל יכול לעשות
הפתעות לא נעימות.
הגורל שלי ושל זיינפ
עשה לנו הפתעה כזאת.
אבל אותו גורל נתן לי הזדמנות
לפצות על מה שהרסתי.
ואני רוצה לנצל את ההזדמנות.
לכן החלטתי ככה.
אלוהים. אני לא מוצאת
את הטלפון.
איפה השארתי אותו?
הפלתי אותו בבית התה?
אבל אם כן, האקאן היה
מביא לי אותו.
אם איבדתי אותו?
מוטב שאבדוק בבית התה בעצמי.
איך אני אסחב את השקיות לבד?
האקאן לא הגיע.
הוא היה אמור להגיע כבר.
אם הוא לא הגיע עד עכשיו,
הוא לא יגיע בכלל.
מעניין מה קרה.
בכל מקרה אני אגלה.
כיוון שלקחתי את כל רכושם
בגלל החוב,
כל האחריות נפלה על זיינפ.
החיים שלה התהפכו על פיהם.
היא רצתה לפלס לעצמה דרך.
חסמתי אותה.
אבל עכשיו אני מנסה להסיר
את המכשולים מהדרך.
בכל מקרה זיינפ יכולה להגיע
ליעד שלה בכוחות עצמה.
יש לה הכוח.
לרגע חשבתי שיש לך
מניעים שונים. טעיתי.
אתה אדם טוב.
לו זה היה תלוי בי,
הייתי מסכימה, ללא ספק.
אבל אני חייבת לשאול
את מר ארג'ומנט.
בסדר, אבל בבקשה תעזרי לי
עם זה, תעשי לי טובה.
זה חשוב לי מאוד.
יבוא.
סליחה על האיחור. אם אתם
עסוקים, אני אחזור אחר כך.
תיכנסי בבקשה, אנחנו פנויים.
דיברנו על דברים שאני צריכה
לדעת לפני הפגישה.
אפשר להתחיל עכשיו.
היית צריכה לדעת משהו
לפני הפגישה, הא?
בכל אופן, תתרכזי
בעבודה, זיינפ.
חייו האישיים של האליל פיראט
הם לא עניינך.
אלה הסעיפים. ננסה.
זה היה חזק מדי.
זה היה חלש מדי.
סלים, מה אתה עושה?
סליחה, אחי.
כל הכבוד, האקאן. זה היה מעולה.
הפחדת אותו.
מה אתה עושה, אחי?
אני רק מנסה משהו.
לא עניינך. אני חייב לך הסברים?
תתרכז בעבודה שלך.
אלוהים.
הניסיון האחרון היה מוצלח.
אני שולט בסעיף הראשון ברשימה.
אז אני צריך להתרגז
כמו שהתרגזתי על סלים.
זה היה בסדר.
ערכנו בדיקת היתכנות
של האדמות.
שיעור הפוריות של הקרקע
הוא גבוה מאוד.
כן, ארן.
אני עומד להגיע לחווה, אחי.
אתה צריך לחתום
על כמה מסמכים.
בסדר. אנחנו בפגישה.
כשתגיע, אני אחתום עליהם בדלת.
בסדר. אין בעיה. -טוב.
אתן יכולות להמשיך.
אני תכף אחזור.
האליל צדק. את עובדת באהבה.
הוא דיבר עליי.
עד כמה שאפשר.
עבדת עם מר האליל שש שנים.
הכרתם זה את זה
לפני שעבדתם יחד?
כן. אנחנו מכירים המון זמן.
אם כך, אתם חברים קרובים.
זה מעבר לחברות.
איזה מין קשר יש ביניהם?
אז הייתם קרובים יותר?
כן, יש אנשים שלא יכולים
להיפרד זה מזה.
כאלה אנחנו.
אי אפשר להפריד ביניכם...
מה קרה?
כלום.
אני לוקחת לעצמי כוס קפה,
את רוצה שאביא גם לך?
לא, תודה.
איך מתקדם המיזם
של מר ארג'ומנט?
אנחנו עומדים לסגור את העסקה.
הנוכחות של ברנה מקלה.
איזה יופי.
זיינפ תנהל את המיזם.
היא תוביל אותו.
אל תצחק.
זיינפ תעמוד במשימה בכבוד,
אתה יודע את זה.
כן, אני יודע.
רעיון טוב.
אבל אתה עדיין צוחק.
לא. -תקשיב, זיינפ
לא יודעת מזה.
עוד לא. אל תגלה.
אל תצחק, ארן.
אני לא.
איזה מזג אוויר נעים.
הציפורים מצייצות.
הכול בסדר.
תחזיק את זה.
"אני בחווה. יהיה מושלם
אם אני אראה אותך כאן".
"אבל אני עם סבתא שלי.
"אני לא יכולה
להשאיר אותה לבד".
"הבנתי".
אוי, יקירה.
את לא עוזבת אותי לרגע.
אבל אני צריכה למצוא
את מי שהכעיס את זיינפ
ולהעמיד אותו במקומו.
אני מוכרחה לצאת מהחדר.
אבל איך? אני חייבת למצוא דרך.
את יכולה להביא לי משהו לנשנש,
יקירה? אני גוועת ברעב.
סבתא, זיינפ תבוא עוד מעט.
אני אגיד לה להביא לך
על הדרך, טוב?
אני לא יכולה לחכות לה.
אני גוועת, אמרתי.
קדימה, ואז אני אלך לנוח.
את בטוחה, סבתא?
מה זאת אומרת?
שכחתי לעשות משהו?
לא, מה פתאום.
זוזי, יקירה. לכי תביאי לי
גבינה ולחם.
אחרת הבטן שלי תכאב.
בסדר, סבתא, אני מביאה עכשיו,
אבל אל תצאי מהחדר, טוב?
בבקשה.
-אלי הטוב. לאן יש לי ללכת?
בסדר. אני תכף חוזרת.
אני אמצא את האישה
ואשיב לה כגמולה.
אני אראה לה מה זה להכעיס
את הנכדה שלי.
זה מעבר לחברות.
כמה הם קרובים?
זה ברור. הם ממש קרובים.
זיינפ...
למה את ממלמלת? את בסדר?
אין מה לדאוג, אחותי.
אני בסדר גמור.
שמת לב שאנחנו תמיד אומרות
את אותו דבר זו לזו?
כן. אם את אומרת "אין מה לדאוג"
יש סיבה לדאגה.
אנחנו נדבר אחר כך.
סבתא לבד בחדר, אחותי? -כן, אבל
היא שכחה מזה, אל תדאגי.
היא רצתה שאביא לה משהו לאכול
ואז היא תשכב לנוח.
בסדר.
זיינפ,
למה אימא קראה לך אתמול?
מצטערת, אחותי,
הייתי טרודה בדברים אחרים
ושכחתי מזה לגמרי.
היא שאלה אותי
אם אני יודעת על ארן.
כשאמרתי לה שאני תומכת בך,
היא כעסה עליי.
אוי, אימא.
היא מנסה להגן עלייך.
היא לא רוצה שתהיי עצובה.
נסי להבין אותה.
זה לא כמו שנדמה לך.
פייאז חזר. הוא רוצה
שנחזור להיות יחד.
מה זאת אומרת? הוא חושב
שהכול נסלח ונשכח?
חצוף.
הוא לא מעניין אותי,
אבל אימא...
היא חושבת שאנחנו צריכים
להיות יחד שוב.
היא אפילו מייחלת לזה.
אני לא מאמינה על אימא.
הוא פגע בך במשך שנים.
אני אדבר עם אימא על זה.
לא, זיינפ. אל תעשי את זה.
כבר דיברתי איתה.
אם גם את תדברי איתה, היא
תחשוב שאנחנו עושות יד אחת נגדה
והעניינים יתחממו עוד יותר.
בסדר. איך שאת רוצה.
אבל אל תהיי עצובה בגלל זה.
-בסדר.
אני שולט בסעיף הראשון.
תהיה עצבני כמו שאתה עם סלים.
יופי.
פראייה מגיעה.
האקאן, תהיה רציני. היא לא רוצה
שתכרכר סביבה כל הזמן.
אני מותשת, סחבתי את השקיות
לבד. איפה היית?
לא עברת דרך הבית שלי.
הייתי כאן. היו לי דברים
לעשות כאן.
אתה תמיד בא אליי הביתה קודם.
כשלא באת היום...
פראייה, אני לא יכול להיות איתך
כל הזמן...
איבדתי את הטלפון.
ראית אותו כאן במקרה?
לא יודע, לא שמתי לב.
תסתכלי מסביב.
זה עולה לי בבריאות,
אבל אני מקווה שזה יצליח.
מה עובר עליו?
הוא מתייחס אליי מוזר...
אני אגלה בקרוב מה העניין.
גברת! למה באת הנה?
באתי לעבוד. -קשקוש.
תגידי לי את האמת.
את בסדר? -לא, אני לא.
תסתלקי מכאן.
מה את עושה? -אין לך מה לחפש
פה. תעזבי את האחוזה מייד.
רק רגע. -קדימה. אמרתי לך ללכת.
אין לך מה לחפש כאן.
לכי מכאן.
מה את עושה, סנילית? תתעשתי.
היא תסתלק מכאן. אם אכפת לך
כל כך, את יכולה לעזוב איתה.
סבתא!
סבתא, תעזבי אותה, בבקשה.
סבתא, בואי איתי, קדימה.
תקשיבו לי טוב, הגיעו מים
עד נפש. נמאס לנו ממנה.
קדימה, סבתא, תעזבי אותה.
כולם צריכים לדעת את מקומם.
להאליל פיראט יש ארוסה אחת,
וזאת הנכדה שלי, זיינפ אסלאנלי.
שיהיה ברור לכולם. חד וחלק.
סבתא, מה את עושה?
אני ממש שונאת אותה.
מה היא חושבת לעצמה? מי היא
שתטריד את האורחים שלנו?
ועם הצהרות כוזבות.
תקשיבי לי טוב...
תירגעי.
לא אכפת לי איך תרסני אותה,
את יכולה לקשור אותה
או לנעול אותה בחדר, אבל תמצאי
דרך להרחיק אותה מאיתנו.
מספיק, דודה, תירגעי.
איך את מעיזה לדבר ככה?
אני לא יכולה להירגע, האליל.
בבקשה לכו
לחדר המגורים, אחותי.
קדימה, דודה, בואי נצא.
בואי, דודה, בבקשה.
אלפר, קדימה.
קדימה, סבתא. -גברת ברנה,
אני מתנצלת בשם סבתא שלי.
תסלחי לה, בבקשה.
התנצלת בפניה?
קדימה, בואי נצא מכאן.
-זאת אשמתי. אני מצטערת.
ברנה.
את בסדר?
בואי הנה. בואי שבי. שבי.
שבי.
תירגעי. הכול בסדר. קחי שלוק.
תירגעי. תכניסי ותוציאי אוויר.
את בסדר?
האליל, מה קורה כאן?
אני אסביר. אבל קודם תירגעי.
אני אספר לך. תירגעי.
מעניין אם היא התפעלה או לא.
אלוהים.
לא דפקתי על השולחן.
אני צריך לעשות את זה עכשיו.
אבל אני לא יכול לעשות את זה
סתם כמו משוגע.
צריכה להיות סיבה.
כשסלים יעשה טעות...
חוץ מזה, כשאני כועס,
זה יהיה משכנע יותר.
קדימה, סלים. זה תלוי בך.
תעשה משהו מגושם.
הוא עובד די יפה.
אם אתה לא עושה צרות,
אני אעשה את זה במקומך, סלים.
מצטער. הכול למען האהבה.
סלים! בוא הנה!
מה זה הבלגן הזה?
זוכר מה אמרתי לך?
אמרתי לך לסדר הכול כמו שצריך.
מה קורה? -סליחה, לא שמתי לב.
אל תפחד, בני.
הפעם אני אוותר לך.
אבל אל תעשה את זה שוב.
תחזור לענייניך עכשיו.
מה אתה עושה, האקאן?
למה אתה מתנהג ככה?
פרייאה, אני יודע
איך להתייחס לכל אחד.
ככה הייתי צריך להתייחס אליו.
זיינפ, למה היא הבינה לא נכון?
את יודעת, הייתי מוטרדת
ממשהו שגברת ברנה אמרה.
לא הצלחתי לישון בלילה.
היא שמה לב.
היא שמעה שאני ממלמלת בבוקר.
אז היא הבינה אותי לא נכון.
זיינפ, את מכירה אותה.
היא מגיבה למה שהיא רואה,
זה הכול.
היא התייחסה אליה ככה
בגלל ההתנהגות שלך.
אל תביני אותי לא נכון,
אבל את מגיבה אליה מוזר.
למה הנוכחות של גברת ברנה
מפריעה לך?
למה לא הצלחת לישון
מרוב מחשבות?
את צודקת.
לא יודעת,
נראה לי שאני בלחץ בגלל העבודה.
זה היה ממש לא נעים.
כדאי שאלך ואסביר לה.
כן.
יבוא.
חיפשתי את גברת ברנה.
אני רוצה להתנצל בפניה שוב.
זה היה ממש לא נעים.
היא לא כאן. היא הלכה לחדר שלה.
אבל היא עוד מעט תחזור.
זיינפ,
אל תעשי מזה עניין.
אני לא רוצה שתרגישי רע
בגלל משהו שלא קשור אלייך.
אני מותשת.
היא חושבת שאנחנו מאורסים.
כלומר סבתא שלי אמרה ככה
לגברת ברנה.
היא האשימה אותה
שהיא מפרידה בינינו.
הייתי בהלם. זה ממש לא לעניין.
בסופו של דבר גברת ברנה
היא חברה שלך
ואתם עובדים יחד.
אני לא רוצה שהיא
תבין אותי לא נכון.
עדיף שאני אסביר לה.
אין שום דבר שהיא יכולה
להבין לא נכון.
אני מכיר את ברנה היטב.
זה לא מפריע לה, אל תדאגי.
בכל זאת אני רוצה
להסביר את עצמי.
ככה יוקל לי לפחות.
בסדר.
איך שתרצי.
טוב.
ארן. אני לא מאמינה.
מה אתה עושה כאן?
אני מותח את הגבולות.
עכשיו אני מבין למה גברים
מאוהבים מתנהגים מוזר.
אני אחד מהם עכשיו.
אם כבר אני כאן ותרצי,
אני יכול לשיר לך סרנדה.
אני שבוי בקסמייך,
מה אני יכול לעשות?
אני נכנע לכל מילה שיוצאת מפיך.
רומיאו... אם לא תהיה בשקט,
סבתא שלי תתעורר.
וכולם יגלו על דבר אהבתנו.
בכל אופן, שמעתי
מה שהייתי צריך.
אני מקווה שסופנו לא יהיה
כסופם של רומיאו ויוליה.
חס ושלום.
תראי. זה בשבילך.
מה זה? -עוגיות.
איך אני אמסור לך אותן?
רק רגע.
מה זה?
שים את הקופסה בפנים.
קחי.
הסוג שאני הכי אוהבת.
מוטב שתלך עכשיו
לפני שמישהו יראה אותך.
טוב, אני הולך.
להתראות. -ביי.
"רציתי למצוא לך מתנה מיוחדת,
"אבל אני רואה שאין דבר מיוחד
ממך בעולם הזה".
חצופה!
כמה פעמים אני צריכה
להזהיר אותך על סבתא שלך?
בזמן שאת נהנית לך,
היא מסתובבת ועושה צרות.
גברת סונגול, את צודקת, אבל...
-אל תעני לי. תבלמי את פיך.
זה לא יפה, מלכתי.
מה שהן עשו לא יפה, אלפר.
בגללן ברנה... -אל תדאגי.
אני אדבר עם גברת ברנה,
אני מחפשת אותה.
איזה יופי.
היא הייתה עם האליל בגינה.
תודה.
זיינפ ממש מצטערת, ברנה.
כרגע דיברנו.
היא חושבת איך להתנצל בפנייך.
היא לא צריכה להתנצל
בשם גברת זומרוט.
היא זקנה וחולה.
את בסדר?
את מכירה אותי, עד שאשתכנע
אני אמשיך לשאול אותך.
אני בסדר. בבקשה, אל תדאג.
לא הבנתי למה הושפעת מזה,
עד כדי קוצר נשימה. נבהלתי.
אני יודע שהתאוששת,
אבל את הולכת לבדיקות
באופן סדיר?
הרי שרדת מחלה קשה.
זה רגע רומנטי, אני מניחה.
ברור.
החברה המיוחדת שלך עצובה,
אתה צריך לעודד אותה.
שאדבר איתה אחר כך?
אין לי מושג
מה יצא לי מהפה עכשיו.
אני נבדקת באופן סדיר.
לא בשבילי אלא בשבילך.
רצית שאני אחיה יותר ממני.
אתה זוכר כשסיפרתי לך לראשונה?
לא הייתה תקווה.
לא הייתי פסימי לרגע.
תמיד האמנתי שתחלימי.
כן, האמנת שאבריא יותר ממני.
לא סיפרת לאיש כמו שהבטחת.
טיפלת בי כמו אחות.
אתה כמו המשפחה
שמעולם לא הייתה לי.
למעשה האל רצה שתחיי
ואני רק הייתי שליח.
אני תמיד איתך כאח
או כאבא. תמיד לצידך.
אני אגש ואתנצל ואסיים עם זה.
אני יודעת.
אני תמיד מודה לאל
שיש לי האח הכי טוב בעולם.
אני לא יכולה לנשום.
לא יכולה.
אני בת מזל.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ