גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 149 -
זה לא יכול להמשיך ככה.
אני צריך לספר למרבה
את האמת.
הם עדיין חושבים שאני שילמתי
את הכסף, זה לא בסדר.
אבל גם הבטחתי למר האליל.
אלוהים, תעזור לי.
ראית את הפרצוף
של גברת סונגול?
ראיתי, היא עדיין
עם פרצוף חמוץ.
אין לזה ערך חדשותי בעיניי.
ג'מיל, מה קרה?
אתה בדיכאון?
או שהארוחה אתמול בלילה
לא עברה טוב? -לא.
היה נחמד,
כולם היו מנומסים מאוד.
יש לי קצת עבודה,
אני לא מרוכז, סלחו לי.
משהו קרה לו, לא משנה,
נבין בקרוב.
תודה רבה גם על התכשיטים,
סבתא שלי שמחה מאוד בזכותך.
אין בעד מה.
יש בפנים גם את המתנה שלי.
-איזו מהן?
אני חושבת שזה זה.
-זה.
דודה נזמייה, מי זאת?
ארוסתו של האליל,
בתה של ידידת נפשי,
אז היא כמו הבת שלי.
עדיף שלא תסתכלי
בכיוון הזה יותר מדי.
בתי, את לא מקשיבה לי,
אבל גם לה יש רגשות כלפיו.
לא סתם זוהרות לך העיניים, לכי
תגידי לו, לפני שיהיה מאוחר.
על מה את מדברת, דודה בדרייה?
אני אומרת, אל תפספסי
את רכבת האהבה.
שאחרים לא יעלו עליה,
שלא תתעצבי אחר כך.
שלא תעמדי ותסתכלי מאחור
אחר כך.
שתהיו מאושרים.
-תודה, אחי.
גם אם תכחישי,
האינטואיציה הנשית שלך עובדת.
אין דבר כזה, דודה בדרייה. אין.
כי כשאומרים אין, אז אין?
לא משנה, את בטח
יודעת טוב יותר.
היא עדיין מסתכלת.
מרבה?
אנחנו יכולים לדבר קצת?
-טוב, בוא נדבר.
אבל מה קרה?
-אני צריך לומר לך משהו.
כשהתחלתי לשלם את התשלומים
של הקורס שלך... -כן?
ומר האליל שמע על זה...
הוא אמר שלא ייתן לי לשלם,
והתחיל לשלם בעצמו.
בני, אתה עושה את כל זה
בתור טובה, תודה רבה לך.
אז גם אני אעשה לך טובה קטנה,
ואפתח לך את העיניים.
אם אין לך אף אחת בלב,
זיינפ היא בחורה נפלאה ויפה.
כלומר, הסתכלת על זיינפ
מהבחינה הזאת אי פעם?
איך אפשר שלא? העיניים שלי
לא מסתכלות על אף אחת אחרת.
זיינפ, תביאי לי קצת מים.
-בטח, מלכה שלי.
תודה.
גם אם העין שלך לא הסתכלה,
הלב שלך הסתכל.
יש לזה סיכוי,
סיכוי טוב מאוד.
אל תתעלם מדבריי.
אני מקווה שדודה בדרייה לא תעשה
להאליל מה שהיא עשתה לי.
זה יהיה מאוד לא נעים.
לא תעזוב אותי לבד, נכון? בוא.
בבקשה.
זיינפ, לכי לרקוד עם ארוסך,
לא באת לשבת.
לא, מלכה שלי, אי אפשר.
כל הכבוד.
אחי, חכה, יש עוד ריקודי שורות.
אחי, תנגן ריקוד שורות.
-חוסיין...
זיינפ? זיינפ?
אני אלך לדודה בדרייה רגע.
ברוכים הבאים.
-ברוך הנמצא.
פראייה לא נמצאת?
-היא בבית, יש לה קצת עבודה.
אוי לא, עדיין לא יצא
לנו להכיר.
בקרוב תכירו, אל תדאגי.
מה תרצי? -תה.
פראייה מכינה עוגות ממש טובות,
שננסה? זה גם יתמוך בהם.
בסדר, אילו עוגות יש?
-עם תותים, ומה עוד...
משהו כמו... שמטל?
-פטל? -כן, תבורכי.
טוב, אני אוהבת מאוד
עוגת פטל.
טוב. -2 כוסות תה
ו-2 חתיכות עוגה.
אני מביא מייד.
אז על מה רצית לדבר?
-זה קשור אליי.
קרה משהו?
-לא, לא.
לא ככה. כלומר, זה קשור אליי
אבל מבפנים.
וזה קשור אלייך.
אני צריך כבר להביט בך
ולומר לך את זה.
כי אחרת זה לא יהיה נכון מצידי.
מה שבהתחלה...
הרגיש לי כמו ידידות...
השתנה עם הזמן.
אני לא יודע מה את חושבת,
מה את מרגישה...
אבל אני לא יכול לשמור את זה
בבטן יותר. אני לא מסוגל.
שהמצב הזה שלנו...
שהמצב הזה בינינו...
אם גם את תרצי, אני רוצה
להכיר אותך יותר מקרוב.
מה קרה?
לא תגידי כלום?
אני...
-כן, את?
בואי אליי. -מה את צוחקת,
דודה בדרייה?
בואי רגע, בואי.
ראינו הכול בבירור,
אבל טוב עשית, כל הכבוד.
מה ראית, דודה בדרייה?
אני לא מבינה.
אם לא הבנת, עזבי.
איזה יופי רקדת עם זיינפ,
בקושי שכנעתי אותה לרקוד.
אבל היה טוב ככה, נכון?
שני ארוסים יד ביד.
זיינפ שלי קצת ביישנית,
מתי שאתה רוצה, תחזיק לה
את היד וקח אותה לרקוד, טוב?
מי שאוהב, מוביל את אהובו.
הבנתי.
אני אלך לחתן ולכלה רגע.
נראה מה איתם...
מה חשבת? שהיא תבוא להחזיק לך
את היד מרצונה?
נראה אם אספיק לראות
את החתונה שלכם.
איך את מדברת? אל תגידי
דברים כאלה, למען האל.
שתיבדלי לחיים ארוכים,
אינשאללה.
אז את אומרת שאראה
את החתונה שלך?
לא, זה לא ככה.
אין לי כוונה להתחתן.
אין לי כוונה לעשות כלום
לגבי עצמי בעצם,
עד שאוציא את משפחתי
מהמצב הקשה הזה,
אבל לא משנה.
-לכי תדעי.
אולי נעשה גם ממך כלה
עם שמלה והינומה,
עם חתן שלא תיארת לעצמך...
חכי, שכחתי משהו,
אני באה.
מה האישה הזאת שוב
מנסה לעשות?
מה קורה לי?
סלמה, לא תגידי כלום?
אני מופתעת מאוד.
בגלל זה לא ידעתי מה להגיד.
לא ציפיתי לזה בכלל.
אני שמחה אגב, כלומר,
אל תבין לא נכון,
אבל זה בא מהר מאוד.
כלומר, זה מהיר מאוד בשבילי.
-את צודקת,
אבל לא יכולתי לשמור את זה
בבטן יותר, סלמה,
רציתי שתדעי את כוונותיי,
שלא יהיה בלבול.
כי מה שאני חושב עלייך ברור לי.
טוב עשית, זה יפה מאוד שהצלחת
לומר זאת בפתיחות, תודה.
אבל אולי עדיף שלא אתן לך
תשובה מייד,
שאחשוב על זה קצת, בסדר?
את כועסת עליי?
-לא, אני לא כועסת.
אוי, אני מצטער, בטח,
את יכולה לענות מתי שתרצי.
אני... לא מנסה ללחוץ עלייך,
או משהו כזה, באמת.
תראי, את חשובה לי מאוד,
רק רציתי שתדעי את זה.
אתה יודע מה עברתי לאחרונה,
כלומר, אני מניחה שאתה יודע,
אני חושבת ששמעת. -כן.
אז כרגע, קשה לי מאוד להיכנס
לדרך חדשה, להכיר מישהו חדש.
אני צריכה לחשוב קצת, ארן.
-אני מבין, כמובן.
ברור שאני מבין.
תראי, אני לא רוצה להעליב
או לפגוע בך.
מתי שתרגישי מוכנה,
תני לי תשובה אז.
אני אחכה.
ובכן... כדאי שאקום.
הזמנו תה ועוגה.
למה את הולכת עכשיו?
את לא יכולה להישאר קצת?
אם אאחר, אימא שלי תתלונן.
כדאי שאלך.
טוב, אני אסיע אותך.
אין צורך, עדיף שאלך בעצמי,
ואם אלך קצת ברגל...
טוב, כרצונך. -להתראות.
מה זאת אומרת? אז מר האליל
משלם את התשלומים שלי?
ג'מיל, למה לא אמרת
לי את זה קודם?
מר האליל ביקש שאבטיח,
הוא אמר לי לא לספר,
לא הייתה לי ברירה.
תביני אותי.
-אז למה אמרת עכשיו?
כי זה הטריד אותי מאוד.
גם ככה הטריד אותי לשקר,
וכשהזמנתם אותי לארוחה,
לא יכולתי להסתיר יותר.
-טוב, אל תדאג.
אתה לא אשם אחרי הכול.
וקשה לסרב למר האליל,
הוא עצבני.
אבל מרבה, בשום אופן
אל תספרי לאף אחד.
או שהלך עליי,
הבטחתי למר האליל.
אל תדאג, אני בחיים לא אספר.
אבל אני אגיד לך משהו,
שמר האליל ישלם כמה שהוא רוצה,
אתה זה שחשב על זה ראשון
ועזר לי ללכת לקורס הזה.
זה מה שחשוב.
אתה גם חשוב לנו.
תפסיק להתעצב,
אני מכירה אותך טוב מאוד,
לא היית מספר שקר כזה
לו הייתה לך ברירה.
תודה.
תודה לך, שאמרת לי
את זה בכנות.
אני צריכה ללכת,
אני מאחרת לקורס.
טוב, נתראה.
-נתראה.
האליל, אתה יכול להביא לי משם
כוס מים? -מייד.
ברשותך, אחי.
תראי מה הבאתי לך.
מה זה, דודה בדרייה?
-הסרט שחתכו באירוסים של מלק.
אחרי שחתכו אותו שמרתי חתיכה
מזה בשבילך.
תראי, המים שלי הגיעו.
-בבקשה, דודה בדרייה.
תבורך.
קחי חתיכה ותבלעי.
-למה?
כשמישהו מתארס,
בחורות צעירות ורווקות,
בולעות חתיכה מהסרט.
זה מנהג, זה מביא מזל.
אבל דודה בדרייה,
המנהג זה הוא לא בשביל בחורות
צעירות, שרוצות להתחתן?
כן, ואנחנו רוצים לראות אותך
מתחתנת כמה שיותר מהר.
קדימה, קחי את הסרט הזה.
זה סרט האירוסים של מלק?
-כן, שמרתי בשביל זיינפ,
אבל שכחתי מרוב ההכנות
לחתונה, רק עכשיו נזכרתי.
קדימה, תבלעי את זה,
שארוסך לא יתאכזב.
טוב.
בתיאבון.
אולי זה היה מוקדם מדי
כדי לספר לה על רגשותיי?
אתה עוד שואל, ארן?
בטח שזה עוד היה מוקדם.
היא השתמשה באימא שלה
בתור תירוץ והתרחקה בריצה.
הלוואי שלא הייתי אומר לה.
אבל כשאוהבים,
אי אפשר להסתיר...
רציתי שהיא תדע
על הרגשות שלי,
שתדע שאני רציני לגביה.
אבל היא יכלה גם לסרב,
היא לא עשתה את זה,
היא אמרה שהיא תחשוב על זה.
אני אתן לה לחשוב בנוח,
ולא אשאל עוד שאלות.
שזה לא ישפיע לרעה,
שלא תכעס עליי.
כשהאישה אומרת לך לעצור,
אתה חייב לעצור.
אימא? מרבה?
אתן לא בבית.
למה זה קרה ככה?
הכול היה טוב כל כך...
וקמתי משם כאילו
אני בורחת.
זה מאוד לא יפה מצידי.
שאתקשר אליו?
שאתקשר ואגיד מה?
התנהגתי בטיפשות, כמו ילדה.
כן, אני מחבבת את ארן,
למה לא אמרתי לו כן?
לא יודעת, כשהוא אמר פתאום,
זה הפחיד אותי.
היה לי קצת ביטחון עצמי,
ואיבדתי אותו בגלל פייאז.
אם אני נלחצת כל כך,
אני מוכנה לזוגיות חדשה?
אוף.
הם בטח בדרך, חכי.
לא צריך להתפוצץ.
בהרי צריך להחזיר את המכונית,
הוא איחר כנראה,
לא צריך לגרום להם לחכות.
זיינפ?
טוב שבאתם,
החתונה שלנו התרחבה.
תודה רבה על הכול,
כל מה שעשיתם.
אין על מה, נשמה,
מה כבר עשינו?
רק שתהיו מאושרים.
אני יודעת שאת ומר האליל
משחקים אותה מאורסים,
בשביל דודה זומרוט,
אבל אתם מתאימים מאוד,
אני מקווה שתהיי מאושרת.
-מלק, כמו שגם את אמרת,
אנחנו רק משחקים.
זה משחק שייגמר יום אחד.
ואל תחשבי על זה עכשיו,
שיהיו לכם חיים נפלאים.
האליל, תודה לכם,
עשיתם לנו טובה ענקית.
אין על מה, שתהיו מאושרים,
אנחנו נעשה מה שנוכל.
תבורך.
-שכולנו.
הם קוראים לנו,
כדאי שנלך.
בוא נלך.
שוב מזל טוב. -תודה.
דודה בדרייה, תראי איזה יופי,
הם נוסעים לבית שלהם.
הם מאושרים,
אוהבים זה את זה,
מה יכול להיות טוב יותר מזה?
-אני יודעת, אבל...
אני לא יכולה להתאפק,
מתחשק לי לבכות.
ככל שהזדקנתי,
נהייתי רגישה יותר.
די, אל תתעצבי,
הם היו רק חצי נשמה,
ואז הם מצאו זה את זה
והפכו לשלמים.
כמה טוב שהלב שלהם
הושלם עם אהבה.
אף אחד לא יכול להפריד
את מי שהתחבר עם אהבה.
תתפללי הרבה בשבילם,
שיחיו יחד כל החיים.
בטח שאתפלל בשבילם.
הם גם לא גרים
רחוק מאוד ממך.
את יכולה ללכת לבקר
מתי שאת רוצה.
אתה צודק, אל תתייחסו לזה
שאני בוכה, תודה לאל,
הם התחתנו והקימו בית משלהם.
לכל מי שאוהב מגיע
להיות יחד.
אין דבר יפה מזה בעולם.
תודה לאל עשינו את החתונה
ועברנו את זה בשלום.
קדימה, בואי נשב פה
לנוח קצת, בואי.
אתה יודע שמלק וחוסיין
אוהבים זה את זה מילדות?
כשהם גדלו בעצמם,
הם גידלו גם את אהבתם.
הם לא ויתרו זה על זה לעולם.
גם אני לא הייתי מוותר,
אם זה היה אפשרי.
האהבה שלהם נכתבה בגורל
כמאושרת מההתחלה.
יש כאלה שאין להם
כל כך הרבה מזל.
לצערי...
מה זאת אומרת עכשיו?
למה הוא אומר ככה?
קחי, סבתא.
-תודה, בתי. -לרוויה.
אז מה קרה שקיבלת אותו
בחזרה לעבודה?
הוא הציל אותי ממצב
קשה מאוד. -איזה מין מצב?
שני גברים באו לגינת התה,
ועשו קצת מהומה...
אני לא הצלחתי לטפל בהם,
ולמרות שפיטרתי את האקאן,
הוא בא ופתר את המצב.
ותגידי, סבתא,
יש לי פה עוד מכרים?
רק הוא בא לעזור לי
כשקורה משהו.
אנחנו נאבד אותה, אם הדביל
הזה יעבוד עליה עוד קצת,
הלך עלינו. הם גם ככה
כל הזמן יחד,
אני צריכה לעשות משהו,
ולהפריד את דרכם.
רוצה עוגיות?
אני זוכרת שאהבת.
לא, אני לא רוצה.
-טוב.
אני אשים את זה פה...
זה לא טוב פה,
זה יותר מדי בולט בעין.
שאשים את זה שם במקום?
ככה.
הינה, פה זה טוב.
אתה מבין בזה...
כשפראייה תראה את זה,
היא תתעלף מאושר,
ואז אגיד לה שקניתי
את זה בשבילה.
יצא יפה.
איזה יופי היא מתקשרת,
פרח שלי.
כן, גברת פראייה?
-סיימתי את העבודה בבית,
וגם הפואצ'ה מוכנים,
אני אבוא עוד מעט.
צריך עוד משהו לגינת התה?
-אל תעשי כלום, אני בא.
לאן אתה בא? -אני לא אתן לך
לסחוב כל כך הרבה דברים,
אני אצא ואבוא מייד. נתראה.
סלים, אני אלך לפראייה רגע...
לקחת את פראייה אחותך,
שתדע, תשמור על המקום.
טוב, אחי, אל תדאג.
-עבודה נעימה.
הילד תפס אותי...
אבל יום אחד אגיד את זה
בגאווה, אינשאללה.
קדימה.
תרגום:
נטע סלין כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ