גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 150 -
חכי, אני אעזור לך.
-לא צריך.
כלומר, אין צורך,
לא נשארה הרבה עבודה.
מה פתאום, גם אני רוצה
לעזור במשהו.
לא, אנחנו נסתדר.
לא צריך.
כחולה שלי, עשינו
את החתונה שלנו בכבוד.
מגיעה לנו הפסקת קפה, נכון?
-בטח, מלכה שלי, אני אכין.
יופי, קדימה.
ורדים לבנים לא צומחים פה,
וזה אחד מהמצרכים
העיקריים של הבושם.
העלויות גבוהות,
אבל אין מה לעשות.
זיינפ אובססיבית לגבי
עסק הבשמים הזה, רואים.
מספיק שאחזיק את זה,
הכי טוב להתקדם מפה.
שלום.
הבאתי לך משהו לנשנש.
כמה טרחת, תודה רבה.
כשלא יצאת מהחדר תיארתי לעצמי
שאתה עובד,
אתה בטח רעב.
-כן, יש לי הרבה עבודה.
קראת את זה?
כן, קראתי, יפה.
בהתחלה הוא לא חושב
שהבחורה הראשית מתאימה לו,
כי יש ביניהם הפרשי מעמד,
אבל אחר כך הוא מגלה שהמשפחה
שלה הם אנשים אחרים לגמרי.
ובינתיים הוא מתרחק ממנה,
ולא מתקרב למרות שהוא אוהב.
אבל הוא מתחרט על זה אחר כך,
הוא מבין כמה הם מתאימים,
אבל זה כבר מאוחר מדי,
הוא מאבד אותה,
והולך למקום אחר לגמרי
כדי להתאבל על האהבה שאיבד.
כנראה בגלל זה קוראים לספר
"אהבה ואבל". -בדיוק.
הלוואי שהוא היה מבין מההתחלה,
והם יכלו לחיות את אהבתם.
חבל. אני ממש
לא אוהבת סוף רע.
בחיים האמיתיים סיפורים כאלה
יכולים להיגמר אחרת,
זה ספר אחרי הכול,
זה צריך להרשים.
בחיים האמיתיים אנשים יכולים
להחליט החלטות נכונות, לא?
יכול להיות סוף טוב.
אם אתה לא צריך משהו,
אני לא אגנוב יותר מזמנך.
תודה, אין. היה לי
נעים מאוד לדבר איתך.
אני מבין שאת מנסה
להרשים אותי,
ואת גם בחורה נאה,
אבל אני עסוק מאוד כרגע.
תישארי קצת בתור דמות משנה.
אני מתרכז בתפקיד הראשי.
אני צריך להשתלט על הבחורה
שהאליל לא מוריד ממנה את עיניו.
איפה היינו?
אוף, אמרתי שנסתדר,
אבל היא התעקשה להישאר.
תראי מה הבאתי,
קפה מננג'יץ', זה קפה מעולה,
בואי נכין מזה.
-אני בטוחה שזה טעים מאוד,
אבל אין צורך, התחלתי להכין
את הקפה כבר לפני שבאת.
אולי מר האליל אוהב
קפה מננגיץ'? -הוא לא אוהב.
כלומר, הוא שותה פשוט.
-בכל זאת, אנסה את מזלי.
אוי.
את לא ממש מבינה
בעבודות מטבח במיוחד כנראה.
לא, אני בעצם ממש טובה בזה,
אבל חסר פה קצת אוויר.
בגלל זה.
אגב, לא הכרנו, אני ליילה.
זיינפ.
אולי שמעת שרוב האדמות פה
שייכות לאבא שלי,
למדתי באוניברסיטה
ולא הייתי פה הרבה זמן,
אבל סיימתי וחזרתי, אז להבנתך,
אני כאן מהיום והלאה.
איזה יופי.
אגב, הקפה שלי מוכן,
ואם כבר הכנת את הספלים,
אני יכולה להשתמש בהם?
-בטח, בטח.
אני אקח את הקפה
לפני שיתקרר.
זו פעם ראשונה בחיים שלך
שאת מכינה קפה, זיינפ?
היית חייבת להיות שלומיאלית
מול האישה הזאת?
אולי מר האליל אוהב קפה מננגיץ'
אז היא תנסה את מזלה.
אין לך שום סיכוי.
יבורכו ידייך.
תראי אותה, כאילו שהיא ניצחה.
ולמה האליל לוקח קפה מזרים?
אוי נו באמת, מה אמרתי?
זה קפה מננגיץ', אהבת?
זה לא ממש הטעם שלי.
אני אוהב קפה קלאסי, פשוט.
ואני הכנתי קפה קלאסי
בשביל מי שלא רוצה לוותר
על הטעמים שהוא אוהב.
פשוט.
סליחה, גם זה טעים אבל...
יבורכו ידייך. -בטח, על טעם
ועל ריח אין מה להתווכח,
לא שופטים על זה.
אבל בכל זאת, אל תחשוש
לנסות טעמים חדשים.
מי יודע, אולי תאהב את זה מאוד,
ותעדיף את זה מהיום והלאה.
אני קצת שמרן,
אם אני אוהב משהו...
אני אוהב את זה.
אני לא מוותר עליו.
לדעתי בכל זאת אל תסגור
את עצמך לחידושים, מר האליל.
קדימה, ידידתי, תשתי את הקפה.
-אני אשתה.
זיינפ, שבי כבר,
ליד ארוסך...
יבורכו ידייך.
לרוויה.
כן, אנחנו מוכנים, אפשר ללכת.
אבל לא היית צריך לבוא,
יכולתי להביא לבד.
אין דבר כזה, לא מתאים לי
לתת לך לסחוב כל כך הרבה.
אני אקח את זה. -רגע,
אל תיקח הכול. אני אקח חלק.
לא, פראייה, תני לי. -לא,
אין צורך, אל תיקח הכול.
פראייה, תני לי לקחת אותם.
טוב, שיהיה.
סבתא פאטמה, נתראה.
סבתא, הכול מוכן בארון,
קחי את התרופות שלך,
אני אתקשר לעדכן אותך.
נתראה.
טוב, בתי, תתעסקו בשלכם.
פראייה חסרת השכל שלי,
הבחור המיותר הזה
ירשים אותך.
הלו, מי זה?
-סבתא פאטמה?
זאת אני, קאמילה.
מה עשית? דיברת איתה?
הבן שלנו מחכה,
אם תגידי כן הוא יבוא מייד.
חכי קצת, קאמילה,
אני אארגן את זה.
פראייה עסוקה כרגע,
כשזה יירגע, אני אודיע מייד.
טוב, סבתא, אנחנו מחכים.
-טוב, נשמה, תסגרי.
לא, זה לא יכול להמשיך ככה.
הבחור הזה לא מאוזן...
הוא יעשה הכול כדי להרשים
אותה איכשהו.
אני חייבת לעשות משהו.
אני אלך אליהם,
אסור להשאיר אותם לבד.
באו הרבה אורחים,
והם אהבו מאוד את האוכל.
תודה לאל שעברנו את זה בשלום.
האליל, שהאל יברך אותך.
-אין על מה, דודה בדרייה,
שהאל יברך את כולנו.
אוי אלוהים...
אני אחליף את זה.
-אני אטפל בזה מייד.
יש לי מטליות לחות.
זיינפ, תנגבי לארוסך את החולצה.
אין צורך.
-לא, שתנקה קצת מעל,
ככה הכתם ירד בקלות.
תני לי.
הוא ארוסה, כמובן.
תנגבי בבקשה, קחי. -בטח.
בתי, בואי רגע.
ההורים שלך בטח דואגים לך.
תחזרי לפני שיהיה מאוחר.
-לא, הם לא ידאגו,
דודה בדרייה, ויש עוד הרבה
עבודה לעשות, אני אעזור.
תודה, אנחנו נסתדר,
אנחנו הרבה אנשים פה.
לכי, להתראות.
את לא צריכה להתאמץ סתם,
יש לי עוד אחת במכונית,
אני אחליף.
טוב, אז שמחתי להכיר,
מר האליל. -גם אני, יום טוב.
האליל, בוא תעזור לי,
נתפס לי הגב.
מייד, גברת זומרוט.
בואי, תאחזי בי.
מה זה, מהיכן היא צצה?
פראייה, אני וסלים ניקינו,
זה נראה נפלא.
הוא עובד איתי פה,
עבודה נעימה. -תודה.
עבודה נעימה.
יפה, אני מופתעת,
הכול נראה כמו שרציתי.
פראייה, לכי לקופה,
ניקינו גם שם,
גם שינינו את הצורה שם,
אם לא אהבת, תגידי לי.
שניקח מפה את השולחן הזה?
הוא ממש מול הקופה.
טוב, בוסית, לכי לקופה,
חכי שם, אנחנו נטפל בזה.
סלים?
בוא, אחי, תן יד,
בוא נסדר את זה.
שהכול יהיה כמו
שגברת פראייה רוצה.
פראייה, תעברי לשם.
מה אני עושה? אני לא מבינה,
למה אני עושה את זה?
הבאתי את זה לך.
הפחדת אותי.
-לא התכוונתי.
הכנת את זה אבל לא אכלת.
כן, לא הייתה לי הזדמנות.
למה זה כל כך שימח אותי עכשיו?
תודה על ההתחשבות.
גם דודה בדרייה לא אכלה,
הבאתי גם לה, תראי,
וגם אחד לעצמי.
קדימה, בואי נשב לאכול פה,
התעייפת, תנוחי קצת. בואי.
בבקשה.
תודה.
טעים מאוד.
יצא לי טעים, יבורכו ידיי.
ואני מיקמתי את השקדים
יפה מאוד, יבורכו ידיי.
בטח, זה היה מהלך
קריטי מאוד,
מה שחשוב זה להשלים
זה את זה.
אל תגידי דברים כאלה...
אל תעשי את זה.
אז יבורכו גם ידיך.
-תודה, תודה.
היא הבת של בעל אדמות
עשיר כאן,
היא סיימה אוניברסיטה
ועכשיו היא תישאר בכפר זמן מה.
מי?
למה אני פותחת
את הנושא של ליילה?
כאילו שאני מנסה לדחוף לו
אותה בכוח...
ובכן...
הבחורה שהכינה קפה,
קפה מננגיץ'.
אה, ליילה.
-הוא זוכר את השם שלה.
היא נראית נחמדה,
היא ניסתה מאוד לעזור.
תודה לה.
כן, היא אוהבת מאוד לעזור,
בלי עין הרע.
אוי, זה מתפרק.
במקום לומר שלא הצלחת לאכול.
משהו מציק לך?
לא, סתם, זה דברים לא חשובים,
זמניים כאלה.
לא, יש משהו.
-למה הוא אמר את זה עכשיו?
נשאר קינוח.
-מה? איפה?
עבר לי?
-לא שם, חכי.
אני אסתדר.
אני אלך לשטוף,
כי זה התפזר לי בכל מקום.
תודה.
הודעת לדודה שלי?
-כן, היא באה.
למלכה שלי.
וליפהפייה שלנו.
איזה צירוף מקרים,
שתיכן ורדים...
היופי נמצא בתוככן...
-אתה נחמד מאוד, תודה רבה.
אתה משהו, אלפר, מי יודע מה
אתה אומר לבחורות שסביבך.
בוא תשתה איתנו כוס תה.
-לא מתחשק לי, תודה.
אבל אני יכול לטעום.
משעמם לך, נכון?
-לא, אני בסדר.
אתה אומר את זה
כדי לא להתלונן על האליל,
הוא השאיר אותך פה לבד.
האחיין שלי הקדיש את זמנו
לצדקה, אלפר,
הייתה לו תשוקה לחתונה כפרית,
לא ידענו על זה.
אני באמת בסדר,
האווירה פה עשתה לי טוב.
אוויר צח, ספורט,
נהנתי מאוד.
הייתי צריך את זה כנראה.
אני מניח שהאליל
יחזור היום כבר?
אנחנו מקווים, נקווה לטוב.
-אל תתייחס לדודה, אלפר.
הם יחזרו היום,
וכולנו יודעים טוב מאוד שהאליל
שם כדי לרצות את גברת זומרוט.
בדיוק, אבל אני צריך להתקלח,
רצתי כמה קילומטרים,
אני אבוא שוב.
-טוב, נשמה.
אני אבקש שיביאו את התה שלך
עד שתחזור.
כן, בטח, האליל נשאר בכפר
רק בשביל גברת זומרוט...
הן מנסות להסתיר ממני
את החיבה שלו לזיינפ.
מה חשבתם שאני?
החתונה הייתה ממש כיפית,
כולם היו שמחים מאוד.
כן, בטח.
חלק מהם רצו מאוד
לרקוד ריקוד שורות.
וזה לא הספיק לה, בקושי הצלחנו
לשלוח את הגברת הביתה.
מי רצה מה? לא הבנתי.
-סליחה, אמרת משהו?
אמרת שמישהו ממש רצה...
את זה שאלתי. התכוונת אליי?
ראית את החתן,
רקדתי כי הוא התעקש,
אחרת לא הייתי רוקד.
לא, לא התכוונתי אליך.
-אז למי?
עבודה נעימה.
שכחתי את הטלפון שלי בסביבה,
ראיתם אותו?
לא ראיתי.
מר האליל, אולי אתה ראית?
-לא, גם אני לא ראיתי,
אבל אולי הוא פה בסביבה,
תחפשי. -טוב, נכון.
אם לא השארת אותו בכוונה
אני לא יודעת כלום.
מה אמרת?
כלום.
לאט.
אל תשימי את הכיסאות ככה,
לא יישארו לדודה בדרייה כיסאות.
אני ממהרת כדי לסיים מהר,
בגלל זה.
מצאתי, מר האליל.
-איזה יופי, אני שמח.
ישבתי קצת ליד העץ
ושכחתי אותו שם.
אז לא סיימתם פה?
שאישאר לעזור לכם?
סיימנו, אין מה לעזור.
-מה זאת אומרת?
צריך עוד להרים את השולחנות,
יש פה קישוטים לאסוף...
אני אומרת שלא תטרח,
אנחנו מסתדרים.
מה קרה, בתי, למה באת?
שכחתי פה את הטלפון שלי,
דודה בדרייה, באתי לקחת אותו.
יופי, טוב מאוד שמצאת,
קדימה, לכי הביתה.
להתראות לך.
דודה בדרייה...
סלים, עזוב את זה,
תשים את הסוכר בשולחנות.
טוב, אחי.
פראייה, שנעיף מעט בחשבונות?
תבדקי גם את הקופה על הדרך.
נבדוק אחר כך,
זה לא דחוף.
אולי תבדקי עכשיו?
שלא יצא משהו חסר.
בגלל זה אמרתי.
טוב, שיהיה.
נראה מה תגידי כשתראי.
סביונים!
הפרחים האהובים עליי.
מהיכן זה, האקאן?
קניתי מחנות הפרחים בפינה.
זוכרת שפעם אמרת לי
שיש סביונים בכל הכפר שלך?
אמרת שהפרח האהוב עלייך
הוא סביונים,
בגלל זה קניתי,
זה גם יעשה את המקום יפה,
וזה גם ישמח אותך.
-טוב עשית.
אלה דברים קטנים
אבל חשובים בעסק.
באמת שימחת אותי.
אני מרגישה כמו בכפר.
תודה.
המטרה שלך ברורה כל כך,
מיותר שכמוך, אבל בחיים לא.
אם אני פאטמה אני לא אתן לך
לחטוף את הבחורה היפה הזאת.
אחי, איפה אתה כבר כמה ימים?
תראה, יש לנו
פגישה חשובה מאוד,
אתה צריך לבוא.
-החתונה נגמרה, ארן.
נשארו כמה עבודות קטנות,
נסיים את זה ונחזור.
תכין את המסמכים,
תעשה את התוכנית
ותשלח לי הודעה.
בסדר, ארן, אל תעשה עניין,
אנחנו נסתדר.
טוב, אני אשלח לך כמה מסמכים,
תעיין בהם, טוב?
טוב, בסדר, נתראה,
עבודה נעימה.
נתראה.
מה? התכוונת לבוא עד לכאן
וללכת בלי לומר שלום לאף אחד?
מהיכן הוצאת את זה?
חיפשתי מסמך, עמדתי לבוא...
הנשים בחוץ, בשעת תה.
קדימה.
את מקבלת את זה
ממש ברוגע, גולהאן,
אבל מפריע לי מאוד שהאליל
קרוב כל כך למשפחת אסלאנלי.
תראו את מי מצאתי.
-ארן? ברוך הבא.
אתה בטח יודע,
שמעת מהם משהו?
כן, דיברתי עם האליל,
יש לנו ישיבה חשובה מאוד,
הם יחזרו היום.
תודה לאל, הם יחזרו.
ארן, בוא תשתה איתנו כוס תה.
לא, לרוויה לכן. יש לי
הרבה עבודה ואני ממהר,
באתי להגיד שלום.
-טוב, עבודה נעימה.
אז בפעם אחרת.
-להתראות, בחור חרוץ.
מזל טוב, מלכה שלי,
הנסיך שלנו מגיע.
היא לא הלכה הביתה,
היא באה עשר פעמים.
ליילה, נכון?
גם אותי זה עצבן.
יש לי ניסיון חיים,
צדקתי, רואה?
כאב לך. -על מה?
פחדת שמישהי אחרת
תשים עליו עין, אמרתי לך.
אז הינה, היא באה,
אם היא לא הייתה מתביישת היא
הייתה גוררת אותו והולכת.
אבל כל הכבוד לך,
לא עזבת אותו.
נכנסת לריקוד השורות
מתוך קנאה...
דודה בדרייה, על מה את מדברת?
מה פתאום לקנא? זה לא נכון.
תעשי לי טובה.
לא נולדתי אתמול,
גם אני הייתי צעירה,
אהבתי, ואהבו אותי.
ראיתי איך שמרת על האליל קודם.
לא קינאת, נכנסת לריקוד השורות
והחזקת את היד שלו?
זה לא לבוא ולומר
"הוא שלי"?
יפה שלי, ככה זה באהבה.
היא גורמת לך לעשות דברים
שאמרת שלא תעשי לעולם.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ