גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 163 -
תעשי לי טובה, צפיתי בכם
מביטים זה בזה מקודם.
כשאת מסתכלת עליו,
העיניים שלך זוהרות.
אבל בפעם הכמה כבר?
כל הזמן מישהו בא, מכניס לי
דברים לראש והולך.
אני לא מבינה איך הם
מדמיינים את הדברים האלה.
סליחה, הבהלתי אותך?
-לא. אין בעיה.
פשוט לא שמתי לב.
למה יצאת? אני מניח
שלא כדי לכתוב את שמך.
לא, בטח שלא בגלל זה.
לא הצלחתי להירדם.
רציתי להתאוורר.
גם אני.
התעיייפנו. -התעייפנו.
בטח, בטח, התעייפנו.
לא, אין צורך,
אני בסדר, תודה.
קר לך. רואים עלייך.
קחי את זה. -לא...
לפעמים טוב שקר לך,
ככה יודעים להעריך את החום.
כדאי שאלך.
לילה טוב לך.
לו רק יכולתי לדבר,
לשאול על מה שקרה בעבר.
זיינפ... -מה?
חכה, האליל, שיגיע הבוקר
והתמונות יגיעו קודם.
לילה טוב גם לך.
זה מה שרציתי להגיד.
ארן, לקחת את זה?
-אחי, יש לי חדשות רעות מאוד.
מה? -אתמול בלילה מישהו
פרץ לחנות המצלמות,
ושבר שם הכול,
יש לו איזה אויב כנראה,
אבל עוד לא ברור
אם זה היה הוא.
ארן, לא אכפת לי מי עשה את זה,
התמונות האלה חשובות לי מאוד.
אם זיינפ לא הייתה כאן כשאימי
גורשה משער החווה הזאת...
אתה יודע מה זה אומר.
מה מצב המצלמה?
והתמונות? תגיד לי מהר.
היא נשברה, הכול נשבר לרסיסים,
אני אבדוק מה קרה בדיוק,
אני אחזור אליך, טוב?
-טוב, ארן, בסדר.
פראייה, בוקר טוב,
מה קרה? באת מוקדם.
ככה היה צריך.
באת סוף סוף, מופרע?
סבא פאטמה?
סבא פאטמה, מה קרה?
מהיום והלאה גם אני אבוא
כל יום לכאן איתכם.
במקום לשבת בבית
ולגרום לעצמות שלי להירקב,
חשבתי לבוא ולהועיל במשהו.
פראייה, יש לי שאלה, המקום
הזה מתאים לסבתא פאטמה?
היא אישה זקנה.
-מה הבעיה?
היא יושבת ומכינה גוזלמה,
משעמם לה בבית,
זה ייתן לה עיסוק.
אני יודע למה את פה,
אבל לא משנה.
אוף, סבתא...
איזה ביש מזל.
אתה בסדר?
יש בעיה?
לא, אני בסדר. תודה.
לא הולך לי טוב לאחרונה...
אבל ככה זה בחיים, לא?
אני אסתדר איכשהו.
תראה, גם היום השמש זרחה,
והלילה יהיה חשוך.
אחר כך השמש תזרח שוב,
השמש תמיד זורחת,
והכול יסתדר בסוף.
כל בעיה תיפתר.
היא באמת תיפתר?
היא תיפתר.
לאן להביא את הקפה שלך?
לכאן או לחדר?
לחדר העבודה. -טוב.
תבדקו טוב טוב את השולחן,
שלא ייחסר משהו.
אוף, אימא, מה זה?
אנחנו נארח נסיכה?
את גם לא אומרת מי בא.
-מרבה, מה זה משנה?
בואו נערוך את השולחן
כמה שיותר מהר,
ותראי מי זה כשהוא יבוא.
בתי, אמרתי שזה אורח חשוב,
למה את נראית כמו סמרטוט?
את מוכנה להחליף מייד בגדים?
-אימא, מה קורה לך?
זה מישהו שאני מעריכה,
ששווה את זה,
אני משקיעה,
מרבה, תחליפי גם את בגדים,
קדימה, אל תסתכלו עליי ככה,
הוא יבוא עכשיו.
גברת סונגול?
תכינו כוס קפה ונשתה בכיף,
זה טופל.
תבורכי!
ג'אנאן, מה פתאום?
דעי את מקומך.
תביאו את הקפה לחדר שלי.
אימא, אל תתייחסי אליה.
קדימה, תירגעי קצת.
ואם המצב ביני לבין אלפר
יתקדם כמו שאני רוצה,
אנחנו ניפטר מהבית הזה
ומסונגול המכשפה.
אלפר חיפש פה שטח,
אני חושבת שהוא יישאר כאן.
למה דברים כאלה
תמיד קורים לי?
תמיד מסתובב מעלינו
ענן שחור.
האיש שפרץ לחנות של הצלם
היה חייב לעשות את זה היום?
תראה, גם היום השמש זרחה,
הלילה יהיה חשוך...
אחר כך השמש שוב תזרח,
השמש תמיד זורחת.
הכול תמיד נפתר בסוף.
זה יסתדר, זה יסתדר.
אבל איך?
איך זה יסתדר,
בלי שהאמת תצא לאור?
הדבר היחיד שירפא גם אותי
וגם אותך, זו האמת.
אולי כשתשתה את הקפה שלך
משהו יתחיל להשתנות,
והיום הזה יהיה יום
הרבה יותר יפה.
אני מקווה. אני חייב לגלות
אם את חפה מפשע או לא.
אתה זוכר שלהביט בכוכבים
בכפר עשה טוב לשנינו?
אני תמיד מביטה בשמיים
במצבים כאלה.
השמיים תמיד נותנים תקווה.
תנסה לצפות הפעם בעננים.
האישה הזאת לא באה לפה סתם.
היא תסכסכך בינינו, אתה תראה.
אבל חכי חכי...
אני אשלח אותך מפה...
-את מי אתה שולח?
אימא, השעה עשר,
אמרת שהוא יבוא בתשע.
כן, אימא, בואו נתחיל כבר,
אני מתה מרעב...
לא, אל תיגעו.
אנחנו נחכה.
אימא, אני כבר צריכה
ללכת לסבתא,
זיינפ עמוסה בשעות האלה.
-טוב, חכו פה רגע.
אל תיגעו בשולחן.
הוא לחץ על ניתוק?
בטעות כנראה...
מה קרה לו פתאום?
יבוא.
ארן, בוא.
האליל? -יש חדש?
חדש? יש לי הפתעה בשבילך.
-איזו הפתעה?
העוזר שלו הוציא
את כרטיס הזיכרון מהמצלמה,
אז גם אם המצלמה נשברה,
התמונות כאן.
יופי, תן לי את זה.
אחי, על אילו תאריכים
אתה מסתכל עכשיו בדיוק?
9 בינואר 2009.
המשטרה לקחה את אבא שלי.
ויומיים לאחר מכן, כלומר,
11 בינואר 2009,
אימא שלי באה לשער הבית הזה.
-בסדר...
ולכן...
התאריך הוא 11 בינואר 2009.
-בסדר.
ארן...
כן?
בתמונה של היום הזה...
זיינפ איננה.
וגם אימא שלה איננה.
-מה?
נאחזתי בתקוות שווא,
כל כך רציתי שתהיי חפה מפשע.
ראיתי שמר ארן בא אז הכנתי
קפה גם בשבילו.
תודה, שתיתי הרבה קפה היום,
אבל בכל זאת.
אם תרצה אכין משהו אחר.
-לא, אין צורך, זה יספיק.
יבורכו ידייך.
בסדר.
התמונות האלה...
-האליל, תירגע קצת.
אני לא יכול להירגע.
האמנתי כל כך שזיינפ לא אשמה,
החשד בתוכי גדל מיום ליום,
אני לא יכול להירגע.
-בסדר, אני יודע, אחי.
אני מבין.
אני יודע כמה אתה רגיש
בנושא הזה.
אבל האליל, תראה,
אני לא רוצה שתטחן מים...
אני לא טוחן מים, ארן,
מעולם לא.
החץ כבר יצא מן הקשת.
אני לא אעזוב את זה בשקט,
ארן, לטוב או לרע,
אני אוציא את האמת לאור,
ואתמודד עם האמת הזאת.
בסדר, תירגע.
-חייבת להיות דרך,
חייבת להיות דרך לגלות
את האמת, אבל איך?
האליל, אני אביא לך קרח ליד.
-ארן, חכה.
מה קרה?
מצאתי.
מה?
מה התמונה הזאת?
יש לה זיכרון ממש מוזר,
היינו בבית הקיץ,
עברתי הרעלת קיבה,
אני ואחותי ארגנו מסיבה,
אבל הייתה לי הרעלת קיבה,
לא יכולתי להשתתף במסיבה,
וגם התאשפזתי בבית חולים,
אימא שלי נאלצה להישאר איתי
בבית החולים, מסכנה.
היא אהבה מאוד להיות בבית הקיץ
בשקט של החורף.
התמונה הזו נשארה למזכרת
מהיום ההוא.
אני אגלה אם זיינפ היא זו
שגירשה את אימי מהשער.
איך בדיוק?
יכול להיות שזיינפ הייתה
בבית חולים,
ב-11 בינואר 2009.
ארן.
אני רוצה ממך את רישומי החולים
של כל בתי החולים,
בסביבת החווה ובית הקיץ,
כולל מיון,
תבדוק את כולם טוב טוב.
-בסדר.
נראה אם זיינפ באמת הלכה
לבית חולים. -כן, האליל.
אולי לא זיינפ גירשה את אימי
מהשער הזה.
תיזהר, שים לב לפרטים
הכי קטנים אפילו, אחי.
כי אני...
אני לא רוצה להיות משוגע
כלפי חף מפשע,
אבל יכול להיות שהייתי.
-אל תדאג, אני אטפל בזה.
האליל, מה אם זה לא יצא
כמו שאתה מקווה?
אין לי מה להפסיד.
כי החשד שבתוכי...
הוא גרוע יותר
מכל מציאות. -בסדר, האליל.
ידידת נפשי, שנראה את זיינפ
מתחתנת בעזרת האל,
בקרוב, תבואי ונארח אותך
היטב, אינשאללה.
אמן, ידידתי. שנארגן חתונה
מפוארת, אינשאללה.
זיינפ שלי באה,
תראי עם מי אני מדברת.
הלו? -זיינפ, מה שלומך?
דודה בדרייה, אני בסדר, תודה,
מה איתך?
תודה לאל, ילדתי.
מה שלום האליל?
הייתי רוצה לשמוע את קולו רגע.
-האליל?
הוא בטח עובד עכשיו,
אני אמסור לו ד"ש ממך.
לא, תני לי אותו רגע,
אני רוצה לומר לו משהו.
בואי נעשה ככה,
את תגידי לי,
ואני אמסור להאליל,
אני לא רוצה להעסיק אותו עכשיו.
לא טוב ככה, רוצי,
תביאי לו את הטלפון.
טוב, בסדר.
אז בואי נעשה ככה,
בואי נסגור עכשיו ואני אתקשר
אלייך כשאלך להאליל, טוב?
נהדר. -נתראה, דודה בדרייה.
תודה.
יש לי מתנה בשבילך,
התכוונתי לשלוח אותה בדואר,
כלומר... -קנית לי מתנה?
טוב יותר, הכנתי לך מתנה
במו ידיי.
רק רגע.
זה היה כאן...
מוזר...
אולי סלים לקח את זה?
סבתא פאטמה, הייתה פה שקית,
ראית אותה?
אני לא ראיתי כלום.
-את בטוחה שלא ראית?
כן.
המתנה הנחמדה שלך
הלכה לפח מזמן.
אני בטוח שאת הרסת לי
את המתנה.
אבל אם אתן לך להתחמק עם זה,
שלא יקראו לי האקאן.
אני אבדוק למעלה רגע ואחזור.
אולי...
היום זה היום
של נקודת המפנה של חיי.
לכולם יש יום שבו
חייהם השתנו...
אולי היום זה היום הזה בשבילי.
כשהאמת תצא לאור,
או שזיינפ תישאר האויבת שלי,
או שהיא תהפוך לייסורי המצפון
הכי גדולים שלי.
אלוהים, איזה מהם קשה יותר?
לסבול ייסורי מצפון?
או להילחם נגד ליבי?
יבוא.
באתי בזמן לא מתאים?
לא, בואי.
מה קרה?
בואי תגידי כמה שיותר מהר,
כי אם תדחיקי זה יכביד עלייך.
אם תדברי, זה יקל עלייך...
אני רואה שיש לך הרבה ניסיון
בנושא הזה.
לא, זה נראה ככה.
קדימה, תגידי מה שיש לך לומר.
דודה בדרייה התקשרה,
היא מתעקשת לדבר איתך,
אמרתי לה שאתה בטח עסוק,
אבל לא הצלחתי לשכנע אותה.
אם אתה פנוי...
-בטח שאני פנוי.
תתקשרי לדודה בדרייה, נדבר.
אני מקווה שהיא לא תגיד משהו
שיכניס אותי למצב לא נעים.
אני שמה על רמקול.
דודה בדרייה, שלום,
מדבר האליל.
רצית לדבר איתי? מה שלומך?
-אני בסדר,
אבל ראיתי אותך בחלומי,
אני אספר לך כשאני עוד זוכרת.
עמדת מול מפל בשעת השחר,
וראיתי שגם זיינפ שם,
נראית כמו פיה יפהפייה,
יפה כל כך, אבל ידיה היו
כבולות בחבלים,
היא אמרה לך משהו,
אבל לא יכולת לשמוע,
רק אני שמעתי,
היא אמרה לך להתיר את החבלים,
ואז זיינפ פתחה את ידה,
והיה שם תפוח,
עם פרחים מסביב,
אני אומרת לך שתיקח,
אבל אתה מסובב את גבך,
וכשזיינפ נעלבה והלכה,
באה ציפור, ואומרים
שציפור זה מסר,
והיא הביאה לך מספריים במקור,
והציפור אמרה לך משהו,
ואז לקחת את המספריים,
והבאת אותם לזיינפ,
ובדיוק כשעמדת לחתוך את החבל,
התעוררתי.
נקווה לטוב, אינשאללה.
-הכול טוב.
הסוף שלכם יהיה טוב,
אתם תהיו מאושרים מאוד.
דודה בדרייה, סיפרתי לך,
האירוסין שלי ושל האליל
לא אמיתיים.
בסדר, אל תחזרי על אותם דברים,
שיהיה לכם מזל בדרך,
שתפתרו את הבעיות שלכם
במהרה, אינשאללה.
נתראה, דודה בדרייה.
אני לא מבינה למה היא
מתנהגת ככה, אני מצטערת.
לא נורא.
אם זה הופך אותה למאושרת,
בואי ניתן לה.
זה לא מזיק לנו אחרי הכול.
יש לי עבודה לעשות במטבח,
אני אצא,
ואקח את הכלים הריקים
על הדרך.
זה בסדר, רגע, שימי את זה,
ואת הכוס ליד...
זה בסדר, הסתדרתי, תן לי.
תודה. -עבודה נעימה.
רק שארן ישיג את רישומי
בית החולים...
נראה מה ילווה את דרכנו.
אם זה טוב או לא...
מה קרה שהילד הזה
פתאום נעלם?
כאילו שאני הכרחתי אותו
לבוא להיפגש עם סלמה,
הוא רצה להיפגש איתה מיוזמתו.
סוף סוף הוא מתקשר.
הלו? פייאז, איפה אתה?
אמרת שתבוא לארוחת בוקר,
למה לא באת?
לא יכולתי, דודה טולאי,
לא היה לי אומץ להופיע
מול סלמה פתאום...
אני זקוק לעזרתך,
אבל אני לא רוצה לדבר בטלפון,
אם את פנויה,
אנחנו יכולים להיפגש?
טוב...
בסדר, בוא ניפגש.
אבל אני לא יכולה להתרחק
מכאן יותר מדי,
בוא ניפגש במקום קרוב לחווה.
-טוב, כרצונך.
יש לי קצת עבודה לעשות,
אחר כך אבוא, בסדר?
טוב, אני מחכה.
ארן, עוד לא גילית כלום?
-לצערי לא.
אני מחפש אחד אחד, אחי,
אל תדאג.
טוב, בסדר. תודיע לי על כל
התקדמות הכי קטנה אפילו.
טוב, אחי. קדימה.
יבוא.
הכול כשורה, אחי?
כרגיל, עבודה, עומס...
מה קרה? אתה שקט.
אנחנו לא רגילים לזה.
אני מוטרד בגלל אתמול בערב.
למה? -זה היה ערב
לא רע,
אבל אני ציפיתי להיות
לבד עם זיינפ.
בגלל זה, בבקשה,
בפעם הבאה,
אפילו אם זיינפ תבקש ממך
לבוא בבירור,
אל תקשיב לה,
ותשאיר אותנו לבד, אחי.
אם זיינפ לא רוצה ללכת
לארוחה איתך לבד,
אני לא יכול לעשות כלום
בנדון, אלפר.
אולי אתה מנסה את הגבולות שלך
ואת המזל שלך קצת יותר מדי.
אני אוהב אתגרים,
אתה מכיר אותי הכי טוב.
אני יודע איך להתגבר
על מגבלות בדרכי.
אני לא יודע לגבי מגבלות,
אבל אם תפסיק להתעלם
מהרגשות של זיינפ,
ככה יהיה טוב יותר, שתדע.
כי אם אישה אומרת לך לעצור
עם העיניים שלה,
עם הנוכחות שלה,
שם אתה צריך לעצור.
כל מה שמעבר לזה,
זו שגיאה.
היא לא אמרה לי לעצור,
היא רק מתקדמת לאט יותר,
זה הכול.
בקרוב גם אתה תבין
למה אני מתכוון.
האחווה נגמרת כשמדובר בזיינפ,
מר אלפר.
הסוף שלכם יהיה טוב מאוד,
אתם תהיו מאושרים מאוד.
אוי, דודה בדרייה...
שוב עשית לי בושות.
כמה פעמים אמרתי לך
שזה רק משחק,
אבל לא, היא חייבת לחזור
לאותה נקודה.
מילא אם היא הייתה אומרת
את זה רק לי,
אבל היא אומרת גם להאליל.
"זיינפ, אולי הרחקתי לכת
קצת יותר מדי אתמול,
"זה הטריד אותי בלילה,
"אם אמרתי משהו לא במקום
שהטריד אותך, אני מצטערת".
סוף סוף.
"אבל בכל זאת לא אוכל שלא
להגיד שנראיתם לי מתאימים מאוד,
"ומה שראיתי
לא היה חד צדדי.
"יש כאן אש שהקיפה
את שניכם.
"בסדר בסדר, שתקתי.
נשיקות".
אש, מפלים, זה לא נגמר.
בסדר, הבנתי, חששת,
אבל היית מודיע לפחות, פייאז.
הפעם אני אייחס את זה
להתרגשות שלך,
אבל אם יקרה דבר כזה שוב,
זה ישבור את האמון שלי בכך.
את צודקת לגמרי, דודה טולאי,
אני מבטיח שאהיה זהיר יותר
מהיום והלאה.
בסדר.
על מה רצית לדבר איתי
פנים מול פנים?
ראיתי את סלמה
עם האיש הזה שוב.
והפעם הם היו יד ביד, בגלל זה
לא היה לי אומץ לבוא הבוקר.
אבל אל תביני לא נכון,
לא ויתרתי על סלמה,
רק אחרי כל מה שקרה,
לא הייתי מסוגל,
פשוט לצוץ מולה,
דודה טולאי. לא הצלחתי.
בזה אתה מבקש ממני עזרה?
-כן.
אני רוצה לעשות משהו שירכך
את סלמה לפני שאפגוש אותה.
אבל אני לא יודע מה לעשות,
חשבתי לשלוח מתנה,
אבל לא הצלחתי להחליט מה,
אני רוצה שזה יהיה משהו
שהיא לא תוכל לסרב לו.
מה שמגיע לי זו אהבה, אימא.
אהבת אמת.
אתה צריך למצוא לסלמה מתנה
שתגרום לסלמה להרגיש
שאתה אוהב אותה,
משהו לא יוקרתי,
אבל עם ערך רגשי גבוה.
כמו שרשרת?
שנבחר יחד שרשרת?
פייאז, אמרתי משהו לא יוקרתי
ואתה מדבר על שרשרת.
זה צריך להיות משהו
שימשוך את תשומת ליבה.
אני...
אני בכלל לא יודע
מה סלמה אוהבת.
אתה ארוסה לשעבר, פייאז,
אתה לא מכיר אותה בכלל?
טוב, אני אחשוב קצת ואודיע לך
כשאמצא את המתנה הנכונה.
אבל אני צריכה ללכת עכשיו.
-תודה רבה, דודה טולאי.
אני לא יודע איך אגמול לך
על הטובה הזאת.
אין צורך. אני עושה הכול
כדי שבתי תהיה מאושרת.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ