גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו,
הילאל קובט
סנה פהליבאן,
פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף,
אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 157 -
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ובכן... אתמול דיברנו
על רשימת האוכל.
כתבת? -עדיין לא.
הבנתי. אז אני אלך. -אסו,
בואי אם תרצי, נשב קצת.
אני לא יודעת, איך...
-לדעתי זה בסדר. בואי, בואי.
אני אשאל את השאלה
שהכי מסקרנת אותי,
אם את מרשה לי, כמובן.
-כמובן.
את באמת בחורה יפה מאוד.
למה אף פעם
לא חשבת על דוגמנות?
תודה על המחשבה הנחמדה שלך.
למעשה, הרבה אמרו את זה,
אבל כנראה שלא רציתי.
לא יודעת.
אימא שלי ממילא
לא הייתה מסכימה לי.
חוץ מזה, לא הייתי
משאירה אותה לבד באחוזה.
גם יפה וגם נאמנה.
לא נשארו בחורות צעירות כמוך.
אני בטוח שהצעירים בעיירה
רודפים אחרייך.
כן, זה המצב,
אבל אני לא מתעניינת בהם כל כך.
את מחכה לאביר
על הסוס הלבן שלך?
האביר המצחיק...
זיינפ עדיין לא ירדה למטה,
נכון?
למה שאלת?
אנחנו נלך לראות אדמות יחד.
יש לי תוכנית לפתוח כאן
עסק ולהשתקע בעיירה.
למרות שעוד לא החלטתי,
אבל נראה. מזל.
בגללי? אלוהים, בבקשה.
בבקשה.
אז אני אלך.
בטח גם זיינפ תרד עכשיו.
תאחלי לי הצלחה.
את פה? אני אביא
את המכונית, חכי. -טוב.
עוד לא יצאתם. -תכף נצא.
טוב.
אני גם יוצא.
שלא אאחר לפגישה.
בילוי נעים.
תודה.
את מראה את הרגשות שלך
בצורה ברורה מאוד.
אבוי, אל תגרום
לליילה לחכות לך.
זו בדיוק האדמה שאתה רוצה.
-אז פה אנחנו לבד, גברת זיינפ.
זה די מתאים לחקלאות
נטולת חומרי הדברה.
רחוק מכל מקום, לא סביר
להיות מושפע מפליטות,
או כימיקלים בשדות הסמוכים.
חוץ מזה, האדמות האלה
לא עובדו כבר שנים.
כתוצאה מכך האדמה נחה.
חוץ מזה, אני מכירה
את השוכרים של האדמה הזו.
הם כן משכירים את האדמה הזו.
-זה טוב מאוד בשבילי.
הייתי מתחיל בהשכרה במקום
להשקיע את הכסף מייד ולקנות.
ככה אני גם אבדוק את עצמי.
למה שתקת?
-כי יותר מהנה לשמוע אותך.
כלומר, את בקיאה יותר ממני
בנושאים האלה.
אני לומד ממך הרבה.
אחרי הכול, זה המקצוע שלי.
אם הצלחתי לעזור לך, מעולה.
למעשה, את יודעת
מה אני חושב עלייך?
באנו לפה,
כמו שאמרת,
רחוק מכל מקום.
זו אדמה נטושה
ואין אף אחד בסביבה.
את יודעת מה זה אומר?
-מה זה אומר?
זה אומר שאחרים לא יכולים לראות
את מה שאת רואה כאן.
כלומר, האם את מודעת
לפוטנציאל שלך, למען האל?
מי שיראה את המקום הזה
יראה רק אדמה לא מועילה.
תודה.
אם זה היה תלוי בי,
הייתי מפיק ממך תועלת.
האליל לא יכול לעשות את זה.
אני חושב שאת צריכה לעבוד עם מי
שרואה את הפוטנציאל הזה בך.
מובן שאם אחליט לעבד
את האדמה, אשמח שזו תהיה את.
תודה, אתה אדיב מאוד.
אם תרצה, אוכל להראות לך
חלופות אחרות באזור.
אחרייך, גברתי.
מה השעה כבר...
לא, אבל מה את עושה?
למה עדיין לא באת?
המוח שלי יתפוצץ מרוב מחשבות.
לא, המוח שלי לא רגיל
לחשוב כל כך הרבה.
לא, היא לא עונה.
בטוח היא הלכה להיפגש איתו.
אחי. -כן, גיבור?
אחי, אתה רואה את האיש הזה שם?
הוא יושב שם לבד.
כן? -אני יכול לקחת אותו
היום לביתו ולחזור?
מה קורה, בני?
התחלנו עם שירות משפחתי?
מהיכן זה צץ?
-אחי, האיש הזה הוא קצת...
אומרים שהוא משוגע.
הוא הזמין שתי משקאות מוגזים,
כאילו מישהו יושב מולו.
האיש הזה באמת מדבר
כאילו מישהו מולו.
מעניין מה הבעיה של המסכן.
-חקרתי קצת...
הייתה לו בת זוג.
הם היו אמורים להתחתן.
הם היו באים לכאן
ושותים גזוז.
ואז מישהו עשיר נכנס ביניהם.
האם בת הזוג עמדה בזה?
היא מייד התחתנה איתו.
מאז הוא השתגע.
בסדר, גיבור.
תיקח את אחינו לביתו,
ואם הוא יבוא לפה שוב, תדאג לו.
אל תגבה ממנו גם תשלום.
אני אשלם על השתייה שלו.
טוב, אחי, אתה גדול.
אחי מהמט, בוא,
אני אקח אותך לביתך.
אוי, פראייה...
כל ההתארגנויות, הלבוש,
לרדת לעיר וכו'...
אוף.
לא, המחשבה יותר מדי בשבילי.
אני מקווה שאני לא ישן בעמידה.
לא ניתן לקחת אדמה
רק מפני השטח לצורך ניתוח.
אתה צריך לקחת אדמה
קצת יותר עמוקה.
בסדר.
איך זה ככה?
זה בסדר, המורה?
כן, כך זה טוב יותר.
מה נוכל לגדל כאן?
נוכל להחליט על כך
לאחר שתוצאות הניתוח יחזרו.
למעשה, כבר ברור מה
יצמח כאן ומה לא.
את תספרי לי ואני אקשיב.
את תלכי ואני אצפה בך.
אתה יכול לבחור מוצרים קלים
או מוצרים כבדים
הדורשים מאמץ נוסף.
זה תלוי לגמרי באומץ שלך.
אל תטילי ספק באומץ שלי.
אני לא רוצה להיות יריב להאליל.
אני חושב לפנות לדברים שונים.
אני לא מכיר את מגוון
המוצרים כאן,
אבל אני בהחלט רוצה
לעשות שינוי בשוק.
לא, יש לי קצת עבודה לעשות.
יש לי פגישה מיוחדת.
האליל.
מה הוא עושה עכשיו?
הוא נפגש איתה?
את חושבת שאני טועה?
מה אמרת? לא שמעתי.
סליחה.
את במקומות אחרים לגמרי עכשיו.
מצטערת.
איפה אתם?
נראה אם תחשפי שוב את רגשותייך.
לא משנה כמה נתפסת,
לא יכולת לחשוב
שאני לא אתקשר לבחורה הזאת.
אלוהים. למה הילדה הזו לא עונה?
היא לא הייתה עושה דברים כאלה.
האם הבחור התככן הזה
באמת יודע איפה היא נמצאת?
לא, לא, זה לא יכול להיות ככה.
עדיף שאני אלך.
אני רואה שישר התחלת לעבוד.
אלה עשבים שוטים פולשניים,
הם מסוכנים מאוד.
אם הם לא יפונו בהקדם האפשרי,
הם יכולים להתפשט בכל האדמה.
כמובן, בכל מקרה צריך
לנקות את המקום הזה,
אבל צריך להתחיל מהיכנשהו.
זה לא ראוי לך, אבל התחשק לי.
קנית לי מתנה?
למה טרחת? תודה רבה.
את קשה מאוד.
אבל אני אוהב קושי.
מהיכן אתה צצת?
אח שלי הגיע.
מה קרה?
הפגישה שלך הייתה קצרה.
תעזבו אותי עכשיו.
בעצם, מה אתם עשיתם?
אהבת את האדמה?
-כן, אהבתי.
אבל יותר אהבתי
לראות אותך פה.
מעניין ממה הוא שמח כל כך...
אני יודע שאת סקרנית.
נראה שהפגישה שלך
הייתה מהירה ומהנה.
הבוס שלך זריז מאוד, זיינפ.
בכל מקרה, ניתן לו להיות מאושר
וכך גם אנחנו נהיה, נכון?
כמובן, כמובן.
מובן שגם גברת ליילה
זריזה מאוד, בלי עין הרע.
מה? -מה?
אני אומרת שליילה
היא בחורה נחמדה מאוד, נכון?
מסרת לה את תודתי?
האדישות הזאת...
האם היא הייתה מראה את רגשותיה
אם היא באמת הייתה מקנאה?
או להפך, לא אכפת לה בכלל?
כמה קשה להבין אותך, זיינפ.
הפכת לחידה הכי גדולה בחיי.
לא, לא מסרתי.
כי לא הייתי איתה.
הוא לא היה איתה.
אז תמסור לה כשתיפגשו.
האם תהיי רגועה כל כך
אם אני איפגש איתה?
כמובן, אמסור לה.
המבטים האלה, המילים האלה...
כמה מלהיב.
יש לזה רק משמעות אחת וזו אהבה.
אבל אני חייב להפנות את זה
כלפיי איכשהו.
אין לי שום כוונה
להשאיר לך אותה.
חכי.
תנקי עם זה.
אין צורך.
אתה תזדקק לזה
בפגישה הבאה שלך.
תנגבי, אמרתי לך.
שנלך?
אני קצת מתגעגע לציוויליזציה.
טוב.
בואו נלך. בבקשה.
גם הנוף יפה מאוד.
לא מתעייפים כשעובדים כאן.
אפילו לא מתעייפים,
רק מוצאים פה שלווה.
מה את חושבת,
יצא ממני חקלאי טוב?
מרוב שהיא מקנאה,
היא לא רואה ולא שומעת כלום.
היא חושבת רק על האליל.
אני חייב לעשות משהו.
זה לא יהיה קל.
זיינפ.
התאמצת מאוד בשבילי.
אני רוצה לקחת אותך
לארוחת ערב כדי להודות לך.
אילו שטויות הוא מדבר?
אני לא מזמין אותך,
כי אתה ממילא חוזר מפגישה.
בטח אכלת.
מה דעתך?
נדבר בארוחה על הפרטים
של העסקה הזו קצת.
לא.
כלומר, זה נחמד מאוד מצידך,
אבל אפשר לדבר על זה בבית.
בסדר, כרצונך.
אבל אני רוצה
שתבטיחי לפעם אחרת.
בסדר,
נלך יחד,
כשגם מר האליל יהיה רעב.
אם לא תהיה לו
פגישה אחרת, כמובן.
בזמן האחרון הוא מבוקש מאוד.
בדיוק.
אני מרגיש שכל העיניים
נשואות אליי בזמן האחרון.
טוב, אז קדימה.
-קדימה.
הגעתי לכאן עם מר אלפר,
מתאים יותר שאחזור איתו.
היא עושה את זה בכוונה.
היא מנסה להטריף אותי.
היא עדיין לא הגיעה.
הלוואי שתבוא לפני שאשתגע.
אולי אראה אותה בפעם האחרונה
ואז אשתגע... נכון?
איפה פראייה?
סבתא פאטמה, אני מניח
שעבודתה נמשכה יותר זמן.
חכי, אני אתקשר אליה,
סבתא פאטמה.
מה קרה? היא לא עונה
לשיחות של האקאן יקירה?
סבתא, אל תעשי את זה.
חוץ מזה, היא עסוקה,
אבל אם הייתה במצב לדבר,
היא הייתה מתקשרת ומספרת, לא?
אוי, תעזוב.
מי אתה שהיא תתקשר ותודיע לך?
אתה סתם בטוח בעצמך.
נראה שגם אותך היא לא הביאה
בחשבון עד כדי שבאת לפה.
לפחות אליי היא התקשרה
ואמרה שהיא תאחר.
קדימה, לך מפה. מי אתה שתשפוט
את הקרבה שלנו?
אימא שלה הפקידה אותה באחריותי
לא באחריותך.
ממך לא יצא כפר ולא עיירה...
אל תתלהבי, מלכה שלי.
הרי אלה שבגילך אומרים
שאלוהים גדול יותר, סבתא פאטמה.
בסדר, אולי לא יצא ממני כפר
ולא עיירה,
אבל את יכולה לראות פתאום
שהפכתי לבעל.
תפסיק עם השטויות
ותביא לי תה. קדימה.
האליל, באיזו מהירות נהגת?
לא הספקתי לנסוע אחריך.
לא הצלחתי להגיע אליך.
אולי היום לא נפגשת,
אבל אתם תיפגשו, נכון?
אני עייף.
ברשותכם. זיינפ,
אני שוב מודה לך על הדאגה.
ואל תשכחי מה שאמרתי.
היום הבנתי שאני יכול להפקיד
בידייך הכול בעיניים עצומות.
מה היא לא תשכח?
מה אמרת לו?
את מנסה לשגע אותי?
תודה. אם הצלחתי לעזור לך
וגרמתי לך להרגיש את האמון הזה,
אז אני שמחה.
אמון זה חשוב.
ברשותכם.
אתה רוצה משהו, מר האליל?
מאחר שלא ידעתי מה אכלת ושתית
בפגישה היום, אז שאלתי.
אם אין לך שום בקשה,
אני הולכת.
יש לי.
תבואי לחדר העבודה שלי.
מייד.
למה?
יש משהו שאנחנו צריכים
לדבר עליו. זה חשוב.
על איזה נושא נדבר?
אימא טולאי.
זה לא ראוי לך, אבל התחשק לי.
תקבלי את זה, בבקשה.
הם יפים. תודה רבה.
הרבה זמן שלא קיבלתי פרחים.
בבקשה, נשב פה.
בבקשה, קבלי את זה
כהתנצלות קטנה.
רציתי להתנצל עם הפרחים האלה,
כי לא ידעתי איך לדבר איתך.
אדיב מאוד מצידך. תודה.
אתה יכול לדבר בנחת.
למרות שעברנו תקופה מוזרה,
אנחנו לא זרים זה לזה.
תודה רבה על ההבנה.
אני באמת שוב מצטער
בשמי ובשם משפחתי.
לא הייתי רוצה לחוות מקרה כזה
ולא הייתי רוצה שגם אתם תחוו.
קרה מה שקרה.
להתנצל זה נחמד,
אבל זה לא מספיק.
את צודקת בכל מה שתגידי.
איך היא?
מי?
אני שואל על סלמה, אימא טולאי.
סלמה עייפה, הרוסה, עצובה.
אבל הזמן מרפא הכול.
היא מתאוששת עכשיו.
ביום שבאתי לכאן,
רציתי לטייל קצת בפארק
ולרענן את הזיכרונות שלי.
ראיתי את סלמה באותו היום.
מובן שלא יכולתי
ללכת אליה באותו הרגע.
היה לידה גבר.
הם היו במצב רוח טוב.
זה נראה כאילו הם די קרובים.
סלמה לא קרובה לאף אחד.
אולי היא מתגברת על הכאב
של הימים העצובים שהיא עברה,
אבל היא עדיין
לא הצליחה לשכוח אותך.
תספרי לי,
מה עשיתם באדמות?
איך היה?
באנו לכאן כדי לדבר על זה?
יכולנו לדבר גם בחוץ.
כשקראת לי לחדר העבודה,
חשבתי שמדובר במשהו אחר.
מעניין...
מה עוד יכול להיות?
בכל מקרה,
בואי לא נחרוג מהנושא.
רציתי לשאול אותך משהו.
לדעתך, אלפר יכול לעבוד
בעבודה הזו כאן?
כלומר, האם המחשבות שלו
מקובלות? את מבינה בזה.
הכול תלוי בו.
אני הראיתי לו את המקום המתאים.
אם הוא רציני,
הוא יצליח להתקדם מאוד.
מר אלפר.
ויש אולי משהו שלא אהבת
וגורם לך לחשוב?
אין דבר כזה.
אז, אם זה לא הנושא הזה,
נראה שיש בעיה אחרת... -אין.
למשל, אמש.
אבל אם את מתעקשת להתקשר
ולהודות לה, אתן את המספר שלה.
לא, זה בסדר.
כשתתקשר אליה, תגיד לה.
מה קרה אמש?
אני לא יודע, אבל משהו מוזר בך.
את שקועה,
את מתנהגת באימפולסיביות.
כאילו את פותרת בעיה
על ידי דיבור לעצמך.
אין לי שום בעיה לפתור.
אלה רק ההשערות שלך.
ושל הסבתות שלי.
טוב.
אם אין לך עוד משהו לומר לי,
אני הולכת.
לכי.
למה את מתנהגת ככה?
קרה, מרוחקת, מוזרה...
אומרים שאנשים מבוגרים
מסוגלים להבין את האחר.
גברת זומרוט צודקת.
היא אומרת את האמת.
את מקנאה.
ידעתי.
יבוא.
האליל, אתה פנוי?
כן, דודה. -זיינפ יצאה עם אלפר,
אז למה חזרתם שלושתכם?
ככה...
אלפר חושב לעשות כאן
עסקים ולהישאר.
וכידוע, זיינפ שולטת באזור,
אז היא הראתה לו כמה אדמות.
ואני הצטרפתי אליהם אחר כך.
אלפר הגיע לכאן לחופשה ולהירגע.
זה לא מעניין שהוא החליט
לפתוח כאן עסק?
מעניין למה הוא קיבל
החלטה גדולה כל כך?
ובכן, הוא לא צפוי, את יודעת.
אלפר לא מתוכנן.
ובכן, אני חושבת שאלה
חדשות טובות מאוד.
אני שמחה כל כך שיש סביבך
חברים כאלה טובים.
אגב, לא לבשת את החליפה הזו
הרבה זמן. היא מתאימה לך מאוד.
היא נשארה עליי מהבוקר...
אני אלך להחליף אותה.
בוא נעצבן אותך קצת,
אדון האליל.
תמשיך לחלום על זיינפ.
תמשיך, כדי שכשתתמוטט,
תיקבר תחת הריסות גדולות יותר.
אין לימון?
-לא נשאר, סבתא פאטמה.
גם אין צורך,
הפנים שלך חמוצות מספיק.
הגעתי.
סבתא. למה באת?
-דאגתי לך, בתי.
התקשרתי אלייך
כל היום ולא ענית.
היינו מודאגים כי לא ענית.
-אני בסדר, אל תדאגו.
האקאן, תשב גם אתה.
אני אספר לכם משהו.
היום היה יום טוב מאוד.
אבל הייתי עסוקה מאוד
ולא יכולתי לענות לכם.
התקשרו אליי לריאיון ויזה.
-היא לא נפגשה עם הבחור הזה.
היום הלכתי ומסרתי להם
את כל המסמכים שלי.
הייתה לנו פגישה מקדימה.
-רגע... ויזה?
הם אמרו שיקראו לי
לריאיון בקרוב מאוד.
סוף סוף החלום שלי יתגשם.
אני אתאחד עם אחותי.
שלום, אחותי.
-ברוכה הבאה, יקירתי.
זה ארן? -כן.
זה נחמד כל כך
לראות אותך ככה שמחה.
הלוואי שגם אימא
הייתה חושבת כמוך.
אל תעציבי את עצמך, יקירתי.
כשהיא תראה שאת מאושרת,
היא תקבל את המצב, אל תדאגי.
יקירה שלי.
איך עבר היום?
-אל תשאלי, זה היה קשה מאוד.
במשך כל היום היא אמרה
שאת מקנאה בבחורה ההיא מהכפר.
היא רצתה ללכת לגברת סונגול
והצלחתי להחזיק אותה בכוח.
ליילה.
נמאס לי לשמוע את השם הזה.
אוי, סבתא...
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ