גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 153 -
משהו מטריד אותך?
-לא, אני בסדר גמור.
קנית מתנה? למה טרחת?
תודה רבה.
זיינפ קינאה בך מאוד
בגלל ליילה.
היא באמת קינאה לי?
ראיתי הכול בבירור,
אבל טוב מאוד עשית, כל הכבוד.
היא גם אמרה לי כל הכבוד,
מה אני אעשה?
הן חושבות שקינאתי,
מה ראיתן שאתן חולמות ככה?
את שוב מקמטת את הגבות,
את תמיד עושה את זה
כשאת לא רוצה להודות במשהו.
אני כבר מכיר אותך זיינפ,
אם גברת זומרוט
אומרת שהיא קינאה,
אולי זה נכון?
לא קינאתי.
ואתה שמחת מאוד
לקבל את המתנה מייד.
אוף, על מה אני חושבת?
מה אכפת לי?
קרה משהו?
בעצם אני צריך לשאול אותך,
לך קרה משהו?
לא קרה לי כלום,
מה כבר יכול לקרות?
מאיפה לי לדעת?
את מקמטת את הגבות שלך.
את כועסת על משהו? -לא.
יש דברים שיכולים לקרות
ויש דברים שלא,
לי לא קרה כלום. -טוב...
אם את אומרת, שיהיה.
הלוואי שהיה קורה משהו.
מה היה צריך לקרות?
על מה אתם מדברים?
אני לא מבינה.
מה קרה למי?
כלום, מלכה שלי, תירגעי.
-שלא יקרה שום דבר לאף אחד.
גם ככה איחרנו.
מה זאת אומרת? איחרנו לאן?
אבא שלך ידאג,
לא אמרנו כלום לעומר,
הלוואי שהיינו מתקשרים לפחות.
זה בסדר, מלכה שלי, תירגעי,
אנחנו חוזרים, הם לא ידאגו.
עומר יכעס עלינו מאוד,
הוא תמיד אומר שנלך לאן שנרצה,
אבל רק שנודיע לו.
הוא ישרוף את העולם למעננו,
בלי למצמץ.
זה מגיע לי?
מישהו אחר היה עושה את זה
במקומי?
לעזאזל עם הכסף...
אז הוא עשיר...
אם לו יש כסף...
אני גבוה, חסון,
אני גבר גבר, לא?
אלוהים...
אני עמדתי מול אבא שלי
והתנגדתי לו,
אין לזה שום חשיבות?
בשביל מה עשיתי את זה?
תגיד לי אתה, מגב.
זה הוגן כלפיי?
כשאני משוגע על פראייה.
מי יאהב גבר מסכן
חוץ מאימא שלו, נכון?
לעזאזל עם העולם הזה.
-האקאן, מה אתה עושה?
מדבר עם המגב?
-מה זה קשור? אני מנקה.
לאט, אתה תפיל את זה.
מה זה עושה ליד הרגל שלך?
אני אקח את זה מפה.
רגע, שלא יתקרב לתנור,
שיהיה פה.
נכון?
הם יבואו היום?
נראה שלא, תראה מה השעה.
אחי, איפה הייתם? דאגנו.
-רואים, קיבלת את פנינו בכניסה.
חליל, לא אוכל להודות לך מספיק,
בזכותך ראיתי את ידידת נפשי.
אין על מה, גברת זומרוט,
אם הצלחנו לשמח אותך,
אנחנו שמחים.
אני אקח את סבתא שלי
לחדר שלה. -טוב.
בואי, מלכה שלי. -אני באה.
מה איתך? -מה לעשות, אחי,
עזבת אותי והלכת,
והשתעממתי מאוד.
לו ידעתי שזה
ייקח כל כך הרבה זמן, הייתי בא.
זה התקדם ככה פשוט.
כשלא היית, המלכה הדבורה
כמעט שרפה את הכוורת.
היא אמרה משהו?
-לא, אבל היא כעסה.
היא כנראה התעצבנה שאתה רץ
אחרי סידורים של אחרים,
במקום של עצמך.
-אל תתייחס לכעס שלה יותר מדי,
היא כזאת לאחרונה,
מסתובבת עצבנית...
דבורה מלכה טיפוסית.
בוא נלך לראות.
נכנסנו לכוורת, נקווה לטוב.
תראה עכשיו, תראה.
אתה מחייך מאוזן לאוזן,
גם זיינפ וסבתא שלה
עלו בצחקוקים.
רואים שנהניתם מאוד,
אוויר הכפר עשה לכם טוב.
ברוכה הנמצאת, דודה.
גם אני התגעגעתי אלייך מאוד.
נו באמת, חליל, כבר לא אכפת לך
ממה שאני אומרת?
הכתימו את שמנו הטוב,
ובמקום לנסות לנקות את זה,
אתה הולך אחר אישה סנילית
לחתונות כפריות.
דודה, הנושא הזה נסגר.
אל תדאגי, זיינפ שלחה
את כל המוצרים שלנו לבדיקה,
בזכותה נפטרנו מכל הצרות האלה.
אל תדאגי בנוגע לזה,
אנחנו מטפלים בזה.
חליל, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
התגעגענו.
איך היה? חתונות כפריות
הן יפות מאוד.
זה היה ממש כיף, נהניתי מאוד.
-קינאתי עכשיו.
מתי בפעם האחרונה
פינינו זמן לעצמנו כדי לבלות?
אני לא זוכר פשוט.
אל תתעצב, טקין, בפעם הבאה
תלכו כולכם ביחד,
כנראה חתונות כפריות
פופולריות מאוד לאחרונה.
ואף אחד לא מחזיק אותך,
קח את אשתך ולך לחתונה.
חליל, הבנתי, אתה רוצה
לעשות טובה, אבל זה כבר מוגזם,
זה הפך למחנה הטובות,
אתה גם לא אוהב חתונות.
מעניין אותי לדעת מה יש בכפר
הזה שהוא חשוב לך כל כך,
שגרם לך לעזוב את עבודתך.
דודה, מי אמר שהתרשלתי בעבודה?
להפך, נחתי שם,
זה עשה לי ממש טוב,
וחוץ מזה, העברתי
את כל המטלות שלי להיום,
יבואו אורחים לפגישה.
-שכחתי לומר לך,
ארן מחכה לך בחדר. -טוב, תודה.
אני אחליף בגדים ואלך.
-אולי תנוח קצת קודם?
מי נכנס לישיבה
ברגע שהוא חוזר?
מה פתאום, אני צריך לטפל בעבודה
כמה שיותר מהר,
אחרת דודה שלי תכעס מאוד,
היא תעניש אותי.
נו באמת, חליל, זה מה שאמרתי?
מה זה?
זה? מישהו מהכפר נתן לי
את זה כמתנה, זה לא חשוב.
איזו מתנה היא קנתה לך?
-עוד לא פתחתי.
תפתחי, אני סקרנית.
-אני אפתח אחר כך, אין צורך.
את עייפה מהדרך.
-אמרתי שאני סקרנית, תפתחי.
זאת מגבת. -כן, מגבת.
אבל היא יפה.
היא גם תפרה את זה יפה.
-תודה לה.
מה היא קנתה לארוסך?
לא יודעת, היא בטח קנתה
גם לו מגבת. -לא, לא.
ראיתי את החבילה,
הייתה לה צורה מוזרה.
ואני יודעת שגם את סקרנית.
לא, למה שאהיה סקרנית?
אל תכחישי, סקרנות היא כמו
גרדת, היא נוגעת בעור וזה מגרד.
מלכה שלי,
אמרתי שזה לא מעניין אותי.
ושעת התרופה שלך עוברת, קדימה.
טוב.
תודה, ילדתי. -תודה לך, סבתא.
אני אלך לאימא שלי רגע ואחזור,
טוב? -טוב.
האקאן?
כן, בוסית, אני לרשותך.
האקאן, בבקשה אל תגיד
דברים כאלה.
תסתכל על הרשימה הזאת,
חסר משהו?
אני צריכה ללכת לקניות.
לא.
אתה חושב שיש מספיק קפה?
שנקנה עוד קצת למלאי?
כרצונך. -טוב, בסדר,
ויש לי עוד משהו לעשות,
זה ייקח קצת זמן,
תשמור על המקום, בהצלחה.
בעצם יש בחור מהכפר שלנו,
עשיר מהמשפחה, שמתאים לה.
פראייה מכירה אותו,
אבל מרוב עבודה
היא לא פגשה אותו.
אולי תסדר קצת את העסק,
שלפראייה תהיה הזדמנות
לפגוש אותו?
סלים? -כן, אחי?
תשמור על העסק,
יש לי קצת עבודה.
טוב, אחי, אני פה.
-שים מפות על השולחנות.
טוב, בסדר. -עבודה נעימה.
חליל? מה קרה?
השתנו לך הפנים.
סתם, שקעתי במחשבות רגע.
הבאת את החוזים שביקשתי?
כן, הבאתי. אלה שאתה צריך
לחתום איתי עליהם.
חזרתי. -זיינפ?
אחותי. -אימא.
חמודה שלי.
נשמה שלי.
בתי, אנחנו כל הזמן
עם הלב בתחתונים לאחרונה.
תודה לאל שאת בסדר.
-פחדנו מאוד.
מזל שבולנט נזרק לכלא,
שאלתי את ארן,
הוא עקב אחרי זה.
-טוב, תירגעו, בואו נשב קודם.
כולם בסדר גמור,
לא נגרם נזק לאף אחד
וסבתא לא קלטה כלום.
אין בעיה.
טוב מאוד שסבתא לא הבינה,
אחרת היא הייתה מתבלבלת מאוד.
נכון. וכשהלכנו לחתונה,
היא שמחה מאוד.
החתונה הייתה יפה כל כך,
הלוואי שגם אתן הייתן שם.
הלוואי שאני ארקוד
בחתונות שלכן.
מספיק לי לראות אתכן מתחתנות
עם אנשים ראויים לכן.
אז אני אלך לקורס ואמצא לך
חתן ראוי. -מרווה.
תירגעו קצת, שבו קצת בשקט.
אימא, אני צוחקת.
אני הולכת לקורס, נשיקות,
אחיות יפות שלי.
אימא, מה זה הריח הזה?
-אוי, שוב שרפתי את האוכל.
בואי נצא, יש פה עשן.
אוויר הכפר עשה לך טוב כנראה,
נהיה לך קצת צבע בפנים.
החתונה הייתה יפה כל כך
ומלק הייתה יפה כל כך,
להסתכל עליה פתח לי את הנשמה.
שניהם היו מאושרים כל כך.
הלוואי שגם אתם הייתם שם.
אני קצת עצובה בחתונות,
אולי זה לא היה משפיע עליי
לטובה כמוך.
אחותי, אל תהיי כזאת בבקשה,
אני יודעת שעברת משהו קשה,
אבל עברת את זה,
את בסדר עכשיו.
למה אימא הסתכלה עלייך מוזר?
היא רמזה משהו?
לא הייתה לי הזדמנות לספר לך.
יש לי רגשות כלפי מישהו
לראשונה מאז פייאז.
אחותי, אלו חדשות נפלאות.
אני חושבת על זה הרבה,
כנראה אני קצת זהירה,
בגלל המקרה עם פייאז, לא יודעת.
אבל אני כבר בטוחה, זיינפ.
-אני שמחה מאוד בשבילך.
אז מי המאושר?
אנחנו מכירים אותו?
ארן. -ידעתי.
אי אפשר שלא לשים לב
למשיכה ביניכם.
אני הבנתי שיש משהו, אבל
לא אמרתי כדי לא להשפיע עלייך.
זה היה ברור, את חיה יותר
לאחרונה,
העיניים שלך זוהרות.
עוד לא נתנו לזה שם,
אבל שלשום הוא הודה ברגשותיו.
אמרתי לו שאחשוב על זה קצת.
אני בעצם בטוחה ברגשותיי,
אבל...
אני פוחדת, זיינפ,
מלאהוב מישהו, להאמין לו,
מלתלות תקוות, אני ממש פוחדת
שאעבור את אותו דבר שוב.
אחותי, אולי אני לא מכירה
את הרגשות האלה כמוך,
אבל אני יכולה להבין.
אי אפשר לחיות בפחד,
אהבה היא רגש
חזק הרבה יותר מפחד.
אהבה אמיתית לא הורסת אותך,
היא מחזיקה אותך בחיים,
תהיי בטוחה בזה.
הסיפור שלך עם פייאז היה אחר
והוא כבר נגמר,
עכשיו את וארן תכתבו סיפור
אחר לגמרי.
והסיפור הזה ייכתב
איך שאתם רוצים,
תסמכי על רגשותייך.
איך את מרגישה
כשאת חושבת עליו?
אני שמחה מאוד כשאני איתו.
אני שוכחת הכול
ורוצה לחייך כל הזמן.
וגם... -וגם מה?
אני חושבת שאני גם מקנאה לו.
יש מישהי בשם פראייה,
היא עוזרת שישנה בבית,
כשגיליתי את זה לראשונה
הרגשתי מוזר כל כך.
כנראה קנאה היא להיכנע לרגשות
מסוימים ללא הכנה.
מה זאת אומרת?
לא יודעת, את לא מצפה שתקנאי
ואז פתאום יש לך להבה בלב
ואת לא רואה בעיניים,
את מתרכזת רק באהובך.
כמו שהרגשתי בכפר? או ש...
אישרת איתם את הפגישה היום,
נכון? -כן.
הם יהיו פה עוד מעט.
החוזה הזה יעזור לנו מאוד,
חליל,
זה יפצה, בעזרת האל,
על כל מה שהפסדנו לאחרונה.
בעזרת האל, נקווה לטוב.
נכון.
איך אתה מבין שמישהי
מקנאה לך, ארן?
מה זאת אומרת?
זו שאלה פשוטה, איך אתה מבין
שמישהו מקנא לך?
טוב, השאלה פשוטה,
אבל לא יודע...
לקנא...
קנאה היא לא רגש שאפשר
להסתיר במיוחד, חליל.
זה כשאתה לא מסוגל להתאפק
כשמישהו מתקרב אל אהובך,
זו דעתי.
אנשים מסתירים את הרגשות
ומדחיקים אותם,
אבל כשמקנאים, לעולם לא.
אי אפשר.
תחשוב על זה כמו על להתעטש.
אתה רוצה לעצור את זה אבל...
אתה לא מסוגל, אי אפשר,
זה בא פתאום.
אתה לא מצליח לשלוט בזה.
זה כמו רפלקס, חליל, כן.
למה שאלת את זה?
פשוט רציתי שנשוחח קצת
לפני שהם יבואו.
אני בטוח שזה ככה, בטח. -כן.
טוב, שיהיה, אם אתה אומר.
-זה מה שאני אומר.
כשקינאתי קצת הבנתי
מה אני מרגישה.
אני חושבת שזו הדרך הכי טובה
להבין שיש לך רגשות כלפי מישהו.
אם המחשבה שהוא יהיה עם אחרת
בלתי נסבלת, הרגשות שלך חזקים.
אז יש לי רגשות חזקים?
זיינפ? מה קרה?
כלום...
אם היית רואה את הפרצוף שלך
לא היית אומרת את זה.
כלומר, כשדיברת על קנאה
נזכרתי על מה שדודה בדרייה
אמרה בכפר,
וזה הטריד אותי.
-למה זה הטריד אותך?
מה היא אמרה?
שאני מקנאה לחליל.
מה פתאום? איזה שטויות.
למה היא אמרה דבר כזה?
מאיפה זה בא?
הייתה בחורה אחת בכפר
בשם ליילה,
היא רצתה לרקוד בריקוד השורות
עם חליל ואני חצצתי ביניהם,
לכאורה. -וזה נכון?
לא, פשוט נכנסתי לשורה ורקדתי,
זה הכול.
אם סבתא סיפרה לדודה בדרייה
כמו שהיא חשבה,
גם היא חשבה ככה.
-לא, סיפרתי לה את האמת.
היא ידעה. -אז למה היא אמרה
דבר כזה?
לא יודעת, היא זקנה,
לא רציתי להגיד כלום.
שאקנא לאיש שפגע בנו ולקח לנו
כל מה שהיה לנו? מה פתאום?
כל סיפור אחר היה יכול להתגשם,
אבל זה לא. אלו שטויות.
בסדר, זיינפ,
למה את כועסת כל כך?
בסדר, הבנו, את לא מקנאה.
רק כי דודה בדרייה אמרה את זה,
זה חייב להיות נכון?
אולי היא פירשה את זה לא נכון,
זה טבעי.
זה לא אמור לקרות, ואני מבקשת,
אל תפתחי את הנושא הזה שוב.
אני צריכה לבדוק מה קורה
עם סבתא, יש לי מלא עבודה.
אין לי זמן להתעסק עם אהבה,
קנאה ושטויות כאלה. נתראה.
אני פתחתי את הנושא, זיינפ?
נו באמת.
קנאה, רגשות חזקים, מה פתאום?
-מה קרה?
מה קורה?
כולם מנסים לגרום לזה
שיקרה משהו,
אבל זה לא יקרה. -נו באמת.
מה קרה? לא הבנתי כלום,
מה זאת אומרת עכשיו?
לא יודעת, משהו כזה.
את בסדר? -אני בסדר, כרגיל.
תקשיבי,
זה המצב הרגיל שלך?
זה לא עניינך, רבתי עם אחותי.
טוב, אם רבת עם אחותך,
זה לא ענייני, את צודקת,
זה אישי שלך, נכון.
אם אין בעיה, את יכולה בבקשה
לסדר לי את חדר העבודה?
יש לי אורחים בדרך. -טוב.
אבל רואים שאת כעוסה מאוד.
-לא, אין שום דבר נוסף.
זו מריבה רגילה בין אחיות,
אי הבנה פשוטה. -טוב.
מה זו אי ההבנה הזאת?
יש יותר מזה.
אנחנו נבין בסוף.
כן, תפנו משם, ואחר כך כל
מי שתשאלו יראה לכם את הדרך.
בסדר, אנחנו מחכים.
ארן.
שלום, איזו הפתעה נעימה.
מה שלומך?
-בסדר, תודה. מה שלומך?
אני בסדר, תודה.
את נראית נפלא. -שוב תודה.
יצא לך לחשוב קצת
על מה שאמרתי?
אולי עדיף לא לדבר פה?
שלא יראו ויבינו לא נכון.
את צודקת. סליחה.
סליחה שהלחצתי אותך.
יש לי ישיבה עכשיו,
רוצה שאקח אותך אחר כך?
נלך לאיפשהו ונדבר.
לא, אין צורך. -היא לא רוצה.
כנראה היא תדחה אותי.
-בוא לא נצא ביחד.
ניפגש בחוף.
טוב, בסדר.
ארן?
דיברת איתם? -דיברתי קודם.
הם יגיעו עוד מעט. -טוב.
עזבי, לא משנה, זה לא ענייני...
לא מתאים שזה יהיה פה,
מה זה עושה פה בישיבה?
זה לא טוב בשום מקום,
אין לזה מקום בבית.
לא סיימת? -סיימתי.
לא אמרת שסיימת?
-סיימתי, סיימתי.
הכתם הזה פשוט לא יורד.
עבודה נעימה. -תודה.
לא אמרת שסיימת?
אתה צריך משהו? -לא, תודה.
מה היא עושה כל כך הרבה זמן
במספרה שם?
היא גם קנתה לעצמה
בגדים חדשים.
למה היא מתכוננת בדיוק?
אלוהים, מה אם...
פראייה, אל תעשי לי את זה.
זה חלום?
זה לא אמיתי, זה חלום?
האקאן, תתאפס על עצמך.
זאת באמת פראייה.
זה אמיתי, זו באמת פראייה.
גם קודם היית יפה,
אבל זה כל כך...
היא בטח הולכת לפגוש
את הבחור העשיר הזה.
יבוא.
האנשים שלך עוד לא באו?
הם יבואו עוד מעט,
אלפר, סליחה, התעלמתי ממך.
לא נורא, העיקר שתצליח
בעבודה שלך.
בוא נדבר קצת עד שהם יבואו.
איך היה בכפר?
מה קרה?
לא קרה משהו מיוחד,
חתונה כפרית קלאסית.
אבל היה נחמד.
אני לא מבין איך סבלת את זה,
לי זה היה עושה כאב ראש.
הם אנשים טובים, כמו שאומרים,
שמחה היא מדבקת.
אז כשהם שמחים
זה משפיע גם עליך.
אתה שמח מזה.
-שמעתי שגם הוצאת המון כסף.
כאילו שהם מכרים שלך
ולא של זיינפ.
כסף לא משמעותי
יחסית לרגשות מסוימים, אלפר.
אני רק רציתי לשמח אותם
ולעזור להם.
אני לא יודע מה עברת שם,
אבל יש לך אושר בפנים,
הכפר עשה לך טוב.
אמרתי לך, לא קרה שום דבר חשוב,
אני באותו מצב.
לא פתחת את המתנה שלך.
מה קרה? ממי זה? -אה זה...
פגשנו מישהי בכפר בשם ליילה,
היא נתנה לי את זה.
אז מה, אדוני? בחורות, מתנות?
תמיד אומרים שחתונות
מביאות מזל אבל לא האמנתי לזה.
איך איך ליילה?
זה לא משהו כזה, אלפר.
אל תגזים. היא סתם בן אדם.
היא רצתה לומר תודה ולתת מתנה,
היא נתנה אחת גם לזיינפ.
אז למה לא פתחת?
עוד מעט יבואו אנשים לפגישה,
אלפר.
טוב, אתה צודק,
עבודה לפני הכול,
אחרת ינזפו בנו, אתה יודע.
אני הולך.
נתראה. -נתראה, אחי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ