גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט, דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר, אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריברדי, אדם באל
סלמה קוטולו
"אהבה סוערת"
- פרק 171 -
קדימה, תעני לי.
האליל, אתה בסדר?
כן, אני בסדר.
המחשבות שלי נדדו לרגע.
היית על הרגליים הרבה היום.
בואי שבי כאן.
אין צורך, אני בסדר. -שבי.
אל תתנגדי. קדימה.
שבי.
לאט.
אני...
אני הופתעתי.
לא ציפיתי להצעה כזאת.
אני לא רוצה שתתעייפי עוד.
מה זאת אומרת?
אם הצעת לי את העבודה
רק מתוך רחמים,
אני לעולם לא... -לא.
שלא תביני אותי לא נכון.
זאת לא הכוונה שלי.
אני רק חושב שתהיי
במקום הראוי לך.
את מכירה אותי.
את אמורה להבין את מה
שאני אומר.
לפעמים את מספרת לי על עצמי.
את אמורה לדעת שאני
לא אמוציונלי בהחלטות
שאני מקבל בענייני עבודה.
שתי קצת מים.
תודה.
כמו שהסברתי זה עתה,
אני צריך מישהו שמכיר את העבודה
ואת התחום היטב.
את בקיאה בתחום
יותר מכל אחד מאיתנו.
את יודעת שהגדלנו
את השדות שלנו.
ארן לא עומד בעומס.
אם נביא מהנדס חקלאות
מעיר אחרת,
הוא לא יכיר את הבעיות
האופייניות לאזור.
אני צריך מישהו שיפתור
בעיות שצצות מייד.
אני צריך מישהו שיודע
מה קורה למה.
לכן אני...
זקוק לך, זיינפ.
כמה יפה הוא מדבר אליי.
כלומר אנחנו...
אנחנו זקוקים לך.
רק את יכולה לנהל את כל התהליך.
בבקשה, אל תדחי את ההצעה.
זאת...
זאת עבודת החלומות שלי.
אבל...
סבתא שלי, היא תמיד רוצה
לראות אותי בבית.
אני לא יכולה להתרחק מהבית
לזמן רב.
אני לא רוצה להסתבך איתה.
-בסדר, אל דאגה.
ממילא לא תצטרכי לעבוד הרבה.
כיוון שאת מכירה כבר את העבודה
את יכולה לעבוד מהבית לפעמים.
את יכולה לתכנן
את העבודה לפי הצרכים שלך.
הכול תלוי בך, זיינפ.
אם יש פגישה חשובה,
אפשר ללכת יחד.
ואפשר לתכנן פגישות בימים שבהם
גברת זומרוט יכולה לדאוג לעצמה.
אני לא יודעת מה להגיד.
תודה רבה, באמת.
ובכל זאת זה היה פתאומי.
אני צריכה לחשוב על זה קצת.
ברשותך.
זיינפ...
מה אתה עושה לי?
אני לא רוצה לבזבז זמן.
בסדר.
אני אתן לך תשובה עד הערב.
נראה שהיא השתכנעה.
אני מקווה שהיא תיענה לי.
אבל אם לא?
אם היא תיענה להצעה של אלפר?
יבוא.
מר עזיז הגיע, אדוני.
בסדר, תכניס אותו, ג'מיל.
אני כבר בא.
אני כבר לא יכול
להתרחק ממך לרגע.
היא יודעת. היא יודעת
שהיום יום ההולדת שלי.
היא הכינה לי עוגה, אהובתי.
"היום יום הולדת
היום יום הולדת
"היום יום הולדת להאקאן.
"חג לו שמח וזר לו פורח
היום יום הולדת להאקאן".
הכול בסדר? אתה קפוא.
רגע.
פראייה, לא ציפיתי לזה.
-גם אני לא.
גיליתי במקרה
שהיום יום ההולדת שלך.
ורציתי לחגוג לך
לפני שהערב יסתיים.
חבל שלא ייחלתי למשהו
גדול יותר.
חבל שלא ייחלתי שפראייה
תשיב לי אהבה.
ככה המשאלה הייתה מתגשמת.
קדימה, כבה את הנרות.
רגע. תביע משאלה קודם.
-רעיון טוב.
אני אייחל שהחלום שלי יתגשם.
יש לך רק משאלה אחת, האקאן.
אלי הטוב, עשה שפראייה
תאהב אותי.
שתתעלם ממה
שסבתא שלה אומרת.
שנהיה מאושרים יחד.
אני מכבה.
יום הולדת שמח, האקאן.
אני מאחלת לך אושר עם יקיריך
לכל החיים.
אמן.
את האישה שאני אוהב
ומרגיש מאושר איתה, פראייה.
את רוצה לעבור לחו"ל
ואת לא מבחינה בי בכלל,
אבל שיהיה, אלוהים גדול.
חגגת לי יום הולדת,
אמרת לי להביע משאלה.
נקווה לטוב, אמן.
קדימה, שב, אני אחתוך
לנו פרוסת עוגה.
לא, אני אחתוך לנו. -בשום אופן.
זה יום ההולדת שלך. שב.
כיוון שזה יום ההולדת שלי,
אני אבחר בשולחן
עם הנוף הכי טוב.
מתוקה,
למה את נראית מהורהרת?
זה קשור לעבודה, סבתא.
את ממש עייפה, יקירה.
תנוחי קצת. את גם בן אדם.
מה אני אעשה עכשיו?
מצד אחד, אני רוצה בכך מאוד,
ומצד שני, אני חרדה.
זה לא נראה ככה, אבל...
אם הוא עושה את זה מתוך רחמים?
אבל זה המקצוע שלי,
האהבה הגדולה שלי, החלום שלי.
אני משתוקקת לעבוד בשדה.
אני לא מרגישה שאני עובדת
כשאני שם.
אבל...
הכול קרה בפתאומיות.
גם דיירי הבית חשבו שזה מוזר.
וגברת סונגול הסתייגה בבירור.
אני לא רוצה לגרום
לאי שקט בבית.
אלוהים, מה אני אעשה?
כשאדם מאבד את דרכו,
הוא פונה לאלוהיו.
אולי יש משהו שחומק מעיניי.
תראה לי את הדרך הנכונה.
אני שמח לראות אותך כאן.
הייתי בא אליך אלמלא באת.
תודה על הביקור.
-הכוונות שלנו הפגישו בינינו.
הכנתי את זה בשבילך.
ביקשתי מבורא עולם
לחזק את סבלנותך.
לא היית צריך, אדוני.
תבורכנה ידיך.
ממש יפה.
אתה בדילמה רגשית.
אומנם אתה מרגיש אבוד וממורמר,
אבל יחד עם זאת אתה חש הקלה
שזיינפ חפה מאשמה.
אבל אני מקווה שתמצא את הדרך
הנכונה בקרוב, בני.
הלוואי, אדוני.
אז מה עשית?
אמרת לזיינפ את האמת?
לא יכולתי.
היא עוברת תקופה קשה כרגע.
היא צריכה לנוח, להתאושש,
לאסוף כוחות.
אבל זה לא יימשך הרבה זמן.
אני אתוודה על הכול
ברגע שזה יתאפשר.
זה מוצדק לשמור על שתיקה כרגע
להגן על זיינפ.
אני בטוח שלא תמנע ממנה
את האמת.
מצאת את הדרך הנכונה.
עכשיו עליך ללכת בדרך הזאת
בסבלנות ללא לאות
צעד אחר צעד.
אמרת שמצאתי את הדרך הנכונה,
אבל עד שמצאתי אותה
האכלתי אותה מרורים.
אני לא חושב שיש לי זכות בכלל
לבקש את סליחתה.
אל תגיד כך. מי יודע,
אולי היא תסלח לך.
האל לא רק מעמיד בניסיונות
אלא גם גומל למאמיניו.
אני לא חושב שאני ראוי לסליחה
אז אני לא יכול לייחל לה.
אדוני כל מה שאני רק
רוצה עכשיו...
זה לשקם את מה שהרסתי.
ועשיתי את הצעד הראשון.
הצעתי לה להפסיק לעבוד בבית
ולהתחיל לעבוד איתי.
אני מקווה שהיא תסכים.
אם הצלחת לשכנע את זיינפ
שהיא ראויה לעבודה,
היא תסכים,
אבל אם היא תרגיש
שזה מתוך רחמים...
היא ראויה לזה בהחלט.
היא מהנדסת חקלאות מצוינת.
ובכל זאת, אני רואה
שהמטרה העיקרית שלך היא
לרפא את הפצע שגרמת.
רק תחשוב עליה, לא על עצמך.
ברור שיש לזיינפ
מקום מיוחד בליבך.
אני אעשה הכול
להעלות חיוך על פניה.
בני, אתה יודע מה אמר רומי,
תן למים לזרום,
אז תראה את השתקפות הירח
והכוכבים בראי קיומך.
המראה מייצגת חמלה, צדק ואהבה.
הסר דאגה מליבך.
הכול יסתדר.
רק תני לי הזדמנות, זיינפ.
תני לי לרפא את פצעייך.
אני פגעתי בך,
תני לי לרפא אותך.
זאת את, זיינפ.
את האחת בשבילי.
האם תיעני להצעה שלי?
הוא מתנהג אליי בכזאת אדיבות,
בכזאת התחשבות.
הוא הציע לי עבודה לפתע.
אני לא מבינה.
אני תוהה אם הוא באמת הציע לי
את העבודה
כי הוא זקוק לעוזר.
כמה הוא שמח.
כל הכבוד לי.
תמיד התייחסתי אליו לא יפה,
אבל אני עוזבת בקרוב, שלפחות
יזכור אותי בצורה חיובית.
חוץ מזה, הוא לא אדם רע.
הוא היה איתי בזמנים הכי קשים.
הוא העלה חיוך על פניי,
הוא עודד אותי.
עכשיו תורי.
המתנה!
כן. אני אניח אותה כאן.
מוכן.
אני תוהה מה הוא יעשה
כשיבחין במתנה.
אני אמצא את מי שטפל עלייך
את האשמה, זיינפ.
האחראים לכך לא יחמקו מעונש.
אני מצטערת. חשבתי שיצאת
עם מר עזיז. באתי לקחת...
אין בעיה.
ממילא עמדתי לקרוא לך.
בואי הנה.
כבר דיברתי איתך על הנושא.
הפריצה לבית.
אני צריך לנקוט אמצעי זהירות.
הייתם לבד בבית באותו יום
או שהיה עוד מישהו?
נדמה לי שמשפחת אסלאנלי
נסעו לבית הקיץ
כמה ימים אחרי הפריצה.
אז הייתם לבד בבית?
-לא, היה עוד מישהו.
אימא ובת באו לבית.
למה הן באו לפה?
כשלא היה אף אחד בבית, הן באו
לפעמים לעזור בעבודות הניקיון.
מה היה שם האישה?
שוקרייה. גברת שוקרייה.
אבל אני לא זוכרת את שם הבת.
עבר הרבה זמן מאז.
מה שכן, זה היה היום האחרון
שלהן. הן לא באו שוב.
קרה משהו שמשך את תשומת ליבך
כשהן היו כאן?
כמו אנשים אחרים שביקרו כאן...
כן, נראה לי שמישהו בא.
בעצם אני לא בטוחה אבל שמעתי
שהגנבת הייתה אשתו של הגנן.
למה היא באה?
אני לא ראיתי אותה
כי ניקיתי למעלה עם אסו,
אבל גברת שוקרייה טענה בתוקף
שבעלה חף מפשע.
ואז?
ואז גברת שוקרייה סילקה אותה
כי מר עומר הזהיר אותנו
לא להכניס זרים הביתה
בגלל הגנבה.
הבנתי.
את יודעת איפה גברת שוקרייה
גרה עכשיו?
עבר הרבה זמן.
היא הייתה מכפר בשם טארלבאשי.
-הכפר שביציאה מהעיר?
כן.
היא גרה ליד המרכז הרפואי.
היא אמרה שהיא משתמשת
בתרופות מרשם, לכן היא
הלכה לשם הרבה.
כרגע נזכרתי. -הבנתי.
את משוחררת.
כן, אדוני.
הוא האמין לי.
ארן,
תביא את ההזמנות לחווה מייד.
אני צריך לדבר איתך על משהו.
לכן התקשרתי. זה בהול.
ממש בהול, ארן.
אני רוצה שתהיי העוזרת
האישית שלי.
כשראיתי את האור...
לא הצלחת לישון?
לא.
למעשה הייתי מבקשת רשות לבוא
אבל האור בחדר שלך היה כבוי,
הנחתי שאתה ישן.
לכן נכנסתי בלי לבקש...
גם אני לא הצלחתי להירדם
על אף שאני מת לישון.
כי אני מחכה לתשובה ממך.
הצעת העבודה, כן.
למעשה הייתי צריך להציע לך
את העבודה מזמן.
כולם יודעים כמה את
מוכשרת בתחום.
בחנתי וראיתי
את העבודה הקשה והנחישות שלך.
כל אחד יכול לתת לך את העבודה
ולמסור לידייך את אדמתו
ללא שום היסוס.
תודה. זה מחמיא לי מאוד.
יש לך קשר מיוחד עם האדמה
ועם הצמחייה.
כאילו את מאוהבת בטבע.
על אף שלא סיימת את הלימודים,
אני רוצה לעבוד איתך.
הקשר... כן.
זו תשוקה שלא תשכך מבחינתי.
לעולם לא אזנח אותם.
זיינפ, את תמיד חדורת להט
כשאת אוהבת משהו?
את יכולה להתמסר עד הסוף?
מעולם לא אהבתי קודם...
לא יודעת,
אבל הלהט לא ירפה ממני,
אני משערת.
אני לא אעזוב אותך לעולם.
מאחר שאני מתעניינת בחקלאות,
יש משהו שלא יוצא לי
מהראש, האמת.
מה זה?
אתה רוצה לראות?
כמובן, בבקשה.
אז חכה לי כאן. אני תכף חוזרת.
כאילו הוא עושה משהו
ראוי לציון.
הוא כינס אותנו והציע לזיינפ
להיות העוזרת שלו.
תראו איזו נחש.
היא מצאה דרך להיות איתו שוב.
הכול התחיל עם זה.
תראי לאן הגענו.
אבל חכו ותראו.
לא רקמתי את כל התוכניות האלה
כדי שהאחיין שלי יתאהב בבחורה.
מי שם? -אני, ג'אנאן.
מה קרה?
מר האליל שאל אותי הרבה שאלות.
אמרתי לו בדיוק מה שסיכמנו.
והוא האמין לי.
איזה יופי.
אבל את צריכה לשלם להם יותר,
גברת סונגול.
הם אנשים אמינים, ג'אנאן?
-אל תדאגי, הם לא יגידו כלום,
אבל כמו כל דבר, זה תלוי בכסף.
-בסדר, זה שטויות.
כל עוד הם לא יעשו בעיות.
הם אנשים אמינים, תאמיני לי.
אחרת למה שאסבך את עצמי.
זה תמיד איתי.
אני אוספת צמחים מילדות.
כשאני מוצאת עלה, קודם אני
כותבת את שמו הלטיני,
ואז את המין ואת המאפיינים.
אני גם כותבת איפה מצאתי אותו
ואיך הרגשתי באותו יום.
מה שעולה לי לראש.
זה מעין יומן אורגני.
מדהים.
היית ילדה ממש חכמה.
תראה, זה מהר הרוחות.
אתה זוכר את הילד שדיברתי עליו?
הילד שהציל את חיי.
כתבתי עליו באריכות.
הוא העניק לי אומץ.
לפעמים אתה מזכיר לי אותו.
בכל פעם שנקלעתי לצרה
או שמשהו רע קרה לי,
תמיד נחלצת לעזרתי
או חיזקת אותי.
כמו גיבור ילדותי.
אתה...
משהו בך נראה לי מוכר.
מה?
אתה תופס את אותו מקום בחיי
שתפס הילד מהר הרוחות.
כי אני אותו ילד, זיינפ.
הלוואי שיכולתי להישאר
הילד התמים בר הלבב
מהר הרוחות.
הלוואי שלא הייתי גורר אותך
לבורות אפלים.
אני לא בטוחה, אבל אולי זאת
הסיבה שאני רוצה לבטוח בך
ולהאמין לכל מה שאתה אומר.
אני גם ככה בוטחת בך.
אחרי כל מה שקרה איך אני
יכול לבקש את סליחתך? איך?
יש משהו שהיית רוצה לשכוח
או למחוק מהזיכרון?
כן. לא רק אחד, יש הרבה דברים.
אבל למה שאלת?
כי לי יש.
אני רוצה לשנות את כל מה שקרה
מהיום שהכרתי אותך.
סתם מתוך סקרנות.
לדוגמה, גלגל האופניים
של חברה שלי התפנצ'ר בגללי.
פעם אחת היה לנו פסטיבל קריאה
בבית הספר,
והגלידה שביד שלי נזלה
על החצאית של התלמידה שלידי.
ממש התביישתי.
גם היה לי חבר שגר לידי
כשהייתי בת שש, שבע.
הוא אסף כמה ציפורים לתוך כלוב.
אני בטעות פתחתי את חלון הכלוב
וכל הציפורים עפו החוצה.
אבל המקרה האחרון הוא לא טעות.
הייתי עושה את אותו דבר שוב.
אז יש לך רגעים כאלה?
אפילו בכלא אנשים מקבלים מקום
לישון ושמיכה להתכסות, נכון?
כן.
אני...
פגעתי... במישהו קשות.
אפשר לכפר על טעויות?
לא יודעת.
באיזה סוג של טעות מדובר?
גדולה מספיק להשפיע על חייו.
חמורה מספיק לפגוע בו עמוקות.
לא יודעת.
אמרת לו את זה?
ביקשת את סליחתו?
אילו הוא ראה את החרטה שלך,
אני די בטוחה שהיה סולח לך.
תסלחי לי, בבקשה.
-אתה יודע...
אבל תראה,
אין בן אדם שלא טועה,
אז אסור לאבד תקווה.
לעולם לא אהיה ראוי לך.
מצטערת, יש רק תה ועוגה.
לא יצא לי לקנות לך מתנה.
פראייה, אין מתנה יפה מזו.
אפית לי עוגה. -זה כלום.
אני מכינה אוכל לכולם,
למה שלא אכין לך?
את יודעת, פראייה, אף אחד
לא חגג לי יום הולדת עד היום.
זה לא מקובל אצלנו בכפר.
פעם אחת אימא שלי אפתה לי
עוגיות טעימות,
אבל אבא שלי ראה אותן
וזרק אותן לפח.
הוא אמר לאימא שלי
לא להרגיל אותי לדברים האלה.
כנראה הוא התכוון שאני לא צריך
להתרגל להיות נאהב,
לא הבנתי את זה בזמנו,
אבל עכשיו אני מבין
את המניע שלו.
חשבתי שאשאר כאן לבד
ושאף אחד לא יחגוג
את יום הולדתי או יזכור אותי.
בזכותך חגגתי את כל ימי ההולדת
שלא חגגתי כל השנים.
עכשיו החוסר הושלם.
תודה לך.
קדימה, תאכל את העוגה.
פראייה.
פראייה, זה חריף. -כן.
-זה חריף רצח. מה זה?
זה מוצא חן בעיניך?
מה הכנסת לזה? חריף אש.
אל תדאג. אתה תתחיל לצחוק
מרוב חריפות.
הרגשת איך זה?
פראייה, זה חריף בטירוף.
מה הכנסת לזה?
מסטיק פלפל חריף.
לא שמתי את הפלפל בעצמו.
אם אדם יכול לסכן הכול
כדי שיסלחו לו,
הוא יכול לכפר על כל דבר.
בכל זאת, זה היה בעבר.
הוא לא צריך להרוס לעצמו
את העתיד. נכון או לא?
מה עם העתיד שלנו?
התכוונתי לעבודה.
האם את נענית להצעה שלי?
אני...
את...?
כן, אני נענית להצעה.
אני ממש שמח לשמוע.
חכי רגע.
מה קרה? -הפתעה.
מה אתה עושה? איך אתה יכול
לגרום לי להרגיש ככה?
עשיתי את הדבר הנכון.
אני מאמינה בכך.
ליבי מוביל אותי לדרך הנכונה.
הוא לא הציע לי את העבודה
מתוך תחושת רחמים,
הוא הציע לי מתוך אמון
בכישורים שלי.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ