גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 174 -
האקאן, אתה ממש חתיך.
אתה לוהט.
מה השעה? איפה הבחורה?
איפה היא באמת?
מה סבתא שלך עושה כאן?
פראייה שלחה את זה.
איפה היא? היא באה אחרייך?
יש לה פגישה. באתי במקומה.
איזו פגישה?
פראייה, יצאת, יקירתי?
רציתי להזכיר לך שאתם
נפגשים בפארק בכיכר.
אני זוכרת, סבתא.
אל תתביישי,
דברי על הכול בגלוי.
רק בדיבורים אפשר להגיע להבנה.
את יודעת מה להגיד.
בסדר, סבתא, להתראות.
-טוב, ביי.
עם מי הבחורה הזאת נפגשת?
האם אני אוהב אותה?
על אף שהתכחשתי לכך
במשך הרבה זמן,
על אף שרציתי להתעלם
מהרגש הזה,
כן. -נו?
הזמן תם.
מוטב שתודי בתבוסה.
למה כתבת את השם שלי? -לנצח.
רימית. לא הוגן. אז אני הולכת.
את לא הולכת לשום מקום.
תסתכלי עליי.
תני למישהו לעשות משהו
בשבילך לשם שינוי.
תני לו להציב אותך
בעדיפות עליונה.
בסדר, תגלי התחשבות,
את הרי לא יכולה אחרת.
אבל תזכרי,
את לא היחידה.
בסדר, אתה צודק.
ויתרתי על הרעיון, טוב.
יופי. אז יש לי הצעה. שבי.
תמתחי רגליים,
תעצמי עיניים ותתרווחי,
תנוחי ותאזיני לדברים יפים
ומרגיעים, טוב?
בסדר.
-אני אלך לאסוף זרדים.
הוא לא מתרגז, לא צועק.
להפך, הוא מלא התחשבות.
המבט בעיניו שונה.
רגוע יותר, נאיבי יותר.
כמעט חומל.
כאילו החומה שהייתה בינינו
נפלה, אבל מה המשמעות של זה?
מה הטעם, זיינפ?
מה את מנסה להבין?
מה את מחפשת?
אני לא מבינה מה את רוצה לשמוע.
אני אישה יפה?
-מאוד. את יפהפייה.
זיינפ, את סקרנית כל כך
להבין הכול.
מה האיש אמור להגיד,
"לא, את מכוערת"?
הוא אמר את זה מתוך נימוס.
זו הייתה טעות להגיד
שהיא יפהפייה?
אולי זה היה מוגזם?
מה היא חשבה?
למה לחשוב על זה בכלל?
מה הייתי אמור לעשות? לשקר?
היא יפהפייה.
כמו אור הירח.
אפילו זוהרת ממנו.
יותר זוהרת ממנו.
כשאני מסתכל עלייך, זיינפ,
אני נסחף.
את מעוררת אצלי
רגשות שלא הכרתי.
את יפה כל כך...
אין מילה במילון
שיכולה לתאר אותך.
אין מילה במילון.
מעניין עם מי היא נפגשת.
האם זה הבחור ההוא?
לא, אני לא יכול להישאר כאן.
אני צריך ללכת לראות מה קורה.
לך תראה ותלמד לקח.
תגלה מה זה לרדוף אחרי פראייה.
פרחח מטונף.
מה קרה, את משועממת?
אני?
את יושבת בדממה.
אני לא רגיל למצב הזה בכלל.
לא, יקירי,
הייתי שקועה במחשבות.
חיכיתי לתה. הוא מוכן?
-הוא אמור להיות. בואי נראה.
כן, הוא מוכן.
הבילוי כאן היום עשה לי טוב.
אני שמח.
אז...
מה את רוצה?
לא יודעת.
כבר חשבת על הכול.
זאת לא הכוונה שלי.
התכוונתי מה את רוצה מהחיים?
אם הכול היה מתנהל כרצונך,
אם הכול היה כשורה,
מה היית עושה?
לא יודעת. לא חשבתי על זה האמת.
אבל אני רוצה שסבתא שלי
תהיה מסופקת.
שמרבה תתכונן לבחינות כראוי
ותתקבל לבית הספר שהיא רוצה.
שאימא שלי תחיה בתנאים
טובים יותר מהנוכחיים,
גם אם לא כמו בעבר.
וסלמה, יקירתי,
היא עברה חוויה קשה.
חייה התהפכו על פיהם
אחרי שנפרדה מארוסה.
עשיתי המון נזק לא רק לזיינפ
אלא לכל משפחתה.
איך אני אכפר על הכול?
אני מייחלת לסלמה
נישואים נפלאים.
כי היא רומנטיקנית חסרת תקנה.
היא נסחפת אחרי הרגשות שלה.
לא אמרת שום מילה על עצמך.
מה זיינפ הייתה רוצה?
אחרי איזה רגש
היא הייתה רוצה להיסחף?
לא יודעת.
אני משערת
שלא הקדשתי לזה מחשבה.
זה טבעי לחשוב על אחרים.
למעשה יש משהו שאתה יודע עליו,
מיזם הבושם,
זה החלום הכי גדול שלי.
עבודה, מיזמים, מקצוע...
הכול טוב ויפה,
אבל אני שואל שאלה אחרת, זיינפ,
אני שואל עלייך.
כל חייך חיית לפי רצונותיהם
של אחרים,
ותמיד פעלת לפיהם.
תמיד הזנחת את ליבך.
נכון?
אתה צודק, אולי.
אבל אתה לא שונה ממני.
אתה גם מתעדף את יקיריך
על פני הרצונות שלך.
הפנית לעצמך את השאלה הזאת?
מה אתה רוצה?
הקדשת לזה מחשבה בכלל?
בעבר לא הייתה לי תשובה
לשאלה הזאת, אבל עכשיו יש.
חשבתי על זה, זיינפ. האושר שלך,
זה הדבר היחיד
שאני רוצה בחיים עכשיו,
בכל ליבי.
את צודקת.
אני בדיוק כמוך. כל חיי חשבתי
על יקיריי יותר מעל עצמי
וחייתי בהתאם.
בכל אופן,
אולי בעתיד כשנסדר הכול,
יבוא יום שנחיה במחשבה
רק על עצמנו.
מה עובר עליי? מה קורה לי?
זו פעם ראשונה שאני לא יודעת
מה לעשות עם עצמי.
התה שלך התקרר.
שאמזוג לך חדש?
בטח.
תתעשת.
תאסוף את עצמך האליל.
אתה זורק כל כך הרבה רמזים,
בחורה פיקחית כמו זיינפ
בטח כבר גילתה את סודך.
כל הכבוד לך.
בזהירות, אני אקח את זה.
אפילו הבאת חכה.
אתה ממש מפתיע אותי.
כי את אוהבת דיג. עשיתי דבר רע?
אני מתה על זה,
אבל איך אתה יודע?
את אמרת. -אלוהים.
אני לא זוכרת דבר כזה.
אתה בטוח?
קניתי את זה לערב.
אמרו שזה טרי,
אבל אני לא מבין בזה.
מוטב שתעיפי מבט, גברת זיינפ.
הם אמרו את האמת. זה טרי.
אתה זוכר שיצאנו לדוג באגם?
איזה כיף זה היה.
יום אחד אני אקח רכב מחבר
ואקח אתכן לאגם שוב,
תוכלי לדוג כמו בעבר.
תודה, ג'מיל, אבל הימים האלה
חלפו עברו.
אין לי זמן לישון,
לא כל שכן לדוג.
אני צריכה לשכוח
חלק מהתחביבים שלי.
אתה מדבר על היום שג'מיל
הביא דגי אגם.
אז שמעת.
איך הוא זוכר מאותו רגע
שאני אוהבת דיג?
זה מה ששמעתי.
בואי נתמקד בדגים.
אפשר לנסות? -כמובן.
רגע, לא ככה.
למה זה קרה עכשיו?
-רק רגע. זה...
את עוצרת את זה
בלחיצה על הכפתור.
תמשכי את זה קצת אחורה.
ברור שאת רגילה לחכות
של הדור הקודם, אלה עדכניות.
אחרת את דייגת מומחית. -כן.
בסדר.
אתה ממש מבין בזה.
דיג הוא אחת הפעילויות
האהובות עליי.
יצאתי לדוג עם אבא שלי.
באמת?
נהנית?
את יודעת, דייג תמיד
נראה לי כמו פיצוי.
מה זאת אומרת?
ככה אתה מפצה על הזמן
שאתה לא יכול להקדיש לעצמך.
אתה חושב על מי שחסרים לך,
על מי שיצאו מחייך.
כשאתה ממתין ברוגע כזה,
אתה מבין כמה הכאוס
והרעש שבחייך מיותרים.
אתה אומר שהדבר
הכי חשוב לאדם הוא השלווה.
השלווה היא חיונית.
לו רק היה מישהו שיבין
את היופי הזה ויחלוק אותו איתך.
את לא מרגישה כמוני?
כן.
למרות כל ההמולה
הזמן עבר מהר כל כך כאן.
מה יש לנו בחיים מלבד זמן?
באמת הרגשתי שהשלמתי חסרים.
לו רק ידעת...
אני מנסה לכפר על שגיאות העבר
ולהסב לך אושר.
אני חסר אונים אך נחוש מספיק
לא להרים ידיים.
אתה יודע, אני למעשה
ראיתי בדיג מאמץ וסבלנות.
אתה לא ממהר, מתאזר בסבלנות
עד שיגיע אליך מה שאתה מחכה לו.
את צודקת.
זה היופי שבפעילות הזאת.
מה אמר הסופר,
"אם היום המיוחל יגיע,
"הסבל מקודש".
הסופר צודק, אבל...
הלוואי שיכולנו להשיג דברים
טובים בלי לסבול.
דג. דג נתפס בחכה. -תחזיקי חזק.
כמו שאמרתי, יש לי הרבה רכוש.
קניתי שני בתים במחוז הסמוך.
אחד מהם דופלקס.
לא מזמן החלפתי מכונית.
אוכל להוציא אותך אם את רוצה.
לא יהיו לך שום בעיות איתי.
לא אכפת לי מהבית
או מהמכונית שלך.
מלא בחורות רצו אותי,
אבל לא רציתי אף אחת.
אבל כשראיתי את התמונה שלך,
אמרתי, וואו,
איזו בחורה, אלי הטוב.
וכולם בכפר, הקרובים שלך
וכל מי שמכיר אותך דיברו בשבחך.
האם חייבת אותם לדבר בשבחך
כדי שתמצאי חן בעיניי,
מה עשית?
כמה יפה את לבושה,
חיוכך ממיס אותי.
אל תעשי את זה, פראייה,
אל תשברי את ליבי.
את ממש חסכנית.
איתך אני אתעשר עוד יותר.
תן לי סבלנות. האיש חולה כסף.
שתי את התה, חבל שיתבזבז. -לא.
זה לא טעים לי.
אני הולכת.
לאן? רציתי להזמין קינוח.
-לא, לא בא לי.
לא נורא, בפעם הבאה.
-מר סאמט,
לא תהיה פעם הבאה.
באתי כדי לרצות את סבתא שלי.
אני עוזבת לחו"ל בקרוב
בכל מקרה.
כמו שאתה מבין,
אני לא מתאימה לך.
סבתא שלי תתלהב מהדגים האלה.
שאלת אותי הרבה שאלות.
תן לי לשאול אותך לשם שינוי,
מה עוד היית רוצה לעשות עכשיו?
האליל, שוב שקעת במחשבות.
מה שאתה רוצה קשה כל כך
להשגה או בלתי אפשרי?
משהו עלה לי לראש.
הבנתי את זה.
אבל מה, לא אמרת.
מה אתה רוצה?
-אני רוצה לחיות כרצוני.
להיכנע רק לעצמי,
לרגשותיי, לחלומות שלי.
זה לא סוד האושר?
אז בוא נעשה הסכם,
שהיום יהיה נקודת מפנה עבורנו.
-מבטיחה?
מבטיחה.
אומנם אני מקיימת הבטחות,
אבל יש לי ספקות לגביך.
זאת לא הייתה התערבות.
הייתי חייב לנצח.
אבל זה לא אותו דבר.
אם יהיה לי קושי, אני אוותר.
אני לא מאמינה לך.
אם תיתקל בקושי,
אתה תתאמץ עוד יותר.
ואם אתה באמת רוצה בכך,
אתה תגיע ליעד.
כי אתה כמוני,
כשאתה רוצה משהו,
אתה רוצה מכל הלב.
היום, לדוגמה, ראיתי האליל
שמעולם לא פגשתי.
האליל שדיבר על אבנים,
שחשב שהוא מפצה על משהו
כשהוא דג,
שידע איך ליהנות מהחיים
ולהיות שלו.
האליל שהכרתי לא היה כזה,
הוא היה שונה לחלוטין.
אז יש בתוכך גבר אחר לגמרי
שמשווע לצאת החוצה.
בדרך כלל מה שהאליל שאנחנו
מכירים עשה הכי טוב הוא
לצעוק ולשפוט
בלי להקשיב או להבין.
אבל האליל שאני רואה היום
רוצה לתקן, לא להרוס.
אולי הייתי לכוד באפלה
שאפפה אותי בזמנו.
אם ראית את האור, אולי כדאי
שתפנה גב לחושך לגמרי.
אולי תסתנוור קצת בהתחלה
אבל תתרגל בהמשך.
עיניי תמיד יסתנוורו
כשאסתכל עלייך.
חבל שלא גיליתי קודם
שאת חפה מאשמה,
לפני שפגעתי בך באכזריות.
זאת החרטה הכי גדולה שלי
בחיים, זיינפ.
אני צריך לענות.
מה קרה, ארן? יש התפתחויות?
אחי, הגעתי לכפר. שאלתי
וחקרתי אבל עדיין ללא תוצאות.
בסדר, תמשיך לחפש.
טוב, אל תדאג. אני אמצא
את הבית ואתקשר אליך מייד.
תקשיב, אתה יודע
שהעניין חשוב לי, נכון?
אז עשה כמיטב יכולתך.
אני יודע, אחי, בסדר.
הזמן טס, לא? היום הסתיים מהר.
כן, אבל היום קרה משהו
יוצא דופן.
מה זה?
אולי לראשונה הצלחנו
לחיות את הרגע.
לא את העבר, לא את העתיד.
עלה בידנו לחיות בשביל עצמנו
ללא מחויבות, ללא אחרים מסביב.
אני מטיף לך,
אבל גם אני לא יכולתי
להישמע לרחשי ליבי.
אולי בגלל מה שעברתי...
מי יודע...
עשיתי דברים שלא רציתי.
אבל מעתה ואילך אני אעשה
רק מה שאני רוצה.
אני אתמקד במה שעושה לי טוב.
שנתארגן לעזיבה?
בסדר.
לכי!
אני אלרגית אלייך.
אל תתקרבי. עופי ממני.
מה את עושה?
זיינפ, מה קורה?
-דבורה! אני אלרגית לדבורים.
רגע, אם תתנהגי ככה,
רק תמשכי אותה אלייך יותר.
שימי לב, מאחורייך, זיינפ.
הצרות שלך לא מסתיימות.
אם את אלרגית למשהו
מלבד דבורים, תודיעי לי.
ככל הידוע לי,
זו האלרגיה היחידה.
שוב עשיתי לך צרות.
לפחות את מודעת לזה.
את בסדר?
כן,
אבל קצת קר לי.
בואי נצא מהמים מייד. בואי.
שלא תתקררי. יש בגדים בקרוואן.
יש גם מגבת. תתנגבי מייד, טוב?
קדימה, תיזהרי,
הרגליים שלך רטובות.
אני כאן. הדבורים לא יכולות
להיכנס, אל תדאגי.
האליל!
-מה קרה? יש דבורה?
עבדתי עליך.
גם אתה נרטבת, קח.
אין צורך,
תשתמשי בזה את, קדימה.
אבל נרטבת, אתה תתקרר, קח.
-אמרתי שאין צורך.
קדימה, את בטח מתה מקור,
תחליפי בגדים.
אח האקאן, נגמר לנו הסוכר...
-סלים, אני עצבני, תשתוק.
מה, סלים? מה?
אמרת לי לשתוק, אז שתקתי.
-סלים, אין לי כוח אליך.
מה הבעיה שלך? תגיד לי.
-עומד להיגמר הסוכר.
תסתכל טוב במחסן, קניתי אתמול.
יש הרבה סוכר שם.
אל תשגע אותי עכשיו.
לך.
יש לי מספיק צרות, גם זה בא לי
על הראש עם השטויות שלו.
אלוהים.
למה אתה צועק, פרחח חצוף?
אתה פורק את הכעס שלך
על הילד?
לא, הערתי לו כדי
שיעבוד כמו שצריך.
כדי שיעבוד כמו שצריך.
אני יודעת מצוין מה הבעיה שלך.
אתה כועס כי פראייה
מתחתנת עם הגבר ההוא.
אני אחדש את המפיות.
תירגע, פרחח חצוף.
אתה רוצה להחריב עלינו
את החנות?
איך את יודעת שהיא תתחתן?
אולי היא לא תרצה בו
ותיסע לאחותה.
היא תתחתן,
ואתה תבהה בטיפשות
כשפראייה שלי תרקוד בשמלת כלה.
אם ירצה האל, תהיה לנכדתי
משפחה מאושרת.
עוד לא התלבשת?
התלבשתי
אבל זה נראה קצת מצחיק.
תבטיח לי שלא תצחק.
-אני לא אצחק, למה שאצחק?
צאי החוצה.
בלי לצחוק, אמרתי.
בלי לצחוק.
לא, אני לא.
אבל זה נראה מצחיק.
זה לא מצחיק ולא בטיח.
אני נכנסת, הבגדים הרטובים...
-סתם התבדחתי.
את לא נראית מצחיק בכלל.
את נראית ממש חמוד.
אתה אומר ככה כדי לעודד אותי.
לא.
אבל יש בעיה אחרת.
מהי?
זה.
לא שמתי לב.
-השיער שלך עדיין רטוב.
בואי הנה.
לא השתמשת בה.
לא הייתי צריך.
בסדר. זה מספיק.
אתה תחלה בגללי.
קדימה, תחליף בגדים.
בסדר, אני אחליף, אבל...
עד שאחזור אל תילחמי בדבורים.
תגרשי אותן בזה.
הלוואי שהיום הזה
לא היה מסתיים.
מעניין איך עברה הפגישה
בין סאמט לפראייה?
בני סאמט, מה קרה? איך היה?
חבל שלא אלתרת קצת.
לא. חכה לשמוע ממני.
אני אדבר איתה ואשכנע אותה.
אל תדאג.
בסדר, יקירי. להתראות, ביי.
אוי, פראייה.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ