גוקברק יילדירים
ג'מרה ארדה
זיינפ סרפיל בוזקורט,
דילק אבה
סודה אודונג'ו, הילאל קובט
סנה פהליבאן, פורקאן בוזקורט
סרדאר יוסוף שן, אילאידה סומאק
ארדה שאנלי, אזגי דאלגיץ'
אוסמאן איסקנדר,
אג'ם יוג'שאקאר
ג'אנר טאנריוורדי, אדם באל
סלמה קוטלו
"אהבה סוערת"
- פרק 177 -
זוכרת את הטיול לוונציה?
איך אפשר לשכוח?
ממש עשינו חיים.
מלבד זה שנפלנו קורבן להונאה
מתחת למגדל אייפל בגלל אלפר.
אתם...?
עבדתם יחד תקופה ארוכה?
ארבע, חמש שנים, נכון?
אם נספור מההתחלה, שש.
-איזו התחלה?
התחלנו בפרויקט קטן,
לזה היא מתכוונת.
בוא לא נשכח את העבר,
מר האליל.
זו תהיה גסות רוח לשכוח.
ברנה תרמה רבות לחיי המקצועיים.
ניתן להתווכח מי תרם יותר למי.
זיינפ, אין לך מושג,
אי אפשר היה להפריד
בין השלושה האלה.
אז הם היו בלתי נפרדים.
קשה למצוא חברות כזאת בימינו.
צריך להעריך אותה.
בחיי, התברר בסוף שהשניים האלה
כפויי טובה.
בחיי, חשבתי עלייך
לפני כמה ימים,
ובדיוק כשעמדתי להתקשר משהו
השתבש וזה ברח לי מהראש.
הם תמיד אומרים ככה.
האליל אמר אותו הדבר,
אבל אני אגבה ממנו
הצהרה אחר כך.
למען האמת,
נראה שיש לו תירוצים מוצדקים.
הרבה השתנה בחייו
מאז שנפגשנו לאחרונה.
התווכחת המון בזמנו.
זאת לא אשמתי.
האליל רודף שלמות.
קשה להיות עוזרת של האליל.
אני ממליצה לך להיזהר.
זיינפ עדיין בתחילת המסע,
אז יש לה עדיין סיכוי לברוח.
כשיצוצו הזדמנויות טובות יותר,
היא תעוט עליהן.
לא עשית את אותו דבר, ברנה?
בבוא העת,
כל ציפור עוזבת את הקן.
סאמט, בני, תיכנס.
לעולם לא אבוא שוב. -איך אתה
מדבר? התקשרת לפראייה?
אני מצטער שהתקשרתי.
הילדה הזאת תוציא אותי מדעתי.
היא לא רגילה לדברים כאלה, בני.
היא לא יכולה להסכים מייד.
אם היא הייתה מכירה אותך קצת
יותר... -נו באמת, סבתא,
פראייה לא מדברת כמוך. היא
אומרת שאני לא גבר חלומותיה.
וכבר הרמת ידיים? אתה לא יודע
שבחורות הן עדינות?
אני יודע, אבל... יש גבול
לעדינות. גם לי יש גאווה.
אני חוזר לכפר.
מה בוער לך, בני?
תן לי לברר קודם
איזה מין גבר פראייה רוצה,
ואז נוכל לדבר שוב, טוב?
-בואי לא נתאמץ לשווא, סבתא.
אתה לא מכיר אותי, בני?
אני אטע בך תקוות שווא?
יש משהו שאני בטח יודעת,
ולכן אני מדברת.
אם יש לך לב, אתה תקשיב.
-בסדר, אל תכעסי.
מה שאת רוצה זה מה שיהיה.
תני לי לנשק לך את היד.
תחכה לחדשות ממני, טוב?
אל תיתן לראש או ללב
לנדוד למקום אחר.
אני אפתור את זה.
מילה של סבתא. בסדר?
בסדר, סבתא. להתראות.
-שמור על עצמך.
מעניין מי הגבר חלומותיה?
הפרחח?
הו, ילדתי התמימה.
אבל אני יודעת
איך לכוון אותך לדרך הנכונה.
ברנה יקירתי.
בחיי, התגעגעתי אלייך מאוד.
גם אני התגעגעתי אלייך, מותק.
אני ממש שמחה שבאת.
בעבר היינו יחד כל הזמן.
אלה היו ימים יפים.
את תמיד היית היכן שהאליל היה.
אני תמיד אומרת את זה,
את יודעת.
את היית הגורם העיקרי
לנסיקת הקריירה של האליל.
בבקשה, אל תגזימי. -זה נכון.
תמיד היית מצפן בקריירה שלי.
אדם מאבד את דרכו
כשהוא מאבד את המצפן שלו.
חבל שדרכיכם נפרדו.
-היה ביניהם משהו?
חבל... אבל כמו שאלפר אמר,
הגיע הזמן שאעוף מהקן, לצערי.
אבל תמיד יהיה לך מקום
בקן הזה, את יודעת.
מקום בקן.
-אל תגיד דברים כאלה.
אני עלולה בסוף להישאר כאן
ולהשאיר הכול מאחור, רק שתדע.
תישארי, בבקשה.
כמובן, תישארי. בהחלט.
אבל אני נשכחתי מזמן.
עכשיו יש להאליל עוזרת אחרת
שהוא מפליג בשבחיה וסומך עליה.
אנחנו מתחילים לעבוד?
איערך בהתאם.
מה בוער לך, מותק?
היא רק הגיעה.
בואו נאכל משהו קודם.
האליל, אני מניחה שלא תשלח
את ברנה לעבודה מייד?
אנו כמובן לא ניגש לעבודה מייד.
תשבי בכיף, תנוחי, ברנה.
אז בזמן שהארוחה מתבשלת,
אולי תערוך לברנה סיור בחווה?
אני אשמח. העפתי מבט
בדרך לכאן, המקום די גדול.
בסדר, בואי נצא.
זיינפ,
בואי איתנו.
מה היא קשורה?
מזמן לא התראיתם.
בטח יש לכם על מה לדבר.
למעשה יש לי תיק אחרון
לעבור עליו.
תלכו אתם.
קדימה, האליל.
בסדר.
מה זה צריך להיות?
טוב שברנה באה.
כן, האליל ממש שמח.
ככה זה באהבת אמת.
נראה שזיינפ לא אהבה
את ברנה כלל.
או שהיא מקנאה?
אם אשחק בקלפים שברשותי נכון,
אולי אני אצליח להפריד
בין זיינפ להאליל.
למה זיינפ לא באה?
מעניין אם היא יודעת
על עניין ארן.
אם כן, היא לא תרצה לבוא.
בכל זאת,
ארן הוא חבר של האליל פיראט.
האיש הזה הרס לנו את החיים.
אימא.
הו, סלמה. למה התגנבת ככה
פנימה? הבהלת אותי עד מוות.
סליחה,
לא התכוונתי להבהיל אותך.
למה באת בשעה כזאת?
קרה משהו?
סבתא רצתה את שטיח התפילה
הישן שלה.
אני מביאה לה אותו.
איפה זיינפ?
למה היא לא באה?
אני צריכה את הבת שלי,
לצערי היא לא מוצאת זמן בשבילי.
אימא, הרי זיינפ היא עכשיו
העוזרת של מר האליל,
אולי יש לה מטלות לבצע,
עניינים משלה?
יכול להיות?
תראו את הנימה שלה.
את מתחצפת אליי, סלמה?
יקירה, אני אימא שלך.
אני רק רוצה בטובתך.
אימא, לו באמת רצית בטובתי,
היית שמחה בשבילי.
לא היית מגינה על האיש
ששבר את ליבי לרסיסים.
יקירתי, סלמה...
-אימא, בבקשה.
אני לא רוצה לשמוע
מה שיש לך להגיד. סבתא מחכה.
מאז שהאליל הגיע לכאן,
הוא נהיה מבודד מאוד.
קודם אלפר, ואז ברנה.
האליל לדעתי במגמת שיפור.
תמיד קיוויתי
שהחברות בין האליל לברנה
תתפתח למשהו מעבר.
זו כנראה הייתה רק משאלת לב.
אי אפשר לדעת בוודאות.
תראו, תראו.
מישהו יודע משהו
שאנחנו לא יודעות, גולהאן?
לדעתי, להאליל יש חולשה לברנה.
איזו חולשה? מה זאת אומרת?
על אף שאני לא ממש יכולה
לשים על זה את האצבע,
הקרבה בין האליל לברנה
גם משכה את תשומת ליבי.
יש ביניהם קשר מיוחד.
אולי זאת הסיבה שברנה באה,
בתקווה שמשהו יקרה ביניהם.
האליל מינה אותה לעוזרת שלו.
אפילו מגש היא לא יכולה להחזיק.
דודה, לא יפה.
קלעתי בול. זיינפ מקנאה.
עכשיו אני יודע
איזה מהלך לנקוט.
האיחוד המחודש שלנו קרב.
אימא טולאי. -פייאז, בני.
אין לך מושג כמה רע
אני מרגישה אחרי אתמול בערב.
אל תהיי עצובה, יקירה.
במובן מסוים סלמה צודקת.
זה הגיע לי, אפילו יצאתי בזול.
בחיי, אני מרגישה חסרת אונים.
אני לא יודעת מה להגיד.
אין בי טינה או כעס כלפי סלמה.
זו אשמתו של הבחור
שהפריד בינינו.
אלמלא הוא סלמה אולי
הייתה כבר סולחת לי.
גם אני חושבת ככה.
ואני שמחה על ההבנה שאתה מגלה.
אני מבין, אבל איך אפצה את סלמה
כשהיא לא נותנת לי להתקרב אליה?
אין לי מושג איך.
לכן זה הכרחי עכשיו
להפריד בין ארן ובין סלמה.
אבל בני... מה שלא תעשה,
תעשה זאת בלי לפגוע בסלמה
או לצער אותה.
אני לא רוצה
שהבת שלי תיפגע שוב.
אל דאגה, יקירה.
אם מישהו ייפגע, זה יהיה ארן.
לא ארחיב בנושא. נדבר אחר כך.
אני מקווה שהוא לא יעשה שטויות.
אני לא מאמינה. היא ישנה?
תניחי את זה שם.
אני אתן לה אחר כך.
מה קרה, זיינפ?
את נראית עצבנית.
חברה של מר האליל
באה לביקור מאיסטנבול.
לא יודעת... היא בחורה מוזרה.
היא לא יוצאת לי מהראש.
אז? מה הסיפור?
לא יודעת...
היא היועצת שלו לשעבר.
בסדר, מותק,
למה אכפת לך כל כך מאחרים?
היא חלק מהעבר של מר האליל,
ואת חלק מהעתיד שלו.
מה זאת אומרת, אחותי?
כלומר, היא לא היועצת שלו
לשעבר, ואת העוזרת שלו בהווה?
זאת הכוונה שלי, זיינפ. -כמובן.
בטח, כלומר,
אני הרי רק העוזרת שלו.
זה לא ענייני מה שהם עושים.
מי יודע על מה הם מדברים?
מה...?
מי מדבר?
אני... אני מדברת אל עצמי,
זאת הכוונה שלי.
אל תפחידי אותי, זיינפ.
מה עובר עלייך?
זיינפ לאן את מסתכלת?
-סתם... לשום מקום, אחותי.
אימא, אימא התקשרה אליי.
שכחתי מזה.
היא רצתה לדבר איתי. מוטב שאלך.
לכי, אבל בואי ננהל שיחה
בין אחיות בהזדמנות, טוב?
קרה משהו?
אני אספר לך אחר כך. לא חשוב.
בסדר, אני הולכת לאימא עכשיו.
שנדבר מתי שתרצי אחר כך?
בסדר. -גם אני זקוקה לזה.
הו, זיינפ.
מה קורה? לאן את הולכת?
-אני הולכת לאימא שלי.
אני ממש משועמם,
בעוד המשפחה שלי נהנית כל כך.
החיים מוזרים.
לא הבנתי. למה?
הביקור של ברנה כאן.
הם מדברים על עבודה וכאלה,
אבל...
אני רואה שני אנשים
שהתגעגעו זה לזה מאוד.
אני לא מבינה,
מה אתה מנסה להגיד?
היחסים שלהם לא היו רק יחסים
של עובדת-מעביד.
הם היו קרובים כל כך,
שלפעמים הרגשתי זנוח.
-מה זאת אומרת קרובים?
לא יכולנו לשים על זה את האצבע,
אבל היה ברור
שיש משהו חזק ביניהם.
למה אתה אומר לי את זה?
אנחנו סתם מדברים, מותק.
אני סקרן לשמוע את דעתך כאישה.
מצטערת, מר אלפר,
אני לא בעד רכילות, כעוזרת.
עניינים כאלה כלל לא נוגעים לי.
עכשיו אם תסלח לי,
אני הולכת לאימא שלי.
מי יודע
איזה מין גבר פראייה רוצה?
שאנסה את המראה השלישי
הכריזמטי?
איזו מין הבעה זאת?
תראה איך אתה נראה.
הרביעי. נסה את הרביעי, האקאן.
האקאן?
מה אתה עושה?
אני מסתכל על עצמי במראה.
-אתה ממש חולה על עצמך.
לא, פראייה.
היה לי משהו בגבה, רק בדקתי.
ההערצה שלי היא לא לעצמי.
-כן, בטח, מה שתגיד.
היא חייכה. תשאל אותה עכשיו,
זה העיתוי המושלם.
קדימה, האקאן.
פראייה. -כן?
פראייה.
כן, האקאן? דבר.
איזה מין אדם את?
מה זאת אומרת?
כלומר, איזה מין אדם את...?
-פריאה את יכולה לגשת ללקוח?
אני באה מייד.
אחי, למה אתה מסתכל כמו ארנב?
סלים, אני אראה לך מה זה. לך.
שלום, ברוכים הבאים.
תיכנסו בבקשה.
איזה מקום שלו.
כן, אני אוהב אותו.
זיינפ... -איפה היא?
לא.
עמדתי לשאול,
מי היא ומה הסיפור שלה?
אל תחשוב שלא שמתי לב בפנים.
אומנם החלפת נושא,
אבל ברור שיש כאן עניין מורכב.
זה לא חמק ממני. בוא נשמע.
האליל, אתה מכיר אותי,
לא אניח לך עד שתיתן לי תשובה.
אני אפילו אופיע לך בחלומות.
עומר אסלאנלי, אבא של זיינפ,
לפני מותו הייתה לנו
שותפות עסקית.
שום דבר לא הסתדר לו.
לכן הוא נאלץ
להעביר לידיי את הבית שלו,
החברות והעסקים.
הכול קרה ממש פתאום.
זיינפ ומשפחתה המשיכו לגור כאן
בלית ברירה.
זה קשה.
לחיות כמו פליט בבית ששייך לך.
זה ממש מעציב.
אז למה שכרת אותה
כעוזרת אישית?
תענה בכנות, ריחמת עליה, נכון?
-לא, ברנה, מה פתאום.
זיינפ היא מהנדסת חקלאות
מצליחה.
למעשה, היא ניהלה את כל העסק
כאן לפני שהגעתי.
כל העיירה אוהבת אותה. היא...
פותחת דלתות
לעולמות שלא הכרתי.
היא מציגה לי מקומות שלא ראיתי.
אני לומד דברים חדשים איתה.
על מה הם מדברים
כל כך הרבה זמן?
אתה לומד ממנה
יותר משלמדת ממני?
זה לא יהיה הוגן להשוות.
בכל זאת, אתה אומר
שהמקום שלה מיוחד.
הבנתי. אז זיינפ לא רק יפה
אלא גם חכמה.
אחרת אין סיכוי
שהיית מעסיק אותה.
זיינפ מיוחדת במינה.
אני מרגיש בר מזל
שאני עובד איתה.
היא לא דומה לאף אחד
שפגשתי קודם.
לעבוד עם מישהי בעלת משמעת
עצמית וחריצות כמוה
זה מזל גדול.
אגב, היא לא מסתירה את דעותיה.
היא דבקה במה שהיא מאמינה.
היא יכולה להיות קצת תקיפה
איתי. היא עומדת על שלה.
אני מתרגז, אבל אני לא יכול
להגיד שזה לא מוצא חן בעיניי.
נראה שהיא הרשימה אותך מאוד.
אני מדבר על הכנות, על המשמעת
ועל העבודה הקשה שלה.
את מפרשת את זה אחרת כרגיל.
כמה הם שמחים.
הם לא מפסיקים לצחוק.
הם היו קרובים כל כך
שלפעמים הרגשנו זנוחים.
מי יודע אם היה ביניהם
משהו בעבר?
אני לא מאמינה.
כמעט מעדתי בגלל דבר כזה קטן.
מזלי שהיית לצידי.
תראו את התעלולים האלה.
גם אני מועדת,
אבל זאת הייתה הצגה. מה זה היה?
שיהיה.
הם יכולים לעשות מה שהם רוצים,
זה לא ענייני.
בכל זאת, זה עניין אישי.
תסתכלי לפנים, זיינפ.
תסתכלי לפנים.
פעמיים תה. מייד מגיע.
סלים. בוא הנה.
תכין את זה לשולחן שם.
אל תתבטל,
אני גם ככה עצבני עליך.
-מה עשיתי?
אתה מתחצף בנוסף לכול?
גברת פראייה, שלום, מה שלומך?
אני יכול לעזור במשהו?
תמיד יש הרבה אנשים שמציעים
עזרה כשהעבודה כבר נעשתה.
את צודקת לגמרי, גברת פראייה.
את צריכה משהו אחר?
האקאן, מה עובר עליך מהבוקר?
דע לך, אין לי סבלנות
להתנהגות טיפשית כזאת.
למה יש לך סבלנות, פראייה?
איך את אוהבת שמתייחסים אלייך?
אתה לועג לי?
מה פתאום, פראייה.
אני מנסה להבין אותך.
אני אפילו רוצה לדעת,
איזה מין אדם את מח...?
סליחה. את יכולה לגשת הנה?
-אני באה.
כאילו תמותו
אם לא תשתו תה שתי דקות?
זה לא יעבוד.
פראייה לא תבוא ותגיד לי
מיוזמתה. אני חבר שלה?
איזה מין דיבור זה? אלוהים.
חס וחלילה.
אבל אני מקווה שאהיה החבר שלה.
אני צריך לגלות דברים בעצמי,
כי פראייה לא תגלה לי.
אימא, קחי את זה.
את תרגישי יותר טוב.
מה קרה לך? אני לא מבינה.
סלמה...
זיינפ, את והיא מסתדרות יפה,
אתן מדברות על דברים.
מה איתה?
אימא,
היא אחותי, אבל היא גם הבת שלך.
למה את לא שואלת אותה בעצמך?
היא אפילו לא מסתכלת עליי.
היא לא נראית טוב
בתקופה האחרונה.
אל תדאגי, אחותי בסדר גמור.
למעשה, לא ראיתי אותה זאת
מאושרת כבר הרבה זמן.
היא נפגשת עם הבחור ההוא,
ארן, נכון?
כן. וארן טוב בשבילה.
הו, זיינפ, בשם אלוהים.
ארן לא טוב בשביל עצמו,
איך הוא יהיה טוב בשביל סלמה?
אימא, ארן הוא דווקא אדם טוב,
בניגוד למה שאת חושבת.
חוץ מזה, אחותי והוא
רק לומדים להכיר זה את זה.
מגיעה להם הזדמנות, לא?
העולם לא פועל ככה, זיינפ.
ארן לא מתאים לסלמה.
אימא, את שוב מתחילה.
תני להם להחליט כשני מבוגרים.
אני מבינה, את חוששת.
אבל פייאז היה אדם אנוכי
ונרקיסיסטי
שחשב אך ורק על עצמו.
עצם זה שמישהו אחר
מחזר אחרי אחותי
זה לא אומר שהוא יהיה כמוהו.
אני מאמינה מכל הלב
שארן לא יפגע באחותי.
ואת יודעת מה הכי חשוב?
אחותי מחייכת שוב,
וזה בזכות ארן.
אחותי גם כך לא שכחה
מה שהיא עברה. היא למדה מזה.
היא מתקדמת יותר לאט הפעם.
בסדר, הבנתי, זיינפ. לכי עכשיו,
אל תזניחי את העבודה.
בסדר, אימא, אבל תנוחי קצת.
אל תהיי עצובה.
אני אקפוץ שוב.
אימא,
תשמחי בשביל אחותי, בבקשה.
אני אימא שלך.
אני רק רוצה בטובתך.
אימא, לו באמת רצית בטובתי,
היית שמחה בשבילי.
לא היית מגינה על האיש
ששבר את ליבי לרסיסים.
יקירתי, סלמה...
אימא, בבקשה. אני לא רוצה לשמוע
מה שיש לך להגיד. סבתא מחכה.
"הם התגעגעו אלייך.
"לא כמוני, כמובן".
ההזדמנות שחיכיתי לה הגיעה.
ברנה.
עליי לנצל את ההזדמנות הזאת
עד תום.
עכשיו שזיינפ בעמדה שאני רוצה,
ואני צריך להשתמש בברנה
כדי לסכסך בין זיינפ להאליל.
אבל איך אעשה זאת?
היי, ידידי.
אני צריך ממך טובה.
בדיוק ככה.
אני שולח לך כמה תמונות עכשיו.
בוא נראה את הכישורים שלך.
הם יפהפיים.
ברנה, את יודעת שאת היחידה
שהאוסף שלי לא מוזר בעיניה?
כי אני מכירה אותך היטב,
ואני יודעת מה הייתה המשמעות
של אלה בעיני אביך.
כן.
הפיגיונות האלה
מזכירים לי את אבי.
הם מלאכת מחשבת.
צריך לדעת להעריך אותם.
אגב, תודה רבה.
על מה?
על הכול.
לעולם לא אשכח
את התקופה שהעברנו יחד.
כל רגע שהיית איתי יקר
לליבי מאוד.
התחושה היא הדדית.
להיות איתך באותם זמנים
ולחלוק איתך את אותם רגעים
זה משהו שאני מוקיר.
גם אם יום אחד
הכול יתפוגג מזיכרוני,
הזמן שהעברנו יחד
תמיד יישאר
באיזושהי פינה בליבי.
לא עזבת אותי לרגע.
תמיד היית לצידי.
בטוח היה ביניהם משהו.
אני מקווה שפייאז יפעל במהירות.
ברור שזיינפ תצדד בארן.
אם זה יקרה,
סלמה תתקרב לארן עוד יותר.
אני חייבת לעשות משהו בדחיפות.
אני לא יכולה לראות
את בתי חומקת מבין אצבעותיי.
זה אתה, ג'מיל? -רק רציתי לשאול
אם את צריכה משהו, גברת טולאי.
תודה, בני. אני שמחה שבאת.
במקרה השגתי כמה ספרי בחינות.
זה צירוף מקרים. רצון האל.
חשבתי שזה ישמש את מרבה.
רציתי לתת לה אותם.
בני המתחשב.
אני באמת לא יודעת.
אולי תתקשר למרבה?
אתם לא זרים. אתם כמו אחים.
אחים...
בסדר, אז אני אתקשר אל מרבה.
יום טוב. -להתראות.
גברת זיינפ הגיעה.
חשבתי
שאולי התחלתם את הפגישה.
אפשר להתחיל בלעדייך?
תיכנסי.
לא, אני לא רוצה להפריע.
בטח יש לכם על מה לדבר.
אתם צריכים משהו?
האמת, לא יהיה רע
לשתות תה לפני הארוחה.
אשמח אם זה יהיה קצת חזק.
כמובן.
ואתה?
תודה, אבל זאת לא העבודה שלך.
העבודה שלך היא להיות לצידי.
נבקש מאסו את התה.
אני אטפל בזה. אין בעיה.
מה קורה?
יש משהו...
אני אשמח אם זה יהיה קצת חזק.
איזה יופי.
שאלתי מתוך נימוס,
והיא עטה על ההזדמנות.
זאת אשמתך, זיינפ. כל הכבוד לך.
-למה השארת אותי לבד?
חשבתי שאולי אתה רוצה לדבר
בארבע עיניים עם גברת ברנה.
אבל אין לנו מה להסתיר ממך.
תודה, אבל אני רק העוזרת שלך.
גברת ברנה היא חברה שלך.
לא. את ה...
אני אפילו לא חברה שלך, נכון?
לו רק ידעת שאת הרבה מעבר לזה.
תלוי איך מסתכלים על זה.
יש לנו הרבה זיכרונות
טובים ורעים,
הרבה חוויות משותפות.
אתה צודק,
אבל זה תמיד היה בוויכוחים,
בחיפזון.
אף פעם לא הייתה לנו
הזדמנות לעצור ולדבר,
לחלוק את צרותינו
או לצחוק על דברים קטנים.
את באמת חושבת ככה?
-אני טועה?
לו היינו חברים,
הייתי יודעת יותר עליך.
עכשיו כששוחחתם
בחדר המגורים, קלטתי
שאני אפילו לא יודעת,
מה מעציב או משמח אותך?
גם אני הבחנתי בקרבה
בין האליל לברנה.
יש ביניהם קשר מיוחד.
אני פשוט לא יודעת דבר
על העבר שלך.
אתה עדיין חידה בעיניי.
אומנם הפלנו את החומה בינינו,
אבל עדיין יש משהו שאנחנו
לא מצליחים להתגבר עליו.
אני אסביר, אבל לא עכשיו.
לטובתך.
אני לא טועה, נכון?
בכל אופן... אני אלך להביא
לגברת ברנה תה חזק.
את...?
כן, אני...
התפקיד שלך בבית הזה
הוא לא לשרת
אלא לכוון אותי, ללוות אותי.
שאסו תכין את התה.
זיינפ, מקומך אצלי
שונה לגמרי עכשיו.
בסדר.
אני אגיד לאסו.
תגידי לה.
נתוני הפוריות של הקרקע
נמצאים כאן.
כפי שאת רואה, אדמות ישילפינאר
מתאימות לסוגי גידולים רבים.
אני עייפה, משועממת ורעבה.
אני לא יכולה לחשוב על שום דבר
מלבד אוכל עכשיו.
תמיד היה לך קשה להתמודד
עם רעב. את ממש רעבה?
גברת ג'אנאן,
איך השולחן? אפשר לשבת?
-כמובן, אדוני. בואו, בבקשה.
אם כך, אני אלך. אפשר להמשיך
לעבוד אחרי הארוחה.
אם לא תהיי עייפה, כמובן.
בואו נאכל יחד קודם,
ואז אפשר להמשיך לעבוד.
זה בסדר. אני...
אל תכריחי אותי
לשחק את הבוס לעיני כולם.
מה עליי להגיד? שתישארי
או שתלכי? שאגיד שנעבוד?
מה עליי להגיד?
בסדר.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ