"ברנה
ובלגין נכנסות למערכת ההודעות"
"בלגין: ברנההה!
"ברנה: אימוג'י מחייך.
"ברנה: את עוד לא ישנה?
"בלגין: אני עוקבת
אחר הנשימות של בוראק.
"ברנה: קרה משהו?
"בלגין: הוא נראה קצת חולה...
נלחצתי. אני איתו עד הבוקר.
"ברנה: תעירי את ארקאן,
שלא יישן כמו שק תפוחי אדמה!
"בלגין: הוא בדרום אמריקה,
בודק גרגרי קפה.
"הוא אומר שנקים רשת...
אני לא יודעת...
"ברנה: הוא לא כל-כך אוהב אותי,
אבל ארקאן איש חרוץ.
"אם הוא אומר הוא יעשה את זה.
"בלגין: מה את עושה בשעה כזאת?
"ברנה: יש בחור אחד.
"בלגין: כמובן...
מה אני שואלת בכלל.
"ברנה: אני מחכה שיהיה אונליין.
הינה הוא הגיע. חכי.
"ברנה נכנסה למערכת"
"ברנה: האם הוא הבין?
"בלגין: הוא בוודאי הבין
אם הוא לא עיוור או חירש.
"ברנה: הוא כל-כך מתוק
את צריכה לראות...
"אכיר לך אותו.
זה בטוח הגבר הנכון!
"בלגין: אימוג'י צוחק.
"בלגין: סליחה זה קרה בטעות...
"ברנה: בלגייין...
"בלגין: טוב, טוב.
"ברנה: תראי, הוא לא מגיב החמור.
"הוא מחכה שקודם אני אגיד שלום.
לכתוב לו?
"בלגין: ברנה אני הולכת לבוראק.
אני שומעת קולות חרחור.
"ברנה: אולי נתקשר לרופא?
"בלגין: אני לא יודעת. אוף!
"אם אתקשר לאימא שלי היא תעביר
עליי ביקורת. מה אני אעשה?!
"ברנה: אני באה מייד. חכי.
"בלגין: לא לא...
אל תצאי החוצה בשעה כזאת.
"ברנה: תתקשרי לרופא.
אהיה אצלך תוך 15 דקות.
"בלגין: טוב שיש אותך ברנוש.
תודה רבה, מר גאליפ.
אני מצטערת להפריע לך בשעה כזאת,
אבל פחדתי מאוד
שיש לו דלקת ריאות.
אל תדאגי.
הגרון שלו קצת נפוח
בגלל דלקת בשקדים.
זאת הסיבה לחרחור.
אבל זה לא ירד לריאות, נכון?
לא, לא.
אני ארשום לך אנטיביוטיקה עכשיו.
לא יישאר שום דבר
אחרי שתשתמשו בזה.
והוא תינוק בריא מאוד.
-תודה.
קדימה, בואי נלך.
אולי החבר שלי שלח לי הודעה.
מה אני אעשה איתך?
אגב' אני רואה אותך
יותר מאשר את האב של התינוק.
את בת מזל
שיש לך חברה כה נאמנה.
גם בבית הספר היו קוראים
לה בלגין ולי ברנה.
ברור, ברור.
אתם משפחה אמיתית.
בוראק יגדל,
ואנחנו נעשה חיים באיסטנבול.
אני משקיעה בעתיד.
אתם תטיילו?
אימא.
ברנה לא תמות, נכון?
אני אהרוג אותה אם היא תמות.
שמעת אותי, ברנה?
אם תמותי...
-ששש! בסדר.
אל תפחדו, לא לחשוב על הרע.
ברנה חזקה.
לא יקרה לה שום דבר.
"על פי ספרה של דויגו אסנה"
דניז צ'קיר,
באדה אישצ'יל
חופשייה
פרק 5
"אינאדה"
המקום הזה הוא כמו אגדה.
איך הצלחת להישאר כה טהורה?
אני באמת מופתע.
בזכות לוחמי טבע כמוכם.
שלום לכולם.
חברים, ברוכים הבאים
לסדנת המטבח האיטלקי.
אני ריקרדו.
אימא שלי איטלקייה,
אבא שלי טורקי.
יש לנו מסעדה משפחתית ברומא.
טורקים ואיטלקים באותו המטבח,
לא חסרים רעשים ומריבות.
קמח ומצקות עפים באוויר.
אנחנו מסתדרים.
ולמה?
כולם נלהבים מהאוכל.
אני רוצה מכם את אותו הדבר.
עליכם לתת את כל הרגשות שלכם,
את אהבתכם ושנאתכם לאוכל.
המטבח הוא השטח
הכי טוב בעולם לתרפיה.
היום נכין ביחד
את הפסטה שלנו.
"ג'יהאט"
שום דבר, אבל שום דבר,
לא יכול להיות יותר טעים
מפסטה אל דנטה טרייה.
נהדר.
לכל אחד יש המצרכים לפניו?
כן.
-כן.
יפה, אז בואו נתחיל.
בראבו.
סמרה.
בראבו, סמרה.
את מוכשרת מלידה.
באמת?
כי אני עושה את זה בפעם הראשונה.
אני לא כל-כך רגילה למטבח.
אני מכינה חלווה בימי שישי,
כי אימא שלי מתעקשת.
לכל אחד יש
מטבח שהוא הנפש התאומה שלו.
אולי שלך הוא המטבח האיטלקי.
אולי, אני לא יודעת.
קדימה, עלינו לזרוק את אלה למים.
אחר כך נעבור לרוטב.
בסדר, אדוני המדריך.
שף.
הסכמנו, שף.
קדימה.
הלו?
תגידי לי, איפה השירותים?
אני מקווה שלא תעשו בשיחים.
אל תדאגי, אני שוב אמצא
קרוואן של מישהו מפורסם.
ואני אסתדר.
אין לי כל ספק.
ברנה, יש שירותים
במקום שבו אני נמצאת, יקירתי.
טוב אם כך.
אני אגיד לך משהו.
המקום הזה כל-כך רגוע,
כל-כך שלו.
זה עשה לי הרגשה טובה
אחרי הרעש של הבית.
לא יודעת.
את הבנת?
הבנתי, יקירתי.
זה עושה אותי לאימא רעה?
את משוגעת, בתי?
את האימא הכי טובה שהכרתי.
אפילו אליי
את מתנהגת כאימא.
אבל צריך לעצור מדי פעם.
לעצור, לנשום, לנוח.
אל תרגישי אשמה
ותיהני מהחופשה שלך.
חו... לא חופשה. כנס.
כן, כן, כנס.
קדימה, להתראות.
אוי, אלוהים!
סליחה. אנחנו יכולות להצטלם?
באתי כך פתאום
כשראיתי אותך לבד,
אני מצטערת.
לא משנה. ערב טוב.
דודה.
אני לבד ואומללה מאוד.
את יכולה לבוא אליי מחר?
גם בלגין איננה.
אין לי בכלל מצב רוח.
להתראות מחר.
אל תלך.
כמה זמן את ועומר אחי ביחד?
לא.
-לא, לא.
אנחנו חברים.
-אה...
אנחנו חברים מהעמותה.
אני, אני נשואה למישהו אחר.
למרבה הצער.
בוא נבהיר מה פירוש
"למרבה הצער",
שלא יהיו אי הבנות.
-לא, זה לא במובן ההוא. כלומר...
כבדיחה.
הבנתי, הבנתי.
הבנתם, נכון?
שלום, מותק.
איפה החדר של גברת ברנה?
בצד הזה, גברתי.
אה.
קוקו. באתי.
ברוכה הבאה, דודה יקירתי.
מותק של הדודה. שלגייה שלי.
תקשיבי.
הסתכלתי כך בדרכי לכאן.
המקום מלא בנשים. כל הקומה.
איפה אנשי העסקים
הנאים והצעירים?
אנחנו קוראים להם עכשיו
בעלי עסקים.
אוי, מה שלא יהיה, בואי.
יקירתי, יקירתי,
אבל מה עשית בזמן האחרון?
הזנחת את טיפולי הפנים שלך?
אין לי הרבה זמן לאחרונה.
העסקים כאן
קצת סוערים בימים אלה.
לא משנה, מותק שלי.
את תעבדי וגם תטפלי בעצמך.
אחר כך אל תחבקי את החתול שלך
ותתלונני שאת רווקה.
את באמת צודקת.
אני תמיד צודקת.
בעלת עיני השיש שלי.
מה תשתי? להזמין לך ויסקי?
איזה ויסקי באמצע היום?
טוב,
אני גם אסע לבודרום להתבודד.
תה ירוק.
גם את.
אני לאחרונה לא יכולה לשתות
שום דבר שצבעו ירוק, בבקשה.
אז נשתה קפה ללא סוכר.
בלי כלום על יד.
מים אירופיים בכוס יפה.
כמובן.
אוי! יקירתי.
טוב לעשות קצת
הפסקה מהגברים, יקירתי.
אל תיבהלי.
תחשבי על זה כמו חופשה.
אני לא יודעת, דודה,
התחלתי להרגיש פחד מבדידות.
לא הייתי כזאת בעבר.
את באמת לא היית כזאת.
בושה.
מה זה?
להיות אלף שנים אותו הגבר?
אה! בואי נתקדם.
תתחילי לחשוב שיש גם אחרים.
אלוהים אדירים.
אוי, דודה.
אני לא מתעסקת
עם גברים מעל גיל ארבעים.
לפני כמה זמן, אנחנו הולכים ברגל
בניו יורק. האיש בסביבות 45.
הוא אמר,
התעייפתי, בואי נעלה על מונית.
מה?
נעלה על מונית.
יש עליי סרבל שקוף,
בעוד אני משוויצה בניו יורק,
האיש רוצה לעלות על מונית.
אני מצטערת,
אבל אמרתי לו "יאללה"
והוא הלך.
אני לא אוהבת גבר זקן.
אלוהים יסלח לי.
אני בכלל לא אוהבת.
יש להם ריח, ילדה.
הם עצלנים.
דודה.
את באמת לא רצית ילדים?
אה.
רציתי פעם אחת.
אבל העיתוי לא היה נכון.
היה חבל עליו.
ואחר כך זה לא קרה.
את הפכת להיות הבת שלי.
זה מה שגם אימא שלי אומרת,
שאת ילדת אותי.
נכון מאוד.
כביסה, כלים, בישולים וכולי,
היא הייתה עסוקה,
אני ילדתי אותך.
-עשית טוב מאוד.
ההנאה כולה שלי.
אה! ברנה.
שמעתי שהגיעה דיווה.
ודאי שהגיעה, ג'אנאן יקירתי.
כמה נחמד.
תודה, ילדה, המטבעות
שגרמת לי לקנות הגיעו לשיא.
התעשרתי ממשהו שאני לא מבינה.
תראו את היופי הזה.
בלי עין הרע, אני נשבעת.
אוי, אני לא יודעת,
היום אני לבושה בפשטות.
יצאתי מהבית בחיפזון.
תשתקי, ילדה, אל תשתני.
את מתייפה
אפילו כדי ללכת לסופר.
אני לא מכירה אותך?
-בוודאי.
אגב, התיק משהו.
אהבת אותו?
תיזהרי, הוא לא יודע טורקית,
אבל הוא נושך.
"אני בידיים שלך,
"בחלומות שלך, בחיוכים שלך.
"עזיבותיך הדהויות שנעלמות,
"אהובי היקר, בוא לא נמות יותר.
"אני לבד בתחתית הבדידות,
אני קצת מתלבטת.
"אתה מתבייש בעצמך?
"אולי הסוף שלי הוא ההתחלה שלי,
אולי הדברים הסתבכו?
"אתה לא יכול לברוח בלעדיי?
"הייתי נופלת מהמדרונות שלך,
"משערך הבלונדיני ומכפות ידיך.
"ובכל זאת הייתי קמה ואוהבת,
"החיוך שלך היה מיוחד.
"תציל אותי מעצמך."
מה קרה?
-בואי.
בואי, תתקרבי.
קרה משהו?
תתקרבי.
אתה מכיר אותי.
בלגין, את יכולה בבקשה
להפסיק לחשוב וליהנות מהרגע?
אין לי מותרות כאלה.
למה, ליהנות מהרגע זה מותרות?
אני יכולה לעמוד מולך
רק עם העבר שלי.
זה מה שבחרתי.
מה אם תהיי רק בלגין
כשאת איתי,
זה יהיה קשה מדי?
מאוחר מדי בשביל זה.
זה לא, זה לא, זה לא.
הכול רק מתחיל.
מה מתחיל?
כל הדברים היפים.
קדימה, תרשי לי?
וכשקראת לי אני חשבתי...
-מה חשבת?
מה? רק רגע. מה חשבת?
מה? אה?
חשבת שאקח אותך לפינה
ואנשק אותך כמו ילדי תיכון?
מה חשבת?
-מה פתאום. כלומר,
חשבתי שקרה משהו חשוב.
בסדר, לרקוד זה דבר לא חשוב?
אנחנו רוקדים, תראי.
מה קרה?
גם ארקאן ואני היינו רוקדים כך
לפני שנולדו הילדים,
אחר כך הוא התחיל לחשוב
שזה מצחיק.
הוא אפילו היה אומר.
שטויות רומנטיות.
את יודעת איזו הרגשה זו
לרקוד איתך?
איזו?
כמו לחזור הביתה ממסע ארוך.
אני מניח שעד הגיל הזה
ביליתי יותר באוויר מאשר ביבשה.
המטוסים, שדות התעופה,
בתי מלון למיניהם,
פנים חדשות שהכרתי בברים,
משקאות בכוסות קרטון,
תביעות, בתי משפט,
כאילו הכול נגמר.
כאילו הגעתי הביתה.
ומה קרה לאיש
שעמד לעזוב את טורקיה בכל רגע?
מה?
בלגין.
אני חושב שהתאהבתי בך.
אני אלך,
יש כנס מחר בבוקר מוקדם.
אני אלך לישון.
סליחה, אני מצטער.
בוא.
היכנס פנימה.
יערות האמזונס
ספגו את הנזק הגדול ביותר
ב-15 השנים האחרונות.
קראת את זה?
כלומר כריתת היערות
גדלה ב-22 אחוזים בשנה אחת.
מה החשיבות של חיי האדם
כשאין כל היופי הזה?
אתה יודע את זה ממילא.
מה אני מספרת לך, נכון?
לא, כרגע אני מקשיב כאילו
אני שומע את זה בפעם הראשונה.
ואני כבר בטוח מאוד, הקול שלך
יהיה חזק מאוד, את יודעת?
כלומר,
יש כל-כך הרבה אנשים לפניי.
לא, לא, לא זה,
יש בך משהו אחר.
זה לא משהו שרוכשים עם הזמן.
מה זה?
משהו כמו אור.
את זורחת תוך כדי דיבור.
וכמובן,
את כנה מאוד.
אל תעשה את זה, באמת.
אני אאמין לך.
אני ממש לא יודע
מי אמר לך מה עד היום,
אבל אל תיתני לאף אחד
לכבות את האור הזה, בסדר?
טוב?
יהיה בוקר עוד מעט.
שנינו נירדם בכנס מחר.
קדימה, לך לחדר שלך לישון.
טוב, בואי לא נישן הלילה.
מה דעתך?
על מה דיברנו, עומר?
אני לא עושה שום דבר. מה עשיתי?
אני לא יכולה לעשות את זה.
כלומר...
בסדר, בסדר.
אני אעיר אותך בבוקר.
נצא ביחד לריצה.
אתה מאוד אכזרי.
אני בכלל לא חושב שאני כזה.
אני די טוב.
אימא?
בגללי.
הכול בגלל מה שעשיתי.
על מה את מדברת, בלגין?
יכול להיות דבר כזה?
אבא שלי הולך למות בגללי, ברנה.
בגלל מה שעשיתי.
יקירתי, מה את אשמה?
אני נענשת.
בגלל מה שעומר ואני עושים.
אין דבר כזה.
בואי נרד קצת למטה, מה?
מה אימא שלי תעשה, ברנה?
כלומר,
ארבעים שנה. קל להגיד.
הם לא נפרדו מעולם.
הם תמיד היו ביחד.
דוד האיירי הוא חזק.
שמור היטב לגילו.
הוא יתגבר על זה, את תראי.
מה היה לי לעשות במחנה?
אני מתביישת מאוד בעצמי.
למה אני עוזבת
את הבית היפה שלי והולכת?
אני ממש חיפשתי לי צרות.
והינה גם מצאתי.
בלגין.
זה צירוף מקרים גרוע.
אלוהים אדירים.
מה את עושה?
בתי.
את עכשיו לוחמת טבע.
דברים כאלה מתאימים?
את מצחיקה אותי אפילו כאן.
איך היה?
בואי לא נדבר על זה עכשיו.
תראי, כל רופאי בית החולים
התגייסו עכשיו.
יש משהו אחר
שאנחנו יכולים לעשות?
זה היה כמו סרט.
למעשה זה היה מאוד רומנטי.
הוא שונה לגמרי.
כמה זה רע למעשה.
איך מערכות יחסים מתיישנות.
איך האהבה,
אותה ההתרגשות נגמרת.
למה בן אדם
לא מרגיש את אותו הדבר
באותה הרמה לאורך כל חייו?
איך אני יכולה לדעת, ברנה?
המצב מאוד מסובך.
הנישואים, הנאמנות
מושרשים בי כל-כך
שהרגשתי שאני הולכת לבצע
פשע מאוד חמור
ולא יכולתי לעשות את זה.
אני מבולבלת מאוד.
עצוב לי מאוד. אני לא יודעת,
אני מאוד אומללה, ברנה.
בואי הנה.
אל תפחדי.
הכול יעבור.
אני אוהבת אותך מאוד.
אנחנו נצא מכאן
יחד עם דוד האיירי.
תנחומיי.
-תנחומיי.
תודה. תודה.
תנחומיי.
-תודה.
תודה, עומר.
מר עומר הוא מהעמותה.
ארקאן, בעלי.
נעים מאוד.
-נעים מאוד.
תנחומיי שוב.
-תודה.
תנחומיי.
אבא.
אוי, אבא, אבא.
הלוואי שהייתי מתה במקומך, אבא.
למה עזבת אותי כל-כך מוקדם?
אבא...אבא.
קדימה.
זה כבר מוגזם,
יצא להם לעמוד זה לצד זה?
ברנה, אל תצחיקי אותי כאן בבקשה.
אגב,
אחותך אפילו לא אמרה לי שלום,
היא עדיין אובססיבית אליי כנראה.
כי היא יודעת.
מה?
שאת אחותי האמיתית.
איך הם עובדים יפה כמו אחים.
בראבו.
תשתקי, ברנה.
אלוהים אדירים.
העצבים שלי התרופפו.
אחותך מגיעה.
מתאים לנו לצחוק ביום כזה,
בלגין יקירתי?
אנשים לא יגידו
"איך הן לא מתביישות"?
לא, אחותי, אנחנו...
-תתביישו.
אימא. תירגעי.
אה! גוקצ'ה, זו את?
לא זיהיתי אותך.
את לא באה לאיזמיר.
רק החברות שלך מעניינות אותך.
אחותי, אין לי זמן עם שני ילדים.
אה, אבל נסעת לאינאדה.
אימא אמרה לי.
נסעתי לכנס. לא לטיול.
ועכשיו את הולכת להציל את העולם?
אני יכולה להציל את העולם
רק אם אני רופאה כמוך, נכון?
חסרת בושה.
אבא תמיד פינק אותך כך.
רק את היית קיימת.
אני לא הצלחתי לרצות אותו.
תריבו בבית, בסדר?
זה מצער את דודה ניהאל.
כן, אימא, בבקשה.
את תשתקי.
ותכסי את הזרוע שלך.
כולם מסתכלים עלינו.
בואי נפזר קצת אדמה
על אבא שלך.
מלק.
אני לא יכולה לפזר.
אני לא מרגישה טוב גם ככה.
בלגין.
מלק וגוקצ'ה הולכות.
הייתי מתפלאת אם הן היו נשארות.
יש לאחותך מיגרנה.
היא לא כמוך.
קשה לה לשאת דברים כאלה.
אמרתי לה לא לבוא לבית הקברות,
אבל...
גם הבת שלה לא בסדר לדעתי.
אולי תדברי עם אחותך, מה?
כאילו שאפשר לדבר עם מלק.
אימא, את תשכבי, תנוחי.
אני אדאג לאנשים.
אני אשאר כאן.
"עומר עמותה"
שעת הקפה הטורקי של אבא שלך.
בסדר.
עם מעט סוכר.
מה?
אני יודעת.
עוד מעט גם תשים
את הקלטת של אבאג'י.
נעשה כיף בעל ואישה.
נדבר על הילדים.
על מלק, בלגין, הנכדים.
מה אני אעשה בלעדיך?
מה?
מה קרה?
ברנה, מצאתי מכתבי אהבה
שנכתבו לאבא שלי.
אוי, איזו הגזמה,
אל תדברי שטויות.
הייתה חבילה שלמה של מכתבים
באחת הקופסאות.
זה בוודאי משהו ישן, יקירתי.
זה היה לפני אימא שלך, או
שהוא ואימא שלך כתבו אחד לשני.
לא, זה לא. היא אומרת אהובי.
היא חתמה עליהם בשם סבים.
זה כבר מוגזם.
דוד האיירי יבגוד בדודה ניהאל?
אני לא אאמין לזה בחיים.
אז למה זה נעול?
אני אסתכל על כולם
כשאימא שלי תצא.
אני נשבעת שהאנשים האלה
לא היו אוכלים ושותים כל-כך
אם היינו מזמינים אותם למסיבה.
אני אלך לראות ואחזור.
טוב שלא הלכת לאימא שלך.
העניין היה מסלים לשווא.
אתה תפנה את הבית ההוא,
נכון, ג'יהאט?
הבית ההוא של איישגול.
מי משלם את שכר הדירה?
את שכר הדירה של הבית ההוא משלם
מי שמשלם את שכר הדירה
של ההורים שלך,
מי ששילם את החובות של אבא שלך.
שמעת? אני משלם.
כשנפגשנו לראשונה צחקנו על זה
שההורים שלנו מצאו
שאנחנו ראויים אחד לשני.
ובתור בדיחה שמרתי את שמך
כארוסי מלידה.
תמיד חשבתי
שאני בת מזל, ג'יהאט.
אהבתי אותך מאוד מההתחלה.
אבל נראה
שאתה מתחרט על זה עכשיו.
לא התכוונתי להגיד לך את זה ככה.
לא כך תכננתי את זה. אני מצטער.
חיכיתי לזמן הנכון.
לא רציתי שזה יהיה כך.
אתה אוהב אותי?
אני אוהב אותך מאוד כמובן.
אני אמות למענך.
את יודעת את זה היטב.
אז למה אתה גורם לי צער?
כי אני אוהב גם אותה.
ניסיתי לעזוב אותה כמה פעמים.
זה לא מצליח.
אני לא יכול לעשות את זה.
אני לא יכול לעזוב גם אותך.
אני מאוד אוהב גם אותך.
אבל אי אפשר גם ככה.
זה חטא.
זה צריך להיות בהסכמתך.
אני צריך להיות הוגן
כלפייך, כלפיה.
צריך את אישורך.
תחשבי על זה.
אולי אם תתרגלי
לרעיון לאט לאט...
בסדר, אל תמהרי.
בסדר?
בואי נעזוב את זה עכשיו.
בתיאבון.
חשבתי שאני אחזיק מעמד
כי אני אוהבת את ג'יהאט,
אבל אני לא יכולה לעשות את זה.
את ממילא מפרנסת את עצמך.
את לא זקוקה לו.
עזבי אותו מייד.
אתמול במיטה
הוא אמר לי.
אני אהרוג אותך אם תעזבי אותי.
שמעת אותי?
אני אהרוג אותך.
הלוזר הזה לא יכול להרוג אף אחד.
אל תפחדי, אני איתך.
להגיד לך משהו?
צאי ותסגרי את הדלת אחרייך.
אמרתי לאימא שלי. היא אמרה,
אביך יקבל התקף לב אם הוא ישמע.
ההורים שלך צופים
ביותר מדי סדרות.
אנחנו ב-2022.
אנשים חוקרים אם יש חיים בחלל.
למה את צריכה לחיות בתקופת האבן?
בתי, את חיה רק פעם אחת.
הוא אמר שאני
נסחפתי מדי בעבודה,
אם את לא ממלאת
את תפקידך בבית כאישה,
אם את מזלזלת בבית
אז בעלך הולך לחפש בחוץ.
הוא אומר, תשלחי את איישגול
ושבי בבית שלך.
ואנחנו נלך השבוע להוג'ה.
הגזמת,
את ממש אומרת שטויות, סמרה.
את אישה עם תואר שני. הוג'ה?
אני מתעלמת ממה ששמעתי.
ברנה.
אני בהיריון.
מה תעשי?
אני לא יודעת.
אני לא יכולה לעשות הפלה
אם אלוהים נתן לי אותו.
אני אוהבת את ג'יהאט,
אבל אני מאוד מפחדת ממנו.
אני לא יכולה
לגדל את הילד שלי בצורה כזאת.
אני כל-כך מבולבלת.
"סדנה: צוות יקר, הערב נכין
טירמיסו. מחכים לכולכם באהבה."
מה קרה?
הערב נכין טירמיסו בסדנה.
טירמיסו הוא הקינוח
האהוב עליי ביותר.
אלוהים אדירים.
אין חכם אחד סביבי.
בואי הנה.
אוי! יקירתי.
"הינה, כאלה הם החיים.
"האם באמת אין לאדם
כוח לשנות את מהלך חייו?
"אל תשכח אותי. אל תעזוב אותי.
סבים."
הבחורה ממש עבדה עליי, אחי.
נו?
לא הרגשת בכלל שבגדו בך, לעזאזל?
לאט, למה אתה מתכוון,
בגדו בך?
תראה, רק עכשיו עיכלתי את זה.
אל תחמיר את זה.
אתמול בלילה שתיתי ושתיתי
ושלחתי לה הודעות בזו אחר זו.
באמת לא הרגשת את זה, לעזאזל?
לא, אחי, היא הייתה מתבכיינת.
אני אומללה, הרומנטיקה מתה.
מה היה חסר לך, לעזאזל?
אחר כך היא הלכה ונרשמה לספורט.
היא הפסיקה להתבכיין, בסדר?
היא נראתה מאושרת כזאת.
התחילה ללכת למחנות יוגה.
אני לא חשדתי בכלל.
יש לי אמון מלא בה.
אבל המאמן החנפן שלה,
היא התאמנה איתו כל הזמן.
לא, למה לבגוד לעזאזל?
תגידי כמו בן אדם, בוא ניפרד,
ולכי תזדייני עם מי שאת רוצה.
אבל זה כאב.
אני מקווה שזה לא יקרה גם לכם.
תודה.
לא משנה.
יש לך ראש שקט, ארקאן אחי.
בלגין לא תבגוד בך
אפילו אם שני העולמות יתאחדו.
כמובן. אני רגוע.
אלמד אותך גם נהיגה כשתגדלי.
את תביאי אותי לכאן.
אנחנו לעולם לא ניפרד,
נכון, אבא?
אפילו אם ניפרד,
תמיד נהיה ביחד כאן. בסדר?
אז אני לא אראה אותך יותר?
לא ישתנה שום דבר
אפילו שלא תראי אותי.
את ואני.
תמיד נהיה ביחד.
בשולחן הזה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי