"סמרה היפה, חיים אחרים אפשריים.
בתיאבון, ריקרדו".
"עיבוד מספרה של דויגו אסנה
הנושא את אותו השם"
דניז צ'קיר,
באדה אישצ'יל
חופשיה
פרק 8
ארקאן.
ראית את הפוסט האחרון של בוראק?
לא.
תסתכל.
מה רע בזה?
אתה לא חושב
שהבחורה הזו יותר מבוגרת ממנו?
יקירתי, יש בנות
שמתפתחות מהר.
אבל תראה, הם כתבו פירסט.
ברור שהם חברים שמשתפים
את התמונה הראשונה שלהם.
אז, בסדר.
אני אגיד לו שיחסום אותך
במדיה החברתית.
אולי כדאי שאדבר איתו?
יקירתי.
הפכת את העולם
כי חשבת שהילד הומו.
עכשיו את מוטרדת מזה.
עזבי את הילד במנוחה.
אני אוהבת
את חוסר האכפתיות שלך.
זה לא חוסר אכפתיות.
הוא בן.
הוא יחווה חוויות כאלה.
לא יודעת, אולי כדאי שתדבר איתו,
תסביר לו על מיניות
שהילד לא יעשה טעויות בעתיד?
ברנה כבר
העמיסה מספיק מידע.
כעסתי גם עליה.
אין לה בכלל אמצע.
תני לי לעבוד, יקירתי, בבקשה.
אה, אז אתה לא תדבר.
ואם הייתה לך בת?
זה משהו אחר.
במה זה שונה?
שניהם אותו הדבר.
משעמם לך בבית.
אין בזאר או משהו בבית הספר?
אימא?
יקירתי.
אני רוצה להכיר אותה.
תיקחי אותי אליה?
את בטוחה?
אני בטוחה.
תראי,
אבל האישה הזאת לא אדם רע.
כלומר,
היא אישה בודדה מאוד
ומאוהבת מאוד.
זה עם מה?
זה עם ערק, גבירתי.
וזה?
וזה עם תותים שמפניה.
אני ממליצה.
אימא מה זה חשוב?
תבחרי אחד מהם, קדימה.
אתן הולכות למקום מיוחד?
אנחנו הולכות למאהבת של בעלי.
האישה סבלה מאוד במשך שנים.
מה את ממליצה?
אימא!
-אני משקרת?
האם לאישה ההיא יש סוכרת?
אין לגברת סבים סוכרת, אימא.
במשך שנים לא נתתי לאביך
לאכול דברים מתוקים,
הוא בוודאי בלע שם
סוכר וממתקים.
אימא, לא נלך אם את לא רוצה.
את התעקשת.
להגיד לך משהו?
נהגתי להגיד שאני מאושרת.
חשבתי הבוקר.
אני לא הייתי מאושרת.
הייתי שקטה.
ומה שחשבתי שזאת שלווה
הייתה למעשה נוחות.
אבא שלך...
אבא שלך היה מאושר מאוד איתי,
אבל אני...
אני תמיד שיקרתי לעצמי.
חשבתי שכאלה הם חיי הנישואים.
והכי גרוע,
העמסתי עליכם את כל זה.
אם...
אם תרגישי יום אחד
שאת לא מאושרת, תלכי.
תלכי.
בלי אפילו להסתכל אחורה.
תכיני קופסה מעורבת.
כמובן, מייד.
בואי.
אני מצלצלת אם את מוכנה.
חכי רגע.
בסדר?
קדימה, בסדר.
בואי, אימא.
ברוכות הבאות.
שלום.
גברת סבים.
זה בכלל לא ספג שמן. טעים מאוד.
גם שלך טעימים מאוד, אימא.
למעשה המאפים של שתיכן טעימים.
בתיאבון, יקירתי.
תודה.
אני...
אני לא כועסת עלייך בכלל.
אני בכלל לא מאשימה אותך.
אני פשוט מופתעת מאוד.
האיירי מעולם
לא הגיע הביתה מאוחר.
אני כיבדתי מאוד
את חיי המשפחה שלכם.
מעולם לא הפעלתי עליו לחץ.
הוא לא היה הוגן כלפי שתינו.
אני כועסת עליו.
המנוח היה אדם טוב.
אבל היה קצת אנוכי.
הכנתי שולחן נהדר.
טיגנתי חצילים ופלפלים.
הוא היה מתחיל לאכול
לפני שהתיישבנו.
איך הייתי כועסת.
כמובן, הוא היה חייב
לאכול לפני שזה יתקרר.
נכון?
והנחירות שלו?
מסתבר שלא ישנתי בכלל.
במשך שנים.
עכשיו אני ישנה כמו תינוק.
אוי, אבא שלי הגיע?
אז הן הסתדרו.
ועוד איך.
הן אפילו נוסעות יחד
לחופשה בפראג.
מה?
-כן.
אימא שלי קנתה את הכרטיס שלה
בעצמה מהאפליקציה.
אלוהים, האישה שאפילו
לא הלכה לפארק בלי בעלה.
יקירתי.
כך היא נוטשת את אבא שלי.
שתיהן נוטשות.
כל הכבוד לשתיהן.
אני יכולה לבוא איתך
אם את לא רוצה להיכנס לבד.
לא, הגזמת, כמו הורה שלי.
אני מניחה שקראו לי
בגלל התרומות.
אני רוצה להגיד לך משהו.
נצלם כאן סלפי ונשלח לעומר?
איך את מזלזלת בכל דבר.
-החיים הם כאלה.
קדימה, אני מחכה.
"עולם1"
מה נשמע, אחי?
וואו, ג'יהאט?
-בקלאווה?
וואו! בדיוק בזמן.
התכוננתי לצאת לאכול.
הרווח כולו שלך.
וואו! זה טוב.
תבורך, אחי.
סמרה איננה?
איך? היא לא למעלה?
לא ראיתי אותה כמה ימים.
לפעמים הגברת ברנה עובדת מהבית.
מה קרה?
אתה רוצה לעשות לה הפתעה?
ששש! סוד בינינו.
אה.
שלום, גברת בלגין.
שלום.
-ברוכה הבאה.
ברוכים הנמצאים.
תודה רבה שנענית להזמנתי.
אני מודה לך.
מר עומר איננו?
לא, הוא עזב.
לא ידעת?
לא ידעתי.
אני הזמנתי אותך לכאן כי חששתי
שלא אצליח אשכנע אותך בטלפון.
בפסטיבל של אחת האוניברסיטאות
שיערך בסוף השבוע הזה,
אנחנו מארגנים באינטרנט
פאנל עבור "עולם1".
אנחנו צריכים לבלוט יותר.
אני מבינה.
אדבר עם בעלי על עניין החסות.
הוא ייתן לכם את התמיכה הנדרשת.
תודה רבה.
אבל אנחנו זקוקים לך
לא לכסף שלך.
האם זה יהיה אפשרי מבחינתך
לשאת נאום עבורנו בפאנל הזה?
אני?
יש כאן...
בזמן שיש כאן כל-כך הרבה
אנשים בעלי ניסיון.
תסתכלי על זה.
אבל העץ ההוא היה כל-כך יפה
לא יכולתי שלא לחבק אותו.
-הינה, בדיוק על זה אני מדבר.
הפוסט הזה שלנו
קיבל הכי הרבה לייקים עד היום.
אני לא מדבר רק על התמונה.
נוכחותך, כל מה שעשית
עבור העמותה, גישתך.
אנשים אוהבים אותך.
הם יקשיבו לך.
ברנה.
זה לא היה בשביל עומר.
הם רוצים לעבוד איתי.
אני גאה בך, יקירתי.
בשבילי היום
הוא היום הכי יפה בעולם.
מה אם לא אצליח?
את?
אל תצחיקי אותי.
אוי.
לפני כמה שנים,
כשכל המשפחה היינו בדרך לקולנוע
המכונית שלנו נתקעה בתנועה.
פעילי איכות הסביבה,
שהפגינו נגד התחנה הגרעינית
שהייתה מתוכננת לקום באינאדה,
סגרו את הכביש.
אני זוכרת שכעסתי על כולם
כי עמדתי לפספס את הסרט.
כמה טיפשי, נכון?
אז, חשיבותן של יערות השיטפונות,
ציפורים שנכחדו,
שיבוש האיזון האקולוגי,
לא היו חשובים לי
יותר מצפייה בסרט.
היום אני מישהי אחרת לגמרי.
כי אני בקיאה ומודעת לכוח שלי.
אני יודעת שצעדים קטנים
יובילו לשינויים ענקיים.
אני כבר לא מישהי שמזהמת את הטבע
תוך שמירה על ניקיון הבית שלי.
אני גם לא קונה מוצרים
של חברות שעושות את זה.
בספר שאני מאוד אוהבת כתוב,
"אחד למען כולם, כולם למען אחד".
העולם טובע
ואנחנו חייבים להציל אותו ביחד.
עלינו להציל בעל חיים
שאיבד את אימו בקרחונים הנמסים,
בזמן שאנחנו מלטפים את ראשו
של הכלב שלנו בבית.
עמותת "עולם 1" שלנו,
היא במה נהדרת
שמקלה עליכם
את העשייה בחיי היומיום.
הכנו גם באתר
וגם באפליקציות שלנו
צעדים קטנים שכולם יכולים לבצע.
לפעמים למרוח משחה
על השריון של צב שנמלט משריפה,
לפעמים לשתף תמונה,
ולפעמים אפילו לכבות נורה
שדלוקה לשווא,
יכולים להציל את העולם.
אבל הדבר החשוב הוא
תמיד לעשות משהו.
אני מקווה שתצטרפו אלינו.
כי אנחנו זקוקים לכם.
תודה.
זה היה בסדר?
לטיסות יוצאות, אחי?
כן.
את צריכה לאכול משהו.
אי אפשר כך, בתי.
אני באמת לא רעבה, אימא.
אי אפשר, בתי.
את נושאת עכשיו שתי נשמות.
תפתחי את הפה נראה.
המטוס מגיע, המטוס מגיע.
את היית עושה את אותו הדבר
כשהייתי ילדה קטנה.
היית מנסה
לדחוס לפה שלי מרק מוח בכוח.
תישני טוב היום, תנוחי.
מחר תחזרי לביתך.
אבא שלי אמר את זה?
לא ילדתי. אמרתי לאבא שלך,
החתן יצא לנסיעת עסקים.
אם הוא ידע
הדברים יצאו מכלל שליטה.
את אמרת את מילתך האחרונה.
והאידיוט קיבל את המסר.
הכול בסדר עכשיו.
ואל תדאגי לגבי איישגול.
אני אדבר איתה בשפה שהיא מבינה.
לא כל-כך פשוט להרוס בית.
אישה צריכה לשאת באחריות המשפחה.
תראי אותי. אם הייתי משאירה את
אביך בידי הנשים ההן במועדון...
אני אקח אותך מחר.
אני גם אזהיר את ג'יהאט.
וכך ייסגר העניין הזה.
זה ייסגר, נכון, אימא?
האיש אומר, אני אהרוג אותך.
אה! הגזמת.
ג'יהאט נראה טיפוס רוצח,
למען האל?
בילדותו הוא היה מתעלף
אפילו למראה שחיטת קורבן.
בסדר, אימא, שבעתי. אני לא רוצה.
תודה, יבורכו ידייך.
תשני בחדרך בפעם האחרונה, תנוחי.
שינה ערבה, ילדתי.
זה היה נאום נהדר.
באמת? אהבת?
היית זוהרת.
מה העומר הזה לימד אותך?
מה?
אני מניח שגם לי יש מה ללמד.
אה.
תלמד נראה.
"סמרה היפה, חיים אחרים אפשריים
"בתיאבון, ריקרדו."
אבל אי אפשר ככה.
תראי, קודם נאכל ארוחת בוקר.
אחר כך נקנה כרטיס.
ואנחנו ניסע היום. קדימה.
אז אתה אומר שזה כל-כך פשוט.
זה כל-כך פשוט.
אתה גבר מתוק. באמת.
אני מרגישה מאוד בטוחה איתך.
ריקרדו, אני אבוא איתך,
אבל בתור ידידה.
אני לא יכולה להגיד שום דבר
לגבי ההמשך.
אני לא יכולה להגיד עכשיו.
תראה, תגיד אם אתה לא רוצה, אני
לא אכעס, לא אהיה ברוגז איתך.
החיים שלי כל-כך מסובכים.
שמשהו מעבר לזה לא יתאים לי.
"חפש טיסה"
יש לך ויזה, נכון?
כן.
הכרטיס מסודר.
לא צריך למהר לשום דבר.
בואי קודם נבנה לך חיים.
ההמשך אחר כך.
מה אתה עושה?
אתה יודע כמה קאראט זה?
עוד תה, אחי?
בסדר.
תודה.
אני רוצה לראות את ברנה והחבר'ה
במשרד ולהיפרד לפני שאני הולכת.
בסדר, אבל לא נסתובב הרבה
במקומות שג'יהאט נמצא.
תגידי שלום קצר.
בסדר.
-בסדר.
ואני אדבר עם אימא שלי.
שתכין את חדר האורחים.
תודה.
-זה בסדר?
בסדר. -קדימה, קדימה,
תאכלי משהו. קדימה.
הפתעה.
-יקירתי.
קרה משהו?
לא רק אתה עושה הפתעות.
מה זה?
מגיעות תמונות סקסיות?
לא, הכנתי מצגת זהות חדשה למותג.
מצגת שמוכיחה שלהיות חברה
ידידותית לאיכות הסביבה
לא גורמת להפסד לקוחות, להיפך.
כך מרוויחים יותר לקוחות.
אתה תאהב את זה כשתראה.
את מריחה נהדר.
תסתכל על המצגת הזאת.
אני מאוד מתרגשת.
אני אסביר לך
אחד אחד עם שקופיות. בסדר?
עזבי את המצגת.
נעבור לחדר ישיבות?
ארקאן, אתה לעולם
לא תיקח אותי ברצינות?
מה קרה?
אני לא יכול להבין אותך כבר.
מה שאני לא עושה
אני לא מצליח לרצות אותך.
את רוצה תשומת לב וכשאני נותן,
זה מתפרש כאילו אני מזלזל בך.
מה שאת עושה זה פינוק.
לא משנה, תבדוק את המצגת.
נדבר בערב אם תאהב אותה.
חברת ההובלות אמורה להתקשר
לקבוע תאריך להעברת הדירה.
שום דבר לא משתנה, נכון?
הכול אותו הדבר.
מה זאת אומרת? אנחנו בסדר,
הכול מתנהל כמו שצריך.
אני בשבילך תמיד כמו צעצוע
באותה הקופסה, נכון?
אימא, בת זוג, עקרת בית.
כמה הכול הפך להיות כל-כך קשה.
את רוצה שאוהב אותך כמו אישתי,
או שאת רוצה שותפות עסקית?
תני לי את זה בכתב שאני איישם.
הכנתי סופלה לערב. מה שאתה אוהב.
לאן את הולכת?
אני הולכת למשרד של ברנה.
סמרה נוסעת לחו"ל.
אנחנו ניפרד ממנה.
אני במונית.
אל תאנחי. הוא בחור טוב.
אל תדאגי.
מי ינהל את היומן שלך?
אה! אנחנו נבוא אלייך לקפה.
איטליה במרחק של כמה שעות מכאן.
אי אפשר, באמת שלא. לא.
תחשבי שזאת מתנת חתונה.
בשביל מה זה?
זאת לא מתנת חתונה.
זו מתנת חופש.
זה יעזור לך בינתיים,
אבל אני כאן תמיד כשתצטרכי אותי.
את לפעמים אומרת,
האם אני יכולה להיות אימא?
אל תחשבי.
את היית לא רק הבוסית שלי,
היית גם אימא שלי.
ברנוש, אני אתגעגע אלייך מאוד.
אה! אתן תגרמו לי לבכות.
עכשיו שכולנו ביחד
שגם ג'אנאן תבוא, נצטלם.
הבחורה תפספס את הטיסה.
לא חשוב.
אלך לקחת את ג'אנאן ואבוא מייד.
הלו, ג'אנאן איפה את?
אנחנו מחכות לך.
סמרה נוסעת.
קדימה, תזדרזי.
קדימה, קדימה, תלכי את.
עד שג'אנאן תבואו, אוהו!
זה לא בסדר כך, אבל אני אאחר.
את תחבקי אותן חזק,
תנשקי אותן הרבה במקומי, בסדר?
תלמדי את כל המקומות היטב.
את תראי לי את כל המקומות
המוזכרים ברומנים של אלנה פרנטה.
אני מבטיחה.
וזה מאוד יפה.
גברת ג'אנאן.
יש חגיגת הפתעה?
-לא, למה?
ג'יהאט בא, הוא עלה למעלה.
מה?
תשלח למעלה את כל אנשי האבטחה.
אבל...
-הוא יעשה משהו לסמרה.
מצב חירום, מצב חירום!
כולם לקומה שבע. מצב חירום!
תעני בבקשה, ברנה.
מה יקרה כשתלחץ על ההדק הזה?
זה יהווה נקמה עבורך?
אין לי בעיה איתך.
איפה סמרה? לאן היא נעלמה?
בסדר, אי אפשר כך.
תירגע, נדבר.
אני שואל אותך איפה סמרה!
היא הלכה.
את הכנסת לה לראש, נכון? מה?
החדרת לה לראש לאט לאט, נכון?
תפסיק להאשים אחרים.
אתה הבאת את העניין למצב הזה.
תראה באיזה מצב אתה.
חבל על שניכם.
אפילו אם תלך לקצה השני של העולם
אני אמצא ואהרוג אותה.
לא יודע אם אשסף לה את הגרון,
או אירה לה בראש,
אבל אני אמצא ואהרוג אותה.
היא תשלם את המחיר
על מה שהיא עשתה.
אל תגיד שטויות.
עזוב את האקדח הזה.
שב, נדבר כמו בני אדם.
אתה לא בחור כזה.
לא, לא, לא.
לא, לא.
מה אתה עושה, לעזאזל? ברנה!
ג'יהאט, ג'יהאט, תסתכל עליי.
תסתכל עליי.
אתה מדבר איתי, תסתכל עליי.
העסק שלך איתי.
אולי צריך להרוג את בלגין
כדי להעניש את שתיכן, נכון? מה?
אמרתי לה, תתגרשי מהאיש הזה.
אמרתי, תתגרשי.
אמרתי, תברחי.
אמרתי, הבחור הזה לא ראוי לך.
אני אמרתי.
אני אמרתי, אני עשיתי.
אמרת נכון.
אני החדרתי לה לראש.
אני גרמתי לה לסטות מדרכה.
אני עשיתי.
הכול בגללך.
ברנה.
תעזרו לנו, תעזרו לנו!
רק שריטה קטנה, זה יעבור.
זה יעבור.
ברנה, אל תעצמי עיניים,
תהיי איתי.
תסתכלי עליי.
יקירתי.
בסדר, בובה שלי, לא יקרה כלום.
אני אספיק לקחת אותך לבית חולים.
אני מבטיחה.
ברנה.
אל תעצמי את העיניים, בסדר?
תהיי איתי.
החתול שלי לבד בבית.
אל תעצמי עיניים, הישארי כאן.
בסדר? לא יקרה כלום.
אין אף אחד?
בלגין.
גבירתי המנהלת, את...
באתי ברגע ששמעתי.
מה שלומך, ילדתי?
אני משתדלת להיות בסדר.
אמרתי בדרך
את כל התפילות שאני יודעת.
החברה שלך תחלים.
ברנה לא הייתה רק חברה שלי.
ברנה הייתה
אימא שלי, אחותי, הכול בשבילי.
היא גיבורת העל שלי.
אני לא יודעת איך
אני אחיה בלי ברנה?
בלגין.
היא תחיה.
אלוהים גדול.
אל תדאגי, היא תחיה.
פססס... פססס...
ברלין.
בוא, בני.
בוא, תאכל את האוכל שלך.
פססס... פססס...
גם אני מפחדת,
אבל אימא תבריא, היא תבוא.
"ברנה היקרה,
"ראשית אני מודה לך שהגעת אליי.
"גם אני הייתי פעם
ילדה צעירה כמוך שחיפשה את קולה.
"כל העולם עמד נגדי,
"אבל אני לא נתתי לאף אחד
לכבות את האור שלי.
"כי היה לי שם: דויגו (רגש).
"לא לוותר, חברתי הצעירה.
"לא להתעייף, לא להתייאש,
ובוודאי לא להיכנע."
"עורך דין עלי: התובע ביקש את
העונש החמור ביותר עבור ג'יהאט".
"אם את מאמינה שיש לך קול
את צריכה להמשיך להילחם למען זה.
"אל תשכחי,
אנשים שמזלזלים בהם היום
"יהיו האנשים
הכי ראויים להערצה מחר.
"אם את רוצה להיות סופרת,
"יזה יהיה כבוד בשבילי
לחנך בחורה צעירה כמוך
"שכתיבתה חזקה ונלהבת.
"אם תרצי לבוא לעבוד איתי
בסופי שבוע ובחופשים
"אני מחכה לך בעיתון
בתור המתמחה שלי.
"להתראות, חברתי הצעירה.
"באהבה.
"דויגו."
שלום.
-שלום.
דויגו תפגוש אותך עוד מעט.
את ברנה, נכון?
-כן.
את יכולה לעלות למעלה, ברנה.
את בסדר?
ברנה, נכון?
כן.
תסלחי לי, אני...
הראש תמיד למעלה.
הסכמנו?
בואי.
ברוכה הבאה, גברת ברנה.
בואי, אקח אותך לחדר הישיבות.
גברת ברנה,
למען האמת כולנו התרגשנו
כשקראנו את תרחיש הסדרה שכתבת.
תודה.
זו התרגשות חדשה גם בשבילי.
חשבת על שם?
חשבתי.
"נשי".
סוף מאושר.
רגע מאושר.
בואי, קדימה.
חידשת את השפתון שלך?
התגרשתם?
-לא, זה נראה טוב.
זה מאוד יפה.
תסתיר, שלא תראה.
אני ממשיך להתכתב,
לסמס, לפלרטט...
"אני רחוק.
אבל את תמיד במחשבותיי.
"זה המספר החדש שלי,
אם תרצי לכתוב. עומר."
תפלרטטי קצת. תתפנקי.
תגידי שהיית עסוקה.
תמים מאוד.
אין לרוץ יותר
ולקפוץ כך לזרועותיו.
לא, לא.
אתם יכולים להקשיב בבקשה?
זמן להרים כוסית.
לברנה ובלגין.
לחיים.
-לחיים.
כן.
תגידי באיטלקית, היא יודעת.
בתיאבון.
וואו! בראבו.
יש עוד אחד.
אני לא יודעת.
-יש.
כן.
-כן.
שאדע להגיד לפחות את זה, לא?
את בסדר, נכון, בובה שלי?
יקירתי.
ואימא שלך מסתכלת משם בציניות.
שיהיו לך חיים ארוכים.
-נראה.
בוא נראה מה הזמן יראה,
אבל אתה לא צריך לעבוד על זה?
אני אעבוד על זה.
אני חושב שאני בכל מקרה
אתקבל לבית הספר,
אבל העניין העיקרי
הוא לשכנע את אבא.
היין טוב.
שיחליטו, ניסע כולנו ביחד.
קצת יותר טוב ממיץ.
אני רק עבדתי במשך חצי שנה.
בנות, תעלו לעשרים אלף.
לא, 20 יספיק לי.
קדימה, יקירתי, בבקשה, יקירתי.
"הלב שלי שיכור
"מתחת לכוכבים.
"כמה נחמד לעשות אהבה
"לא אשרף גם אם ליבי יישרף,
"גם אם המוות ייקח אותי,
"גם אם עיניי יעצמו
"מתחת לכוכבים."
בראבו.
"המשך יבוא..."
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי