ג'יהאט אחי,
יש לך מפתחות או משהו בכיס?
הטלפון, אני מצטער.
מעניין,
זה המצית כנראה. לשים אותו?
זה בסדר, אחי. תעבור.
תודה.
תמסור דרישת שלום לאשתך.
אני אמסור.
הכול בגללך.
"על פי ספרה של דויגו אסנה"
דניז צ'קיר,
באדה אישצ'יל
חופשייה
פרק 1
"4 שבועות קודם לכן"
"איחור של 10 ימים!"
בוקר טוב.
בוקר שקט ורגוע בביתנו. מפתיע.
קוראים לזה שבת, אהובי.
לא צריך להספיק להסעה.
אף אחד לא אומר:
"איפה העניבה שלי?"
אף אחד לא אומר: "אני יכול לקחת
את ספר הכישוף לבית הספר, אימא?"
רעיון המחנאות בטבע היה טוב.
שילכו כל סוף שבוע.
כן, בדיוק כמו פעם.
סוף שבוע של שנינו לבד.
אגב, תודה שהכנת את הילדים.
היה טוב לישון קצת.
ראיתי שהם מסתדרים לבד,
הכנתי להם טוסט. אחר כך...
אחר כך חזרתי לישון.
מה עשית?
הם חמורים גדולים,
הם יכולים לרדת בעצמם, נכון?
אם תשאיר אותם לבד
הם לא יעשו שום דבר.
מה אם הם לא הלכו?
מה יקרה אם לא הלכו?
במקרה הכי גרוע אנחנו ניקח אותם.
על מה אתה מדבר? יש לנו סך הכול
סוף שבוע אחד לבלות לבד.
לנסוע שלוש שעות לכל כיוון.
אני לא מאמינה לך, ארקאן.
ביקשתי ממך משהו פעם ביובל.
אני מצטער, יקירתי. איך יכולתי
לדעת? חשבתי שהם ילכו לבד.
בקירג'אן.
בוראק.
ילדים, למה אתם לא מעירים אותנו?
אימא,
רק עכשיו סיימנו להתארגן.
אני חושב שעניין
המחנאות שלנו מבוטל.
הוא לא מבוטל. קומו מהר.
אנחנו נספיק להסעה הזאת. מהר.
קדימה, קח את התיק.
"בוקר טוב
לבוסית הכי מתוקה בעולם!"
"היום יבואו הבעלים החדשים
של בית ההוצאה לאור.
"אל תאחרי!"
"בסדר, יקירתי,
אני יוצאת עוד מעט."
ארקאן.
קדימה, ארקאן.
בוא ניקח את הילדים.
אני באמבטיה, יקירתי.
אני יוצא מייד.
הו!
ייקח לך חצי שעה לצאת משם.
אנחנו לא יכולים לחכות.
לא אתן לאף אחד לגזול ממני
את השבת הרומנטית שלי.
קדימה, ילדים.
יקירי, אני רצה לפגישה.
אתה יכול לצאת מתי שאתה רוצה.
סינאן.
בוקר טוב.
חשבתי שישנת בסלון.
פחדת שברחתי?
"ערוץ נייד"
אולי זה חשוב.
הערוץ אהב
את השידור החי באצטדיון,
הם רוצים שאני אשדר את התוכנית
שלוש פעמים בשבוע.
אני בכלל לא מבינה למה אתה מדבר
עם השחקנים בתוכנית הזאת,
אבל תמיד דברים רעים
עוברים לי בראש כשאני צופה בך.
ספרי מה עובר לך בראש.
אני לא אספר.
שבי.
הינה. מלורד אנגלי
הפכת מייד לגבר קשוח.
היינו אמורים לאכול ארוחת בוקר.
לעולם לא צריך להאמין
למה שאישה אומרת במיטה.
זה לא היה בדיוק ההפך?
אהובי,
אני נשבעת שאלך ואחזור מייד.
כל העיסוקים שלי יסתיימו בתוך
שעתיים. עשה מה שאתה רוצה.
אני אעשה מה שאני רוצה.
קבעו את הפגישה ברגע האחרון.
קרה משהו חשוב כנראה,
ואני לא יכולתי לסרב.
התכוונו לבלות את השבת ביחד.
אל תכעס עליי בבקשה.
לו רק יכולתי לכעוס עלייך
חיי היו הרבה יותר קלים.
נכון.
אני מניחה שלא יקרה כלום
אם אאחר בעשר דקות.
מה נאכל?
היזהר, בזריזות.
בסדר, רוץ, רוץ, רוץ, רוץ.
רוץ. קדימה, רוץ.
רוץ, רוץ, רוץ. תקפוץ נראה.
מהר, מהר, מהר.
תחגור לאחיך את החגורה.
-בסדר.
בוא הנה.
נספיק בכל מחיר.
לעזאזל!
תמשכי לאט, אימא.
בסדר.
"חפש מונית"
"מחפש מונית
מיקומך"
זה כבר מוגזם.
"לא נמצאה מונית
נסה שוב"
"מחפש מונית"
אלכסה פרוואנדו הוליסטה.
אוף, אני לא מצליח
לגרום למכונית לעוף.
כי אתה לוזר.
אתה לוזר.
-דברו יפה אחד עם השני.
ילדים, נרד מהמכונית
כשאני אגיד שלוש, בסדר?
שלוש.
-איך?
אתה יכול לבוא רגע?
המפתחות בפנים. אבוא בתוך שעה.
מהר, מהר, מהר.
המונית כאן.
גברת בלגין.
-זאת אני, זאת אני.
אם נלחץ על הגז
נתפוס אותם בעוד עשר דקות.
נלחץ.
מהרי, מהרי מאוד בבקשה.
סוף סוף.
מה קרה? למה את נראית כך?
רצת לכאן מנישנטאשי כנראה.
לא מבינה למה התעייפתי כל-כך.
יש בי משהו מוזר.
ואת אמרת אל תבואי ברכב.
-קדימה.
אגב, התקשרו מחברת ההפקה.
צוות התסריטאים רצה להוסיף
דמות שלא קיימת בספר,
הם מחכים לאישורך.
אנשים הולכים לבראנץ' או משהו
בסופי שבוע, את יודעת, נכון?
מה אני יכולה לעשות?
מי המורה שלי?
אוי, אני מקווה שג'אנאן
לא גרמה לבעלים של ההוצאה לאור
להתעלף מהדיבורים שלה.
שלחת אליהם את ג'אנאן?
מה אני אעשה? בלית ברירה.
ניסע קצת יותר מהר.
הוא לא רואה?
אולי נאותת לו?
עצור רגע.
אתה אמרת להם לעצור?
הנהג אמר שהוא לא יכול
לעצור על הגשר. שיקבל קנס.
אולי ניצמד אליהם כך? מה נעשה?
"הסעת תלמידים"
תודה רבה, יקירתי.
מה יכול להיות?
שוחחנו על מטבעות דיגיטליים.
הם חששו שבורסת הקריפטו תקרוס.
ייעצתי להם קצת.
את נהדרת.
"אני, ברנה,
ברנה סון"
ירדת במשקל, סמרוש?
רואים את זה?
תמשיכי לעשות את מה שאת עושה.
זה נהדר.
אל תעכבי אותי.
-להתראות.
קדימה, ילדים.
קדימה, קדימה, קדימה.
קדימה. בילוי נעים.
עכשיו נחזר חזרה.
ארקאן.
הגעתי.
אם היית יודע מה קרה.
ארקאן?
התקשרתי אלייך, מותק.
לא שמעת, באתי לטניס.
אהיה בחזרה לפני שתגיעי.
או שתראי, גם אניל כאן, בואי.
נאכל ביחד אם את רוצה.
נשיקות.
"מסורת חדשה"
ג'יהאט, בני.
אני נשבעת שזה הרבה יותר יפה
מהחנויות של אבא שלך.
כך את חושבת?
תודה. תבורכי.
אני מקווה
שגם אתה תצליח כמו אביך.
אגב, דרישת שלום לאשתך.
תודה.
-שיהיה לכם יום נעים.
עבודה נעימה.
תודה.
קצת יותר ימינה.
כידוע לך, גברת ברנה,
מצבו הבריאותי של אבינו
אינו כפי שהיה בעבר.
לכן לקחנו על עצמנו
את ניהול בית ההוצאה לאור.
הייתי רוצה להגיד בהצלחה,
אבל הצטערתי מאוד
על מחלתו של אביכם.
כלומר, הלוואי שהוא לא היה...
להביא לכם עוד קפה?
אנחנו רוצים לשנות את
התדמית המיושנת של ההוצאה לאור
ולפרסם מוצרים שמיועדים
לקהל שאינו קורא ספרים.
מה הכוונה למוצרים?
הכנו דוח,
ולמען האמת קיבלנו החלטה קשה.
המספרים מדברים בעד עצמם.
הספרים שלך
כבר לא נמכרים כמו פעם.
והקהל שאנחנו רוצים להגיע אליו
לא מכיר אותך כל-כך,
ולדעתם סגנון הכתיבה שלך קצת...
מה אם לא תגיד את זה עכשיו?
-כן?
אני חולק איתך את המילים
שמשתמשים בהן ברשת החברתית.
זו בשום פנים לא דעתי.
מיושן.
מיושן?
אל תיקחי את זה אישית בבקשה.
בסופו של דבר, בסופו של דבר
שנינו למדנו באמריקה בזכותך.
אבל אני מניח שהעובדה
שכמעט כל הספרים שלך
הפכו לסדרות טלוויזיה פופולריות,
גנבה מהכתיבה שלך.
חבר'ה, אתם כנראה מסלקים אותי
מבית ההוצאה שלי אחרי 15 שנה.
אל תגידי את זה.
אנחנו רק מפרידים את דרכינו.
תראי, אנחנו אסירי תודה לך.
אבל גם אנחנו צריכים להתקיים.
כן.
אגב, בית ההוצאה שלנו משלם
את שכר הדירה של המשרד הזה.
אל תביני לא נכון, אנחנו
מבקשים ממך לפנות בסוף החודש.
בלגין.
או שרמת הסוכר שלי ירדה,
או שאני חווה התקף חרדה,
או שניהם ביחד.
-מה קרה?
אני לא יודעת. אני מרגישה נורא.
בואי ננשום ביחד.
תנשמי עמוק.
תנשפי.
מה קרה?
קרה משהו במקום העבודה?
את קראת
את הספר האחרון שלי, נכון?
קראתי.
-הוא היה טוב, נכון?
הוא היה טוב מאוד.
את חושבת שאני חוזרת על עצמי?
לא, יקירתי, מה זה קשור?
יש לך קהל קוראים מבוסס.
את ממילא כותבת בעבורם.
אז אני חוזרת על עצמי.
לא, ברנה.
אני עצבנית ממילא.
אל תכבידי עליי בבקשה.
מה קרה לך?
ארקאן.
היה לנו יום חופש.
הוא הלך לטניס.
אוקיי, לא נשאיר אחד לשני
פתקים רומנטיים כמו פעם,
אבל לא נהיה גם אדישים כל-כך.
בוא לא נשכח שאנחנו מאהבים
רק בגלל שהפכנו להיות הורים.
שב על התחת שלך בבית.
תערוך את השולחן.
לא יודעת, תכין הפתעה.
או אם אתה מתכוון ללכת לטניס
קח גם אותי.
אבל לא. האדון משתעמם
כשהוא נשאר קצת לבד בבית.
ואם אני אגיד לו את זה
הוא יגיד, מה רע בזה?
ואחר כך אנחנו נריב.
זה באמת
הורס לי את העצבים, ברנה.
אני הולכת לבכות, אל תסגרי.
תבכי, תבכי, בלגין.
תבכי עוד קצת, זה יקל עלייך.
נרגעת?
ברנה.
להגיד לך משהו?
באמת טוב שלא התחתנת,
טוב שלא ילדת ילדים.
תראי באיזה מצב אני
בזמן שכולם מכייפים.
אני יושבת
באחת הפינות במטבח ובוכה.
בלגין.
-אני בדיוק כמו אימא שלי לעזאזל.
רק חסרה לי סיגריה ביד.
הזעתי היטב.
חבל שלא באת.
מה את עושה?
מה אנחנו אוכלים בערב?
את בסדר?
אני בסדר.
אנחנו צריכים לדבר.
נדבר.
אלך להתקלח.
בואי גם את.
אני עייפה, לך אתה.
עכשיו הילדים אינם,
זה לא מה שרצינו?
אני עוד צריכה לבשל ארוחת ערב.
עזבי עכשיו את ארוחת הערב.
אני רוצה להתקלח עם אשתי.
את יודעת
איך אני מרגיש אחרי ספורט.
אמרתי לך לעזוב, ארקאן.
למרבה הצער,
זה לא תמיד קורה כשאתה רוצה.
טוב, בסדר.
את תבשלי.
טיפש.
אז מה עשיתם אחר כך?
מה נעשה? העונה החדשה של
"עשרת אלפים צעדים" הגיעה.
אכלנו תוך כדי צפייה בטלוויזיה.
ואחר כך חרא של התעלסות מזויפת.
וזייפתי אורגזמה,
שלא יהיה לא נעים.
שלא יהיה לא נעים?
כן.
מה הייתי יכולה לעשות?
הרי הייתי קצת קשוחה במטבח.
אחר כך התחרטתי.
כלומר...
דברים כאלה קורים בכל נישואים.
אני עושה מזה עניין לפעמים,
זה הכול.
אנחנו עדיין מדברים על זה,
אבל כשאני כותבת את זה,
אני נחשבת לסופרת מיושנת.
לא ייאמן.
איפה הקונדיטוריה הזאת?
כאן מצד ימין.
כשנכנסים מכאן.
אין עלייך במציאת
מקומות מעניינים.
דודה שלי.
"אני חופשייה"
זאת הפעם הראשונה
שאני הולכת למסיבת גירושים.
את הזמנת את העוגה הזאת?
לא, הדודה שלי
עיצבה אותה בעצמה.
אני רק משלמת. מתנת גירושים.
גם הדודה שלי משונה. היא
התחתנה למרות שידעה שתתגרש.
היא גם עשתה חינה.
את מיררת בבכי כששרו
"אל הגבעות הגבוהות".
הקטע "לו רק היה לאבא שלי סוס"
גורם לי עצב.
אולי נבקש את תכשיטי הזהב שלנו
חזרה? זאת תהיה בושה?
היא צייצה, בתי, לא ראית את זה?
היא כתבה, "שכרתי עורך דין
בתכשיטי הזהב שלכם."
איך אני יכולה לדעת,
אני לא נכנסת לטוויטר.
כותבים שם דברים נוראים.
זה הורס לי את מצב הרוח.
נכון.
מה שנכתב שם נראה מוזר
מהעולם הבטוח של המטבח שלך.
לא משנה. מה קרה? ספרי.
מה לספר?
אני לא יודעת, אבל יש משהו.
זה קשור לסינאן?
לא. אני לא במצב רוח
למסיבת גירושים.
ואת אומרת שאני מיושנת.
מה רע בזה?
האישה תחגוג את החופש שלה.
בסדר, מותק, אם גם את תחליטי
להתגרש יום אחד,
נחגוג כך גם את החופש שלך.
חס וחלילה.
-נכון, יקירתי?
ברוכות הבאות, בנות.
יקירתי, אני לא יודעת אם להגיד
שאני מצטערת או להגיד מזל טוב.
אבל עכשיו אני חושבת, בנות,
זאת באמת הייתה טעות גדולה.
אבל אני כועסת גם עליכן.
לא הזהרתן אותי בכלל.
דודה, היית כל-כך מאוהבת,
מה יכולנו להגיד?
ואת עוד מתחתנת עם עוזר הספר.
אוי, אוי, אישה ערמומית כמוני.
הקוף רימה אפילו אותי.
הוא ידע לעשות פן טוב לפחות?
תקשיבו לי בנות,
כשאדם מאוהב הוא עושה טעויות.
הוא מאבד שליטה.
הוא סובל במקום למצוא שלווה.
מה צריך לעשות?
לאהוב מעט.
השליטה צריכה תמיד להיות אצלך.
הפעם האחרונה שהתחתנתי הייתה
בשנות ה-90. שכחתי. זה היה נורא.
בואי לא נגיד שזה נורא.
זה תלוי מאוד עם מי את.
אין הבדל ביניהם, יקירתי.
מהבוס הכי גדול עד השליח,
ניסיתי את כולם.
תסמכי על הניסיון שלי.
דודה.
תראי, את עושה את הדבר הנכון
בכך שאת לא מתחתנת.
למעשה אם את באמת רוצה ילד,
תלדי, ילדה.
את תטפלי בו
ותגדלי אותו לבדך ביתר קלות.
לא, הילדים של היום חסרי רחמים.
קשה מאוד בבית הספר בלי אבא.
לא. בלתי אפשרי.
את חושבת
שמשהו משתנה כשיש לו אבא?
את בכל מקרה מטפלת בו
ומגדלת אותו לבדך.
הם רק נותנים ציון לאימהות שלך.
תראי, זה נכון מאוד.
בדיוק כך.
לא משנה,
לא צריך להתעכב על זה יותר מדי.
החיים חולפים.
אי אפשר גם בלי גבר, יקירתי.
כלומר אני לא יכולה.
אבל אתן תחיו כפי שאתן רוצות.
לעולם אל תיתנו
את השליטה למישהו אחר.
מצבך קשה, אני לא אומרת לך.
אני אומרת לה.
אל תקשיבי לאף אחד, תחיי את חייך
כפי שאת רוצה, ברנוש יקירתי.
אוי! אני אוהבת מאוד
מערכות יחסים שמסתיימות.
נפלא.
"גבר השנה
סינאן אואורלו"
"אתה יכול לבוא אליי
בערב, אהובי?
"יש משהו חשוב
שאני רוצה לדבר איתך עליו."
"היי, גבר השנה :)
עלינו לחגוג את זה לדעתי!
"אני מחכה לך לארוחת ערב."
תראי מה זה.
שוב עשו בנו לינץ'.
כאילו אנחנו רשת הקפה היחידה
בעולם שמשתמשת בקשיות פלסטיק.
האקולוגים המטורפים האלה
מתעסקים איתנו כל הזמן.
הם גם שינו את הלוגו
לרוצחי לווייתנים.
פלסטיק הוא דבר רע, אבא.
המורה שלנו סיפר.
תגיד למורה שלך שאם זה כל-כך
מפריע לו שיעבוד בבתי ספר
ששכר הלימוד השנתי שלהם
הוא לא 150 אלף.
אהובי, האוכל שלך מתקרר,
אולי תתחיל לאכול?
שזה לא יטריד אותך כל-כך, אבא.
מה יכול להיות?
תראה, בני.
אבא שלי
היה מכין קפה על פחם ברחובות.
כך הוא שילם את שכר הלימוד שלי.
אני יצרתי מותג ענק לבדי.
כמה נערי מקלדת
לא יכולים להפוך אותי למטרה.
אתקשר לעורך הדין.
אדאג שיאתרו את כולם.
אהובי, מה אם תהיה
קצת יותר סבלני?
אם ננסה לשנות את סדרי העולם,
נטבע בגלים.
אני רוצה שתחיו טוב תמיד.
המשפחה הזאת היא כל מה שיש לי.
אימא, את יכולה לתת לי מלח?
מלח, מלח, מלח, מלח,
מלח, מלח, מלח, מלח.
מלח, מלח, מלח,
מלח, מלח, מלח, מלח,
מלח, מלח, מלח, מלח.
נראה שהערתי אותך.
ברוך הבא, גבר השנה.
בוא.
התגעגעתי אליך מאוד.
את באמת מתגעגעת אליי?
הייתי מזמינה אותך
אם לא הייתי מתגעגעת?
נזמין את ההורים שלי
לארוחה בסוף השבוע?
בסדר.
למעשה התכוונתי להכין אוכל היום,
אבל התעייפתי מאוד כנראה.
לא היית צריכה להזמין אותי
אם את עייפה, אהובתי.
מה שחשוב זה להיות ביחד, לא?
זה מוזר
שאני מצפה לקצת עדינות מצידך?
אנחנו אוכלים קרקרים וגבינות.
אתה לא מגזים קצת?
הפיצה שלנו בדרך, יש לנו יין.
אנחנו לבד. האווירה טובה לדעתי.
חוץ מזה
יש לי משהו חשוב להגיד לך.
את לעולם לא תשתני, נכון?
למה עליי להשתנות?
עזבי, אל תשתני, אל תשתני.
מעניין אם
גם אני מתייחס אלייך כך.
עזבי את זה,
האם היית כזאת בימים הראשונים?
אני לא בישלתי לך
גם בימים הראשונים.
את גם מזמינה את הבחור לארוחה,
וגם לא מכינה ארוחה.
אני באמת לא מבינה
מה הגברים האלה אוהבים בך.
אני צריכה לערוך להם שולחן
כדי שהם יאהבו אותי?
אני יכולה להכין ארוחות חגיגיות
אם אני רוצה,
אבל הייתי עייפה, אלוהים אדירים.
לא, זה לא קשור לארוחה.
הבחור רצה להרגיש מיוחד.
אז מה קרה אחר כך?
אחר כך...
את איכשהו מצליחה
לגרום לי להרגיש רע
בכל דבר טוב שקורה לי.
כל הכבוד.
פעם היינו צוחקים ביחד על דברים
מגוחכים כמו גבר השנה.
אתה מתחיל לקחת את עצמך
יותר מדי ברצינות. אתה נסחף.
אז אחרי שנה איתך
גם אני הפכתי לאדם כזה.
לא ברור מי הגבר
במערכת היחסים הזאת.
הייתי יכול לחגוג הערב עם
מנהלי הערוץ או עם החברים שלי.
זה יום מיוחד בשבילי.
אבל אני באתי אלייך.
ודאי שאני אבוא אלייך.
אבל הגישה הזאת שלך גסה.
אני מצטער.
הוא אמר.
מה עשית?
הפיצה הגיעה.
אתה רעב, רמת הסוכר ירדה לך.
אתה מדבר שטויות.
לא, אני לא מרגיש טוב.
את עייפה ממילא. אני אלך.
למה אתה כל-כך רגיש?
אל תשאיר אותי לבד הלילה,
זה יגרום לי צער רב.
חוץ מזה
יש לי משהו חשוב מאוד להגיד לך.
תודה.
בתיאבון, אהובתי.
ואחר כך הוא הלך כמו חזיר.
את תמיד מלאך והם חזירים.
אבל איכשהו את לעולם
לא נשארת בלי חזיר.
אני בהיריון, בלגין.
מה?
את תצדיקי את סינאן גם עכשיו?
אז מה תעשי?
אני לא יודעת.
אני כל-כך מבולבלת.
אם אני אגיד את זה עכשיו
הוא יראה בזה תירוץ לפיוס,
ואני לא רוצה בזה בשום אופן.
אני תמיד איתך, לא משנה
מה תחליטי. את יודעת, נכון?
ודאי שאני יודעת.
למעשה אני כל-כך מקנאה בך.
יש לך עדיין
אפשרויות בחירה בחיים.
אפשרויות בחירה?
להגיד לך משהו?
אני בכלל לא מרגישה כך.
אני מרגישה כל-כך לכודה.
אני בהיריון ואני לא בטוחה
אם סינאן הוא הגבר הנכון.
יום אחד הוא מכין ארוחת בוקר,
יום אחד הוא נעלם.
איזה מהם הוא האב של הילד שלי?
שיהיה, את בכל זאת חופשייה.
אבל את שכחת את עצמך.
לדעתי את עדיין הנערה המטורפת
מהתיכון
שזרקה את הנער ההוא לבוספורוס.
הייתי זורקת אותו שוב.
קדימה, תזרקי את ארקאן אם כך.
למה שאזרוק את האיש עכשיו
בלי כל סיבה?
אזרוק אותו אם צריך.
את לא יכולה לזרוק אותו.
הפכת לחלק מהמערכת.
את חושבת, מה יגיד ארקאן?
מה תגיד הסביבה?
את לא יכולה לזרוק אותו.
את מטורפת או מה?
למה אני צריכה לזרוק עכשיו
את האיש לבוספורוס בלי כל סיבה?
תחשבי על הרגל רע שלו.
תתפסי ותזרקי אותו.
זה יוסיף קצת צבע
למערכת היחסים שלכם.
לא משנה, עזבי עכשיו
אם אני יכולה לזרוק אותו או לא.
עלייך לדבר עם סינאן
בהקדם האפשרי.
אל תדחי את זה.
"מתקשר לסינאן"
"מתקשר לסינאן עבודה"
"התקשרתי, לא ענית.
אנחנו ברוגז? תתקשר אליי."
"סינאן אואורלו הודעות"
"יקירי, תתקשר אליי בבקשה."
ברנה, אני יוצאת. את נשארת?
צאי, יקירתי.
אני אצא כשאסיים את העבודה הזאת.
את בסדר?
אני בסדר.
טוב, אם כך.
אני יוצאת, להתראות.
"התקשרתי, לא ענית.
אנחנו ברוגז? תתקשר אליי."
"יקירי, תתקשר אליי בבקשה."
אהובי.
ארקאן?
בלגין?
קרה משהו?
את בסדר?
ברנה.
ברנה, אני חושבת
שאני מאוד אומללה.
הוא לא ענה לטלפונים שלי.
את מוכנה?
זית! זית!
-הכלב שלך הלך לאיבוד?
לא, החתול שלי.
עברתם לגור כאן לא מזמן, נכון?
-כן.
חכי, אני באה.
מה קרה ליד שלך?
הוא שרט אותי נורא בזמן שברח.
אבל מפני שהוא פחד.
לא יקרה כלום.
זו רק שריטה קטנה.
הוא לא יכול לחיות ברחוב
כי הוא עיוור.
החתולים האחרים ירביצו לו.
נמצא אותו, אל תדאגי.
לא ייתכן שהוא התרחק מדי.
ברנה.
-בלגין.
"סינאן"
כן, סינאן?
היית באנטליה?
התקשרתי להזמין אותך שוב
לארוחת ערב.
לא, לא התכוונתי
להגיד משהו אחר.
נדבר כשתבוא, בסדר?
גם אני אותך. להתראות.
איזה דבר מפחיד זה
להתבגר, בלגין.
הלוואי שהיינו שוב ילדים.
שלא יהיו לנו בעיות כאלה.
את תהיי החברה הכי טובה שלי
אם אני אמצא את החתול שלך?
למה? אין לך חברות?
בלגין.
קדימה, יקירתי, בואי הביתה.
אנחנו יושבים לאכול.
את תעלי, אני אמצא אותו.
אני סומכת עלייך.
אה! מצאת. זית.
תודה לך, יקירתי. תודה.
הצילו!
אין אף אחד?
שריטה קטנה, זה יעבור.
זה יעבור.
אני כאן, אני כאן.
אל תעצמי את העיניים, ברנה,
תהיי איתי.
תסתכלי עליי, אני כאן, ברנה.
ברנה.
לא יקרה שום דבר.
את אישה חזקה.
זה יעבור. זה יעבור.
מה עשית? מה עשית?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי