צפייה נעימה.
"שרוף את המכשפה!"
ברוכים הבאים למאה ה-15.
גבירותיי ורבותיי.
אנחנו כאן הערב
כדי להעניש את האישה...
את המכשפה הזאת.
האישה הנתעבת הזאת
ביצעה את החטא הגדול ביותר
בכך שבגדה בבעלה.
ובנוסף, היא הרעילה את בעלה
המכובד בכישופה.
ולכן,
כולם ביחד.
שרוף!
שרוף! שרוף!
שרוף! שרוף! שרוף!
מר עומר, כשצפיתי
בשרפות שגרמנו להן בלי לשים לב,
כשראיתי את מצבן של החיות ההן,
חשבתי על הזמן שבזבזתי במטבח.
בזמן שתהיתי
אם הסופלה שלי הצליח,
במה אתה נאבקת.
את עושה עוול לעצמך.
לעצמך ולמה שאת יכולה לעשות.
לו רק היית מודעת
לניצוץ שבעינייך.
ניצוץ?
אני לא מאמין
בצירופי מקרים או משהו, בסדר?
אם אנחנו כאן היום
צריכה להיות סיבה
להתנגשות הזאת.
אני יכול לעזור
אם תרשי לי.
ברוכה הבאה לעמותה שלנו, בלגין.
ברוך הנמצא, עומר.
יש לך מה להגיד כדבר אחרון,
מכשפה?
אני מעדיפה למות
כמכשפה מאוהבת
מאשר לחיות כאישה אומללה.
קדימה, אנשי הכפר, כולם ביחד.
הישרפי! הישרפי! הישרפי!
"על פי ספרה של דויגו אסנה"
דניז צ'קיר,
באדה אישצ'יל
חופשייה
פרק 4
לא השתעשעת קצת יותר מדי הערב?
מה זאת אומרת?
כל האולם נהנה מאוד.
לא, אני חושבת
שתמכת קצת יותר מדי.
תירגעי, יקירתי. אנחנו
במאה ה-21. זו סך הכול הצגה.
אתה היית שורף אותי?
-אלוהים אדירים.
אני שואלת באמת.
אלה שאלות מלכודת. לא משנה
מה אני אגיד, את תכעסי, זה ברור.
אני לא יכול לנצח.
ואם היינו חיים במאה ההיא?
את לא תבגדי בי.
בגלל זה התחתנו.
אני בכלל לא דואג.
אה, אז בגלל זה התחתנו.
ההצגה הזאת השפיעה עלייך קצת.
נלך לשתות משהו לפני שנלך הביתה?
לא, לא. נחזור הביתה.
אני אלך מחר מוקדם ל"עולם אחד".
"עולם אחד".
אני מאוד אוהב דובים.
זה ברור.
אז, במה אנחנו הולכים לצפות?
שלא יהיה משהו
עם גיבורי-על בבקשה.
לא...
שוקו הכינו פרק על הוליה.
חיכיתי לך כדי לצפות בזה.
אגב, תאכלי פופקורן?
אני לא אוהב כל-כך.
אבל אני יכול להכין לך אם תרצי.
בסדר, אפשר. לא משנה.
אל תצחקי.
איך אני לא אצחק?
כל-כך קשה לרצות אותך, בתי.
אם הבחור יצפה בכדורגל
את תגידי שהוא גס רוח.
תזכרי. היית מתלוננת
שסינאן צופה במשחקי כדורגל.
הבחור הזה אוהב מגזין,
תזרמי עם זה.
אני לא יכולה לתאר לך איך
הוא צפה בזה בכזה עניין, בתי.
מה קרה אחרי זה?
מה?
-שום דבר.
איך שום דבר?
אז יפה.
אז הוא מנומס וסבלני.
זה אומר שהוא מכבד אותך.
אבל לא קרה שום דבר.
לא התנשקנו אפילו.
ככה יד ביד צפינו בחייה
של הוליה אבשר.
כשהוא הזמין אותי לביתו,
לא יודעת?
היה לי מוזר כי סינאן ואני
היינו מתעלסים מקיר לקיר.
סינאן עדיין עוקב אחרייך?
כן. גם אני לא יצאתי
מהמעקב אחריו. שהוא יצא קודם.
מה הקשר, לעזאזל?
אני הייתי חוסמת אותו מזמן.
אני רוצה שהוא יראה
תמונה שלי עם ג'אן.
ככה תכננתי את זה בראש.
למשל, אנחנו עושים פיקניק
בפארק מאצ'קה.
אחר כך הוא מדפדף,
אנחנו על האופנוע.
האשטאג, סאנדיי פאנדיי.
אז את אומרת
קרקרים עם אבוקדו בסל,
אני אחדיר מסרים לתודעתו וכולי.
תמשיכי לצחוק עליי.
אלו נקמות חשובות, בתי.
אני רוצה שהוא יבין
איזו אישה הוא איבד.
להגיד לך משהו בכנות, ברנה?
אני חושבת שהג'אן הזה
לא מוצא חן בעינייך, חברתי.
נראה לי שעשית ממנו
בובת ראווה
רק כדי לעשות דווקא לסינאן.
לא.
אם בוראק היה כאן
אפילו הוא היה אומר,
זו מערכת יחסים ריבאונד, אימא.
הוא למעשה ילד מתוק.
אפשר להיות איתו.
אבל הוא מעריץ אותי מאוד,
ובגלל זה הוא נלחץ מאוד.
אבל זה יעבור. הוא יירגע.
בסדר.
אז את אומרת,
אגרום לעצמי להתאהב.
בסדר,
גם זה בסדר, חברתי.
אנחנו צריכים להחליף
את הנורות האלה שלך.
אנחנו יכולים להילחם ביתר תקיפות
במשבר האקלים על ידי חיסכון.
מה?
אין עולם אחר, ברנה.
הרסנו את המערכת האקולוגית.
תראי, אני אשלח לך מאמר.
אשתף אותך בקישור.
ואשמח מאוד אם תשתפי גם את.
בסדר, גרטה.
תראי אם זה הגיע?
אלוהים אדירים.
זה הגיע.
סרגתי לך צעיף.
אבל בכל זאת תגיד שקנית בחנות.
שלא תהיה אי נעימות בבית.
סרגת את זה מאוד יפה.
סמרה בכלל לא מבינה
בדברים האלה.
תני לה רק לבזבז כסף בחנויות.
הרי הגברת היא אשת עסקים.
אל תדבר רע על אשתך.
זה לא יפה.
איזו בחורה טובה את.
בואי.
אני אנשק.
אל תעשה את זה, לא נעים.
גם בחנות מסתכלים לא יפה.
מי מסתכל?
מה? תגידי, אני אסלק אותו מייד.
שכל אחד יתעסק בענייניו.
מתי אתה תגיד לסמרה?
-כשיגיע הזמן.
מתי יגיע הזמן?
-אני אטפל בזה. אל תדאגי.
איך תטפל בזה?
-אבל את חונקת אותי,
אי אפשר כך.
יש לי משהו בראש.
אני אגיד כשיגיע הזמן,
כשהתנאים יהיו מתאימים.
בסדר? תפסיקי לנדנד לי,
אלוהים אדירים.
קדימה, תני לי נשיקה.
כך אתה מנשק גם את אשתך בפומבי?
תראי, את והיא אותו הדבר.
שתיכן שוות.
אבל היא אשתי בסופו של דבר,
זה לא יהיה הולם.
בסדר?
אתה מזלזל בי,
אבל אני למעשה אמיצה מאוד.
על מה את מדברת?
סמרה יכולה להיות העוזרת
של ברנה סון,
אבל אני קוראת את הספרים שלה.
האישה יוצאת מכל חור.
איך היא הרעילה אותך?
היא לא הרעילה אותי.
היא רק שינתה
את נקודת המבט שלי.
אני אישה אמיצה וחופשייה
שמסתכנת להיות האישה האחרת
בעבור הגבר שהיא אוהבת.
אילו זה היה בעבר, היו מוכרים
את הספרים של האישה הזאת בסתר.
אני אומר לך.
למעשה צריך לשרוף אותה
על היותה מכשפה, אבל לא משנה.
אנחנו כל-כך אנוכיים.
באמת קשה להאמין.
מאוחר מדי לתקן את כל אלה?
לא, למה? למה שיהיה מאוחר?
אבל כמובן צריך למהר
כדי להזהיר את העולם.
וזה ייתכן עם הצעירים.
זאת המטרה של "עולם אחד".
להגיע קצת לצעירים.
בבית הספר הייתי
בקבוצת חובבי הטבע.
אנשים צחקו עליי
כי חיבקתי עצים.
את בוודאי יודעת,
לעצים יש דופק,
שמעת את זה?
כן, אני יודעת.
אפילו חלקתי את זה
עם הילדים שלי,
אבל הם הביטו בי
כמו על משוגעת.
כך זה קורה בהתחלה.
הם צוחקים, הם משתעשעים,
אבל חלקת את זה איתם בסוף.
זה כבר נחרט במוחם.
הם בני מזל.
הם גדלים בידי אישה כמוך.
קפה?
לא, כבר מספיק,
מספיק עם הקפה. אה,
אני רעב. נאכל משהו.
מה מצבך?
בסדר.
לא נזמין לכאן. נצא החוצה.
נחליף קצת אווירה.
בסדר, אבל אני אזמין.
למה? אלוהים אדירים.
אם אתה לא מתכוון להישאר,
אתה מתכוון לנסוע,
אני אקח אותך למסעדת השווארמה
הטובה ביותר בעיר.
נאכל שווארמה באמצע היום, מה?
מה, חשבת שאני מהנשים האלה
שאוכלות רק סלט?
לא, לא.
למען האמת את לא דומה
לאף אחד שהכרתי עד היום.
אז קדימה, נלך לאכול מהר ונחזור.
יש עוד הרבה מה לעשות.
אופס.
כן, קדימה.
הן מאוד יפות, נכון?
תקני אותן בהחלט.
אל תחשבי אפילו.
אולי אני לא צריכה לקנות.
יש הרבה כאלה בבית.
בסדר אם כך, אני קונה.
תחשבי על זה כמתנה.
בשום אופן לא.
למה, בובה? תרשי לי, למה לא?
הן גם מתאימות לך.
חוץ מזה אולי
אני רוצה לחבק אותך ולהשוויץ.
זה לא ייתכן?
קבלי את זה בשבילי.
טוב, בסדר.
חוץ מזה אנחנו אותה המידה.
גם אני אנעל אותן מדי פעם.
אני רוצה להגיד לך משהו.
נלך מכאן אליי הביתה?
אני אנעל אותן בבית בשבילך.
רק את הנעליים.
בסדר.
הייתה לי פגישה.
אני אטפל בה. אני אתקשר אלייך.
אני אלך לשלם. נדבר כשנצא.
בלגין.
את חושבת שעליתי במשקל?
יצאת לקניות?
"מטבח ללא בשר"
רק אל תגידי לי,
הסתכלתי על עצמי בחדר ההלבשה.
לא, את חושבת שאני אסתכל
במראה המפחידה הזאת.
אני מפנה את הגב
כשאני מתפשטת.
ג'אן אמר לך משהו?
הוא לא אמר כלום,
אבל כך הוא חושב לדעתי. הרגשתי.
הוא עשה את המבט ההוא?
גם ארקאן הסתכל כך
על הצלוליט שלי
בקיץ שעבר כשלבשתי בגד ים.
הסתובבתי בפאראו כל הקיץ.
טוב,
הייתי רצה לים ויוצאת מהר
בזמן שהוא משתזף,
כדי שהוא לא יראה.
אוי, גם לך יש צלוליט.
יש לי, איך לא?
בסדר, אז אנחנו מתחילות בדטוקס.
אני מתקשרת עכשיו לדיאטנית שלי.
יומיים רק נוזלים.
טוב, אבל אין לך אפילו מערבל.
איך תכיני?
לא, בתי, זה מגיע לך עד הדלת.
אנחנו רק נסגור את הפה.
תסתכלי עליי,
אל תשאירי אותי באמצע הדרך.
לא, זה בסדר מבחינתי.
אני כבר מזמן התחלתי בבית
תקופה של מעט בשר והרבה ירקות.
מעניין, לא אכלת שלשום
איסקנדר עם עומר?
יקירתי, הבחור לא גר בטורקיה
כבר כמה שנים.
זה היה מפני שהוא התגעגע לזה.
כן, כן. ביי ביי, יקירתי.
אה! היא ממש סגרה.
מה קרה אם אכלתי איסקנדר?
אלוהים אדירים!
ברוכה הבאה, גברת ברנה.
שלום.
זה כבוד גדול
לראות אותך בהוצאה שלנו.
בבקשה, גברתי.
בטוח שכבר התחלת
לכתוב משהו חדש.
כמובן, כמובן.
אני כבר באמצע הרומן החדש.
נהדר.
אז אנחנו יכולים מייד
להתחיל לדון בתנאי ההסכם.
אנחנו נותנים 12 אחוז
לסופרים שלנו,
אבל איתך נעשה
הסכם אחר כמובן.
סליחה, איפה השירותים?
הלאה בצד ימין.
תפוס.
יש כאן שירותים נוספים?
לא, רק זה.
אין שירותים נוספים?
יש, אבל של הגברים.
"לא תקין"
ודאי שזה נורמלי, אם את שותה
כל-כך הרבה מים כדי להיות בריאה.
"דווין אוזגור צ'ינאר"
ברנה,
כמעט התבזיתי בגללך בפני עומר.
אני לא הולכת לעשות
דטוקס או משהו.
אנחנו בכל מקרה יפות
כמו שאנחנו, חברתי.
כן, כולם סיימו עם ארוחת הבוקר?
אני סיימתי.
אז אנחנו הולכים.
לאן?
-הפתעה.
קדימה, כולם למכונית.
אמרתי הפתעה, יקירתי.
קדימה, תתכונני.
כולם יהיו במכונית
בעוד עשר דקות.
בסדר, קדימה אם כך.
אני הולך.
אתה לא נשאר לארוחת בוקר?
לא, היום יום ראשון.
החבר'ה שלנו הלכו לחנות. הם
בוודאי התחילו כבר לצלם סטורי.
חשבתי ללכת לאכול בחנות.
מה את אומרת?
חבל שלא אמרת גם לי.
היינו אוכלים ביחד
ארוחת בוקר בחוץ והולכים לחנות.
אה! באמת לא חשבתי על זה.
נעשה דבר כזה.
נאכל ארוחת ערב בחוץ.
נלך לקולנוע או משהו.
מה את אומרת? -בסדר.
אגב,
אני אשלח היום מישהו
לתקן את הדלת.
בסדר?
-בסדר.
קדימה, אל תצערי את עצמך יותר.
"אחר כך חשבתי.
"האם אישה
הייתה צריכה להיות אומללה
"כדי לסיים את נישואיה
מבלי שתאבד מערכה?
"למשל, לא הייתי יכולה לעזוב
את הבעל הכי טוב שבעולם?
"לא היה מספיק להיות
משועממת, מותשת, עייפה?
"הייתי בטוחה באותו הרגע.
"הבעיה לא הייתה
שבעלי עיוות את פניו למראה
סימני המתיחה על הבטן שלי.
"וגם לא זה
שהוא לא נתן לי פרחים.
"אני פשוט רציתי לעבור
לפרק חדש בחיים שלי.
"פשוט מאוד."
תודה.
תודה רבה.
למה באנו לכאן?
ברוכים הבאים
לביתכם החדש, יקיריי.
בית חדש?
מה זאת אומרת?
היינו תקועים בדירה ההיא.
זה מספיק.
אימא, יש אפילו
בריכה בתוך הבית.
אבל עוד לא קנית, נכון?
אנחנו רק מסתכלים.
לא, קניתי אותו.
אבל...
רציתי לעשות לכם הפתעה.
אני אפטר מהטרחה
לנסוע הלוך ושוב לצד השני
ואת תגורי בבית יותר גדול.
בסדר,
אבל מה אני אעשה בצד האסייתי?
זה מה שמטריד אותך באמת?
אני בכל מקרה לא הרגשתי כל-כך
אנרגיה חיובית במקום הזה.
היום התכתבתי עם אבא של סלים.
גם הם מחפשים בית כאן.
באמת?
יש מגרש כדורסל ענק מאחור.
חוץ מזה אני אעשה לך
חדר משחקים למעלה.
בוא, בוא נסתכל גם למעלה.
למה קיבלת החלטה כזאת
בלי להתייעץ איתי?
לא כך עושים הפתעות?
אתה קנית את הבית הזה
לעצמך או למשפחה שלך.
למה זה הפך להיות
כל-כך קשה לשמח אותך?
מה הבעיה שלך?
אין לי בעיה.
אם אתה אומר, ברוכים הבאים
לביתכם החדש,
היה עליך לשאול אותנו קודם.
לא משנה, נשכיר אותו אם לא.
אנחנו לא יכולים להשכיר אותו.
יותר מתאים לנו
לגור בבית כזה עכשיו.
אנחנו גרים כבר שנים
בטופאאג'י בגללך.
אנחנו אחד בתוך השני בבית ההוא.
אנחנו אחד בתוך השני?
הבית ענק.
חוץ מזה
אני גידלתי שם את הילדים שלי.
ואני רוצה
שיבואו לבקר אותי שם כשיתחתנו.
המקום שבו את נמצאת
הוא מקומם של הילדים.
אל תעשי דרמטיזציה מהעניין.
את ראית את המטבח?
הוא בגודל הסלון של הבית הישן.
הבית הישן?
אתה לא מקשיב לי, ארקאן?
הבית לא שלנו אפילו.
אנחנו גרים בשכר דירה.
זה לא מגוחך?
כסף שנזרק לפח.
כסף שנזרק לפח. זה כך לדעתך.
כל החיים שלי שם.
אני לא רוצה לגור
בבית של אנשים אחרים.
תכיני את עצמך לזה
שאנחנו עוברים דירה בחודש הבא.
אבל, ארקאן...
את תראי, נהיה כאן מאוד מאושרים.
תני בי קצת אמון.
את מדברת שטויות.
-אתה נעדר כבר כמה ימים.
אתה עושה את זה כל הזמן
ואומר שאני מדברת שטויות.
כן, אני עושה את זה כל הזמן.
-אתה לא יכול להביט בי כך.
תירגעי, אני אוהב אותך,
את יודעת את זה.
בכל בוקר אני מתעוררת בלעדיך.
אני כל הזמן...
לא אמרת שתהיה איתי כל יום?
אל תעשה את זה.
-למה? אני עושה.
אל תעשי שטויות. השתגעת?
מה אתם עושים?
-סמרה.
חכי, תירגעי.
-מה חכי? מה חכי?
רק רגע, אל תגיד לי להירגע.
שנייה. -תירגעי.
אל תגיד לי תירגעי.
מה אתם עושים?
אנחנו לא עושים שום דבר.
-אני שואלת מה אתם עושים?
אני אספר לך.
אני אספר לך הכול. תירגעי.
מה תספר לי, לעזאזל?
-קודם תירגעי.
מה תספר לי?
-תראי, תראי.
עזוב אותי.
מה אתם עושים?
אנחנו לא עושים שום דבר.
-אני שואלת מה אתם עושים.
חכי.
תרגעי, תירגעי.
-אל תחזיק אותי!
תירגעי, אחותי.
מה אני אירגע, לעזאזל?
בסדר, בסדר.
-אתם, אתם,
אתם כולכם עדים לביזיון הזה.
-בסדר.
תנו לה להירגע, תנו לה להירגע.
בסדר, הכי, הכי.
הכי, בסדר. הכי.
תירגעי.
-ואת, אני אהרוג אותך, לעזאזל.
אל תעשי את זה, סמרה.
תירגעי בבקשה. -אני אהרוג אותך.
תירגעי.
-שמעת אותי? אני אהרוג אותך.
עזוב אותי. מה אתה מחזיק אותי?
אני אומרת לך לעזוב.
בסדר, בסדר.
-עזוב!
תקשיבי לנו בבקשה.
רק רגע.
-לנו?
על מה את מדברת, לעזאזל?
מה אני אדבר איתך, לעזאזל?
אני אתלכלך, זה ישאיר עליי כתם.
את חושבת שאני אדבר איתך?
אני אתלכלך.
-תשתקי! מספיק, תשתקי!
מה את עושה, לעזאזל? קחי את זה.
מונית.
-עזוב.
תעלי.
בואי הנה גם את. בואי, קדימה.
לא, ג'יהאט.
-קדימה.
לא, באמת אין צורך.
קדימה.
קדימה, קדימה,
קדימה, קדימה, קדימה.
מה אתה עושה, לעזאזל?
מה אתה עושה?
-חכי, חכי. תשתקי!
חכי.
מה אתה עושה, ג'יהאט?
ששש! תירגעי, בסדר.
שילך לעזאזל.
הוא גם שכר בית לבחורה.
והוא מבקש את הסכמתי בלי בושה.
את רואה את החיים
שהוא מצא לראויים לי?
הייתי צופה בטלוויזיה וצוחקת.
זה קרה לי.
קחי, יקירתי, תשתי את זה.
מה הוא עשה אחר כך?
הוא אמר כל מיני שטויות
כמו "אני אוהב את שתיכן".
חסר נימוס.
אם הוא לא היה מתבייש,
הוא היה אומר
"בואו נחיה שלושתנו ביחד".
אחר כך הבחורה ירדה.
היא הסתלקה איפשהו.
ואנחנו חזרנו הביתה.
בכיתי כל הלילה.
מה אני אעשה, ברנה?
סמרה, את התחתנת בשידוך?
כן.
המשפחות שלנו הפגישו אותנו.
אבל התחתנתי עם ג'יהאט
כי אהבתי אותו.
גם הוא אהב אותי.
כלומר,
אני מניחה שהוא אהב, נכון?
אני אגיד לך משהו.
אולי נלך לזה?
קורס בישול.
הגיע שף איטלקי.
אחד מהאירועים
שהחברה שלנו מארגנת.
ננקה קצת את הראש.
מה אני אעשה.
אני אתפרק תוך כדי הכנת פסטה?
את תתרחקי קצת מעצמך.
מה רע?
ותישארי הלילה אצלי.
מה?
לא, אני אלך לאימא שלי.
באיזו שעה הקורס הזה של הבישול?
בסדר. אם נשים גם את זה שם.
גברת פאיקה, מעכשיו אנחנו
לא משתמשים בשקיות ניילון בבית.
נמשיך עם שקיות הבד האלה.
אנחנו לא עוברים מהבית הזה?
לא.
"אל תבזבז מים"
"דניז סויסל: אם אתם כל-כך
חסידי איכות הסביבה,
"צמצמו גם את השימוש בפלסטיק
בבתי הקפה שלכם!"
"את צודקת מאוד.
"גברת דניז.
"אני אטפל
"גם בזה
בהקדם האפשרי."
היא צודקת.
שלום, חתיך.
שלום, מה את עושה?
את עובדת?
כן, אבל אני מסיימת עוד מעט.
לא היית צריך להיות בצילומים?
לא. יש הופעה של נאזאן הערב.
נלך? בבקשה?
נאזאן אונג'ל?
לא, נאזאן שוראי.
אני מעריץ אותה.
ג'אן.
-כן?
בסדר.
למה לא, בוא נלך.
נהדר, אני אעשה לכן הכרה
אחרי שההופעה תסתיים.
כך, שתי הדיוות שלי ייפגשו.
אני הדיווה שלך?
אולי לא אמרתי את זה
כדי לא להיראות מעריץ מדי,
אבל קראתי את כל הספרים שלך.
אהבת אותם לפחות?
אימא שלי ואני
לא אהבנו כל-כך את האחרון.
יש לנו מועדון ספרים.
ג'אן, אתה הומו.
לא הבנתי.
אתה הומו, ג'אן.
אמרת את זה
כי אני אוהב להתלבש?
לא.
לדעתי את קצת מיושנת.
אני אוהב לטפל בעצמי.
ג'אן, אתה הומו. אל תשגע אותי.
כלומר, אה...
בסדר, אני...
אז אני...
אתה בוכה?
לא.
אבל הסוללה עומדת להיגמר,
אתקשר אלייך אחר כך, טוב?
להתראות.
אני מצטערת, ג'אן.
אבל מישהו
היה צריך להגיד לך את זה.
את בסדר, יקירתי?
ברוך הבא. תראה מה הכנתי,
אתה אוהב את זה.
למה את עושה לייק לתגובה
שמבקרת את החברה שלנו?
את גם כתבת תגובה.
מה רע בזה?
-מה זאת אומרת מה רע בזה?
מחלקת התקשורת עזבה הכול.
היא מתעסקת בזה.
אני לא יכולה להביע את דעתי?
חוץ מזה שאתם חייבים
לעבור להשתמש בשקיות נייר.
חוץ מזה שיש לי רעיונות אחרים.
אה, את מדברת על זה.
אז בסדר, נעבור מייד
מחר בבוקר לקשים מנייר.
את באמת חושבת שזה כל-כך קל?
זה צריך להיות כל-כך קל.
אם היה לך רעיון,
היית צריכה לדבר איתי קודם.
את לא יכולה לפעול כרצונך.
אם היה לי רעיון, באמת?
-באמת.
להזכיר לך משהו?
-מה?
החברה הזאת שאתה דואג לה כל-כך,
נתתי לך כל מה שירשתי מסבתי
כשפתחת את החנות הראשונה שלך.
חתמנו ביחד על הניירת בבנק.
אז התייחסת אליי כאל שותפה שלך.
ועכשיו כמו אל אישה מפונקת
שיושבת בביתה.
אני מעולם לא אמרתי לך לא לעבוד.
את היית זו
שרצתה לשבת בבית ולהיות אימא.
אל תתנהגי עכשיו
כאילו אני אילצתי אותך לזה.
תראי, את הולכת לעמותות.
אני אומר משהו?
לא, אתה ואני לא נוכל
להסתדר בימים אלה.
גם אני חושב כך.
נותר לנו פרק אחד של "שוקופופ".
לא צפינו בפרק האחרון
של הרפתקאותיה של הוליה אבשר.
מה זה? משקה של "אני מצטערת"?
לא!
משקה של "אני מצטערת,
לחצתי עליך יותר מדי".
בואי.
שלום! כאן "שוקופופ",
המגזין העמוק ביותר של טורקיה.
מריבות, פולמוסים, פשטות,
שערוריות, הכול בביצה הזאת.
בפרק הקודם ראינו איך בת אבשר...
-אנחנו חברים, נכון?
עלתה לצמרת תעשיית הבידור...
את לא יכולה
להיפטר ממני כל-כך בקלות.
ואיך היא הפכה לאובססיה המשותפת
של כל טורקיה
בזכות התקשורת.
בפרק הזה נצפה בפעילות
בתחומים שונים
של האישה
היפה והחכמה ביותר בטורקיה.
"אנחנו נוסעים לאינאדה כעמותה.
כנס וגם טיול בטבע."
"את תרצי לבוא, נכון?"
"אני לא יכולה לבוא לצערי."
"מתי?"
הכול בגללי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי