חברים, תתרחקו קצת בבקשה.
תנסו לעזור בבקשה.
אנחנו מנסים לעזור לכם.
על תקשו עלינו בבקשה.
בבקשה, חברים, על תקשו.
תלכו קצת אחורה, בבקשה.
חברים, אני מבקש.
חברים, בבקשה, אני מבקש.
תלכו קצת אחורה, בבקשה.
חברים, אני מנסה לעזור לכם.
תנסו לעזור לי גם אתם, חברים.
תלכו קצת אחורה.
גברת אמל.
-סליחה, גבירתי, מי את?
אני אימא שלה.
בבקשה, גבירתי.
אני אעזור לך. בבקשה.
חברים, בבקשה, אני מבקש.
בבקשה, גבירתי.
גברת אמל.
אתה יכול לתת הסבר על מצבה?
אדוני הרופא, אתה יכול
לתת הסבר על מצבה?
אני אימא שלה.
בסדר.
את לא מתביישת לכתוב דברים כאלה
בעיתון בית הספר, ברנה?
"גם בנות מאוננות!"
בשביל זה הפקדנו את זה בידייך?
גבירתי המורה,
שם העיתון הוא לא "קומי"?
רציתי לכתוב משהו
גם קומי וגם אמיץ.
תפסיקי!
ממתי ביזיון הפך לאומץ?
ואת, מה את עשית?
בלגין
זרקה אותי לבוספורוס, המורה.
את ברנה אנחנו כבר מכירים.
אבל האם לך זה מתאים, בלגין?
המורה, הוא ניסה להרים לי את
החצאית אז זרקתי אותו לבוספורוס.
אז? מה עשית עם הבנים בבוספורוס
בשעות הלימודים, ילדתי?
אז מה? מגיע לה שירימו לה את
החצאית בגלל שהפרה את הכללים?
את תשתקי.
חוץ מזה שנערות
לא עושות את הדברים שכתבת.
זאת בושה.
-איזה דברים, גבירתי המורה?
בואו נראה אם תוכלו לצחוק כך
כשתעמדו בפני ועדת המשמעת.
אני גם מפטרת אותך מהעיתון.
אל תעשי את זה, גבירתי המורה.
עשיתי כבר.
מתי תלמדו להיות, בנות טובות
שפועלות על פי הכללים?
אף פעם.
האישה תסתובב בכל הכיתות
ותאסוף את העיתונים.
היא כנראה תשרוף
אותם מחר בחצר בית הספר.
היא הייתה שורפת גם אותנו
אם היא הייתה יכולה.
למה כתבת את המאמר הזה?
מטה.
-אל תתערבי.
כן.
לא עשיתי משהו שיש להתבייש בו.
כתבתי מה שבא לי.
אז את לא מתחרטת.
לא, אני לא מתחרטת.
לכי מהר לחדרך.
את בעונש.
"דויגו אסנה היקרה,
"אני קוראת את הספרים שלך
מאז ילדותי.
"זה מגוחך מאוד, אני יודעת,
"אבל רציתי
לחלוק איתך את הבעיה שלי.
"רק רציתי להשמיע את קולי.
"למה אנחנו צריכים לחיות
לפי הכללים של אחרים?
"למה להיות חופשי וייחודי
גובה מחיר?
"איך יכולת להישאר חזקה
כשספרייך הוכנסו לשקיות שחורות?
"אני רק רוצה להיות אני עצמי.
בלי להצטרף לעדר, עם הכללים שלי,
"אבל אני לא בטוחה
אם יש לי כוח לזה.
"אני מקווה
שהמכתב הזה יגיע אלייך.
"למרות שמעולם לא נפגשנו, אני
רוצה שתדעי שאת גיבורת העל שלי.
"בהערצה. ברנה סון."
"עיבוד מספרה של דויגו אסנה
הנושא את אותו השם".
דניז צ'קיר
באדה אישצ'יל
חופשיה
פרק 7
"צ'שמה"
את לא לוקחת אותי ברצינות.
אתה היית זה שסתם את אוזניי
כשקראו בשמך בלובי.
מה, זה נראה לך ילדותי?
לא, להיפך,
אני חושבת שאתה משעשע ו...
ו...?
זהו.
אתה אמיתי?
אני הופך לדלעת אחרי 12.
רק אל תהפוך לעכבר.
אז? איך אני מתקדם לדעתך?
את מתחרטת?
חרטה?
לעולם לא. כלומר...
או שאתה חבילת מתנה,
או שאתה רימון יד. אנחנו
לא יודעים מה ייצא ממך. הפתעה.
יפה.
בכל מקרה,
עדיף לאדם לתת לחוות
מאשר להסביר את עצמו, נכון?
חוץ מזה, מה את רוצה לדעת?
למשל, הצבע האהוב עליי ביותר,
הסרט...
אתה בעצם חכם.
אתה לא מבטיח.
אתה לא מדבר על העבר
ולא חושף את עצמך.
אני לא יכולה לכעוס עליך
אם תהפוך פתאום לאבק.
את תפחדי אם אני אגיד לך
מה שעובר לי בראש.
תנסה.
מה אם בפעם הראשונה שראיתי אותך,
אמרתי, זאת האישה של חיי.
הייתי אומרת, לא חווית את זה
מספיק כדי להבין. תירגע.
הינה, את רואה,
את לא לוקחת אותי ברצינות.
אולי אם היה לי
קצת שיער שיבה על הראש, אז...
אתה מאוד יפה ככה.
אני יפה בעינייך?
מה?
להיות גבר יפה
זה משהו שצריך להתבייש בו?
בלגין.
כן, מר עומר?
את כנראה לא לבד.
לא הלכת להפגנת המחאה?
ראיתי בבוקר.
כל העמותה הייתה שם עם כרזות.
לא, הפעם העברתי
את הדגל לצעירים.
אוי, אוי, הלו?
מר עומר.
רק רגע, אני חושבת שאין קליטה
במקום בו אני נמצאת.
למעשה טוב לשמוע את קולך.
האמת שהתקשרתי לומר לך שלום.
אתה הולך?
כן, בעצם
התכוונתי להישאר יותר,
אבל כשהפסקת לבוא לעמותה...
בלגין, אני הרסתי הכול באינאדה.
אני מאוד מצטער.
אין על מה להצטער.
לא יכולתי להתאפק והרחקתי לכת.
איבדתי אותך.
אני יכול להגיד שיצאה לי הנשמה
מרוב שקיללתי את עצמי.
אני מתגעגעת מאוד ל"עולם אחד".
כולם שואלים עלייך.
התרגלנו אלייך מאוד.
אז לאן אתה נוסע?
לדרום אפריקה.
איזה יופי. מתי אתה חוזר?
אני לא אחזור, בלגין.
אני מבינה.
אני מקווה שהכול יהיה כרצונך.
אתה בן אדם מאוד טוב.
בלגין, אני יכול לראות אותך
לפני שאני נוסע?
מה קרה, לעזאזל?
תסתכל עליי.
קדימה, תתעסק בעניינים שלך.
שלום.
לא כאב לך, נכון?
אה, לא.
אתמול בלילה הייתי מול המחשב,
לא ישנתי עד הבוקר.
לא הצלחתי להתרכז במשחק
בגלל חוסר השינה.
אבל בדרך כלל אני טוב בזה.
אגב, אני גמזה.
-בוראק.
הייתה לכם להקת רוק, נכון?
הופעתם בבית הספר.
הייתי שם, אני זוכר.
כן. מביך מאוד.
חשבתי שכולם שכחו, אבל...
למה? זה היה די טוב לדעתי.
קדימה, גמזה.
אנחנו הולכים בערב להופעה של
אמיר ג'אן אירק. אתה רוצה לבוא?
אני לא מכיר את השירים שלו בכלל.
אבל מי שלא אוהב את "גבר
של לילה" הוא לא אחד מאיתנו.
באמת?
יש לך הרבה מה ללמוד ממני.
הייתי מאוד רוצה ללמוד.
לעזאזל!
בני.
-ששש...
אתה רוצה לצאת
עם בחורה בכיתה י"ב?
היא רק הזמינה אותי להופעה,
זה הכול.
וואו, אח שלי, אח שלי.
תשתוק, אל תראה שאתה מתלהב.
תן כיף.
תארגן לי את החברה שלה.
בסדר, חכה.
אנחנו רק הולכים להופעה, בני,
אין כלום.
אל תחשבי כל-כך.
שלום.
ברנה איננה
ולא ידעתי מה לעשות.
זאת השבת השקטה ביותר במשרד.
למה הפסקת לבוא לסדנה?
אין לי מצב רוח
להכין אוכל לאחרונה.
יש לך מצב רוח לשתות אספרסו?
בלגין.
אני לא יכולה לעשות את זה.
הילדים שלי, החברים שלהם.
זה יהיה נורא.
מזל, מה?
בקירג'אן מדבר
בימים אלה על יקומים מקבילים.
שבממדים אחרים
יש עוד אחד מאיתנו.
אולי הבלגין והעומר ששם הם ביחד.
כך דמיינתי את זה. בשקט.
הם לא יכולים להתערב לי בחלומות.
אני לעולם לא אשכח אותך, בלגין.
אז זה הכול.
אני לא יודעת
מה עוד אני יכולה לספר.
אני חושב שאת צריכה
לדבר עם בעלך בפתיחות.
תגידי לו שאת אוהבת אותו.
האמת שאני לא בטוחה
אם אני אוהבת אותי עכשיו.
אני גם לא מרגישה כעס.
זאת הרגשה מוזרה כזאת.
אני אומרת,
הלוואי שלא היינו נפגשים בכלל.
זה קורה בסרטים,
שמוחקים לך את הזיכרון.
אני אומרת, הלוואי שמישהו היה בא
ומוחק כל מה שיש לי בתוך הראש.
בכל מקרה,
אנחנו לא מתאהבים תמיד
באנשים הלא נכונים?
אל תצטערי, אל תצטערי.
מה אומרים אצלכם?
אלוהים סוגר דלת אחת,
פותח דלת אחרת.
אני אשתה קפה.
הוא קצת חזק.
אל תסתכלי יותר מדי,
את תתאהבי.
אתה רעב?
כמו זאב.
אני רוצה להגיד משהו.
הכול מאוד יפה,
אבל אני מרגישה
שאני מהווה נטל עבורך.
אתה מזמין שמפניה בלי הבחנה.
אין צורך בכל-כך הרבה.
אל תדברי שטויות, ברנה.
כסף לא מהווה עניין.
אוי, יקירי.
אני קניתי לו את החולצה הזאת.
קודם הוא שנא אותה בגלל הפסים,
אחר כך הוא לא הוריד אותה מעליו.
אופייני לאבא שלי.
את זוכרת שכשהלכנו בימי ראשון
למסעדת דגים,
הוא היה פותח את הרדיו
לשמוע משחק כדורגל?
מה הוא היה יכול לעשות המסכן,
לוותר על המשחק?
זה לא מה שהיית אומרת אז.
תמיד היית אומרת שיש לך מיגרנה.
אני בכלל לא זוכרת.
אז הייתם אומרים לו לסגור.
אנחנו נגיד לאבא שלי...
ואחר כך
שיישב מולנו עצבני כל היום.
הוא לא היה אדם עצבני.
הוא היה קצת מקטר.
אימא, אבא שלי היה
אדם עצבני במלוא מובן המילה.
ששש...
אני לא ארשה
שיגידו משהו רע על בעלי.
טוב, טוב, בסדר.
את באמת דוגמה לכאלה
שמעריכים אדם אחרי שהוא מת.
אבא שלי
לא היה אדם מושלם, אימא.
בלגין.
טוב, בסדר.
מה זה?
שרשרת.
אה, השם של חמותי.
בוודאי, של חמותי.
האות ס' של גברת סאאדט.
אבא שלך אהב מאוד את הסבתא שלך.
אבל אני בכלל לא זוכרת
שהיא ענדה אותה אי פעם.
אוי, התעייפתי.
אני אכין קפה.
"המנוי אליו חייגת אינו זמין כעת
אנא נסה שוב במועד מאוחר יותר."
את יכולה
להוציא מכאן לוקום, בתי?
אימא.
-כן?
אוי לא יקרה כלום אם תאכלי אחד,
אל תתחילי מייד "אימא אימא",
אוף!
אימא.
-כן?
אנחנו צריכות לדבר, אימא.
מה קרה?
השרשרת ההיא.
זאת לא האות הראשונה של סבתא.
זאת האות הראשונה
של הגברת סבים.
מי?
גברת סבים.
מישהי שאבא שלי אהב.
בסדר, בסדר, אל תיגעי.
אימא.
לא רציתי לצער אותך.
אני מצאתי את המכתבים שלהם.
זה היה לא הוגן
להסתיר את זה ממך.
אני צריכה להישאר קצת לבד.
בסדר.
אימא יקירתי,
אבא אהב אותך מאוד,
שלא יהיה לך כל ספק.
הייתי אמורה להמשיך באוניברסיטה.
בחרתי באבא שלך.
קחי, תני את כל אלה לאנשים.
תני את כולם. שלא אראה אותם.
אימא יקירתי,
בואי לא נחליט על זה עכשיו.
או שתיקחי אותם עכשיו,
או שאשרוף אותם ברחוב.
"המנוי אליו חייגת לא זמין כעת
אנא נסה שוב במועד מאוחר יותר."
ברוכה הבאה, אימא.
אל תקרא לי אימא. חסר בושה.
אימא, רק רגע, בבקשה.
ג'יהאט.
בוא.
הלכת מייד לספר לאימא שלך
כמו ילדה קטנה?
את מתעקשת
לעשות מזה עניין גדול, נכון?
אני בהריון.
מה?
תראה, ג'יהאט.
אני מוכנה לשכוח מהכול.
אבל אני לא רוצה לגדל את ילדי
עם אבא שיש לו שני בתים.
מה זה אומר? מה את רוצה להגיד?
תבחר בחייך עם איישגול
או שתבחר בי.
שתיכן שייכות לי.
אין מה לא להבין בזה.
אני לא מצליח להבין
למה את לא רוצה להבין.
אני לא שייכת לך.
אני התחתנתי איתך
כי אהבתי אותך.
הראש שלך מבולבל.
תלכי לאימא שלך לזמן מה,
תישארי שם, תעשי קצת
סדר במחשבות, בסדר?
איישגול תבוא לעזור לך
במהלך ההריון.
היא תישאר כאן זמן מה,
בסדר?
אם תתיידדי איתה, תהיי איתה,
תתרגלי ביתר קלות.
-לעולם לא תבין, נכון, ג'יהאט?
על מה אתה מדבר?
אתה לעולם לא תבין, נכון?
רק תנסי ללכת.
-עזוב.
רק תנסי ללכת!
סמרה!
רק תצאי!
רק תצאי מכאן!
קדימה, בתי.
שלום.
הבאתי את החפצים של אבא שלי.
בלגין, באת גם את?
אני כאן, אתן רואות?
תחזרי כבר, ברנה.
יש לי הרבה דברים לספר.
איך מזג האוויר שם?
הוא הלך.
הלך לאן?
אני לא יודעת.
הוא נעלם מהבוקר
והטלפון שלו סגור.
אוי, מותק שלי,
הוא ממשיך לשחק
את המשחק של הגבר המסתורי.
תראי, את חושבת עליו.
דודה,
הסתכלתי במזוודה שלו עכשיו.
הוא הביא איתו כאלה שעונים,
כאלה נעליים.
לא תאמיני.
אני לא מבינה
מאיפה כל הכסף הזה?
תקשיבי לי, ברנה.
לפניו היה אחד באנדרופאוזה,
אחריו התגלה כהומו.
שזה לא יהיה ג'יגולו.
אל תגזימי.
תשאלי אותו לדעתי.
מה אני אגיד לו, בלגין יקירתי?
אני אשאל, אתה ג'יגולו?
שני הצדדים מרוצים.
מה אכפת לך?
אלוהים אדירים,
זה המקצוע העתיק ביותר.
דודה, תגידי לי מה לעשות,
לבוא לאיסטנבול?
מותק שלי,
אם ההנאה והאושר
גוברות על הבעיות, הישארי.
אם לא,
תארזי את המזוודה שלך ותחזרי.
זאת המידה. עד המילימטר.
יש לי הרגשה מוזרה.
כמו שהיה לי עם סינאן,
אבל גם לא בדיוק
כמו שהיה עם סינאן.
תראי, ברנה התחלת לרדת מהפסים.
לא מבינים אפילו מה את אומרת.
זה לא מצב
שצריך לקום פתאום ולחזור.
בואי נראה לאן זה יוביל אותך,
אחר כך נשקול.
לא כך?
ואם אתאכזב שוב?
יקירתי,
בכל מקרה
תשעים אחוז מהגברים הם אכזבה.
בואי לא נגיד שכולם כאלה.
כי חלק מהם מתוקים.
חובבי איכות הסביבה למשל?
אל תשאלי אותו שום דבר
כשהוא יחזור.
תשכחי את המילה, איפה היית.
משחק כנגד משחק.
תגרמי לו בלבול גם את.
ומצד שני הוא כל-כך תמים.
ריחמתי עליו.
ריחמת?
-כן.
יש תמיד קצת רחמים
בתוך האהבה שלי.
איך לומר...
הוא גרם לי להרגיש
שהיו לו חיים קשים.
עכשיו אני אגיד לך,
אל תדברי שטויות, ברנה.
שיגרום לך לשלם
את השמפניות האלה, אז תראי.
תתפללי שיחזור חזרה לחדר.
אני אשלם,
מה יכול להיות, אלוהים אדירים!
תראי, הוא כבר גרם לך
להיות קשורה אליו.
בטוח שהאיש הזה הוא ג'יגולו.
אני משוכנעת בעניין הזה, בטוח.
כל אלה
יהפכו לזיכרונות בעתיד.
ואנחנו נשב, נדבר ונצחק.
קדימה, אני מנשקת את כולכן.
יותר נכון, אני מנשקת את שתיכן.
ביי ביי.
בטוח ג'יגולו.
אני יכולה להגיד עליך
שאתה אביזר הטלפון הנפלא ביותר.
תודה, מותק.
החזקת את זה כל-כך יפה.
ברנה.
שלום.
את נראית מאוד יפה.
תודה.
חשבתי שנצא.
בסדר.
בסדר, זה יהיה נהדר.
אני אתקלח ונצא מייד.
קפה?
אם גם את שותה.
קרה משהו?
לא, אני הולך להתקלח.
אוקיי.
החלטת על המקום
או שאני אבחר.
די לשחק.
מה השם שלך?
קוראיי.
במה אתה עוסק?
אני מדריך.
-מה עוד?
אני לא מבין מה את אומרת.
על מה את מדברת, ברנה?
מה את שואלת? אני לא מבין.
המלון הזה, כל המשקאות,
כל הבגדים האלה,
לא נקנים בכספי הדרכה.
למה את מייד חושבת על הכי גרוע?
אתה תענה לשאלה בשאלה?
אנחנו הולכים לאכול?
כי יש לי בראש מקום מאוד יפה.
אנחנו לא הולכים, אנחנו נדבר.
גם את כמו האחרות.
האחרות?
האחרות.
את לא נותנת לזמן לעשות את שלו.
את רוצה ללמוד הכול מייד.
כל מה שאת מעלה בראש שלך
הוא שלילי.
אם היית נותנת לזמן לעשות
את שלו... אבל לא.
למה אני צריך להסביר
את עצמי עכשיו?
אתה יוצא מהבוקר,
הטלפון שלך סגור,
ואני לא צריכה
לשאול שאלות, באמת?
את שואלת.
אני שואלת
כי באמת חיבבתי אותך.
אני חושב שיותר מזה.
את התאהבת בי.
תראה, אני באמת
שואלת בפעם האחרונה.
מי אתה?
את יודעת מה אנחנו עושים עכשיו?
אנחנו הולכים למסעדה הנהדרת
שהייתה לי בראש.
משם אנחנו עוברים לבר
של חבר שלי. רוקדים עד הבוקר.
ואנחנו לא מעייפים אחד את השני
בשאלות מגוחכות כאלה.
בסדר, אהובתי?
אני לא אהובתך.
ארקאן.
מה קרה?
בסדר, נעבור דירה.
את בטוחה?
אלוהים סולח.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי