"עומר עמותה מתקשר"
"נדחה"
אני יכול לשבת?
אני צריכה לספר לך משהו.
משהו שנגמר למעשה.
אבל עליך לדעת.
איפה הטבעת שלך?
"עיבוד מספרה של דויגו אסנה
הנושא את אותו השם"
דניז צ'קיר
באדה אישצ'יל
חופשיה
פרק 6
תראו את אדון האיירי.
אתה באמת צוחק?
אני מצטער, יקירתי,
אבל לא הייתי מצפה לזה בכלל.
וואו, זאב זקן.
יהיה זכרו ברוך כמובן,
אבל הוא בכלל לא נתן לנו להרגיש.
האישה, כלומר גברת סבים.
מצאתי אותה במדיה החברתית.
התכתבנו ארוכות.
היא הזמינה אותי לביתה.
את תלכי?
אני לא יודעת.
אולי.
יש עוד משהו שאת רוצה להגיד לי?
נלך לביתנו.
"אני צריכה להתאוורר.
אני נוסעת לבוזג'אאדה.
"נתראה כשאני אחזור."
"את בסדר?"
"אני צריכה להתרחק מהעיר.
כדי לנקות את הראש."
"בסדר, יקירתי. נסיעה טובה."
קדימה.
"בוזג'אאדה"
"'אלת הספרות',
הרומן האחרון של ברנה סון
"הוא כמו הספר הראשון
של מישהו שמאוד מעריץ אותה.
"איך סופר הופך
לעותק גרוע של עצמו?
"הפסקתי באמצע לצערי."
"ברנה סון,
283 אלף עוקבים 365 נעקבים"
"להקפיא את החשבון?
החשבון הוקפא."
תסלחי לי.
יש הרבה רוח.
זה לא מוקדם מדי לפסטיבל?
לא אני רק הרגע הגעתי לאי.
אני מסתכלת על המקום.
אבל אם באת להופעה של הערב,
הסולן של אלפא חלה.
ההופעה מבוטלת.
אבל בטוח
מישהו אחר יופיע במקומו.
חשבתי שאני אספיק
ללילה האחרון של הפסטיבל.
באתי רק בשביל הלהקה הזאת.
אוקיי, תודה.
את לא תקפצי, נכון?
ברנה.
הייתי צריכה להסתיר את זה?
לא, הסתכלתי
בגלל שמעולם לא ראיתי
את התמונה הזאת של אבא שלי.
עוגת לימון?
כן.
אחרי שאימא שלי
התחילה לעשות דיאטה,
היא הפסיקה לעשות את זה,
אבל אבא שלי ואני
היינו אוכלים קינוח בסתר.
אימא שלך הייתה בת זוג נהדרת.
אבא שלך הצליח לחיות חיים בריאים
וארוכים הודות לגברת ניהאל.
אבא שלי היה מדבר עליי?
כמובן.
גם עלייך וגם על מלק.
אבל את היית משהו אחר בשבילו.
אם זה לא יהיה אישי מדי,
לא היה בחייך מישהו אחר
מלבד אבא שלי?
לא. אני אהבתי את רק מר האיירי.
היו לי נישואים קודמים.
אבל איש לא נכנס לבית הזה
מלבד אבא שלך.
אני מניחה שהיה קשה
להיות מאוהבת בגבר נשוי.
כן, בימים מיוחדים.
בסילבסטר, בחגים,
אני לא זוכרת
כמה פעמים ערכתי שולחן,
כמה פעמים זרקתי את המאכלים לפח.
בכל פעם שישבתי בשולחן הזה
הייתי נפרדת ממנו.
אבל הייתי כל-כך מתגעגעת
כשהייתי מתעוררת בבוקר.
לא הצלחתי לעזוב אותו.
לא הרגשנו. לא הבנו בכלל
שהייתה לכם מערכת יחסים.
כך היה הכי נכון.
ידעתי שאביכם לא יעזוב אתכם.
לא רצינו לשאת את הקללה
של בית הרוס.
אי אפשר היה.
לכן, אבא שלך ואני
חווינו את אהבתנו כאן לבד.
העוגה טעימה מאוד.
יבורכו ידייך.
בתיאבון, אבל חכי
עוד לא אכלת מהמאפה שלי.
עכשיו אני מבינה.
אני מניחה שאבי היה בא לאכול כאן
כל מה שאימי לא נתנה לו לאכול.
אני יכול לשבת?
כמובן, כמובן.
את סופרת?
כן, אני חושבת.
כלומר הייתי כזאת פעם.
פעם?
זמן רב שאני לא יכולה
לכתוב משהו כמו שצריך.
אני חווה חסימה כלשהי,
אבל זה לקח הרבה זמן.
עזבי אם כך.
סליחה?
אני אומר, תפסיקי לכתוב.
אמרת את זה בכזאת קלות.
זה לא התחביב שלי,
זאת הקריירה שלי.
קריירה מתחילה ומסתיימת.
אולי הגעת
לסוף קריירת הכתיבה שלך.
זה לא יכול להיות?
אני לא מאלה שמוותרות
כשדברים לא מתנהלים כשורה.
טוב. כרצונך.
אמרת לי, אם אני אשכח
להתקשר אלייך, תזכירי לי, יפתי.
הינה הזכרתי לך.
ואת היזהרי.
אני חושבת
שאתה פלרטטן מאוד חובבן.
היית מחזר אחרי נשים
בבתי מלון שונים לפחות.
הצחקת אותי.
זה לא הגיע למחשב שלך, נכון?
לא, לא הגיע.
היא פגעה פגיעה ישירה בפניך.
לאן את הולכת?
לקנות יין של בוזג'אאדה.
בסדר, גם אני אבוא איתך.
אוי, שמישהי לא תשבור לך
גם שם בקבוק על הראש.
לא תשבור.
טוב בסדר.
-בסדר.
מה נעשה?
אני אחליף בגדים מייד.
ניפגש כאן.
בסדר.
-אני בא.
לא אמרת את שמך.
אשמח מאוד אם תבואי שוב.
אני אבוא.
באמת?
בוודאי, אם תרצי.
לא כעסת עליי, נכון?
את באת להלוויה?
לא רציתי לנהוג בחוסר כבוד
בך ובאימא שלך.
באתי, אבל הייתי רחוק.
את אישה מאוד טובה.
אל תאשימי את עצמך.
הלו.
-כן, יקירתי.
מה את עושה, אימא?
כלום.
-בואי נשתה קפה ביחד.
קרה משהו?
לא, לא קרה שום דבר.
תגידי את האמת.
חשבתי שתיקחי קצת אוויר.
בסדר, יקירתי.
בסדר אם כך, אני באה. בסדר?
אה, אימא.
כן.
אני אוהבת אותך.
גם אני.
אמרת, אם היא תבוא יום אחד
תכיני עוגת לימון שהיא אוהבת.
צדקת.
איזו ילדה טובה גידלת,
מר האיירי.
כמו פנינה.
אני חושבת שהיא אהבה אותי.
הלוואי שהיית רואה אותנו.
הלוואי.
שיהיה.
זה בסדר גם אם לא תראה.
אני אספר לך.
איזה ילדה טובה גידלנו.
נאמנה.
היא דואגת לאימא שלה.
אל תדאג.
יקירי.
התגעגענו אליך מאוד.
מאוד.
הקפה שלך התקרר, גבירתי.
להביא לך אחד חדש?
לא, אני לא אשתה.
אני חושבת שיש לי התקף ריפלוקס.
יש לכם תה צמחים?
בוודאי, אני אביא לך מייד.
-בסדר, תודה.
ברוכה הבאה.
שלום.
אני חושבת שהגזמתי
עם המתנות.
אני מקווה שלא יישברו בדרך.
-מתי את חוזרת?
מחר.
-מחר?
כל-כך מוקדם?
זה היה מפלט קצר.
להתרחק קצת מהעיר,
קצת אוויר ים.
אה! אבל יש דבר כזה
שזה לא נחשב מפלט
בלי לאכול ארוחה עם גבר נאה.
מעניין.
כך אומרים.
תודה שבאת לפגוש אותי.
איזו שאלה?
למעשה אני באמת
שמחתי מאוד שהתקשרת.
כשהתקשרת אליי,
להתיידד איתך,
לדבר איתך וכולי...
איישגול, אני בהריון.
עדיין לא דיברתי עם ג'יהאט.
אני אדבר איתו הערב.
אני אבקש ממנו לעזוב אותך.
-מה?
תראי,
אני מבקשת ממך בתור אישה.
אני אפילו מתחננת אלייך.
צאי מחיינו.
לכי.
אני לא אדם רע.
באמת.
אני לא יודעת איך זה קרה.
אני כועסת על עצמי,
אבל אני לא יכולה לעזוב אותו.
את לא הרעה
בסיפור הזה, תאמיני לי.
אבל אם תתעקשי להישאר...
איישגול, אני אומרת לך שאני
בהיריון. לא חבל על הילד הזה?
אני...
אני לא יודעת
איך חיים בלי ג'יהאט, סמרה.
הסיפור שלנו התחיל הרבה לפנייך.
המשפחה שלו חשבה
שאני לא מתאימה לו,
אבל הוא בילה איתי.
והתחתן איתך.
מנקודת המבט שלי
את נכנסת לסיפור הזה אחר כך.
מה את רוצה להגיד?
את לא תלכי?
את תמשיכי לחיות כך?
גם לסבא שלי
היו שני בתים כאלה, את יודעת?
וכולם ידעו את זה.
הם כיבדו את שתי הנשים.
אם את רוצה לחיות בעולם כזה
זאת הבחירה שלך.
אבל אתם לא תוכלו לגרור אותי
וגם לא את ילדי לחשכה כזאת.
בסדר?
תראי, ג'יהאט יהיה אבא
או שהוא יהיה אהובך.
הוא לא יכול
להיות שניהם בו זמנית.
את חייבת להקשות על כל דבר?
אני מקשה?
יש בחיים דברים
יותר חשובים מהאהבה שלך.
כמו מה?
כמו כבוד.
כמו חופש.
אני לא אישה חסרת כבוד.
את הפכת לשבויה של ג'יהאט.
תראי, אני אשקר
אם אגיד שאני לא אוהבת אותו.
אבל אני כבר לא השבויה שלו.
אני לא.
אני מקווה שיום אחד
גם את תביני שאת למעשה חופשייה.
אתה רומנטיקן אמיתי, נכון?
תראי השיר הזה
הוא הראשון ברשימה שלי.
מה שם הרשימה?
ערב ראשון עם ברנה בבוזג'אאדה.
"סליחה, האם דיברנו לפני כן?
"האם הלכנו
במבוי סתום והתעייפנו?"
לכבוד הכרותינו.
לכבוד הרגע.
"כמה פניך מוכרות.
"ייתכן שהחזקתי אותם בכף ידי
ונישקתי אותם.
"אם עיניך
לא היו בוהות כל-כך רחוק.
"הייתי נשבעת שאני מכירה אותך.
"טוב, האם אתה זוכר
את השיר הזה?
"סליחה, אתה יכול להסתכל רגע?
מה היה שמך?
"ייתכן שרשמתי
את האות הראשונה שלו על חזי.
"סליחה, היכן היית לפני כן?
"ייתכן שעברתי בדרכים שעברת..."
"בלגין, מה שלומך? אני אבין
אם את לא רוצה לבוא שוב לעמותה,
"אבל...לפחות שאדע שאת בסדר.
לילה טוב."
אה, אימא, קיבלת הודעה
ממישהו בשם עומר.
מה קרה בשעה כזאת?
הפסקתי ללכת לעמותה.
לא אמרתי שום דבר לאף אחד.
הם דאגו כנראה.
את לא הולכת לעמותה?
היית מאושרת שם, לא?
היית כל-כך שמחה.
הבחור ההוא ודאי נדבק לאימא שלך
כדי שתתרום.
אני מכיר היטב
את הטיפוסים המטרידים האלה.
אנחנו לא מקללים בבית, אבא.
סליחה, בקו. לא יכולתי להתאפק.
תן לי את הטלפון הזה.
אני אענה לאידיוט הזה.
זאת הפעם השנייה.
חוץ מזה, הוא היה בחור מגניב.
אני אהבתי את הבחור הזה.
איפה ראית אותו, לעזאזל?
הוא היה הרי בהלוויה.
איפה אני אראה אותו?
אתם אוהבים
טיפוסים מיותרים כאלה.
"עולם אחד".
בטוח שהבחור ממשפחה עשירה.
יש לו כמובן הרבה זמן
להציל את העולם.
אבל אפס אחריות.
בסדר, אבא, תראה,
אנחנו מפספסים את הסדרה.
תנדנד לאימא אחר כך.
אה, אימא נגמרה לך הסוללה.
מישהו רוצה לאכול פופקורן?
-אני.
בסדר, אני אכין מייד.
בסדר.
"בלגין, מה שלומך? אני אבין
אם את לא רוצה לבוא שוב לעמותה,
"אבל...לפחות שאדע שאת בסדר.
לילה טוב."
"עומרעולם1
"חסום, העתק, שתף, ביטול
"לחסום את המשתמש?
"המשתמש בשם
'עומרעולם1' נחסם."
אימא!
אבא רוצה סודה.
בסדר, תלך, אני אביא.
לילה טוב.
"שינה ערבה..."
סליחה.
איך אני יכולה לעזור לך?
האורח של החדר הזה...
הוא עשה צ'ק אאוט לקראת בוקר.
זה היה בכל מקרה
מושלם מכדי להיות אמיתי.
איך?
עבודה נעימה.
"גלריה"
"משפחתי היקרה, זיכרון מהעבר,
שתף"
שלום.
גם את באת לבד כמוני?
אני...
אהובתי.
שלום.
-שלום.
הגזמת.
בסדר, כעסת עליי,
אבל איך את עוזבת אותי
בחדר במלון והולכת?
מזל שהספקתי.
אנחנו מחכים לאורח נוסף.
נצא מייד.
שלא נאחר למעבורת.
לא נאחר, דודה.
זה בכל מקרה מרחק של חמש דקות.
יכולת להודיע שעשית צ'ק אאוט.
מה קרה לקול שלך?
היה הרבה רוח אתמול.
עזוב עכשיו את הקול שלי.
רבתם?
אוי, דודה, סך הכול
נתתי מחמאה קטנה לאישה אחרת.
זה הכול.
מה רע בזה?
כן, מה רע בזה?
אנחנו ביחד כבר שבע שנים.
אנחנו גם נתחתן.
אבל אהובתי שתהיה בריאה
זרקה את הטבעות והלכה.
אה! יכול להיות דבר כזה, ילדתי?
אל תעשי דברים כאלה.
כך עושים?
אבל, דודה,
יש גבול גם למחמאות.
נעלבתי למען האמת.
הוא עשה את זה בנוכחותך.
זה ביטחון עצמי.
מה אם הוא היה עושה את זה
כשלא היית? זה לא היה יותר גרוע?
דודה,
את תוכלי לפייס אותנו?
לא, לא, אני לעולם לא אתפייס.
לא, לא.
תראה, בני, אין לך כוונה רעה,
הבנתי את זה,
אבל בכל זאת אל תחמיא
בנוכחות אהובתך.
קדימה, תתנצל בפני הבחורה
היפה הזאת. תתפייסו, קדימה.
אהובתי.
כן.
אני מאוד מצטער.
אני לא אעשה את זה שוב.
תסלחי לי בבקשה.
טוב, בסדר, אני סולחת לך
למען הדודה המתוקה הזאת.
נהדר.
-נהדר.
אז את באה איתי לצ'שמה
בשבוע הבא.
מה?
אנחנו זוג שמטייל הרבה.
יש לנו גם חשבון משותף
במדיה החברתית על נסיעות בלבד.
נכון?
מד...במדיה החברתית, כן.
אז,
אבל זה לא מוקדם מדי
לחופשה חדשה?
לכי, לכי, בתי.
העוקבים שלכם יהיו מודאגים.
כמובן.
העוקבים שלנו.
טוב, אם התפייסנו.
צ'שמה תהיה נהדרת איתך.
אהובתי.
כן.
אני מתנצל, איחרתי.
כמה זמן לא הבאת לי אוכל?
הרבה זמן.
התגעגעתי.
גם אני.
אני חושבת שאני אספר לאימא שלי.
עזבי, אל תעשי את זה.
זה לא יועיל לשום דבר מלבד
להרוס כל מה שהיא מאמינה בו.
אבל לא מגיע לה לדעת את האמת?
לפעמים עדיף להסתיר את האמת
לטובת כולם.
אל תהיי זו שתהרוס
את דמות אביך בדמיון של אימך.
חשבת שזה יהיה כל-כך קשה?
הנישואים?
-כן.
למעשה זה לא קשה כמו שאת חושבת.
רק שלפעמים
הייתי רוצה
להיכנס לתוך הראש שלך.
כשהכול כל-כך בסדר מבחינתי,
את יכולה לחשוב לגמרי אחרת.
את חושבת שאני לא מבין,
אבל אני מודע לזה.
אז למה אתה לא שואל?
-כי,
אני מפחד.
אני מפחד ממה שאני אשמע.
אני הפחדתי אותך?
להגיד לך משהו?
למעשה להיות גבר
זה לא דבר כל-כך פשוט.
עליך לפרנס את הבית שלך,
להיות חזק,
לקחת אחריות אינסופית,
לא לבכות, לא לקרוס.
כך אתה מרגיש?
זה לא כך?
אז בוא נעשה הסכם.
מעכשיו
אם תרגיש עייפות,
תרגיש חלש, בוא תספר לי.
אני לא מצפה ממך
לשום דבר ממה שאמרת.
מה את מצפה?
אני רוצה שנהיה מאוהבים
כמו בימים הראשונים.
אני רוצה שתיתן לי להרגיש
שאתה אוהב אותי.
כך זה בסדר?
לגמרי לא רע בתור התחלה.
אותו הדבר כמו בשבוע שעבר.
אל תשכח, אם תרגיש טוב
גם הצופה ירגיש טוב.
מתחילים מהתחלה. היכון.
ואחת, שתיים, שלום, ארבע.
מרכז הכובד, פתח, יישר למרכז.
עכשיו
סובב, סובב, הא.
מהר, מהר, מהר.
נהדר. עוד פעם אחת.
חזרה אחרונה, קדימה.
היכון ו...
את תיסעי לצ'שמה
עם גבר שהכרת 48 שעות?
אני לא יודעת.
הוא יכול להגיד,
את השתגעת, שיחקנו.
מהר, מהר, מהר.
-תתקשרי תשאלי.
אני לא יכולה להתקשר.
נהדר, עוד פעם אחת.
-אוי, הבחור מאוד מצא חן בעיניי.
הייתי מתקשרת
אם הוא היה מוצא חן בעיניי פחות.
את תמיד מוצאת
טיפוסים מוזרים כאלה.
כלומר,
אם היית מוצאת מישהו כמו שצריך.
איש עסקים למשל.
-מרכז הכובד, פתח, יישר למרכז.
כמו ארקאן?
המסר התקבל.
אני לוקחת חזרה כל מה שאמרתי,
בסדר.
את נהדרת.
ברנה?
מה שלומך?
בסדר, מה שלומך?
שלום. אני בושרה.
ואני...
-ברנה סון, איך לא אדע?
הייתי מעריצה שלך
כשהייתי סטודנטית.
יקירתי,
חכי במכונית אם את רוצה.
את בסדר, נכון?
אני בסדר.
אני מרגישה נהדר.
אני רוצה שתהיי בסדר. באמת.
סמרה, את בסדר?
אני בסדר, שף, מה קרה?
נראה שהראש שלך לא כאן.
אה, זה קשור לבית,
יש לי קצת בעיות עם בעלי.
לא משנה,
לא אעייף אותך בזה עכשיו.
את רוצה לשתות קפה?
בסדר.
בבקשה.
תודה.
הוא התאהב במישהי אחרת?
איך ידעת?
תמיד אותו הסיפור.
למה? יש גם נישואים מאושרים.
ההורים של החברה הכי קרובה
של הבוסית שלי
היו נשואים ארבעים שנה.
ובלי בעיות.
אני אומרת ארבעים שנה.
אולי מה שהחזיק אותם ביחד
היה הרגל, מסורת.
את לא יכולה לדעת.
נעזוב את ענייני האהבה אם כך.
אם האהבה היא משהו כמו ניצוץ.
ילדה מצחיקה.
אם הייתי יודעת שכך זה יהיה...
אוי, לא משנה.
בואי אני אקח אותך לאיטליה.
ניתן לך עבודה במסעדה שלנו.
וזאת תהיה לבעלך...
תגובה מצוינת.
בסדר, שף. אז תקנה את הכרטיסים,
ואני אכין את המזוודה שלי.
נתראה בשדה התעופה.
הסכמנו.
אני רציני.
תראי, הוא לא התקשר מאז שחזרנו.
אז תתקשרי את.
קל להגיד, תתקשרי את לעומר.
אוי, זה אותו הדבר? מה הקשר?
שאני אתקשר באמת?
תתקשרי, כמובן, קדימה, תתקשרי.
אני חושבת שאת צוחקת עליי.
אוי, ברנה, אל תעייפי אותי.
טוב, בסדר, בסדר.
איך להגיד לו שלום למשל?
להמשיך במשחק?
מה אם הוא לא שמר את הטלפון שלי?
אוי, אני ממש מקשיבה
ל"מונולוגים מהוואגינה".
תתקשרי, קדימה. מספיק.
מי יודע מי נמצא סביבו.
הוא בטח מבלה עם בחורות בנות 20.
אולי הוא שכח אותי?
אולי הוא ריחם עליי?
הוא ריחם עלייך?
-כן.
אישה שבאה לחופשה לבדה.
הוא אמר, אוי מסכנה.
תני לי, תני לי אני אתקשר אליו.
-לא, בסדר, בסדר, אני אתקשר.
אוי, התרגשתי פתאום.
אני לא יודעת. אוף!
בסדר, חכי.
זה מצלצל.
זה בדרך כלל מצלצל כשמתקשרים.
שלום אהובי.
אני מכינה מזוודה.
באיזו שעה הטיסה לצ'שמה?
אה, ניסע במכונית.
בשבת הקרובה.
תגידי לו,
בוא קודם נשתה קפה.
נשתה קפה לפני כן?
באיזה מלון אתה...
אה, אתה בדובאי.
ארגנת הכול.
בסדר.
אז באיזו שעה עליי להיות מוכנה?
לא, את לא יכולה ללכת.
ודאי שאני אבוא.
גם אני התגעגעתי אליך.
ביי ביי.
אוי, הייתי טבעית?
היית טבעית.
מה אני אעשה עכשיו?
את לא תלכי כמובן.
בלגין, את מופרעת?
את מנסה לשכנע אותי כבר שעתיים.
מה יש לך לעשות בחופשה
עם גבר שאת לא מכירה, ברנה?
את אומרת את זה, בלגין?
אני הלכתי לכנס.
חוץ מזה היינו עם קבוצה.
כן.
חוץ מזה שיש לי הרגשה רעה.
איזו הרגשה?
לא יודעת.
שהבחור הזה לא יהיה סוטה?
אוי, בלגין.
ואם הוא
יחתוך לך את הידיים והרגליים,
יהרוג אותך וישים אותך במזוודה?
הוא משתמש בתיק גב.
אני לא נכנסת לתיק גב.
חוץ מזה, הוא לא צריך לקחת
אותי לצ'שמה כדי להרוג אותי.
חוץ מזה, אנחנו עדיין לא יודעים
את השם של האיש הזה.
נכון.
ממש הפקנו תועלת מגברים
שכן ידענו את שמם, נכון?
ומה אם הוא פתאום ישלוף
בגדי עור, שוט או משהו?
אוי, יש לי אזיקים עם נוצות.
אולי אני אשים אותם בתיק?
אוי, ברנה, את מתבדחת?
לא, אני מאוד רצינית.
ואם הוא יציע קבוצה?
בלגין, את זקוקה דחוף
לניקיון בתת המודע.
אבל דחוף מאוד.
אולי.
אבל איזה שחקן הוא?
הוא מתוק נורא. הוא גם לא הורס
את המשחק שלי בטלפון.
או שלא משנה, תלכי.
ראית שזה לא הולך, תחזרי.
נפתח בקבוק, נצחק ונשתה.
מה יכול להיות?
זהו זה. זהו זה.
ושלא תחשבי שלא שמתי לב
לשינוי שחל בך בימים באחרונים.
למזוג לך תה?
אני אמזוג.
עכשיו אנחנו ממשיכים
בידיעה של הרגע האחרון.
בתי,
הסופרת המפורסמת ברנה סון,
נורתה היום במשרדה.
למרבה הצער, מצבה של הסופרת
שנורתה על ידי ג'יהאט קאזאנג'י,
בעלה של העוזרת שלה,
עדיין חמור.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי