מה עשית?
קדימה, לעזאזל.
בסדר, הינה יצאנו לדרך,
השאר פשוט.
אוף! אוף! אוף!
אוי, לא,
בטוח יקרה לי משהו.
אוי, לא, אני אמות
בזמן שאלד את ילדי בדרכים.
אחר כך את תטפלי בו
והוא יהיה אנוכי כמוך.
הכבישים ריקים. נגיע לבית החולים
תוך 15 דקות. אני מבטיחה.
לקחת את המצלמה?
הכול בתיק.
את לא מתכוונת לשים את
הדבר המטופש ההוא על הראש, נכון?
אוי, ודאי שאני אשים אותו. אוי!
בסדר, בסדר.
תנשמי עמוק, תנשמי, תנשפי.
תנשמי, תנשפי.
אוי, לא,
את לא מצליחה לעשות את זה.
ארקאן היה חייב לצאת
לנסיעת העסקים המטופשת הזאת?
אני הייתי צריכה
להיכנס ללידה איתו.
בסדר.
-אבל לא כך תכננתי את זה.
שום דבר לא קורה כפי שאני רוצה.
בסדר, בסדר.
תנשמי, תנשפי, תנשמי, תנשפי.
בסדר, בסדר, בסדר.
לא נותר עוד הרבה.
הוא מגיע!
בסדר.
ערב טוב.
ברנה.
ששש! אבל אמרנו שלום.
תהיה קצת מנומס, בני.
לאן אתן הולכות? נלך ביחד.
יש אישה בהיריון במכונית,
תסתלקו מכאן.
באיזה חודש היא?
מה את מתרברבת, לעזאזל?
זונה.
אנחנו אומרים שלום כמו בני אדם.
-גס רוח.
ברנה, תנעלי את הדלתות.
-קח הצידה, לעזאזל...
את סומכת עליי?
תחזיקי מעמד. תחזיקי מעמד.
אל תדאגי, אני אספיק
להביא אותך לבית החולים בזמן.
אני מבטיחה שאספיק לקחת אותך.
לא יקרה שום דבר, בסדר, ברנה?
אני לעולם לא אתן שיקרה לך משהו.
"חדרי מטופלים
340-300"
עכשיו נצטלם כל המשפחה.
בואי, ברנה.
בואי. אה!
בוראק, תראה, זאת ברנה.
היא גיבורת-על אמיתית, אתה יודע?
"על פי ספרה של דויגו אסנה"
דניז צ'קיר,
באדה אישצ'יל
חופשייה
פרק 2
את לא תגידי לסינאן?
אני אגיד לו.
אבל אני צריכה
למצוא את הרגע הנכון.
יותר נכון,
עלייך ליצור את הרגע הנכון.
זה לא יקרה אם תחכי כך.
לא תוכלי להגיד בכלל.
מה אני אגיד לו?
להגיד לו, כעסתי מאוד
שלא ענית לטלפונים שלי,
הלכתי לבצע הפלה?
הוא ישנא אותי.
אל תדברי שטויות.
הוא יכול לכעוס עלייך,
להיפגע ממך,
אבל אין לו זכות לשנוא אותך.
אם את לא רוצה אותו אז לא.
רק את יכולה להחליט על זה.
את חושבת שעשיתי את הדבר הנכון?
האמנת שזה הדבר הנכון
ועשית את זה.
זה הכול.
אני מרגישה כל-כך אשמה
מאז שיצאתי מבית החולים.
כאילו בגדתי בסינאן.
בגלל זה כשהוא אמר
אני אוהב אותך, אמרתי גם אני.
מה שלא יהיה.
את ממילא שונאת ילדים,
לא כך?
אבל אני אוהבת את הילדים שלך.
בסדר, ושל האחרים?
אבל הם מרעישים מאוד. בעיקר
אם אחד כזה יושב מאחורייך במטוס.
מעצבן אותי שהם בועטים במושב.
הינה, תראי.
בדיוק מפני שנתנו לזה לזרום,
בלי להעמיס אחריות
אחד על השני,
כל הדינמיקה
של מערכת היחסים תיהרס.
איך?
הוא יעשה מזה עניין מובן מאליו.
הוא יגיד,
זה ממילא לא אכפת לברנה.
או שירגיש חובה
להציע לי נישואים.
אאבד את אמונו בשני המקרים.
די, ברנה. את פשוט
חושבת על דברים שלא קיימים.
למי היה מפתח?
אה! סמרה, קרה משהו במשרד?
לא, אבל דאגתי כשאמרת שחלית.
את אף פעם לא חולה.
הבאתי מרק בכל זאת,
נאכל אותו חם.
אוי, אני הרוסה.
את לא יודעת
שיש לי חרדה ממעליות, יקירתי?
לא היה מקום יותר גבוה?
תחליטי בלי לחשוב.
עגבניות או עדשים?
ואם אגיד מרק יוגורט?
לעזאזל!
לא אמרתי לך שניקח
גם מרק יוגורט לאישה הזאת?
אה, את וג'אנאן לא נפגשתן.
גם המשרד של ג'אנאן בבניין שלנו.
למרות שגירשו אותנו מהבניין.
בלגין.
אה! בלגין המפורסמת.
אני שמחה מאוד לפגוש אותך.
היא כל הזמן מספרת לי
את הסיפורים שלכן.
גם אני שמחה להכיר אותך.
ועוד אימא לשני ילדים
שנשארה יפה ובכושר כזה...
באמת כל הכבוד, מותק,
אני מברכת אותך.
תגידי את זה גם לבעלה.
הוא בכלל לא יודע להעריך את זה.
ברנה יקירתי,
אני רואה שהחלמת מהר מאוד.
אז שעת מרק.
אני מכינה לכולם.
אל תשימי בקערות או משהו.
אין צורך. נאכל את זה כמו שזה.
בסדר.
סמרוש, אל תביאי לחם לשולחן.
את יודעת שכולנו בדיאטה.
אוקיי.
היום אנחנו פותחים את החנות
ה-35 שלנו בטורקיה.
במסע הזה שבו הפכנו
מ"נפתח בית קפה חדש?"
לרשת שמאתגרת
מותגים בקנה מידה עולמי,
יש שם חשוב מאוד
שעליי להודות לו.
יש לו מקום מיוחד בליבי
למרות שלפעמים אני שוכח אותו.
אני רוצה להודות למר אייקוט,
עובד ותיק בחברתנו,
שעובד איתי יומם ולילה
ולעולם לא עוזב אותי.
הוא הירושה שלי מאבי המנוח.
מותק, קדימה, בואי נצטלם.
אני באה.
את בסדר? מה קרה שוב?
אני רוצה לשאול אותך משהו.
אתמול הלכתי לברנה באמצע הלילה.
שמת לב לזה?
לא.
אני אחייך בתמונות, אל תדאג.
תעברי בבקשה.
עשר דקות אחרונות לשידור הישיר,
מר סינאן. -בסדר.
"ברנה"
הלו.
אתה בצילומים, יקירי?
-כן.
נבחרת הכדורסל הלאומית מגיעה.
אני חושב שיהיה שידור נחמד.
אה, נהדר.
אני רוצה להגיד לך משהו.
יש לך תוכנית לערב?
אתה עובד?
אצא מכאן לקראת ערב.
יש לך הצעה כלשהי?
אני מזמינה אותך לארוחת ערב.
-בבית שלך?
אז אנשנש משהו ואחר כך אבוא.
לא, לא, גיליתי מקום מאוד יפה.
אתה תאהב אותו מאוד.
וחוץ מזה
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
דברים חשובים.
טוב, אז תשלחי לי את המיקום שלו.
בסדר, נשיקות.
מה אכפת לי, גם אני רוצה לשחק.
ברוכה הבאה.
הייתה תנועה רבה. איחרתי.
הילדים הגיעו?
הם הגיעו, הם הגיעו.
איך הייתה הפתיחה אתמול?
אני נשבעת שקראתי בעבורך
תפילה נגד עין הרע.
גם אני אשחק.
-מי כאן?
חבר של בוראק.
בסדר.
חכה רגע, אחי, אמרתי שאקח אותך.
חכה. -הכה, קדימה, הכה.
סלים. זה אתה? ברוך הבא.
זה אני, דודה בלגין.
ברוכה הנמצאת.
סלים יישאר אצלנו הלילה.
מכאן.
ההורים שלך יודעים, בני?
הם יודעים, דודה בלגין,
הם יודעים.
מה תרצו לאכול בערב?
שחררי אותנו, אימא,
אנחנו משחקים כאן.
אני אטפל בעניין הזה, אני אכין
את הסנדוויץ' המיוחד שלי.
אימא, אחי לא מכניס אותי למשחק.
קדימה, בוא, בוא, בוא.
-קדימה, תמשיך.
המשחק הזה לא מתאים לגילך, בני.
בוא, קניתי מהעוגיות שאתה אוהב.
הינה כאן, בוא.
-אני נשבע שזה השיא.
סלים לא ילד מגניב, אימא?
אני שומר על החלק האחורי שלך.
אחד העיצובים
האיקוניים ביותר שלנו.
היהלומים
על לוח השעון והמסגרת שלו
שובצו בעבודת יד יוצאת דופן.
אשתך תאהב את זה מאוד.
אני מקווה.
זה יום הנישואים שלכם?
לא, אני קונה לה מתנה
בכל פעם שאנחנו פותחים סניף חדש.
זה כבר הפך למנהג הקבוע שלנו.
אשתך בת מזל.
אהפוך את כולכם לצפרדע.
טוב, אז תתחיל מאבא שלך.
למה?
כי אני אוהבת מאוד את אבא שלך.
אם תהפוך אותו לצפרדע,
אני אנשק ואהפוך אותו לנסיך.
את רוצה? בואי נחלוק.
לא, אני לא אוכל, יקירי.
תאכל אתה.
כי תעלי במשקל?
כן, אחר כך
אני לא אמצא חן בעיני אבא שלך.
אני אוהב אותך מאוד
גם אם תשמיני, אימא.
יקירי.
אתה יכול לתת לי את החשבון?
רק את גם מזמינה
וגם מגיעה מאוחר.
רציתי שתראה בדיוק מי האישה
שלא ענית לטלפונים שלה.
אם לא הייתי מאוהב בך כל-כך...
זה שלך.
את מציעה לי נישואים?
לא, אני מתנצלת.
תסתכל, תראה אם תאהב את זה.
גולגולת.
יפה מאוד. תודה.
תשתמש בזה בשידור החי הבא שלך.
ברוכה הבאה, גברתי. -שלום.
-שלום, בבקשה.
תפריט אחד יספיק.
-כמובן.
הערב
אני אזמין בשביל האדון.
בתיאבון.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
בני הבית הלכו לישון?
בקירג'אן הלך לישון.
בוראק בחדרו יחד עם חבר שלו.
לא הספקתי להגיע לארוחת הערב,
אני מצטער.
לא חשוב.
יש פסטה במקרר אם אתה רעב.
אני יכולה לחמם.
הייתי צריך להודות לך בפתיחה.
אני מתנצל.
זה שלך.
"קנאן דואולו"
לא ייתכן שאתה זוכר את זה.
אני מעולם לא שכחתי.
הדיסק הזה היה בידך
בפעם הראשונה שראיתי אותך.
בכית בקפטריה של בית הספר
כי הדיסקמן שלך שרט והרס אותו.
קשרת את השיער שלך בצעיף כחול.
החברים שלי אמרו,
היא לא תסתכל עליך,
אבל באתי אליך באומץ.
קפצנו מעל גדר בית הספר.
הלכנו לחנות הקלטות.
נתתי את כל הכסף שהיה לי בכיס
בשביל הדיסק כדי לרצות אותך.
ואז אמרתי לעצמי, לעזאזל, אין לי
כסף אם ארצה להזמין תה לבחורה.
שלא לדבר על סרט או משהו.
כשקלטת את העניין,
את כמובן בחורה עדינה,
אמרת, אני יכולה
להזמין אותך לתה? כתודה.
"שוב את, האחרונה שאהבתי,
שבזבזתי אהבה למענה."
אהבתי מאוד את אותה הבחורה.
תמיד ניסיתי
לגרום אושר לאותה הבחורה.
"שוב את, האחרונה שהכרתי,
שפיזרתי זרעי אהבה על דרכיה."
כל זה בשביל אותה הבחורה.
"הנשמה הזאת מעריצה את זה
שימות למען לאהבתך."
אני כל-כך רוצה שהכול יהיה
כמו פעם.
"לא היית צריכה להרגיל אותי לזה,
חסרת רחמים.
"הנשמה הזאת מעריצה אותך,
אמות למען חיוכך.
"אני לא יכול לוותר עליה עכשיו,
תאמיני.
"קליע לא שואל מה הכתובת.
שרפת אותי..."
את משגעת אותי.
ואתה אותי.
התגעגעתי מאוד, התגעגעתי מאוד.
"ליבי שוב ברעידות אדמה,
השרפות חסרות אונים..."
למעשה היה משהו שרציתי להגיד לך.
חכה.
תגידי.
תגידי אחר כך.
"תחזרי, תאהבי אותי שוב,
עטפי את אהבתי באהבתך.
"אני זקוק לך כמו לנשימה."
תראה, תראה, תראה איך זה.
-עזבי שטויות.
יש גם את זה.
הוא גם אומר את זה כך.
קדימה, את לא באה?
אני שותה מים. אתה רוצה?
רק תבואי, זה מספיק.
זה היה ממש טוב. אני אלך לראות.
אני לא יודע, בני.
עשינו את זה.
מה את עושה, אהובתי?
עבר הרבה זמן מאז שעזבתי את זה.
כשראיתי את זה פתאום,
התחשק לי להדליק אחת.
את בודקת את השפתון?
אל תגיד שטויות.
מה את עושה, אהובתי?
-ששש...
תהיתי אם הם זקוקים למשהו.
תחזרי למיטה, למען האל.
עזבי את הילדים במנוחה.
אמרתי קדימה.
נג'ו בא. שתינו ביחד.
בואי קדימה.
למעשה גם אני רוצה,
אבל כמה מחבריי אמרו,
זה כואב נורא, ואני לא יודע מה,
פחדתי מאוד. בגלל זה.
זה כואב, אבל אחר כך
אתה מתרגל לכאב.
באמת?
אז אולי גם אני אעשה את זה.
אני לא בטוח.
גם אני חושב לעשות.
אולי נלך ביחד.
באמת? בסדר.
ששש... תגיד לי,
אתה הכנת את זה?
ודאי שאני הכנתי.
צפיתי בהרבה סרטונים באינטרנט
אתמול בלילה.
בוא נראה אם זה הצליח.
תראה, אתמול סנדוויץ',
היום פנקייק. אני אתרגל בסוף.
ברנה, מצב חירום.
-מה קורה?
מה אני אעשה אם הילד הזה
יהיה הומו, ברנה?
מי?
-בוראק.
בוראק?
הוא והחבר שלו
הסתגרו אתמול בחדר.
הם צחקקו באמצע הלילה.
אחר כך מפגשים אינטימיים במטבח.
אני אזמין לך קפה.
הלוואי שלא הייתי מאזינה לשירי
האנדה ינר בתקופת ההיריון.
תראי, הילד נהיה הומו.
הגזמת.
-תראי, הינה, הילד נהיה הומו.
אני לא מאמינה לך, בלגין.
זה מה שמטריד אותך
מבין כל הדברים?
ודאי שזה מטריד אותי.
את לא מבינה אותי כי את לא אימא.
מי יודע מה יקרה לילד שלי?
מה יכול לקרות, בלגין?
את תלמדי אותו להגן על עצמו,
את תגידי לו
כמה את אוהבת אותו, זה הכול.
כמה קל לך להגיד את זה.
אני לא מאמינה.
בתי, את השתגעת משיעמום
מרוב שאת יושבת בבית.
אני אגיד לך משהו.
הערב הבנות ואני הולכות לפאב.
גם את תבואי. לא רוצה התנגדויות.
בסדר, אני אגיד לארקאן.
כי מדובר בפאב.
את הולכת לקחת ממנו אישור בכתב?
לא, אני אודיע לו.
אנחנו רק בנות, נכון?
חנקת אותי, בלגין.
טוב, בסדר, בסדר.
אבל תדברי עם בוראק.
תראי מה המצב, בסדר?
כי לי הוא לא יספר.
ודאי שהוא לא יספר, בתי,
אם תתנהגי כמו דודה זקנה.
תקשיבי לי, אל תגידי שטויות
ותרגיזי את הילד.
קפה.
-תודה, יקירתי.
לרוויה.
אוי! אני בכלל לא אוהבת
נשים ששותות ערק ומשתכרות.
ממש דודה.
"מתקשר לסינאן"
"תפוס"
סליחה, קודם נעצור באיזשהו מקום.
תודה.
-ערב טוב.
הפתעה.
את לא היית אמורה ללכת לפאב?
איפה הכפתורים, איפה שמת אותם?
מותק שלי, לא קבענו שלא נבוא
האחד לביתו של השני בלי להודיע?
לא תזמין אותי פנימה?
זאת לא הפסיכולוגית שלך?
הפסקנו את הטיפול כשהתאהבנו.
זה לא היה מוסרי כמובן.
אין אהבה או משהו.
אם התחשק לך
להיות עם מישהי אחרת,
כל מה שהיה עליך לעשות
זה להגיד לי את האמת.
אבל מכיוון שאתה גבר
עם רגשי נחיתות
העדפת לבגוד בי ולנקום.
אני באמת לא רציתי לצער אותך.
אני לא מבין איך הגענו למצב הזה.
את דחפת אותי.
קיבלתי את ההחלטה הנכונה ביותר
בכך שהפלתי את הילד שלך.
ובנוגע אלייך...
לא, לעזאזל,
אני לא אתייחס אלייך.
רק רגע, מה, מה, מה אמרת?
אתה יודע מה הכי מצער אותי?
גרמת לי להרגיש כל-כך רע
שמרוב שהרגשתי אשמה
לא ראיתי איזה מין גבר אתה.
אני כועסת על עצמי, לא עליך.
אפשר לחשוב שהיינו מתחתנים.
אוי, ממש תפסת את האיש על חם.
כמו סרט טורקי.
למעשה כשנשים מרגישות דברים כאלה
הן תמיד מאשימות את עצמן.
שלא יאשימו את עצמן,
כי מה שהן מרגישות הוא נכון.
אז? מה תעשי עכשיו?
כיביתי את הטלפון שלי.
אני לא רוצה לשמוע או לראות.
אולי הוא התחרט?
את צריכה לעזוב אם בגדו בך.
אם תעשי מזה כזה עניין
ותכניסי אותו שוב לחייך,
הוא לעולם לא יכבד אותך.
ברנה יקירתי, תחזרי הביתה
אם את רוצה. את גם תנוחי.
לא.
אני רבה כל הזמן
עם הקול הפנימי שלי כשאני לבד.
אני מרגישה יותר טוב איתכן באמת.
מה שלא יהיה, יקירתי, ניצלת.
תודה, הבא בתור.
אה! אין דבר כזה.
צריך להתאבל קצת.
זו מערכת יחסים
של שנה בסופו של דבר.
וחוץ מזה מה יגידו האנשים?
היא דמות ידועה.
אוי, מה יגידו אנשים וכולי...
אל תגרמי לה בלבול.
היא מבלה יפה כאן.
חוץ מזה שאת קצת
אוהבת לפעול לפי הכללים.
את צריכה להתגמש קצת, יקירתי.
להגיד לכם משהו?
היא לא הייתה כזאת בעבר.
היא הפכה ל"פירסט ליידי"
כזאת אחרי שהתחתנה.
שיער אסוף וכל מיני.
אז הפכתי לאדם משעמם? מה?
אבל הופתעתי מאוד מסינאן אחי.
אוי, עזבי, תשכחי מזה.
אתן יודעות
מה סבתא שלי הייתה אומרת?
חפרתי, זרקתי אותו פנימה,
יצקתי עליו בטון.
אני מקווה שהיא לא אמרה את זה
על סבא שלך.
אני מקווה. לא חשבתי כך בכלל.
עשיתי משהו כמו מטפורה.
דפקתי לכן את הלילה, נכון?
יכול להיות דבר כזה?
אנחנו תמיד איתך.
אין כמוכן.
תודה.
את לא תשתי ערק?
טוב, תמזוג לי קצת.
זה יספיק לי עד הבוקר.
לא משנה, בנות. שכך יהיה
היום הכי גרוע שלנו. לחיים.
אוי, זה טוב.
אבל אמרתם לי לשתות.
בלי עין הרע.
אין לה איזון.
"רקדן הגיע לרחבה,
הצוואר הלבן העלה אודם.
"אוי, אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, יקירים.
"ראיתם אישה יפה כזאת?
היי אתם, אנשים נפלאים?
"אוי, אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, יקירים.
"קדימה, באהבה. הכה בטמבורין,
הכה בפעמון, יאללה.
"כך העולם נשרף. שיישרף.
נענעי, פרוצה.
"קדימה, באהבה. הכה בטמבורין,
הכה בפעמון, יאללה.
"כך העולם נשרף. שיישרף.
נענעי, פרוצה."
נענעי, בלגין.
"נענעי, נענעי,
תני לשדיים הוורודים לגעוש.
שהמקום יזוז ממקומו.
"נענעי, נענעי,
תני לשדיים הוורודים לגעוש..."
בואו, קדימה.
"נענעי, נענעי,
שהמקום יזוז ממקומו."
נענעי!
בלגין! בלגין! בלגין!
את הולכת?
היית יושבת עוד קצת.
אני אאחר באמת.
אוי, סמרוש, שבי.
אבל נהניתי מאוד.
-איזה יופי רקדנו.
נפטרנו מכל המתח.
תודה לאל.
ברנה.
אה! עומר, לא ראיתי אותך.
מה נשמע?
טוב, מה שלומך?
-בסדר, רגיל.
שלום.
-ג'אנאן, סמרה, בלגין.
עומר. נעים מאוד. -שלום.
שלום, בלגין.
אני אלך.
בעלי מחכה. לילה טוב.
לילה טוב.
-להתראות.
שב.
-אני לא רוצה להפריע לכן.
אל תדבר שטויות, שב שתי דקות.
בלגין, עומר חבר מאוד ותיק שלי.
הוא לוחם טבע אמיתי.
אפילו כוכבי הוליווד צייצו מחדש
את המאמרים שהוא כתב
על ההתחממות הגלובלית.
הוא עבד באגודות לאיכות הסביבה,
בדירקטוריונים ברחבי העולם.
הוא בחור מבריק.
-בסדר, בסדר. גרמת לי מבוכה.
אפילו אני לא יכול
להסביר את עצמי כל-כך טוב.
אבל מכיוון שהוא חופשי מדי
הוא לא יכול לשבת במקום אחד.
הוא מייד בורח.
אז? אתה עכשיו באיסטנבול?
אני כאן, בינתיים.
ברנוש, בואי נעשן סיגריה בבקשה.
תלווי אותי.
טוב, בסדר.
-משעמם לי.
היה עץ ליד הבית הישן שלנו.
זה היה עץ מאוד מפואר.
לצערי השכן מלמעלה כרת אותו
כי הוא הסתיר לו את הנוף.
אחר כך תבענו אחד את השני.
אני בכיתי נורא.
תחשוב על זה, אנשים כורתים עצים
כי הם מסתירים להם את הנוף.
מגוחך.
חלק מהאנשים, לצערנו.
גם את באותו התחום? מדיה?
לא, לא.
אני לא עובדת.
נחמד מאוד. נהדר,
את תחיי יותר מכולנו.
אני לא יודעת.
זה יישמע קצת
כמו קלישאה,
אבל למעשה אני רוצה
לעזוב את העבודה ולהשתקע בכפר.
אין לי בעיה עם העבודה כמובן,
אבל קשה להתעסק עם אנשים,
זה מחריד.
גם אני בילדותי
תמיד חלמתי על בית חווה.
ורק מהסיבה הזאת
רציתי להיות וטרינרית,
אבל כשאבי, שיהיה בריא, אמר,
הציון שלך לא מספיק, ויתרתי.
ככה.
יש לך ילדים?
יש לי, שני בנים.
-לא נכון. באמת?
כן.
למה אתה מופתע?
לא ייאמן.
כלומר,
שברנה לא תשמע, אבל את נראית
הרבה יותר צעירה ממנה.
הלוואי שגם אני הייתי מרגישה כך.
אני לא יודעת,
התחתנתי בגיל צעיר מאוד.
אני מניחה שבגלל זה.
אבל תראי כמה נחמד,
את בוודאי כמו חברה שלהם.
אני לא יודעת,
צריך לשאול אותם.
אם זה יתאים לך,
הייתי רוצה
להזמין אותך לעמותה מתישהו.
כלומר,
אני חושב
שלאדם שבוכה בגלל עץ
יש הרבה מה לעשות
בשביל העולם הזה.
אפשר, כמובן.
אבוא יום אחד עם בעלי והילדים.
"עומרעולם1 התחיל לעקוב אחרייך.
עומרעולם1: בוקר טוב."
עומר?
מי אתה לעזאזל?
אוי, גברתי, בוקר טוב.
איך הכוכבת הראשית שלנו הבוקר?
אבל כבר צוהריים.
ברנה, מה לעזאזל
עשיתי אתמול בלילה?
כולם משתפים אותך.
הפכת לאשת הלילה.
בושות. למה לא עצרת אותי?
מה אם ארקאן יראה?
יראה מה?
רקדתי בחיק האנשים.
מה זאת אומרת
מה הוא יראה, ברנה?
עליו לשמוח
שאשתו ניקתה את הראש.
אני נכנסת לשיחה.
אתקשר אלייך כשאצא.
רק רגע, ברנה.
גם האיש ההוא הוסיף אותי.
מי, עומר?
כן, הוא הביט בך כל הלילה.
אני לא יודעת,
אני חושבת שיש יריב לארקאן.
אוף! את מתבדחת איתי?
ודאי שאני מתבדחת, בתי.
יצאת לבלות פעם ביובל.
רקדת, נרגעת,
ניקית את הראש.
פגשת אנשים חדשים. מה רע בזה?
ברנה, תגידי לאנשים האלה
שימחקו את התמונות בבקשה.
תגידי להם בעצמך, ביי ביי.
אני אומרת, ברנה.
היא סגרה.
אוף!
בוסית, לפני שהפגישה שלך מתחילה,
ג'יהאט הגיע,
הוא הביא בקלאווה קרה
מהחנות החדשה שלנו. שיבוא?
ודאי שיבוא.
בוא, יקירי.
ברוך הבא, ג'יהאט.
שלום, גברת ברנה.
מזל טוב על החנות החדשה.
עשיתי מעשה מטורף,
עזבתי את אבא שלי, נראה.
נפשוט רגל או נצליח.
איך? את מרוצה מסמרה?
סמרה חברה נהדרת,
טוב לעבוד איתה.
אתה צריך להיות גאה באשתך.
אני גאה בה.
אני גאה.
תנו לי לעבור.
תפנו את הדרך לעזאזל!
ביטחון.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי