אני באמת רוצה
שנשים שבוגדות ייכנסו לכלא.
כן, אני רוצה.
גם אני עשיתי את זה,
אבל הייתי בת 19.
הייתי קטנה, הייתי ילדה.
הייתי קטנה מאוד, מותק, באמת
לא הייתי מסוגלת לחשוב טוב.
אבל אתן נשים מבוגרות. חבל מאוד.
אתם יודעים
מה הדבר הכי מביך בעולם הזה?
אישה שבוגדת בבעלה...
"הסיפורים שיש לי לספר נגמרו?"
"התחלת ספר חדש?"
-"כבר שעות שאני כותבת ומוחקת."
"אני לא מסוגלת לכתוב
בלי שתהיה אהבה בחיי?"
"אל תדברי שטויות!"
"מה דעתך שנצא הערב?"
"נלך שוב
למסיבת גירושים של מישהו?"
"חחחח! לא, הפעם נשתעשע,
אני מבטיחה."
השמות שלנו ברשימה, נכון?
ודאי שכן.
אל תדאגי, אין עדיין מסיבה
שחברתך לא יכולה להיכנס אליה.
"מסיבת שוקופופ"
"עומרעולם1: איך זה?"
"נראה נהדר, מר עומר,
איפה זה?"
"הסלון של העמותה שלנו,
תראי כשתבואי."
מי זה?
מר עומר.
מר?
אני אומרת שנשמור על מרחק.
שלא יהיו אי הבנות.
תמיד טוב לשמור מרחק.
לא היה מרחק רב ביניכם
כשעשיתם לחיים.
חוץ מזה מה הוא יבין לא נכון?
זה בדיוק מה שאני אומרת.
אין ממילא מה להבין לא נכון.
אנחנו חברים,
אבל כדי שלא יחשוב
על דברים אחרים. בגלל זה.
ערב טוב,
השם שלכן ברשימה?
ברנה סון, בלגין טאהא.
אוקיי. אתן יכולות להגיד לי
את תאריכי הלידה שלכן?
אוי, את מתוקה מאוד,
תודה רבה,
אבל שתינו בוגרות, אל תדאגי.
בדיוק כמו בשנות התיכון שלי.
אני חווה ערב רטרו.
לא, לא בגלל זה. המסיבה
מיועדת רק לדור הדיגיטלי.
ואנחנו לא דור הבומרים.
אנחנו בתחילת שנות ה-40.
אני חושבת שאת קצת מגזימה.
ואנחנו ממש בהתחלה.
אני מצטערת, גברות.
אני לא יכולה לעזור לכן הערב.
הבא בתור.
טוב, אז נלך אם כך.
-רק רגע, רק רגע.
ילידי ה-2000 האלה
שעומדים בתור,
טרם נולדו
בתור הזהב של המגזין.
בכל מקרה באתי לכאן
כדי לשתות קוקטייל.
אף אחד לא יראה אותנו בחושך.
תכניסי אותנו.
אני מצטערת.
המסיבה הבאה שלנו
בקונספט של "מגזין סס".
אין שם הגבלת גיל.
אתן יכולות לבוא.
זו כבר ממש גילנות.
אנחנו זקנות, ברנה?
אל תדברי שטויות.
אולי את, הנשמה שלך זקנה,
אבל אני בשום פנים לא.
אשלח הודעה לארקאן שלא יישן.
התכוננתי כל-כך,
שיועיל במשהו לפחות.
הוא יועיל לפחות?
זה יועיל לו, את יודעת מה לגביי.
אוריד אותך אצל עומר אם את רוצה.
איזו מין בדיחה זו?
ממש לא יפה, ברנה.
מה לא יפה, יקירתי?
לשכב כל הזמן עם אותו הגבר.
זה יהיה שינוי בעבורך.
-ברנה.
בסדר, יקירתי, התבדחתי.
תקשיבי לי, אל תשכחי
לדבר עם בוראק. זה חשוב מאוד.
בסדר, בסדר, התכתבנו.
הוא יבוא מחר.
אנחנו באמת הולכות הביתה עכשיו?
בואי נבדוק אם יש לארול אבגין
איזו הופעה.
ברור שזה
מה שמתאים לנו בגילנו.
טיפשה.
כן.
"על פי ספרה של דויגו אסנה"
דניז צ'קיר,
באדה אישצ'יל
חופשייה
פרק 3
בוא, הינה לכאן.
אתה נהדר, בוראק יקירי.
תודה רבה לך באמת.
לא הייתי יכולה בשום אופן
לשאת אותו לבד. טוב שבאת.
בוא שב.
אין בעד מה. בשמחה.
תהיה כזה ג'נטלמן
גם כשתהיה לך חברה בעתיד.
את לא היית פמיניסטית?
למה דיברת פתאום כמו אימא שלי?
מה רע, יקירי?
אנחנו לא אומרות
שבן הזוג שלנו לא יתקן ברז
כי אנחנו רוצות
שוויון בזכויות ובשכר העבודה.
את האלילה שלי, ברנה.
ודאי.
מה קרה? מי גרם לך לצחוק?
סלים שלנו.
הוא שולח לי סרטונים
מגוחכים ומצחיקים במשך היום.
באמת? אם הוא אוהב קומדיה
יש לי כרטיסים לג'ם יילמאז.
תשאל אותו אם הוא רוצה ללכת.
את רצינית?
חכי, אני אכתוב לו.
התכוונתי ללכת, אבל יש לי עבודה.
יש לי הזמנה לשלושה אנשים.
תשאל אותו אם הוא ירצה
לקחת את החברה שלו.
אין לו חברה. אנחנו נלך ביחד.
אין לו בכלל?
מה זאת אומרת?
לא הייתה לו חברה אף פעם?
סלים הוא ילד מגניב.
הוא חושב רק על מוזיקה.
אין לו הרבה זמן לדייטים.
אבל הוא מבזבז הרבה זמן
על משחקים אצלכם בבית.
מה את רוצה לשאול, ברנוש?
תשאלי ישר.
אתה רעב?
להזמין לך המבורגר?
אפשר, אפשר.
אבל אני רוצה את שלי בלי לחם.
תראי, מגיעה עונת הקיץ.
השרירים עדיין לא מעוצבים.
המשקל שלך טוב מאוד.
הוא בכלל לא טוב,
תראי, עליתי במשקל.
אוי, באתי בריצה.
נו? ספרי, על מה דיברתם?
בוראק יקירי, אתה יודע
מה זה דגדגן, מותק?
סלח לי, אתה יכול לבוא רגע?
אפשר לקבל מים?
החברה שלי נחנקת.
תרימי את היד, תרימי את היד.
תרימי.
מה הכוונה בדגדגן?
כלומר?
-כן.
כמו הפמיניסטיות הזקנות
שאלת את בני על דגדגן?
יקירתי, הם גם יודעים הכול
וגם לא יודעים שום דבר.
אבל אל תדאגי,
אני סיפרתי לו הכול.
מה עשית?
הוא ילד גדול.
הוא היה צריך לדעת.
אוי, אני עומדת להתעלף כאן.
אוי!
אני כאילו מעדיף לחוות וללמוד
דברים כאלה בעצמי, ברנוש.
אז עוד לא חווית.
הבנות בכיתה שלנו
טיפשות מאוד, כולן מפונקות מאוד.
לא כדאי להתעסק איתן.
אני אסביר לך בכל זאת.
תראה, זה יעזור לך מאוד בעתיד.
עכשיו דגדגן...
אוי, אני אשמה.
עשיתי טעות בכך שהתייעצתי איתך.
בתור אימא לילד בגיל הזה
את לא לימדת אותו שום דבר.
אנחנו גם יודעים מה הידע
של אבא שלו בנושא הזה.
מצבך ידוע.
טוב עשיתי שטיפלתי בבעיה.
כן, מאוד.
עשית טוב מאוד, מאוד.
-נכון.
ברנוש, עצרי, עצרי.
תפסיקי כבר, תפסיקי בבקשה.
למה את בפניקה?
תראי עכשיו, אני אוהב בנות.
וסלים רק עכשיו
נפרד מהחברה שלו.
אנחנו פשוט מאושרים כך,
הראש שלנו שקט, הכיסים מלאים.
כך אנחנו מעדיפים. בסדר?
אוי! תודה לאל.
ממש פחדתי.
בגללך הפכנו להיות "קרינג'".
מה הפכנו להיות?
קרינג'.
למדתי את זה היום מבוראק.
זאת אומרת נקלענו למצב מגוחך
למרות שלא רצינו.
אולי כדאי שתדברי גם עם סלים?
שנהיה רגועים. מה?
אוי, בלגין, את השתגעת לגמרי.
שאלך לחקור ילד זר
כמו אישה משוגעת?
שחררי את הילדים. תירגעי.
טוב, בסדר.
בכל מקרה כאימא
אקבל את הבן שלי בכל מצב,
רק כדי שנהיה רגועים.
כן, אני בטוחה.
זה או זה?
זה.
מה קרה?
שום דבר.
לא אהבת?
לא, אבל את בדרך כלל
לא לובשת דברים כאלה.
אבל כרצונך.
אני יכולה להחליף.
למען האמת, אם זה לא יהפוך אותי
לבעל קנאי, אני מעדיף שתחליפי.
מה קרה?
לא היית מקנא כך.
לא. זה לא מקנאה.
מר פאיז גבר קצת שמרן.
שהעסקה שלנו לא תתקלקל.
חוץ מזה שיראה
איזו גברת אצילה את.
זה בסדר?
בסדר.
אהובתי,
תורידי גם את השפתון הזה.
הוא בולט יותר מדי.
"צריח מתחת לאוהל,
בירכתי מרחוק את חברי לשעבר.
"אימא שלי וגם אני
אוהבות גבר במכנסיים רחבים."
מר פאיז.
אנחנו נרגשים מאוד
להוביל את רשת הקפה שלנו
לקניון הגדול ביותר בדובאי.
בזכות השקעתך הנדיבה
השותפות שלנו תהיה הצעד הגדול
הראשון שלנו בסדר גודל עולמי.
תקשיב לי, המותג שלך
יצליח בסדר גודל עולמי.
אני בוטח בזה.
אבל דיברנו הרבה על עסקים.
בוא נשתעשע קצת. נכון, גברות?
בואי הנה, ילדה, בואי, בואי.
בואי אליי, בואי.
בואי.
כן, הינה כך חוגגים.
אתה יודע להרוויח כסף היטב,
אבל אתה לא יודע לבלות.
אתה צריך ללמוד את זה.
קדימה.
אז נלמד את זה ממך.
נכון.
להזמין גם משהו
עם אבקת זהב, פאיז?
נזמין. נז... מלצר!
בוא, בני, בוא.
וואו!
לראות אותך בבית בשעות כאלה.
מה קרה? פיטרו אותך?
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
ברנה אהבה את הבקלאוות?
מה היא עשתה?
כן, היא אמרה תודה רבה.
אז שתשתף את זה
ברשתות החברתיות שלה.
מה להגיד לאישה? להגיד לה,
תשתפי את זה ברשתות החברתיות?
זה לא יהיה נעים, ג'יהאט.
-מה לא יהיה נעים?
יש לה דעה בכל נושא,
בלי עין הרע.
שתדבר קצת
על חנות הבקלאווה שלנו.
אתה מדבר כך.
הספרים של האישה הזאת
נגעו בחייהן של נשים רבות,
הצילו נשים רבות.
היא הצילה חיי נשים
בפוזות עם ביקיני בבודרום.
זה עניינה.
בתי, אופנת הפמיניזם חלפה.
לכי תמצאי לעצמך עיסוקים אחרים.
שמעת? קדימה, קדימה.
אתה כועס על משהו, ג'יהאט?
-כן.
אבא שלי בא לחנות היום.
הוא דיבר כל הזמן,
תעשה כך בחלק הזה של חנות.
תעשה כך בחלק ההוא של החנות.
הוא דיבר מהבוקר עד הערב.
שהטרנד של בקלאווה קרה יחלוף,
שנפשוט רגל.
הוא גם ביטל את כרטיסי האשראי.
אני יודעת שזה קשה,
אבל עליך
להתאזר בסבלנות עוד קצת.
אני נותנת בך אמון. באמת.
אני יודע, יקירתי.
מה השקית הזאת?
ברנה ואני
נשתתף השבוע בפתיחה.
קניתי לי שמלה.
להראות לך?
תראי, תראי,
אבל עלינו להיות קצת זהירים.
את יודעת את זה, יקירתי.
אנחנו לחוצים.
קניתי את זה בכרטיס האשראי שלי.
קנית בכרטיס שלך.
וואו! אז את אומרת
שהפכת לאשת עסקים ממש, מה?
אבל עד שהילד ייוולד,
את יודעת את זה.
ברנה ואני דיברנו.
היא אמרה שאנחנו יכולים
לעשות חדר ילדים במשרד.
אני אמרתי,
ג'יהאט ואני עדיין לא דיברנו,
אבל נחמד מאוד
שהיא חשבה על זה בעצמה, נכון?
נחמד מאוד.
את יודעת
למה אני אוהב אותך כל-כך?
את רואה את הצד הטוב
שיש אצל כולם.
אבא שלי למשל
הוא איש מגעיל ביותר.
את רואה את הצד הכי טוב שבו.
אני, המצב שלי ברור.
את רואה את הצד הכי טוב שבי.
האישה הזאת ברנה
שכבה עם חצי איסטנבול.
את מציגה לנו אותה כגיבורה.
כל הכבוד לך באמת.
אתה באמת מרגיז אותי מאוד
כשאתה מדבר כך, ג'יהאט.
מה יקרה אם תתרגזי?
"עומרעולם1"
בואי, בואי, בואי. תעשי סלפי.
בואי תעשי סלפי, קדימה.
בוא אתה.
ארקאן, בוא, ארקאן. בוא, ארקאן.
גיסתי.
צלמי. צלמי.
כל הכבוד, ילדה, צלמי עוד אחד.
יקירתי.
לא נעים כלפי מר פאיז.
תשתתפי קצת בשיחה.
אני רוצה ללכת.
אל תתנהגי כמו ילדה קטנה.
נמאס לי מהקרקס הזה.
"מכין חלבות,
חלבה עם לוקום מתוק.
חלבה עם זרעי פשתן.
"חלבה עם לוקום מתוק."
ברוך הבא.
גוקהאן, שתית לפני שבאת?
היה לנו הפי-אוור בחברה.
טוב, בוא.
השולחן מוכן.
מה אני עושה כאן לעזאזל?
למה אני בא אלייך בחשאי?
היא גם ערכה שולחן
כאילו אנחנו בעל ואישה.
שוב הסיתו אותך נגדי.
מי הסית אותי, לעזאזל? מי?
אימא שלי?
-גוקהאן.
את מנסה לרמות אותי?
גוקהאן. -את רוצה
לאלץ אותי להיות בעלך? ערמומית.
אם תיגע בי שוב
או תרים עליי יד,
אני נשבעת שאדווח עליך במשטרה.
גוקהאן.
גוקהאן!
"מכין חלבות,
חלבה עם זרעי פשתן.
חלבה עם לוקום מתוק..."
תסתכל עליי.
אנחנו נלך מכאן למקום אחר. בסדר?
כך אנחנו נמשיך. הסכמנו?
אני לא רוצה התנגדות.
גיסתי. בסדר, גיסתי?
כרצונך, נכון?
כל הכבוד, בני,
חינכת היטב את אשתך.
תראי מה גרמת לי לעשות.
את מאושרת עכשיו?
לא אמרתי לך, אל תנסי להפוך
את היחסים שלנו לנורמליים?
מה יש לארוחת ערב?
למה אתה מדבר אליי כך
בזמן האחרון?
איך אני מדבר?
הינה, ככה.
כאילו אני המשרתת שלך.
את לא רעבה כמובן.
לא היה לי זמן להיכנס למטבח.
אחרת הייתי מבשלת.
מהבוקר עד הערב
אתן שותות תה וקפה ומרכלות.
אין לכן משהו אחר לעשות,
ואת עומדת מולי ומדברת אליי כך.
על מה אתה מדבר?
אני עובדת כמו חמור.
גם אני עובד כמו חמור, שמעת?
לא משנה, אני אלך לאכול בחוץ.
לאן אתה הולך?
סאדיק והחבר'ה הגיעו מאיזמיר.
נשחק יחד.
בסדר? אני בחוץ.
מה את שואלת כאילו שתבואי?
למען האל.
אני קמה מוקדם בבוקר,
אחרת הייתי באה.
לא, לא, אני חייב מאהבת.
כזאת רזה,
שתכין לי מאכלים טעימים,
שתטייל איתי.
בצחוק, בצחוק.
את תמיד מספר אחת שלי.
"סיסמה"
אנחנו צריכות להודיע למשטרה,
את יודעת את זה, נכון?
כמה זה קלישאתי, נכון?
את יודעת מה הכי מעציב אותי?
לא משנה כמה תברחי,
לא משנה כמה תאהבי,
לא משנה כמה תקראי,
אפילו אם תבני קירות סביבך,
יום אחד יבוא מישהו
ויזכיר לך מי את באמת.
ג'אנאן.
את יודעת מי את באמת?
את האדם הכי חזק שאני מכירה.
באמת.
אני אגיד לך גם את הגרוע ביותר.
אם תשאלי אותי, את אוהבת אותו?
אני שונאת אותו.
אבל אם תשאלי, את מאוהבת?
בסדר, בואי
לא נדבר על זה עכשיו, בבקשה.
אני יכולה להישאר כאן קצת?
כמה שתרצי.
חברה חזקה שלי.
ג'אנאן, זאת הפעם הראשונה
או שגם לפני כן...
זאת לא הפעם הראשונה.
מדי פעם.
פעם ראשונה עד כדי כך.
-טינופת.
סמרה, תקשיבי לי,
זה יישאר בינינו.
לא להגיד לאף אחד.
אני בקושי מצאתי לי מקום
בחיי העסקים.
אני לא רוצה שיזכרו אותי
עם האירוע הזה.
בסדר, אבל...
בנות, אין אבל.
אתן לא מבינות אותי.
אני לא כמוכן.
אבל את תעזבי אותו, נכון?
אני הולכת לישון.
"נראית כמו כוס יין
שיש לה בעיות"
"למה?"
"כי היא לבד."
יקירתי.
לא יכולת להירדם?
לא. יש לי אלף שאלות בראש.
אני אקח כדור. את?
היית קצת מתוחה הלילה.
אני חוששת שנאבד אחד את השני.
את צופה
ביותר מדי סדרות לאחרונה.
התחלת לדבר כמוהן.
אתה רציני?
אתה באמת רוצה לגדול כל-כך?
אין לנו הכול בכל מקרה?
ואם תיסע לחו"ל או משהו
נתרחק אחד מהשני עוד יותר.
את לא היית כזאת בעבר.
היית שותפה לחלומות שלי.
היית מתרגשת.
את מעייפת אותי
במקום לעודד אותי.
אני מעייפת אותך?
-כן, את מעייפת אותי.
אתה לא מבין אותי?
אתה לא שומע אותי?
אימא.
לא ישנת, בני?
אתם רבים?
לא, אין דבר כזה. בוא הנה.
אני הולך לישון.
לילה טוב, אריה.
אני אגיד לך משהו.
מתחשק לי מאוד חלב עם דבש.
אתה רוצה גם?
אה, גם אני. איך ידעת?
אז בוא נכין אם כך.
אימא.
יקירי.
-את תמיד רצית להיות אימא?
כן. תמיד
רציתי להיות אימא שלכם.
אמרתי לאבא שלך,
אתחתן איתך אם אלד
את בקירג'אן ואת בוראק.
אחרת לא, זה בלתי אפשרי.
וברנוש?
היא לא יכולה ללדת ילדים?
ברנוש?
היא אסרה עליי לקרוא לה דודה.
היא אמרה שהיא לא זקנה כמוך.
אה, באמת? תראה,
אתה יודע מה אתה ואני נעשה?
אם תקרא לה דודה ברנה
לפני כולם,
אני אקנה לך איזה צעצוע שתרצה.
הסכמנו?
הסכמנו.
מילה של אימא.
תשתה, קדימה.
כמה מיילים סיימת?
יש עוד שלושה דפים.
לא יכולתי לספור אפילו.
ברנה?
-כן?
אנחנו נפנה את המשרד?
אנחנו נמשיך לעבוד כאן.
אני אטפל בזה, אל תדאגי.
חוץ מזה, נניח שניאלץ לפנות,
את תבואי איתי לכל מקום שאלך.
אני בכל מקרה לא אעזוב אותך.
-ודאי.
אם אני אעזוב
הכול יסתבך, נכון?
ברנה.
כן, יקירתי.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
-כן?
נניח שאת נשואה
אבל בעלך בוגד בך.
היית מתעלמת ממצב כזה?
ואת אוהבת מאוד את בעלך.
מאיפה זה יצא עכשיו?
כלום, הבנות במשרד דיברו.
תהיתי מה דעתך.
הרי הגברים האלה
קצת שונים מאיתנו.
ייתכן שיהיו להם צרכים אחרים.
תראי, יקירתי,
בגידה היא נושא כזה.
זה משתנה מאדם לאדם,
מסיפור לסיפור.
זה לא שחור או לבן.
זה גם לא יכול להיות.
אני מבינה.
אני שמנה הרי.
אז?
נשים כמוני
צריכות לשחק את שלושת הקופים.
מעניין מאוד.
כך אני חושבת.
תסתכלי עליי.
רק טיפש יכול לבגוד בבחורה כמוך.
תלמדי להעריך את עצמך.
מה דעתך?
תסלחי לי,
אני קצת רגישה לאחרונה.
"איישה: שלום, הרכב שאמור להסיע
אתכן לצילומים מחכה למטה."
הרכב שאמור להסיע אותנו
לצילומים הגיע. נלך?
בואי נלך, כי רק עבודה
יכולה להציל נשים כמונו.
אנחנו מפזרות את העננים השחורים,
את האנרגיות, תתארגני, קדימה.
טוב שיש אותך.
יקירתי.
קדימה, קדימה.
-קדימה.
"עמותת עולם1"
בעבר, נשים שבגדו בבעליהן
נכלאו למשך שלוש שנים.
שלוש שנים. ואילו עכשיו
כולן מסתובבות ברחוב.
כמה עצומות כתבתי. כמה.
העוזר שלי לקח אותן במו ידיו
עד אנקרה כדי שלא ילכו לאיבוד.
אני אומרת את זה שוב.
טורקיה, תקשיבו לי.
חייבים להעניש
את הנשים הלא מוסריות האלה.
סמרה.
אני לא כל-כך בטוחה
לגבי הרעיון הזה.
הלכתי בעקבותייך ובאתי.
ברנה יקירתי, אנחנו מפגישים אותך
עם דור הדיגיטלי.
אנחנו עושים מיתוג מחדש.
אני לא יודעת, דברים כאלה נראים
לי מאוד אסטרטגיים ומכניים.
אני סופרת.
-אבל את סופרת כוכבת.
חוץ מזה שככה זה בעולם החדש.
ברנה יקירתי,
הרשי לי להכיר לך את ג'אן.
הוא יצלם את התמונות שלך.
שלום.
אני ג'אן.
ברנה.
אני קצת מתרגש.
לצלם אותך
זה לא כמו לצלם דוגמנית.
יש גם קצת לחץ עליי.
כל הנשים כאן
יכולות לפרק אותי
אם אני אצלם אותך לא טוב.
אנחנו סומכים מאוד
על ראיית העתיד שלך, מר ג'אן.
אנחנו באמת נעשה את האיפור הזה?
הינה פמיניזם ליברלי.
בן כמה אתה, ג'אן?
למה?
נראיתי טירון מדי פתאום?
לא, אבל...
איך אני נראית, ג'אן?
יפה.
יפה, אבל...
ייהיט, תעיף מבט מהיר.
אתה מבין אותי.
למען האמת,
גם אני לא בטוחה עכשיו.
למה?
אמרת, הקונספט הזה יפגיש אותך
עם הדור הדיגיטלי.
אבל הגזימו קצת.
ומה שמרחו על האף שלך
הוא מבריק מאוד.
סמרה יקירתי, בואי, מותק,
בואי נדבר קצת, יקירתי.
בואי, מותק.
-בסדר.
מה קורה, יקירתי?
לא הסכמנו על הרעיון הזה?
לא אמרתי כלום כדי
לא לקלקל לברנה את מצב הרוח,
אבל מה שאתן עושות
מאוד לא מקצועי.
באלאן יקירי,
אלה הצילומים ששלחתם לי?
לא הייתם אמורים
לצלם דברים יותר מודרניים?
יקירתי, אם היא רוצה להיות
בין הנשים הראשונות
בנות 40 פלוס על שער המגזין שלנו
עליה לעשות גם את האיפור שבפנים.
והיא תלבש את סרבל הלייקרה.
אולי יש לה אלרגיה ללייקרה.
והרופא שעשה את הבוטוקס
לא עטה כפפות?
ששש!
אני לא אהיה נושא לצחוק, נכון?
כי הקריירה שלי,
מה שעשיתי לבדי עד היום,
זאת לא בדיחה בשבילי.
בואי.
יקירתי,
על מה אני אסתכל, למען האל?
הבחור יצר הפקה שלמה
בהשראת המוזיקה של עולם הקייפופ
ואת עדיין לא נותנת בו אמון.
איפה הם?
-הם הלכו.
לאן הם הלכו? איך?
למה אתה מסתכל עליי?
איך אני יכולה לדעת?
"נפגעתי,
"פגעו בי עמוקות,
"נטשתי את עצמי.
"במקרה
"פגשתי את עצמי
"שוב בתוכי.
"תראה, ילדה קטנה
"עדיין עומדת שם.
"אני לא יכולה להסביר
לאותה ילדה עליזה מה ראיתי.
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה.
"השנים לא יכולות
לתפוס אותי בקלות
"אם לא אעצור ואחכה.
"החיים לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה."
אם תמצאי, כלומר לדבר הזה...
אני אומר שאת לפחות
יכולה לאסוף את המידע מהאינטרנט.
יש מישהו שרוצה לפגוש אותך.
בסדר, שיבוא.
את תטפלי בחלק של האינטרנט
אם את רוצה.
בוודאי.
-הקפידו להוסיף אותי למייל.
"אתם בכל זאת תתייחסו בעדינות,
גם אם לא כמוני.
"לכן אני,
"אולי נפגעתי יותר
"בגלל הדקויות האלה.
"תראה, ילדה קטנה
"עדיין עומדת שם.
"נעלבתי ממך...
אני רוצה לישון לבד הלילה..."
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה.
"השנים לא יכולות
לתפוס אותי בקלות
"אם לא אעצור ואחכה.
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה."
סמרה.
תפתחי את הדלת!
"תראה, ילדה קטנה
"עדיין עומדת שם.
"אני לא יכולה להסביר
לאותה ילדה עליזה מה ראיתי.
"במקרה
"פגשתי את עצמי
"שוב בתוכי.
"תראה, ילדה קטנה
"עדיין עומדת שם.
"אני לא יכולה להסביר
"לאותה ילדה עליזה מה ראיתי.
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה.
"השנים לא יכולות
לתפוס אותי בקלות
"אם לא אעצור ואחכה..."
את יכולה לפתוח את הבלוטות' שלך?
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה.
"אתם בכל זאת תתייחסו בעדינות,
גם אם לא כמוני."
שמו גוקהאן יאבוזאולו.
אנשים רבים לא ידעו את שמי,
אבל כולם צריכים לדעת את שמו.
"לכן אני אולי נפגעתי יותר
"בגלל הדקויות האלה..."
"ברנה סון: שמה ג'אנאן...
"למרות החשש שהיא תוזכר
עם האירוע הזה,
"היא כבר לא מפחדת."
"ברנה סון: היא ביקשה ממני
לשתף את התמונות שלה,
"אבל לא אשתף כי אני מאמינה לה.
אני יודעת שגם אתם תאמינו לה."
"אתם יכולים לעזור לי להשמיע
את קולה של ג'אנאן?
"גברים כמו גוקהאן יאבוזאולו
חייבים להיענש."
"תראה, ילדה קטנה
"עדיין עומדת שם.
"אני לא יכולה להסביר
לאותה ילדה עליזה מה ראיתי.
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה.
"השנים לא יכולות
לתפוס אותי בקלות
"אם לא אעצור ואחכה.
"החיים כבר לא יכולים
לפגוע בי אם לא ארצה.
"השנים לא יכולות
לתפוס אותי בקלות
"אם לא אעצור ואחכה."
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: סילבי בנבנישתי