- סדרה מקורית
של NETFLIX -
לעזאזל. זה כל כך
לא מתאים לי.
טוב, הירגעי. זה
למטרה טובה.
מה נעשה
איתך…
גברת
בורג'ו?
מה?
מה את זוממת
עכשיו?
למה אתה
שואל אותי?
למה בכלל
אכפת לך?
כבר הענשת
וזרקת אותי.
למה אתה בא לכאן
ומציק לי?
אני הענשתי
אותך?
אמרת שאת
לא בטוחה.
אני
לא.
אני לא בטוחה בעצמי ולא
בגישה הקשוחה שלך.
אתה מפחיד אותי. אני לא
מבינה מה אתה חושב.
אז
לא.
למה את
חייבת?
זה לא נחמד
יותר כך?
גם אני לא
בטוח לגבייך.
לכן זה מסעיר
יותר.
אל תחשבי יותר מדי ואל תקשיבי לאיש.
הביטי בי.
זה לא עובד
ככה.
זה
לא.
לא נוח לי עם
אי הידיעה.
זה לא הקטע
שלי, בסדר?
בסדר.
.הבנתי
החלטה שלך.
לא אכפת לך מה
יקרה, נכון?
כי אתה תמיד אומר
שאתה לא מורה.
לא אכפת לך
מהמאמצים שלי.
תהיתי מדוע הפכת לסגן המנהל
וכעת אני יודעת את הסיבה.
אמרי
לי.
כי תעבוד
פחות שעות.
אני
צודקת?
זה כזה פשוט
מבחינתך.
אתה חושב שאתה טוב מדי לזה.
-זה נכון.
את
צודקת.
אני באמת
לא מבין.
בנים
ובנות
אל תענדו את הסיכות
בכיתה שלי.
נא להעביר
לי אותן.
מה זה? שילבו
בין הכיתות?
,כן
עשינו את זה.
זה לא
נחמד?
תהיה לנו כיתה
משולבת מעכשיו.
כולנו נלמד
ביחד?
בדיוק.
כי כולכם
אותו הדבר.
כולכם אותו הדבר
מבחינתי.
עוד מישהו?
-זהו, גברתי.
אני חושבת
שזה הכול.
תקבלו אותן
לאחר השיעור.
היום נדבר על עידן האפוס
בספרות התורכית.
ידעת על
זה?
,על מה
אדוני?
גברת
בורג'ו.
היא שילבה בין
כל הכיתות.
,רמה א'
ב', ג'…
,החכמים, הטיפשים
הסתומים.
היא שילבה
בין כולם.
זה
נורא.
שמעי, אתן לך
לנהל את זה.
עלייך
לנזוף בה.
לא נטריד את מר קמאל
ביום הראשון שלו.
.כמובן
אטפל בזה.
כמו כן, אני
מתחנן בפנייך…
,טפלי כבר בספרי החשבונות
בשם אלוהים.
בסדר, אדוני. אעשה
זאת. לא שכחתי.
בבקשה.
-טוב.
בכל מקרה, שיהיה
לך יום טוב.
אתה תעשה
זאת.
סלחי
לי?
אתה יודע שאני
עסוקה,
עליי לטפל בספרי
החשבונות.
אתה תנזוף
בבורג'ו.
בסדר.
טוב.
כיצד הפכת
לפסנתרנית טובה?
התאמנתי
הרבה.
ההורים שלי
תומכים בזה.
אני מנגנת
בגיטרה.
אני אוהבת
את זה.
הלוואי שהייתי מתמקדת
בזה, במקום במבחן.
יש לך
מזל.
את מאוד אוהבת את
הפסנתר, נכון?
מאוד.
הוא גורם לי
להרגיש חיה.
אני חושבת עליו
ללא הפסקה.
זה כאילו
שהורעלתי.
אני חולמת עליו
כל הזמן.
,כל כך הרבה אפשרויות
כל כך הרבה תרחישים.
אני כאילו
משתגעת.
אני מרגישה
קטנה.
אני מרגישה שהוא
אוחז בי…
ויכול להרוג אותי
בתנועה אחת.
גם זה יהיה
בסדר.
בסדר
גמור.
גברת
סוזן!
סוזן כאן. בואי.
-טוב.
כמו שאמרתי
לך בכיתה.
אליף, את
נראית נפלא.
,היי
גברתי.
בטוחה שאת רוצה להיות
חברה שלו, יקירתי?
,היא בטוחה
גברתי.
אנו כמו בני
דודים.
אנו גרים בשכנות
זה לזה.
אנו רוצים לעשות פרויקט ביחד.
-מה?
האומנם?
-כן.
נתחיל ללמוד בבית
שלה הערב.
תני לנו להיות
ביחד, גברתי.
יקירתי, את רוצה
להיות עם אוסמן?
כן.
-את רואה?
אגיע לביתך בשבע.
-בסדר.
טוב. אתם
צוות כעת.
הגישו את המאמר
שלכם בחודש הבא.
,תודה רבה
גברתי.
אוסמן.
.תודה
להתראות.
אני לא
מבין.
בחרנו בבית הספר הזה
כדי שתוכלי להתאמן על הפסנתר.
למה את עושה
פרויקטים?
אבא, זו
משימת חובה.
מה
זה?
למה קנית
אגוזי לוז?
זה עלול לגרום להלם אנפילקטי
ותגיעי לבית החולים.
את מנסה להרוג את עצמך?
-אבא, לא!
מה?
-הם לא בשבילי.
הם לידיד
שלי.
לא אוכל
אותם.
תחזיר
לי.
הם לאורח. כמובן
שלא אוכל אותם.
אלוהים, הענק
לי סבלנות.
- אליף
פינאר -
,היי, האקן
הם שם?
- נא לא לדרוך
על הדשא -
מתי
תסיים?
בסדר. ללא עיכובים
נוספים.
,תודה
להתראות.
איפה
היית?
מה זאת אומרת?
-חיכיתי לך כל הלילה.
לא יכולתי להתאמן
בפסנתר.
,היי
מה קורה?
מעולה. הם סוף־סוף
מתחברים.
למה אכפת לך
מזה כל כך?
אתה בסדר?
-כן.
.לא ייצא מזה כלום
ראו את אוסמן.
הוא סתם
יושב.
זה היה סתם תירוץ כדי
שגברת סוזן תסתלק.
לא נעשה את הפרויקט?
-החנונים יעשו אותו בשבילנו.
אני חושבת
שהם זוג.
אני לא
חושב.
בסדר.
עשיתי את
חלקי.
מר ראפיק
ימונה בקרוב
ואישיק
תחזור.
לא נצטרך
להיפגש עוד.
אני בטוחה שהם
יעמדו ויתחבקו.
רוצה
להתערב?
אין
בעיה.
ידעתי שאני לא מוצא חן בעינייך,
אבל לא חשבתי שתהיי כה בוטה.
.לעזאזל
זהו.
אליף!
עשיתי את חלקי. נתתי
לאוסמן את הפרטים.
אני מקווה שתצילו
את החברה שלכם.
?מה הקטע של נאום הפרידה
למה את דרמטית?
הוא עשה משהו?
-למה שיעשה?
,הקיום שלי מכעיס אותה
איני צריך לעשות דבר.
די.
-אליף.
אליף, חכי.
-מה לעזאזל קורה פה?
אני לא
מבין.
מה צריך לעשות כדי
להיות במקומך?
כלומר…
,כן
את מוכשרת.
אבל איך את גורמת לאנשים
לכבד אותך בשל כך?
אני לא מצפה
לכבוד רב.
אני רק עובדת
הרבה.
בכל דקה שבה
איני מתאמנת
יריבה במקום כלשהו
בעולם עוקפת אותי.
זה מצב
נוראי.
זה לא מלחיץ
נורא?
כן.
אבל אני משקיעה בזכות ההורים שלי,
ובזכות המורים שלי.
הרבה אנשים עובדים
קשה למעני.
יש לי אפילו מערכת
שעות מיוחדת.
אני צריכה להשיב
להם כגמולם.
אז יש לך
אנשים.
יש לך אנשים
שמאמינים בך.
כמובן.
- אבטחה
-
,בוא הנה
אתה.
אסור לצאת מביה"ס
בשעות הלימודים.
תגיד את זה
שוב, "אתה".
.ברוכה הבאה, גברתי
תרצי לשתות?
,נזוף בי וזהו
אדוני.
.אני יודעת מה עשיתי
אינני מתגוננת.
הלוואי שתמיד היית יודעת מה עשית
ולא היית מפקפקת בעצמך.
היה לי ביטחון עצמי גבוה עד היום,
אבל לפעמים את מאבדת את דרכך.
זה מה שניסיתי
לומר לך.
לא תמיד תהיי
שקטה כמים.
שנינו יודעים מה קורה
כשהמים מתחילים לרתוח.
אין לי הרבה
זמן, אז…
בסדר.
אוותר לך הפעם.
אני לא חושב שאת ראויה לנזיפה.
חזרי
לכיתה.
תודה.
אקח את זה בתור הבטחה שלא
תעשי דבר כזה שוב.
לא. איני מבטיחה
דבר, אדוני.
,בורג'ו
יש לך רגע?
הרגשתי נורא בגלל
מה שקרה שם.
ברור שהוא
משחק בך.
,הגיעי לנקודה
אני ממהרת.
אין נקודה. זו רק
סולידריות נשית.
אבל לא
משנה.
לא אשמע
לו עוד.
לא אתן לו
לשחק בנו.
דעי שאני בצד
שלך. בסדר?
אדוני, בדיוק עמדתי
לטפל בחשבונות.
אל תטרחי. פשוט
אל תטרחי.
הניחי
לזה…
,והתפטרי מתפקידך
בבקשה.
מה זאת
אומרת?
.מה שאמרתי
פשוט תעזבי.
זה
לטובתך.
אדוני
המנהל!
אסור לוותר
לעולם.
אסור להתעייף
לעולם. אף פעם.
יום אחד כולכם תזכו
להצלחה שאתם ראויים לה.
זה
יקרה!
הצעתי את
עצמי
כי חיכיתי בסבלנות
במשך שנים ו…
.מר ראפיק
שלום לכולם.
אני מקווה ששלומך טוב.
-תודה, מר נג'דט.
ואתה?
-תודה.
כולנו יודעים
מה מתרחש.
,אלו החיים
אדוני.
הם לוקחים ממך הכול
כשאינך מצפה…
,יש לי חדשות טובות
מר ראפיק. הקשב לי.
אתה תהיה
סגן המנהל.
בואו נברך
אותו.
מה זאת
אומרת?
הגשתי בקשה
להיות המנהל.
אנו יריבים
מבחינתם.
,יריבים? בבקשה
מר ראפיק.
אנו לא
יריבים.
,אנחנו
אתה יודע…
החיילים של בית
הספר הזה.
אנו משרתים
אותו.
נכון, כולם?
-כן.
מי שמועיל יותר מכול לבית הספר,
צריך לקבל את התפקיד.
אשמח לעזוב, במקרה
הצורך, במצפון נקי.
האומנם?
-כן.
אלוהים.
-כמובן.
מר ראפיק, אתה חשוב
מאוד לבית הספר הזה.
אם מה שאתה צריך זה להיות
סגן המנהל היום…
לא אעמוד
בדרכך.
להפך. אני אתמוך בך
ואעמוד לצידך.
העיקר שבית
הספר ירוויח.
המטרה שלנו היא לשפר
את ביתנו, מר ראפיק.
,נכון
כולם?
כמובן.
.בסדר
אני מסכים.
אבל זה לא יחזיק
לזמן רב.
,בוא נקווה לטוב
מר ראפיק.
בסדר
גמור.
שיהיה בהצלחה
לכולם.
.קדימה, ילדים
סיבוב אחרון.
.זה כמעט נגמר
מהר… יפה.
.לאט, לאט
חכו זה לזה.
יפה
מאוד.
יפה.
,קדימה
אל המקלחות!
נא
לקום!
מה אתה
עושה כאן?
חשבתי שאתה מבריז
מהתעמלות.
,אתה יודע
ספורט.
זה
בריא.
תן לי את
התיק.
גם אתה עשית
את זה פעם.
איפה היית?
-אל תכעסי.
עלי
לכאן.
ברוך
הבא.
תודה.
- רובי ארט
בית ספר לאמנות -
?מהו המקום הזה
למה אנחנו כאן?
ראי את
השלט.
אז?
בואי.
תהיי כאן אחרי בית
הספר ובסופי שבוע,
עשרים שעות
בשבוע.
רשמתי אותך, אבל אני זקוק
לתעודת הזיהוי שלך.
השתגעת? מה הקטע?
-אדה.
בואי.
תצטרכי לעבור מבחן כדי
ללמוד עיצוב גראפי.
אז?
-כישרון בלבד אינו מספיק.
תעשי כמה קורסים
כדי להתכונן.
,את יודעת
תלמדי דברים.
כל מה
שצריך.
אדה.
.את כל כך מוכשרת
את גאונה.
אבל אינך
מכירה אנשים.
המעגל החברתי שלך לא מעריך אותך,
אבל הגעתי להחלטה.
אני אהיה המעגל החברתי
שלך. אני מאמין בך.
,אסיע אותך לכאן מדי יום
אקח אותך הביתה.
אעשה כל מה
שצריך.
אבל תצטרכי לשתף
פעולה. בסדר?
בגלל זה היית
כל כך עסוק?
קינאתי
באליף.
…כמה שמעריכים אותה
קינאתי בשמך.
אנשים צריכים
להעריך גם אותך.
זה מגיע לך. היא לא
יותר טובה ממך.
אני אוהבת
אותך כל כך.
מה אתה
עושה כאן?
כלב
טוב.
שלום. מצטערת על
האיחור, גברתי.
זה בסדר. אדה, נכון? בואי.
-כן.
שבי
כאן.
שלום.
היי.
קחי את
זה.
תודה.
אנו משתמשים
בפחם.
אני כאן, אם תצטרכי משהו.
-טוב, תודה.
,אני תקועה
גברתי.
עשיתי גוונים
של צל, אבל…
זה
יפהפה.
תודה
רבה.
תודה.
ואו.
.היי, כרם
מייד אבוא.
בסדר.
מה שלומך?
-בסדר, ואת?
.אני בסדר
תראה.
היית מצוינת. קדימה.
-יד של אמנית.
אקח את
זה.
עוד
מישהו?
תודה.
אז נוכל להתחיל
בשיעור.
היכנס.
קראת
לי.
אני זקוק
לעזרה.
מה קרה?
-ארון הספרים שלי נשבר.
בדוק
אותו.
אני גרוע
בתיקונים.
אז נסה. אני לא מכיר מישהו
שיסכים לעשות את העבודה.
עזור לי
ואעזור לך.
זו רק טובה
קטנה.
טוב.
יש נזק רב, תצטרך
להישאר לכמה ימים.
יש מגבת בחדר
האמבט.
אמור להיות משהו
לאכול במקרר.
תוכל לדאוג
לעצמך.
ואתה?
-אני צריך לעשות משהו. אחזור מאוחר.
להתראות.
קדימה, חבר'ה.
-לחיים.
אנחנו
זקנים.
אל תהרוס את
האווירה,
באנו
לחגוג.
אז במה
העניין?
ספר לנו. היית
בעננים כל היום.
קיבלתי הצעה
מליגה רוסית.
עוזר
מאמן.
כנראה שאסע בעוד
כמה חודשים.
ואו.
בואו נרים
כוסית.
קדימה. החבר שלכם יהיה
מאמן בינלאומי.
,ואו
אחי.
אז מה קורה
איתך?
אתה יודע, אני
עובד בבית ספר.
אינך רוצה
לחזור לעסק?
אני פצוע, אחי. אני
לא יכול לשחק.
אנחנו
יודעים.
אנחנו מדברים על
תפקיד של מאמן.
אין לי
תוכנית כזו.
,אז אתה באבל
זה העניין?
,פשוט היפרד
בנאדם.
אינך יכול
לשחק עוד.
.זה נגמר
זה לא יבריא.
קמאל…
אחי, אני רוצה להעביר
את הקבוצה אליך.
אתה יודע שהקבוצה
מעולה.
מישהו צריך לתפוס שליטה,
אני לא רוצה שאיזה טמבל יאמן אותה.
והחמור הזה לקח את
הנבחרת הלאומית.
עשה את
זה.
זו הזדמנות
טובה.
נכון?
אלא אם תרצה להירקב
בתור מאמן בתיכון.
כאילו…
אולי.
לחזור לליגה
בתור מאמן…
על איזה לוח
זמנים מדובר?
זה עדיין לא סגור,
אבל אמורים להתקשר אליי בקרוב.
אז
לחיים.
נרים כוסית.
-קדימה.
קדימה.
אני לא יכולה
לעזוב אותך.
אולי אבריז
היום?
אסור
לך.
בוא נהיה ביחד היום.
-אל תפתי אותי.
קדימה.
טוב, בסדר.
-כן!
המקום הזה
מדהים.
אני אנצח
אותך!
לא!
,נו
קדימה!
!כן
ניצחתי אותך!
נחיה
ונראה.
גברתי, אליף ואני עשינו
פרויקט מוצלח.
אנו מגישים
אותו מוקדם.
,כל הכבוד
אליף.
אני בטוחה שתרמת
יותר ממנו.
אשמח לקרוא
אותו.
?אליף, מה קרה
יקירתי?
- אמן הוא אדם שחש את האור נח עליו
לאחר עבודה ומחקר -
היא
מעולה.
בנאדם…
היא ממש
טובה, נכון?
הפרת חוק
נוסף, גברתי.
נכון.
את חושבת
שאציל אותך?
סליחה?
את יודעת שלא אנזוף בך,
כי יש לי חולשה כלפייך.
תהיתי אם לבשת את
השמלה ההיא.
לא.
למה?
-סתם כך.
לא התחשק
לי.
לא התחשק לך?
-נכון.
כי אני עושה
מה שבא לי.
זה כולל את ההתנהגות
שלי בבית הספר.
אפילו אם
נוזפים בך?
העקרונות שלי חשובים יותר.
-כמובן.
מה אם זה יירשם בתיק האישי שלך?
זה לא אכפת לך?
לא תהיי סגנית המנהל,
אם תקבלי נזיפות עכשיו.
אני
יודעת.
אבל זה שווה את זה,
אם זה ישנה את חייו של תלמיד אחד.
אתה בוודאי לא
מבין את זה.
?כי לא אכפת לך, נכון
שכחתי. אני מצטערת.
את
מושעית.
מה?
כי לא אכפת לך, והיית
מודעת למעשייך.
.סוף־סוף יש לך מטרה
זה בסדר מצידי.
זה יירשם בתיק
האישי שלך.
בבקשה.
,גברתי
נוכל לדבר?
יש לי שאלה…
גברתי…
-נדבר מחר.
נולדתי וגדלתי
בכפר קטן.
לא העזתי לחלום שאהיה סגן המנהל
בתיכון טפבשי באיסטנבול.
זה לא
ייאמן.
אהיה כאן
מעכשיו.
היי.
-שלום.
אל תתרגל
לזה.
אני מחכה לחדשות
אחרות בקרוב.
יפה
לך.
תרצה כוס
קפה?
לא התכוונתי
לערב אתכם.
ניסיתי לטפל
בזה בעצמי.
אבל לא
הצלחתי.
אני כל כך
מתבייש.
,סגן המנהל שלנו
לרוע המזל…
כנראה שחמדנות גורמת
למעשים קיצוניים.
אין לו
חובות.
למה ראפיק
עשה את זה?
למה הוא
עשה זאת?
אדוני, זיוף ספרי
החשבונות של בית הספר,
מעילה בכספי
בית הספר…
אלו עבירות
חמורות.
עלינו לפטר
אותו בהקדם.
לא נסבול
את זה.
זה מה שאני חושב?
-בהחלט.
אז אנו מפטרים
אותו?
עליו לעזוב
היום. עכשיו.
,לעזאזל איתך
נג'דט.
כלומר…
מנוול
שכמוך.
לא אעמוד בדרכו
של החוק.
מצטערת ששוב
איחרתי, גברתי.
הינה גברת
אדה.
הברזת אתמול, אני
שמחה שבאת היום.
,את יודעת
אנשים כמוך…
,כישרונות גדולים
כמובן.
אנשים עובדים במשך אלף שעות,
אבל את עושה את זה בכמה שניות.
האנשים
המוכשרים.
אבל מה את
עושה?
את יוצאת לבלות. אין
לך זמן לזה, נכון?
גברתי, אני…
-לא.
אני מבינה
אותך.
את לא
כזו…
אבל זה עניין
של אישיות.
אולי עדיף
כך.
היו לי תקוות
גדולות בשבילך,
אבל אוותר עליהן
כעת. זה בסדר.
שבי
שם…
ועשי מה שבא לך
לעשות. בסדר?
אנא
המשיכו.
היא
צודקת.
.היא צודקת
אין לי תקנה.
זו לא מי שאני. איני
יכולה להיות עקבית.
אני
מפסידנית.
זה נכון, אני
,די
בבקשה.
אל תהיי
עצובה.
די.
אתה
משוגע?
כלומר, אני
יודעת שכן,
אבל למה אתה כאן
בשתיים לפנות בוקר?
,כרם
מה קרה?
אני…
חשבתי.
על
מה?
אני חושב שאנחנו
מעכבים אותך.
מה זאת
אומרת?
ברור שאני
מקרה אבוד.
אבל את תוכלי לעשות
הרבה יותר.
אני חושב שאני
מעכב אותך.
כלומר…
ראי את
אליף.
זה כל מה
שהיא עושה.
אולי גם את צריכה להיות כזו. היי ממוקדת.
-לא.
אליף מאוהבת באוסמן והיא
פגועה מאוד כרגע.
ובכל זאת, היא נשארת
על המסלול.
.היא לא עושה כלום
היא לא יוצאת.
היא ממוקדת
רק בזה.
לא ייצא ממני
כלום, נכון?
אהיה תקועה ואעשה את מה
שההורים שלי רוצים.
אני צריך
ללכת.
לא כדאי שאהיה
איתך. אני…
אני מזיק
לך.
אסור לנו
להיות ביחד.
זה
לטובתך.
זה יכאב
לך יותר.
זה חייב להיות
כל כך קשה?
כנראה.
:תרגום כתוביות
ליאת בר־אן