- סדרה מקורית
של NETFLIX -
,קדימה
תשאלי.
חכה רגע, אני לא רוצה לבזבז
את ההזדמנות שלי.
,חמש
ארבע…
שלוש.
-טוב…
יש לי אחת.
-קדימה.
הרגע הכי
מביך שלך.
מה?
הייתי בקבוצת הנוער
וחיכיתי על הספסל.
,המאמן רצה שאכנס למשחק
הייתי כל כך שאפתן.
זה היה משחק
חשוב.
הורדתי את מכנסי ההתעמלות שלי,
אבל לא היו לי תחתונים.
אתה
צוחק?
מדהים.
אל תשני את הנושא, גברת בורג'ו.
מה הרגע המביך שלך?
אין מצב
שאספר לך.
לא אהרוס את הקסם
המועט שיש לי.
זו שמלה יפה.
-מה?
האדומה.
זאת?
קניתי אותה
מתוך גחמה.
אבל אני לא מעזה
ללבוש אותה.
אני מרגישה שהיא לא
תיראה עליי טוב.
ההפך הוא
הנכון.
אולי את לא
מודעת לזה.
אתה
חושב?
לבשי אותה ואקח אותך
לארוחת ערב מפוארת.
לא.
קדימה.
-לא.
לבשי אותה.
קדימה.
-לא.
נו, לבשי אותה.
-אני לא רוצה. לא.
לבשי אותה.
-לא, אני רצינית.
למה אתה
איתי?
מה זאת
אומרת?
היית כוכב כדורסל
מפורסם עד אתמול.
עכשיו אתה
כאן…
,עם אישה מדהימה
ומאושר.
סוף כל
סוף.
מי זה יכול
להיות?
אני
אפתח.
אלו
ממך?
כן. אמרת לי שאת
אוהבת כאלו.
רציתי להביא לך כאלו
אתמול, אבל לא מצאתי.
.הבנתי
תודה.
חכי
רגע.
מה מציק
לך?
כלום.
אשים אותם
באגרטל.
אנחנו יכולים
לדבר?
כאילו…
חשבתי
שאולי…
אולי
מה?
אתה יודע, היות שהילדים
שידכו בינינו…
חשבתי שאולי הם שלחו
את הפרחים בשמך.
אילו
ילדים?
את היחידה שמתנהגת
כמו ילדה.
אנו מבוגרים במערכת יחסים,
למה שמישהו ישלח אותם בשמי?
אני
רק…
זה התחיל מוזר
ואני מבולבלת.
אני כבר לא יודעת
מה לחשוב.
את
מבולבלת.
מאוד
אתה הולך?
-אני צריך להתכונן למחר.
יש לי עבודה. אני
אתקשר אלייך.
- אני אוהב אותך כל כך
אני שמח שיש לי אותך -
,אימא
בבקשה.
.רק לשעה
לא, מותק. הלימודים
מתחילים מחר.
אימא, הייתי
באייוואליק כל הקיץ.
ואת צודקת, הלימודים
מתחילים מחר.
רגע, אני מבינה
מה קורה.
את רוצה להיפגש
עם הבחור ההוא.
סינאן.
כמובן. הוא סולק מבית
הספר, הוא חסר אחריות.
,אישיק
מותק…
סלקו אותך
מבית הספר.
התביישנו
כל כך.
לא דיברנו
על זה?
כן, אימא, דיברנו על זה
בכל יום במשך הקיץ.
חשבתי שהבנת מהו
המעשה הנכון.
תפסיקי לחשוב על הפרחחים האלו,
הם הרסו לך את החיים.
תראי…
זו השנה האחרונה שלך בבית הספר,
זו ההזדמנות היחידה שלך.
את צריכה להתרכז
ולהתכונן למבחנים.
במה זה
קשור?
לא למדתי במשך כמה
חודשים באייוואליק?
אישיק, מותק, אני
לא מסכימה.
- לכו תזדיינו
לא נתנצל -
מה קורה?
-כלום, ואצלך?
אותו הדבר. השיער שלך יפה.
-תודה. נתראה בסביבה.
אישיק?
-היי.
מה נשמע?
-לא הרבה, מה איתך?
אותו הדבר. יש לי חדשות טובות,
החבורה שלך חזרה.
מה?
-תסתכלי.
הם עבדים
עכשיו.
תראי, כרם המפלצת שוטף
את המכונית של נג'דט.
ואו.
מה
לעזאזל?
אוסמן.
-שלום, אדוני. בוקר טוב.
יפה
מאוד.
הבא לי את רשימת
התלמידים לפני הצלצול.
,מייד
אדוני.
הקפה שלך, אדוני, עם קצת סוכר.
-שימי אותו כאן.
טוב.
,אז את יודעת לציית
כשאת רוצה.
.רדי למטה מייד
הטקס מתחיל.
אני אוהב תה
אחה"צ, אגב.
בסדר, אדוני. אביא לך
תה בהפסקת הצהריים.
היכנס.
זה
מוכן?
שרטת
אותה?
תסתכל
בצד.
נקה את
זה.
אתם לא עושים שום
דבר כמו שצריך.
עזוב את
זה.
לך
לטקס.
,כאן
גברתי.
תודה.
- רשימת
תלמידים -
מר נג'דט כאן?
-הוא יגיע בקרוב.
בסדר. אמתין
לו כאן.
,הלו
האקאן?
.זה אני, אוסמן
מה קורה?
נהדר. אבוא אליך
היום, בסדר?
האקי ישלם
לך מראש.
,טוב
אז נתראה.
שמי אליף. אני
מתחילה היום.
.טוב
נהדר.
אתה תלמיד? אני
קצת מבולבלת.
זה בסדר. את לא
צריכה לדעת הכול.
אל תהיה כזה. חשבתי
שנוכל להיות ידידים.
אני לא מתיידד עם
בחורות מתוקות כמוך.
אני מסבך
אותן בצרות.
" "מתוקות
.
אליף?
מותק, ברוכה הבאה
לבית הספר שלנו.
נפלא לראות
אותך כאן.
אבא אמר לי
לקפוץ לכאן.
נהדר. מסרי לו
ד"ש ממני.
הרשימות כאן, אוסמן?
-כן, אדוני.
אני כל כך שמח
שבאת, מותק.
ברצינות, ברוכה הבאה
לבית הספר שלנו.
את משמחת
אותנו מאוד.
למה עשית
את זה?
אני באמת…
-אוסמן.
ביום
הראשון!
,נו
קדימה.
איני רוצה להביך
אותך בפני חברתך.
.אני מצטער, אדוני
זו הייתה תאונה.
הסתלק.
לא כולם באותה
הרמה, מותק.
את יודעת, יש אנשים
פחות מוצלחים.
ברוכה
הבאה.
אתה עדיין
כועס עליי?
כשהאישה שאתה אוהב
אומרת לך שהיא לא בטוחה…
.בסדר
אתה צודק.
שנעמיד פנים
שזה לא קרה?
בבקשה.
איך אוכל
לסרב לך?
ובכן…
אני צריכה לספר
לך משהו.
אני כבר לא רוצה להיות
סגנית המנהל.
תבין, נג'דט הוא המנהל עכשיו.
זה אומר שהרבה דברים ישתנו כאן.
כבר הודעתי
על פרישתי.
אני יודע. הציעו לי
את התפקיד שלך.
אז מה? אתה תהיה
בצד של נג'דט?
נג'דט הוא
אפס.
?למי אכפת
אל תדאגי.
לא
לדאוג?
.קמאל, אלו החיים שלי
אתה מבין את זה?
,בית הספר הזה
התלמידים שלי.
הכול חסר חשיבות
בעיניך, נכון?
בית ספר מגוחך שבו
אתה חייב לעבוד,
מורה צעירה וחמודה
שאתה דלוק עליה.
אתה סתם מעביר את
הזמן, תודה בכך.
אתה מזלזל
במקום הזה.
בכול דבר, בי…
-מספיק.
זה די
והותר.
אתה נפרד
ממני?
ועוד
איך.
.אתן חייבות לי הסבר
מה קורה פה?
זה לא
ברור?
עשינו עסקה
עם נג'דט.
חזרנו, אבל
אנחנו עבדים.
אין
מצב.
הגאווה אינה הדבר
החשוב ביותר?
למה לא
התנצלנו?
נסחפנו, אבל
הבנו מה נכון.
השכלה חשובה
מגאווה.
אני לא
מאמינה.
אתם לא האנשים המדהימים שהכרתי.
מה נכנס בכם?
אולי הערכת אותנו
יותר מדי.
הגישה שלך הייתה
קצת רומנטית.
אתה יודע
לדבר יפה.
תתרכזו!
.זה נגמר, מותק
זה הכול.
גם את צריכה לוותר.
פשוט תמשיכי הלאה. קדימה.
הטקס
מתחיל.
מה שלומך? השיער
שלך ממש יפה.
סינאן, התגעגעתי
אליך.
את
יודעת…
את תמיד אומרת את המשפטים
הטהורים ביותר.
את אומרת
את דעתך.
,סינאן
מה קורה?
אני לא
מבינה.
כלום. עשינו עסקה
ונישאר כאן.
לא ייתכן. אני
לא מאמינה.
,זה נגמר
עזבי את זה.
סינאן, זה לא
מי שאתה.
זה כל מה
שיש בי.
תשכחי מהרומנים שאת
קוראת. החיים הם חרא.
,סינאן
טעיתי לגביך.
אז
בסדר.
איישה, אני
אוהב אותך!
מה קורה איתכם, ילדים?
-מה?
,אתה רוצה שאקלל
או משהו?
סגרנו עסקה עם נג'דט
כדי להישאר.
?כדי להישאר
לא.
אני לא קונה את
זה. מהי האמת?
.בדיקת מיקרופון. בדיקה
אחת, שתיים.
בדיקת
מיקרופון.
תפסיק
לזוז!
תפסיק.
שקט!
וזה
הכול.
אנא קבלו את מר נג'דט לבמה,
לכבוד נאום ההשבעה.
,בראבו
אדוני!
ברוכים הבאים, המורים
החרוצים שלנו…
והתלמידים
היקרים שלנו.
אני מאחל לכם
כל טוב,
בשנת הלימודים
1998-1999.
השנה…
תתארח כאן תלמידה
חשובה מאוד.
אליף
פינאר.
.אליף, בואי, מתוקה
הכירי את החברים שלך.
ברוכה
הבאה.
צעירים יקרים, היא
שונה מאוד מכולכם.
היא תלמידה
גאונה,
שהביאה גאווה
גדולה לארצנו.
היא פסנתרנית
מחוננת.
היא בין התלמידים
המובילים בעולם,
והתקבלה לאקדמיה
לאמנות בווינה.
קבלו אותה במחיאות
כפיים.
,ברוכה הבאה
אליף היקרה.
היא גם
בתו של…
המנהל המחוזי
של משרד החינוך.
עכשיו אני
מבינה.
אחרת החמור הזה לא היה
מדבר על פסנתרים.
המנהל המכובד
יהיה איתנו,
בטקס הדגלים
ביום שישי.
בואו נדבר על
הבוגרים שלנו.
זו שנה חשובה
מאוד עבורכם.
אתם תיגשו למבחנים
החשובים בחייכם.
זו שנה חשובה
גם עבורי.
אני מקווה שכולכם תקבלו
ציונים גבוהים השנה,
כי אני המנהל
שלכם עכשיו.
אני רוצה
שנקבע שיא…
במספר התלמידים שיתקבלו
למכללות השנה.
,אנחנו מקווים
אדוני.
אנחנו מקווים!
-זו התקווה שלי.
המצאתי אסטרטגיות חדשות
כדי שנוכל להגיע למטרה הזו.
:- משך המבחן
120 דקות -
תלמידים
יקרים.
מעכשיו יש לנו כיתה
חדשה. "רמה א'".
התלמידים הטובים ביותר
שלנו יעברו לרמה א'.
לשם
כך,
נערוך מיונים
במבחנים חודשיים.
למרבה הצער, תלמידים פחות מוצלחים
ישובצו ברמות נמוכות יותר.
התלמידים המצליחים
יעברו לרמה א'.
.כל הכבוד
קדימה.
כמובן שהם יזכו
להשכלה גבוהה יותר.
לפיכך, העקרונות
שלנו
של שוויון
ועידוד…
נותרים
בעינם.
זו דרך שבה תוכלו
לשפר את עצמכם.
,אני מאמין בזה
תלמידים יקרים.
יהיה לנו
היכל תהילה.
אלו סיכות
הצטיינות…
שמותיהם של התלמידים המצליחים ביותר שלנו
יתנוססו שם מדי חודש.
- היכל התהילה של בית
הספר התיכון טפבשי -
תלמידים אלו יזכו גם בסיכות הצטיינות
מטעם בית הספר.
לעולם לא תסירו
את הסיכות,
כדי שנוכל
לזהות אתכם
בכל שנייה
של כל יום.
בורג'ו.
,ביי
מותק.
- אנחנו לא
מתנצלים -
אנחנו גם נפחית את
הפעילויות המשלימות.
נכבה את האור
במסדרון,
כדי שתוכלו להתמקד
בלימודים.
!- מורים בלבד
-
הפסקות ארוחת הצהריים
יהיו קצרות יותר
כי תצטרכו יותר ויותר
זמן כדי ללמוד.
כך נוכל
לספק לכם
את כל הזמן
שאתם צריכים.
תלמידים יקרים, אני
מאחל לכם כל טוב.
אני מאחל לכם את כל
ההצלחה בעולם.
,- אוקטובר 1998
נובמבר 1998 -
,היי
אדה!
שתי כוסות
תה, בבקשה.
ירדת
במשקל.
אני מרגיש
בסדר.
תרצי
תה?
,לא
תודה.
אני אשתה
כוס, סינאן.
אולי לא כדאי
למכור.
אבל אמרנו
שכן.
אני חייב
את הכסף.
גם לך יהיה
יותר נוח.
כן. אתה
צודק, אבל…
אני לא
יודעת.
אני אקח את
אבי אליי.
סינאן יגור
איתך.
לא. התאומים כבר
חולקים חדר.
המטפלת משתמשת
בחדר הקטן.
אמרת שניהאל משתמשת
בחדר כדי לצייר.
מה הייתי אמור לעשות?
נמאס לה להתעסק עם הילדים.
לא אקח את
הסטודיו שלה.
את
אימו.
את לא יכולה לקחת את סינאן?
-באמת!
אם זו ההחלטה
שלך…
סינאן, רצינו לדבר איתך על משהו,
אבל מסתבר שזה מוקדם מדי.
קודם נחליט
בעצמנו.
.אני הולכת
אשוב לבקר.
.אתה צריך לאכול יותר
לא היית כזה רזה.
בסדר.
הם לא מוכרים
שום דבר.
כן. אני פותרת 100 שאלות ביום
וקוראת במשך שעה.
.אשלם מחר
בבקשה.
מה את עושה?
-לא תיסע ללא תשלום.
איך אני אמור להגיע הביתה?
-לא אכפת לי.
זו הבעיה
שלך.
,היי
הקשב לי.
תראה.
למה הבאת אותו לכאן?
הוא אומר שהוא לא יכול לחזור.
אל תהיה חזיר. אתה
מתעלל בילדים קטנים?
אני אשלם
בשבילו.
לא. נזמין
לו מונית.
קדימה.
-זוז מכאן.
,תודה
אחי.
אתה בסדר?
-כן.
.זה בסדר
הירגע.
יש לי
שאלה.
,את מאמינה למה שאת רואה
או למה שאומרים לך?
,סבא
קדימה.
תאכל את ארוחת
הבוקר.
סבא?
סבא.
,סבא
התעורר.
סבא.
שלום.
קמאל.
,היי
גברתי.
שלום.
אני
מקשיב.
יש לי שאלה.
-קדימה.
למה אנחנו מטילים ספק
במה שאנחנו כבר יודעים ומרגישים?
כי יש בי הרגשה מסוימת
כשאני רואה אותך כאן, אבל…
אבל המוח
שלי נגדי.
למה
זה?
תצטרכי לענות
על זה בעצמך.
אין לך מה לומר?
-כבר לא.
כמובן.
כי אתה אף פעם לא
מטיל ספק בעצמך.
אתה תמיד יודע
מה לעשות.
אתה אף פעם לא מפקפק
בשום דבר, נכון?
את טועה.
-חכה רגע.
אתה
בסדר?
,אתה טרוד
או משהו?
הכנופיה
הקטנה שלך.
,אדה, כרם, אוסמן
סינאן.
כן?
אתה יודע למה הם מתנהגים כך?
-כן. זה מגעיל.
מר נג'דט החזיר אותם לכאן ובתמורה…
-זה לא ככה.
איפה מר
נג'דט?
עדיין לא
הגיע.
ואת?
מה
שלומך?
אני יודעת
הכול, אוסמן.
מה זאת אומרת?
-העסקה המגעילה שסגרת.
זה לא בסדר. אני
אגיש תלונה.
אינך חושבת שזה
מגיע לנו?
לפחות חשבתי
שזו דעתך.
אוסמן…
אתה בוגר, אבל
כה ילדותי.
זה לא מגיע לך. זה
משהו אחר לחלוטין.
אני צריכה להתערב.
-לא.
בבקשה.
עשינו את ההחלטה שלנו
ואנחנו בסדר עם זה.
,אתה טועה. למעשה
אלך לשם עכשיו.
אל תעשי
זאת.
.אל תתערבי
זה בסדר.
אנחנו נכחיש
את זה.
נגיד להם שרצינו את העסקה
הזו. אל תתערבי.
זוז
מכאן.
,הזז את היד
אוסמן.
,פנו את השירותים
בנות.
בסדר, גברתי.
-אישיק, הישארי.
היא
מעצבנת.
מה את עושה
כאן?
צאי החוצה.
-כן, גברתי.
סגרי את הדלת
אחרייך.
,כן
גברתי?
,אישיק
יקירתי.
גיליתי את
האמת.
ואני חושבת
שזכותך לדעת.
כידוע לך, אני יודעת איך זה
להיות קורבן למניפולציה.
את לא צריכה להטיל
ספק בעצמך.
מה שאת רואה
אינו אמיתי.
מה זאת
אומרת?
- ארבעה חודשים
קודם לכן -
לכו תזדיינו. אני
לא מתנצל.
תשתקו!
בחור!
יקירתי!
שקט!
לעזאזל
אתכם.
תתביישו
לכם!
- טופס סילוק
מביה"ס -
- המנהל נורי
ארג'ין -
מותק!
.לעזאזל
זוזו מכאן!
אתה תמות, אידיוט!
-זה נג'דט.
- לכו
תזדיינו -
אתם מטומטמים? אינכם
רואים את המכונית?
אני לא בטוח שלילדים
האלו יש מוח.
ראמו!
- לכו
תזדיינו -
.אנו צובעים כאן מדי יום
הילד הארור הזה.
תצבע על כל
אחד מהם.
בתיאבון.
אני מקווה שתיחנקו.
אני מקווה שזה ירעיל אתכם.
אקח את האגוזים האלו ו…
-מר נג'דט, בבקשה.
לכו תזדיינו.
-אדוני, מה לעזאזל אתה עושה?
הם מתנהגים יותר גרוע
כשאתה כועס. בבקשה.
סילקנו אותם, אבל הם
הפכו לגיבורים.
כן, למרבה הצער
הם הפכו לאגדה.
בוא.
אדה.
התכונני, מר
יוסוף כאן.
?מה, אימא
מה אכפת לי?
אדה!
כפי שסיכמנו, אל
תחשפי דבר.
אנו נתבייש, אם הם
יגלו שסולקת.
מה, הם ידעו שאני
סחורה פגומה?
בדיוק. למה שהם ירצו
מישהי שנשרה מהתיכון?
לכי
להתכונן.
את יודעת מה? אני נמסה
כשאני מסתכלת עליו.
מאיפה הוא הגיע?
-הוא כל כך נאה.
הוא
הסתכל.
קיוויתי שתהיה לך
מכונית כזו.
שיהיה לך נהג
ועובדים משלך.
בכל
מקרה…
הבוס צריך מישהו שיסיע
את בנו לבי"ס ובחזרה.
אמרתי לו שתעשה זאת
כשתהיה בן 18 ותקבל רישיון.
מר סליח רוצה לתרום
לבית הספר, אדוני.
אמרתי, "אשאל את המנהל,
אבל אני בטוח שהוא יסכים."
אני
צודק?
כן, אדוני. זה יעזור
לבית הספר.
,אין לי מושג
אדוני.
מר סליח
אומר,
.שכפינו עליו לתרום
שאנחנו מושחתים וכל זה.
אני חושש שהוא דיווח
עליך לרשויות.
כדאי שתצא לחופשה
של שבוע.
אני אסביר הכול
למפקחים.
,אין לי מושג
אדוני המפקח.
אמרתי למנהל שלא
לעשות את זה.
אמרתי, "לכפות עליו לתרום,
זה לא לרמה שלנו".
אבל הוא לא
הקשיב לי.
הוא היה
נחוש.
- המנהל נג'דט
קרקאיש -
,ברכותיי
אדוני.
המשרד והכיסא
מתאימים לך.
.תודה
אני יודע.
אני מקווה שזה יתקן את
המצב עם התלמידים.
איזה מצב?
-כלומר…
זה מבייש
אותנו.
סליחה?
כלומר… הם כל הזמן
לועגים לך כי…
כלומר, אף אחד לא
לוקח אותך ברצינות…
די
כבר!
הבנתי.
צאי.
הסתלקי.
בבקשה.
-בהצלחה, אדוני.
" "אדוני
.
לעזאזל.
אני
נשבע…
זה
יעבוד?
נחמד.
זין על
החרא הזה.
למה אנחנו הולכים
לביה"ס בקיץ?
?מה נג'דט רוצה
סילקו אותנו.
בואו לפחות
נקשיב לו.
כן, בואו נגלה למה
האידיוט קרא לנו.
אני בטוח שיש לו תוכנית.
הוא לא ראוי להיות מנהל.
הוא המנהל בפועל, עד
שימנו מישהו אחר.
אני בספק שנג'דט
רואה את זה ככה.
התחת שלו בטח
מודבק לכיסא.
,הוא יישאר מנהל
אני אומר לכם.
- המנהל נג'דט
קרקאיש -
,תראו
תראו.
אני
מבין.
אתם
קשוחים.
לא תקבלו את הטעויות
שעשיתם. לא תתנצלו.
אתם עקשנים. זה
כל מה שאתם.
אני יודע איך
זה ייגמר,
אבל לא
אכפת לי.
מצידי תסתבכו בכל
מיני צרות.
זה אפילו
עדיף.
יזרקו אתכם לכלא
והעולם יגיד תודה.
לאן זה
מתקדם?
עכשיו יולי, אנחנו
רוצים ללכת.
ודאי ראיתם את
זה על הדלת.
סוף סוף קיבלתי את הכיסא
שעבדתי קשה למענו.
זה עידן
חדש,
התחלה חדשה
עבורי.
אז מה, אדוני? למה אתה
מספר לנו את כל זה?
,אתה צריך חברים
או משהו?
,יש לי הצעה
סוציופתים שכמוכם.
אנחנו
מקשיבים.
אתן לכם
לחזור.
ולא אסלק אתכם מבית הספר,
לא משנה מה תעשו.
תוכלו לפרק את בית
הספר מחדש.
לא אסלק
אתכם.
ו…?
-רגע.
כאן זה בוודאי
יסתבך.
אתם תהיו
החיילים שלי.
תעשו כל מה
שאגיד.
תהיו התלמידים
הצייתנים ביותר
בהיסטוריה של
בית הספר.
כך כל ביה"ס
יראה
איך נג'דט הכניע
אתכם כשהחל לנהל.
מפגן כוח.
-הייתי נותן לזה שם אחר.
למה שנסכים
לזה?
מהי התוכנית בראש
המבריק שלך?
.קלטתי אתכם, מתוקים
ועוד איך.
מצאתי את
החולשה שלכם.
,אשעה את אישיק מביה"ס
אם תצאו נגדי.
תבוא בלי
עניבה?
אישיק
תסולק.
אוסמן, תרצה לעשות
קצת "עסקים"?
"אוי, אישיק
סולקה" .
כרם…
אתה רוצה לדבר בקול
רם? אישיק תושעה.
,סינאן
חמוד.
אתה רוצה ללעוג
למורים שלך,
בלשון החלקלקה
שלך?
אז…
ראו איך חברתכם
היקרה מסולקת.
מה
קרה?
,זה הפחיד אתכם
שמוקים שכמוכם?
אבל אתם
צודקים.
היא תסולק
בגללכם.
אני אסלק
אותה.
לא אכפת לי
למה או איך.
אני אמצא דרך
ואשעה אותה.
חשבו על
זה.
פסיכופתים קשוחים
שכמוכם.
?סינאן
סינאן, חמוד?
תרצה לשתות
משהו?
מה?
,עופו מכאן
כולכם. צאו.
צאו.
תאכלו אגוזי
לוז.
הוא תמיד היה
כזה חכם?
הוא היה
מטומטם.
אז אנחנו מנתחים
את נג'דט עכשיו?
הדפוק גילה את
החולשה שלנו.
אני נשבע שלא
אכנע לאף אחד
ולעולם לא אקבל
הצעה כזאת, אבל…
זו
אישיק.
אישיק היא
משהו אחר.
נכון. היא
טובה מדי.
היא הייתה קרובה
אלינו בשנה שעברה.
היא עזרה
לנו להבין.
היא שינתה
אותנו.
היא הדבק של
החבורה הזו.
לא היינו מסתובבים
ביחד ללא אישיק,
היא איחדה
בינינו.
האידיוט הזה היה שוקע
בצער, לולא עזרתה.
נכון.
היא סיבה
לחיות.
בזכותה אני חושב שהעולם
הוא מקום טוב.
נוכל לעשות
את זה.
נעשה את זה
למען אישיק.
אנקה את מדרגות ביה"ס
מדי יום, אם אצטרך.
נעשה את
זה.
אישיק ראויה לכך.
-נכון.
אז נסכים
להצעה?
,כל עוד הוא יניח לה
נהיה העבדים שלו.
בואו נעשה
את זה.
אגוזים הולכים
טוב עם בירה.
לעזאזל.
נצטרך לדבר
עם אישיק.
יש לה זכות
לדעת, נכון?
תהיה עליה
אחריות כבדה.
,הוא הציע לנו, אחרי הכול
וזו ההחלטה שלנו.
כן. היא לא חייבת לנו.
אסור לה להרגיש אשמה בכך שאנחנו עבדים.
היית רוצה
לדעת?
ברור
שכן.
אז נספר
לה.
ידע הוא
קללה.
,ככל שאתה יודע
זה כואב יותר.
למה שהיא תדע שהעולם כל כך מחורבן?
אנחנו יודעים, במה זה עוזר לנו?
הניחו לה להיות
מאושרת.
חס וחלילה שהבחורה היקרה
שלך תרגיש רע, מה?
אתה מתגעגע
אליה, נכון?
אימא שלה לקחה
אותה מייד.
אהבה זה כל כך
מוזר, גבר.
לא
יודע.
לקשור את החיים שלך
למישהו אחר…
אין
לדעת.
זה פשוט
קורה.
לא כדאי
לספר לה.
גם
לדעתי.
טוב, בואו
נגן עליה.
סינאן שכנע
אותי.
זין על
כולכם!
אתם מתייחסים אליה
כאילו שהיא חלשה.
זכותה לדעת
את האמת.
לדעת מה
נג'דט עושה.
זו האמת. היא
צריכה לדעת.
אני אספר
לה.
לא.
,אספר לה
סינאן.
,אישיק
מה קורה?
מה
נשמע?
אישיק, אני צריכה
לספר לך משהו.
מה היא
אמרה?
לא הייתי
מסוגלת.
השכלה חשובה
מגאווה.
אולי הערכת אותנו
יותר מדי.
זה כל מה
שיש בי.
תשכחי מהרומנים שאת
קוראת. החיים הם חרא.
חיכינו לרגע הזה
בשבועות האחרונים.
המנהל המחוזי של משרד החינוך הלאומי,
מר ילרדי,
מכבד את בית הספר
בנוכחותו.
בואו נקבל
אותו בברכה.
בואו נריע
לו,
בגאווה
ובשמחה!
ברוך הבא. זה כבוד לארח
אותך, אדוני המנהל.
מי
זאת?
,לכו תזדיינו
כולכם!
לעזאזל
איתך!
?מה מצחיק אתכם
מה?
אדוני, אני כל
כך מצטער.
התקרית האיומה הזו
הביכה את כולנו.
אני לא יודע איך
נתמודד עם הבושה.
כמובן שהתלמידה האחראית
למעשה סולקה מייד.
היא פגעה במוניטין של
בית הספר שלנו,
וזו עבירה
בלתי נסלחת.
בעדינות.
-זה לא יורד, אדוני.
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און