- סדרה מקורית
של NETFLIX -
אתה
בסדר?
.הבירה במקפיא
אל תשכח.
ברוכה הבאה, דרך
אגב. אני האקן.
תודה.
היכנסי.
.אנחנו מחכים לך, בנאדם
אנחנו צמאים.
,אנחנו מוכנים. קדימה
אביא לימון.
ברוכה הבאה, דרך אגב.
-שלום.
שלום.
מה הוא צריך
לעשות?
קמוט מכין את הקוקטיילים הכי טובים.
-הוא סתם שיכור פטפטן.
" "קמוט
.
אם לא שתית את הקוקטיילים שלו,
את לא באמת מכירה אותו.
באמת?
-שבי.
,לא
תודה.
אתה לא מתכוון להכיר בינינו?
-כמובן.
אני
בורג'ו.
איך את מכירה
את קמאל?
בורג'ו היא
החברה שלי.
לא היה לנו
מושג.
,ואו
בנאדם.
קמאל תמיד היה
בר מזל, נכון?
גם את תעברי לקרשיאקה?
-סליחה?
תעברי לשם עם
קמאל, נכון?
אני בטוח שיש
לכם תוכנית.
קרשיאקה.
סליחה, אני רק
אעבור כאן.
נוכל לדבר
בפנים?
אמרתי משהו
לא בסדר?
.תן להם לדבר קודם
עוד נראה.
,קדימה
קומו!
אני לא
מבינה.
קרשיאקה הציעו
לי חוזה.
אאמן את
הקבוצה.
התכוונתי
לסרב
אבל אחרי מה
שקרה איתך…
כדאי לך
לעבור.
את לא
מבינה.
אצטרך לעבור לאיזמיר.
-אני יודע איפה זה קרשיאקה, קמאל.
כדאי לך
לעבור.
זה יהיה טוב
יותר בשבילך.
,זה לטובתי
נכון?
,תמיד המחנכת
גברת בורג'ו.
מה אתה
רוצה?
מה אתה רוצה שאומר?
- "הישאר."
"אל
תלך."
, "אני רוצה להיות אתך
אני מתגעגעת אליך."
"אני לא
מסוגלת."
כבר הסכמת
להצעה, קמאל.
זה היה לפני
שבאת.
אני מקבלת את
זה, בסדר?
הייתי חסרת
ביטחון.
לא האמנתי שאתה
רוצה אותי.
לא חשבתי שאני
שווה את זה.
,הרסתי את הכול
אבל זה שונה.
התחושה שלי
הייתה נכונה.
אתה לא מאושר
כאן, קמאל.
אתה לא אוהב את העולם
הזה, את בית הספר.
לא אבקש ממך לוותר
על המטרות והחלומות שלך רק מעני.
" "רק
למענך?
ראיתי את
זה שם.
יש לך שני עולמות
שונים לחלוטין.
העולם
שלי…
בלעדייך.
זה לא קשור
אליי.
,כן
אני מחנכת.
אני עובדת
עם גלמים.
אנשים נשארים
איתי לזמן מה,
לפני שהם מתחילים
את חייהם.
זה מה שאני
עושה.
אני מחנכת
ילדים
ואז הם הופכים
לפרפרים ועפים.
נפרדתי מהם
פעמים רבות.
זה
בסדר.
גם אתה נשארת איתי
לזמן מה, אבל…
אולי הגיע גם
הזמן שלך ללכת.
את חושבת שאת
מבינה הכול.
טוב.
אם את
אומרת.
שלום.
,בואו נסתלק
חבר'ה.
קמאל צריך לארוז
בכל מקרה.
,אני מצטער
חבר'ה.
,להתראות
קמאל.
לילה
טוב.
אני
הולכת.
אדה.
אוכל להקפיץ
אותך.
למה שארצה
בכך?
איך שבא
לך.
כן, זה מה
שבא לי.
בואו איתנו
בקיץ, נסייר בעולם.
,אני אוהבת את הים
תמיד רציתי את זה.
אני בטוחה שיהיה נפלא.
-יהיה כל כך כיף.
הינה הנסיכה
שלי.
שלום לך.
-שלום לך.
,תודה
אדה.
למדת?
-כן, אתה יודע, המבחן הגדול מתקרב.
אדה, יש לי
בשורות טובות.
הוריו של אמרה שולחים אותו לארה"ב
כדי ללמוד מנהל עסקים.
מה אכפת
לי?
,אתם מכירים אותה. תראי
בדיוק החלטנו,
את תיסעי
עם אמרה.
נרשום אותך ללמוד
את השפה.
לא תצטרכי לעשות
מבחנים.
אבל
קודם…
זה צריך להיות רשמי.
-כן.
מה זאת
אומרת?
אבא?
-תקשיבי להם.
אנו רוצים את זה כבר
מזמן, יקירתי.
אמרה מחבב
אותך.
לפי מה ששמעתי, גם
את מחבבת אותו.
בואי נעשה את זה באופן רשמי.
-איך זה יעבוד?
כלומר…
איש לא אמר
לי דבר.
היא חייבת לשחק
אותה קשה להשגה.
כמובן.
-כן.
היא מתביישת.
-אתם מכירים אותה.
אני מקווה שהם יהיו מאושרים.
-הלוואי.
,אדה
יקירתי.
מה את רוצה?
-התנהגת מוזר הערב.
רציתי לבדוק
מה שלומך.
אימא, אני לא רוצה
להתחתן, בסדר?
במיוחד לא עם האידיוט ההוא.
-נו, באמת.
אמרה הוא
בחור נהדר.
נהניתם מאוד בחופשה.
-אז מה?
החברים האמיתיים שלי לא היו שם.
יהיה מחורבן אם נגור ביחד.
את והפה
המלוכלך שלך.
בכל מקרה, יש לי
הצעה בשבילך.
תלמדי אמנות או עיצוב גרפי,
כשתעברי איתו לארצות הברית.
או מה
שתרצי.
מה זאת
אומרת?
אז אני צריכה
להתחתן עם אמרה,
כדי ללמוד
עיצוב גרפי?
אל תחשבי על
זה ככה.
תהיי מסודרת לכל החיים
ותלמדי מה שתרצי.
זה כל כך
נורא?
עשינו
עסק?
חשבי על
זה.
אני אכין
לך שוקו.
נדפקתי.
- מלון
-
לעזאזל!
המקום הזה
מדהים.
למה לא סיפרת
לנו קודם?
לחיים.
אז…
מה קרה? זה
בגלל הפרידה?
זה לא
העניין.
אז מה
קרה?
כלומר, זה מטריד
אותי, אבל…
לפעמים אפילו קשה
לי לנשום.
אפילו לשירי הערבסקה
החלה להיות משמעות.
הורות זה חתיכת
בולשיט.
מי הם שיתערבו כך
בחיים של אדם אחר?
הם ההורים שלך גם אם הם
אידיוטים, אתה יודע.
ואנחנו…
אנו איכשהו מתוכנתים לאהוב
את המשפחות שלנו.
אתה פשוט אוהב
את הוריך.
אתה לא רוצה
שהם יכעסו.
אתה כל כך רוצה שהם
יאהבו אותך,
ואז הם מציעים לך משהו
כל כך אידיוטי.
מי הם חושבים
שהם?
הם רק שני
בני אדם.
הם מתרבים בזכות הזין והביצים שלהם.
כל הכבוד.
אני לא
יודעת.
הם רוצים שנקבל החלטות
כשהעתיד כל כך מעורפל.
כאילו שאני אדע מה אני
רוצה להיות בגיל 18.
אני לא מרגישה חכמה
יותר מאתמול,
אני לא יודעת
מה לעשות.
אתה גר עם אבא שלך עכשיו?
-לא.
,כלומר
כן.
נכון.
הכול
בסדר?
בערך.
מה עם
אישיק?
אני לא רוצה
לשבור את לבה.
אולי אתה שובר את
לבה אפילו יותר,
כשאתה מנסה
להגן עליה.
אולי אם תתעודד בעצמך, זה יעודד גם אותה.
אין לדעת.
אלו פינוקים
ממר נג'דט!
,פינוקים ממר נג'דט
בואו וקחו!
בננות! קחו
את הבננות!
קדימה, חבר'ה.
-קח עוד אחד.
פינוקים ממר
נג'דט, חבר'ה.
איזה ילד בלע
בננה שלמה.
אחד מהם לא
קילף אותה.
אני נשבע.
-יופי, האשלגן מועיל למוח.
ברוכה הבאה, אליף.
-שלום.
ברוכה
הבאה.
מישהו הכניס שלוש
בננות לתיק,
הוא לקח אותן
הביתה.
כאילו, בחייך. זה
נחשב לגנבה.
שלום.
-שלום.
איזה פרצוף
היה לנג'דט.
מה עכשיו?
-נמשיך הלאה, התוכנית עובדת.
.יודע מה? היה מדהים
תודה, אחי.
ועכשיו
לפידה.
נגביר את
הקצב.
היינו צריכים ללכת על
לחמג'ון במקום פידה?
לא כולם אוהבים
לחמג'ון.
פידה זה
הימור בטוח.
אני צריך
ללכת.
למה?
-יש לי איזה עיסוק.
לאן הוא
הולך?
נדמה לי שאני
יודעת.
בואו
נסתלק.
גם כך
משעמם לי.
להתראות.
ביי.
-טוב.
מה שלומך?
-אני בסדר.
למה את לא
אוכלת?
בתיאבון.
מי
זה?
הלו.
זו אישיק, אתה
שומע אותי?
הלו.
.אני שומע אותך, אישיק
משהו לא בסדר?
לא, אבל אני חייבת לספר לך משהו.
זה קשור לאליף.
במה העניין?
-היא אלרגית לאגוזי לוז.
אסור לה להתקרב אליהם,
היא מפתחת תגובה אלרגית.
גם אם היא רק נוגעת או מכניסה אותם לכיס,
היא בסכנת מוות.
אז?
אתה מבין את
הכוונה שלי.
,עליי ללכת
ביי.
בוקר
טוב.
אז האביב
כמעט הגיע,
לכן נתחיל
בספר חדש.
נוכל ללמוד למבחן במקום
זאת? ספרים הם…
כבר דיברנו
על זה.
,באתם לכאן כדי ללמוד
אחרי הכול.
השנה הזאת
שייכת לכם.
שנה יפה
בחייכם.
,כן, יש לכם מבחן גדול
אבל יש לכם גם חיים.
אסור לך
לפספס אותם.
אז כן, הגיע
הזמן לספר.
היום נערוך דיון על אחד הרומנים
הטובים ביותר על אהבה.
"על אהבה ושדים
אחרים" .
מישהו קרא
אותו?
,סינאן
כמובן.
כולנו יודעים שאתה
מומחה למארקס.
האר את
עינינו.
,אני מעדיף שלא
עם הקהל הזה.
-זה יהיה במבחן?
-לא, סינאן.
בסדר.
קראתי אותו
בקיץ שעבר.
נהדר.
אז…
סיירווה מריה היא ילדה
דחויה ממשפחה עשירה.
לאחר שננשכה ע"י כלב
חולה בכלבת,
הסובבים אותה החלו לחשוב
שמשהו לא בסדר איתה.
התייחסו אליה כמעט
כמו אל מכשפה.
ואז מינו כומר לבדוק
את העניין.
הכומר ראה את
הפוטנציאל שיש בה.
הרומן הוא למעשה סיפור
על היכולת של האהבה להתל בך.
"אתה חושב שאתה רדוף
או תחת כישוף
אבל אתה בעצם
מאוהב."
הכומר לא הבין שזו
אהבה ממבט ראשון?
לא.
מותר להיות
מבולבל בהתחלה.
זה נשמע
טוב.
כלומר, כולם מסמנים
אותה כמכשפה
ונוקטים באמצעי
זהירות מפניה.
מגניב.
אז אתם
מסכימים?
האם אהבה
באמת כזו?
כן.
בהתחלה קשה
להגדיר אותה.
כי היא
מפתיעה.
אתה אומר, "מה
קורה לי?"
את מנסה
לברוח.
להחלים.
אבל זה דווקא
יפהפה.
צריך רק להבין
את זה.
האם האהבה היא
משהו יפה?
.אני לא יודעת
מה אתה חושב?
כן.
היא מביאה
אושר.
אצטט מן
הרומן,
"אין תרופה לדבר שהאושר
לא יכול לרפא."
אושר.
בואו נדבר
על אושר.
,נו
גברתי…
הירגעו.
-בואי לא.
אנו צריכים
לשבת כאן
ולחשוב על כל
האפשרויות הטובות.
אוסמן.
מה?
-משאית הפידה הגיעה.
נאכל אותם
חמים.
מאפי הפידה
מוכנים?
מר אוסמן יודע
מה הוא עושה.
אני בטוחה שהם יהיו
מאוד טעימים.
אני הולכת
לזלול אותם.
מאפי
פידה?
.כן
מאפי פידה.
אוסמן!
היי.
-היי.
אוסמן, המאפים
הגיעו, קדימה.
נוציא
אותם.
הפינוק החדש
ממר נג'דט!
מאפי פידה
חמים!
,התכבדו
אנשים.
אם את מר נג'דט אתם מכירים,
קחו לכם מאפה טעים!
אוי, אכלתם
את כולם.
לעזאזל!
לעזאזל עם
הכיסא הזה.
מה?
אדוני.
-אתה מרמה א'?
כן, אדוני. תראה.
-בסדר.
.היכנס
במה העניין?
אדוני, החברים שלי ביקשו
שאעביר לך מסר.
אנחנו רוצים להודות
לך על הכול.
קודם
הבננות.
אחר כך מאפי פידה
עם בשר וגבינה.
,תודה רבה
אדוני.
,בטח
אין בעד מה.
כן.
אדוני, בית הספר כולו
מודה לך על הפינוקים.
אתה כל כך משקיע בנו,
כדי שנלמד למבחן הגדול.
,תודה
אדוני.
זה
תפקידי.
התמקד בלימודים, אל
תדאג לשום דבר אחר.
המטרה שלנו זהה
למטרות התלמידים.
הצלחה
מתמדת!
אמור לכל
החברים שלך
מהי המטרה
שלנו, בחור.
אנחנו נקבע
שיא השנה!
זה יקרה, בעזרתו
של אלוהים.
מה
קורה?
.מאפי פידה, בננות
מה הקטע?
אדוני, אדם טוב שלח אותם.
הוא רוצה להישאר אנונימי.
אמרנו להם
שזה ממך.
מה אם האדם הזה יגיע
ויגיד שזה ממנו?
"מעשים טובים צריכים להיעשות בחשאי",
זה מה שהוא אמר.
אז אמרנו להם שאתה
הקדוש שעוזר לביה"ס.
תיהנה.
-איזה איש אמיץ.
בתיאבון.
תיהנו.
מר
נג'דט!
בתיאבון
לכולם.
בואו לא
ניסחף.
אדוני!
.הירגעי
מה קרה?
תודה על התמיכה
בתקופה כה קשה.
אני שמחה שאתה המנהל.
-כמובן. המשיכי ללמוד.
הפכי את זה
להצלחה.
המשיכו
ללמוד!
המשיכו.
המשיכו!
,שלום עליך
איסנאן.
.שלום עליכם
ברוכים הבאים.
.תודה
אליף לא כאן.
.היא לא הצליחה לצאת
גם אדה לא כאן.
,טוב
נמשיך.
לא אתה.
-למה?
אדה
מתארסת.
מה?
נפרדת ממנה כדי להציל
את העתיד שלה.
עכשיו זה
העתיד שלה.
מחתנים אותה עם
איזה טמבל.
,כרם
לך.
,קדימה
כרם.
קדימה.
-לך כבר.
איזו
סעודה.
לא הייתם צריכים
לטרוח.
זה בסדר
גמור.
בתיאבון.
כרם?
אדה.
מה
שלומך?
אתה
יודע…
,משהו לא בסדר
נסיכה?
כרם.
בואי.
לאן?
-אנו בורחים ביחד. בואי.
אבל לאן?
-לא יודע. נראה.
בסדר.
קח.
סע!
,לאט לאט
מותק.
,יש לך פירורים בשיער
זה בכל מקום.
עזוב
אותי.
אנחנו נדבר.
-עזוב אותי.
.את משגעת אותי
שבי!
אני אזיין אותו.
-בואי נדבר!
,היי
דפוק.
מה לעזאזל?
-מה קורה?
,היי
הירגעו.
היי!
,זה המקום שלנו
חתיכת דפוק.
מה אתה אומר?
-כן.
זה חרא של
מקום, אחי.
עוד
נראה!
פנו
דרך!
,גברתי
זוזי הצדה!
- חדר
מיון -
אתה
בסדר?
מה את
חושבת?
לא נראה לי. אתה נראה
זוועה. בוא נראה.
הירגע. אני אוציא את זה.
-מה זה?
זו זכוכית.
-הרופא יוציא אותה.
זה נורא
כואב!
תראה את
זה.
זו חתיכה
ממך.
שאמות כאן
וזהו?
לילה טוב.
-לילה טוב, ברוכים הבאים.
-איך אפשר לעזור?
אנחנו צריכים חדר, אם יש מקום פנוי.
-כמובן.
כמה
לילות?
כמה?
לא
יודעת.
אולי
לנצח?
אז כשסינוסים של שתי
זוויות הם שווים
או שהזוויות
הן שוות,
או שנוסיף 360 ונפחית את הסכום,
כדי לקבל את הסכום השני.
וכנ"ל לגבי המשוואה
השנייה.
את מקשיבה
לי?
כן, אבל טריגונומטריה
לא תיכלל במבחן.
אז למה לעזאזל
אנחנו לומדים?
אין לי
מושג.
סבא שלי
מת.
הבנתי.
היית קצת מוזר
בכל מקרה.
אז איך
הרגשת?
לא חשבתי
על זה.
אני לא נוטה
לחשוב…
על הרגשות
שלי.
עשה זאת
כעת.
אתה מתגעגע אליו?
-אפשר לשנות את הנושא?
,מה תרצה לעשות
סינאן?
"לא נדבר על זה, או
עלינו, או בכלל."
הדבר הזה יכניס אותך
לצרות כשתהיה מבוגר.
איך את
יודעת?
את נשמעת כאילו עברת חיים שלמים
ואת בגלגול השני.
איפה אתה
גר?
אינך יכול לגור
באחוזה לבדך.
אצל אבא
שלי.
,זה מדהים
סינאן.
אווירה משפחתית
ודאי מועילה לך.
כל כך רציתי שיהיה לך
משהו טוב בחיים.
אני שמחה
בשבילך.
היה מאושר
תמיד, בסדר?
הרגש
טוב.
.טוב
אל תדאגי.
אהיה
בסדר.
הכול יהיה
אני שמחה
לשמוע.
שנינו…
שוב.
אוכל לנשק
אותך?
- פתוח
-
.הבנתי
בסדר.
פשוט דבר איתו,
נוכל לסגור עסקה אם הוא יבוא לכאן.
.בסדר, תודה
להתראות.
כן.
-שלום.
ראיתי את המודעה שלך בעיתון,
קומת קרקע בשכונת פנריולו ליד הרכבת.
,הדירה בקומברג'י
שב.
ההורים שלי
גרים באיסקישר.
אני עושה תואר באוניברסיטה
ולכן רוצה את הדירה.
,הבנתי
אתה סטודנט.
אין לך
הכנסה?
ההורים שלי
ישלמו.
אתה צריך חתימה של
בעל משכורת קבועה.
.זה הכלל
כלומר…
אני
יודע.
הבא את ההורים שלך לכאן,
נחתום איתם על החוזה.
בסדר. אני
אחזור איתם.
קח את
זה.
יום
טוב.
איפה המאפים? אמרת
שנקבל אותם כל יום.
מר נג'דט התחרט. לא
נקבל עוד מאפים.
יש לנו מבחן, הוא
צריך להתבייש.
מר
נג'דט.
שלום.
מובן שהוא
התחרט.
איזו רשעות, בדיוק
לפני המבחן.
שיתבייש
לו.
מה
לעזאזל?
,הקשיבו
בבקשה.
מה הקטע עם
מאפי הפידה?
מישהו
יודע?
אדוני, הילדים מתוסכלים,
כי הפסקת לקנות להם אותם.
ההורים מבקשים
פגישה איתך.
הפסקתי
לקנות להם?
לא קניתי אותם
מלכתחילה!
בשם
אלוהים.
אבל לא אמרת להם שלא
קנית את המאפים.
אמרת שזה בזכותך וכעת
הם מאשימים אותך.
האומנם?
את חושבת שאת יודעת הכול, גברת בורג'ו.
את פשוט יודעת הכול.
כל
הכבוד.
ברכותיי.
את צריכה לקרוא על
פוליטיקה קודם.
אני מרוצה מ "החטא ועונשו", אדוני,
למרות שזה משעמם.
יופי.
לעזאזל עם
המאפים.
אנחנו גם ככה תורמים לבית הספר
ויש גם מענקים.
אני אגיש
תלונה.
אי אפשר לתת לנו
משהו ואז להתחרט.
מה
קורה?
יש
צרות.
,כולם מאשימים את נג'דט
הם שואלים על האוכל.
למה אתה
מתגרד?
זו רק
אקזמה.
רופאים אומרים שזה
פסיכולוגי.
גם אחרים סובלים מזה.
-בגלל המבחן?
כן.
אל תילחץ, זה לא
סוף העולם.
ברור שתחשוב
כך.
אני שמח לראותכם.
-אנחנו לא שמחים, אדוני המנהל.
למה?
-אתה חייב לנו הסבר, אדוני.
מה קורה פה?
-לגבי זה…
טוב, אני
אוציא הצהרה.
אעשה את זה.
-חבל מאוד, אדוני.
,נערב את הדירקטוריון
אם יהיה צורך.
אתה לא יכול פשוט
להפסיק להאכיל אותם.
גברתי, זה היה
פינוק חד פעמי.
למה הפסקת? הילדים האלו
לומדים למבחן הגדול.
אני יודע.
-תתבייש לך.
זה עניין של תקציב?
-מה אתה עושה, בשם אלוהים?
מאיזה
תקציב?
הורים
יקרים.
הורים יקרים, אני כאן למענכם
ולמען התלמידים…
מה
קורה?
את לא
נוסעת?
אמרתי לו שאלך
לשחק שחמט.
בסדר. גם אני
אשחק שחמט.
על מה אתה
מדבר?
לאן תרצה
ללכת?
לאן את רוצה
לא
יודעת.
,ערב טוב
איסנאן.
ברוכים הבאים.
-תודה.
הגענו.
שבי.
סינאן, בוא נצא.
-מייד.
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און