- סדרה מקורית
של NETFLIX -
אדוני.
הנח את
זה פה.
אלוהים
אדירים!
מה?
לעזאזל!
יש משהו שאני
צריך לדעת?
מה?
אתה
בטוח?
כרם.
מה זה אומר
לגביי?
לאחר שפיטרו
את ראפיק
נג'דט מונה
לתפקיד.
נתת לי תקווה, בגללך
חשבתי שזה לא נגמר.
אבל זה נגמר. הכול
נגמר, סינאן!
צא מהבית
שלי.
.אל תסתכל עליי
הסתלק.
אני לא רוצה לראות
אותך שוב.
,אישיק
תראי…
סינאן, אני לא
רוצה. לך.
אישיק?
ברוכים
הבאים.
אלו "ארבעת
הפרשים".
אנחנו רוצים לדבר על
מה שאפשר לעשות.
,אדה
לכי תזדייני.
מה את יכולה
לעשות?
,מה את יכולה לעשות
אדה? מה?
די לשחק אותה
בחורה קשוחה.
לא ביקשתי את
עזרתכם מלכתחילה.
אבל לא. רציתם
את הריגוש.
"בואו נציל
מישהי."
רציתם להרגיש
חשובים.
אישיק.
-סינאן, די.
אני לא רוצה לראות אתכם יותר,
צאו לי מהחיים!
לא, בואי הנה.
-סינאן.
אישיק!
אנחנו לא מוותרים, אבל
היא צריכה זמן.
בוא.
,סינאן
קדימה.
,קדימה
אחי.
עזוב
אותי.
זוזי
ממני.
סינאן.
-לך תזדיין!
.עזבו אותי
לכו תזדיינו.
אני לא רוצה.
עזבו אותי
בשקט!
לכו
כבר!
,לכו
בבקשה.
ברוך
הבא.
מפריע
לך?
מובן
שלא.
מה
קורה?
?אתה רעב
קח.
,אתה ענק
מה?
כלב טוב. אעשה
לך סיור.
בוא.
באתי כדי
לדבר.
אני לא רוצה…
-אני מקשיב.
בסדר.
טוב, אני מבינה
שהשעית אותי,
אבל יש לי משהו
לומר על זה.
,שלום
גבירתי.
סינאן?
מה קורה
פה?
למה הוא
כאן?
אני בוחר שלא לענות.
-אני מתעקשת.
אני נראה לך כמו
מישהו שנכנע ללחץ?
כן. בדיוק כך
אתה נראה.
אני
מקשיבה.
אין לו
בית.
איני יודע למה ולא רוצה
לדעת. הוא נשאר כאן.
הניחי לכל מה
שיש בינינו
ועזבי את הנושא
הזה, בבקשה.
,בסדר
אין בעיה.
טוב.
דברי.
אמרי את מה
שתרצי לומר.
בית
הספר.
הדברים האיומים
שהתרחשו שם.
אני לא יודעת איך אתה…
-חכי רגע.
לא אמשיך
בהצגה הזו.
לא באת כדי
לדבר עלינו?
לא אתנהג כאילו
שלא קרה דבר.
.את כאן
אנחנו כאן.
.בדירה שלי, בסלון שלי
את בחרת לבוא.
במה מדובר
בכלל?
מה את
מכחישה?
אתה
צודק.
אתה ממש צודק. מה אני
בכלל עושה כאן?
נוכל
לדבר?
אני זקוקה לזה
נואשות. היכנסי.
ברצינות?
הדבר היחיד שחסר הוא
קערה ענקית של גלידה.
אני אביא לנו יין.
-בטח.
מזוג
קצת.
זה
לפצע?
,כן
לפצע.
ספר לי מה באמת
מטריד אותך.
.היא מוציאה אותי מדעתי
לבסוף אגיע לרחוב.
לא נדבר
עליי.
הבעיה שלך חדשה
יותר. ספרי לי.
מה יש
לספר?
אני כל הזמן נתקלת באותן חומות.
זה כאילו שאני משוגעת, או משהו.
מצד שני, יש את
הפיל שבחדר.
מה זאת
אומרת?
את יודעת מה קורה בבית הספר.
איך הוא לא מתערב?
לעזאזל, זה מה
שמטריד אותך?
את רצינית?
-כן. זה לא מקובל עליי.
אבל זה
עניין אחר.
למה את מייסרת אותו
כל כך הרבה?
אני מייסרת
אותו?
הוא מייסר אותי. הוא
פשוט עזב אותי.
הוא הפנה לי את הגב
והשעה אותי.
הוא סילק אותי
מבית הספר.
היא עדיין מדברת
על בית הספר.
אז היא רוצה
לשחק איתך.
מה זאת
אומרת?
היא משתמשת בבית
הספר כדימוי…
כי היא ביישנית מכדי
להביע את רגשותיה.
פשוט שתף
פעולה.
לעזאזל עם
הדימוי שלה.
הוא אומר שהוא צריך שקיפות,
אבל לא מוכן להבטיח דבר.
מה את רוצה? שהוא
יציע נישואין?
.לא
מובן שלא.
אז
מה?
אני רק רוצה
להרגיש מוגנת.
היא ממשיכה
לפקפק בי.
אני לא יודע
מה לא בסדר.
איך אפשר
שלא?
אתה ממשיך להרחיק
אותה ממך.
למה
ציפית?
אני יכולה להיות
כנה איתך?
אבל אל תתעצבני.
-למה שאתעצבן? דברי.
אני חושבת
ש…
הוא מעל
לליגה שלך.
למען האמת, כולנו ראינו
איך היה עם טונג'אי.
כמעט התחתנת עם האידיוט
הזה, בורג'ו.
אז?
אז…
קמאל הוא
ליגה אחרת.
אולי את לא משוכנעת
שהוא מסוגל להיות מאוהב בך.
אולי את פוחדת שהוא
יתפכח יום אחד
ויגיד, "מה אני עושה
עם בורג'ו?"
הכול בגלל חוסר
הביטחון שלך.
,קדימה
עכשיו תורך.
.האמיני בעצמך
הפסיקי לבזבז זמן.
אני מצטערת, אבל
יש משהו בדבריו.
היא צודקת. אתה
צריך לתמוך בה.
כולנו בני
אדם.
.החיים אינם כדורסל
לא הכול ברור.
למה אני מקשיב לעצות
שלך? הינה.
כל מה שיש לך זה
תיכוניסט, מסתבר.
בוקר
טוב.
ודאי שמעת
את החדשות.
,כן
בהחלט.
אין אגוזי
לוז?
מה?
-אגוזי לוז.
שכחתי.
?מה קרה
אתה בסדר?
לא, אני
לא בסדר.
מה
קרה?
,בוקר טוב
תלמידים.
קדימה.
ובכן, נתתי ציונים
לפרויקטים שלכם.
בואו נתחיל בזה ו…
-גברתי.
,כן
אוסמן?
מה אתה רוצה הפעם?
-אוכל ללכת?
למה?
לא יודע. לא עולה
לי אף שקר.
,קדימה
אוסמן.
זה עדיף
לכולנו.
קדימה.
לך.
אז נתתי ציונים
לפרויקטים שלכם.
לא
התרשמתי.
כמובן, אתם יודעים
שאני שונאת
כשאתם מכנים את אריסטוטלס
בשם "אריסטו".
אדה.
מה
עשית?
,זה יפהפה
אדה.
,אנא המשיכי
טוב?
דבר לא יעצור
אותך.
פשוט המשיכי
הלאה. בסדר?
תודה.
ברוך הבא.
-ערב טוב.
,בננו האהוב, מר כרם
הגיע סוף כל סוף.
,ערב טוב
אדוני.
זה כבוד גדול
לארח אותך כאן.
תרצה
סלט?
לא.
אז ספר לנו, שנת
הלימודים כמעט תמה.
מה
תעשה?
יש לך תוכניות
להציל את עצמך?
אין
תוכניות.
המבחן
הגדול?
לא אעשה אותו.
-לא תעשה אותו?
טוב, זה בעוד חמישה
חודשים בלבד,
אין לך זמן
להצליח.
בטיפשותי שמחתי על כך
שחזרת לבית הספר.
אתה מקרה
אבוד, מה?
,אתה צודק
אבא.
אני מקרה
אבוד.
פשוט תוותר
כבר, בסדר?
אני רואה שאתה
עדיין מנסה.
אל
תטרח.
זה
בזבוז.
אני רוצה
סלט, אימא.
,כמובן
יקירי.
אדה?
התגעגעתי
אליך.
קדימה!
שחק.
קדימה.
אז…
מה
קורה?
קראת לנו
לכאן?
אוסמן?
מה
איתו?
מה?
-היא שואלת אם הוא יבוא.
הבנתי.
-הוא כאן.
קראת לי לכאן?
-היא קראה לכולנו.
היא נעזרה
בחנונים שלך.
.בואו נגיע לעניין
מה קורה?
מה
תעשו?
,לגבי אישיק
כלומר.
.הוא מנהל עכשיו
התוכנית נכשלה.
כל הכבוד, איזו
חדת הבחנה.
חשבתי שזה עניין גדול.
-נכון.
זה עניין
גדול מאוד.
פשוט…
אין לנו מושג
מה לעשות.
הוא נהיה
מוזר.
אנחנו חושבים.
-זה בטח לא מסובך. נו, אוסמן.
אין לכם מושג עד
כמה אני נואש.
,באמת אין לנו. ברצינות
מה קרה לך?
המוח שלי
הפסיק לעבוד.
טוב, נלך לאישיק הערב.
-היא לא תפתח את השער.
אז נשבור אותו. אנחנו
הולכים לשם.
גם את באה, אם זה כל
כך מטריד אותך.
סינאן.
-כן.
.בוא איתי
גם אתה, כרם.
בואו!
מה קורה?
-בוא.
את פסנתרנית
מצוינת.
אני
יודעת.
,כמובן שאת יודעת
מה חשבתי לעצמי?
קרה
משהו?
משהו בהחלט
קרה.
,בהחלט
אבל…
מה
קרה?
זה לא קשור
אלייך.
מה
ל…
את צריכה לתת להם
הזדמנות נוספת.
מצטערת
להתערב, אבל…
אכפת להם
ממך.
יש לך
מזל.
?מה שלום סינאן
הוא בסדר?
אני לא
יודעת.
אני לא רואה אותו
בכיתה לאחרונה.
הוא
למד…
רק כדי
לעזור לי.
מה זאת
אומרת?
לא
משנה.
אז את מאוהבת
באוסמן?
למה את
חושבת?
זה כמו
מחלה.
אם לקית
בה,
את יודעת אם מישהי
אחרת לקתה בה.
יש טיפול קבוצתי
למצבים דומים.
צריך טיפול קבוצתי גם לאנשים מאוהבים,
כי אף אחד אחר לא מבין את זה.
"שמי
אישיק.
אני מודה שאני
מאוהבת."
, "ברוכה הבאה
אישיק."
איך ידעת? איך ראית
שאני מאוהבת?
זה דווקא
קל.
את נכנסת
למקום כלשהו…
ואין שם איש
מלבדו.
את מחפשת אותו בעינייך
ורואה אותו.
הוא
מחייך.
הוא נסער
או זועף.
את תוהה
מה קרה.
האם הוא
מביט בך?
האם אכפת
לו ממך?
ועוד שאלות
כאלו.
.בוקר טוב
מה שלומך?
,כפי שאתה רואה
אני מרגיש טוב.
התאפסתי
על עצמי.
לי יש אגוזי
לוז.
יש משהו שאני צריך לדעת?
-היום יום ראשון.
את מתנתקת
מהעולם.
לא אכפת לך מכלום, אלא
אם זה קשור אליו.
הכול מאבד
משמעות.
להתראות.
-להתראות.
לא משנה אם זו אליפות העולם בכדורגל
או רעידת אדמה גדולה.
את מוותרת על כל
המחויבויות שלך.
ואז מגיעה
הבדידות.
את רוצה להיות לבד
ולחשוב עליו.
את רוצה לרוקן
את המחשבות
כשאת לא
נמצאת איתו
כדי שתוכלו
להיות לבד.
ככה
זה.
אני חושבת שהאהבה
היא מחלה.
אז גברת
אישיק…
,בואי נדבר
אם נרגעת.
אתה נשמע
כמו נג'דט.
אל
תתבדחי.
התרחקי
ממני.
למה לא הבאנו משקאות?
-שכחתי שהבאתי כמה.
ברצינות?
-נהדר, גם את התדרדרת.
רק
בשבילך.
הם חמים
כמו שתן.
איך הצלחת
לצאת?
את בטוחה שזה בסדר?
-עשיתי מה שאמרת לי.
השמעתי הקלטות
ישנות.
זה מה שאתה
מלמד אותה?
אולי נחשוב
כבר?
,אנחנו חושבים
סינאן.
אבל לא יוצא
מזה שום דבר.
בטח, הייאוש הוא
מקום בטוח.
האשימי את העולם, אין
לך מה לעשות. נכון?
זו
בריחה.
מה? אתה אומר
שלא אכפת לי?
לא אכפת
לך.
סינאן.
-אתה טועה, אנחנו חושבים.
בסדר. שתו ופטפטו
ביניכם.
.חשבו מה שבא לכם
אני הולך.
סינאן, אל
תתחיל שוב.
לעזאזל עם
החרא הזה!
אני שמחה שזה
פגע בך.
איבדנו את
הכיוון בגללך.
זה לא הזמן
הנכון.
למה?
-היי.
אני הולכת. עשו
מה שבא לכם.
מה
לעזאזל?
טוב.
בלי
פאניקה.
נמצא פתרון. ניפגש
שוב מחר.
אסור לנו
להלחיץ.
זה כואב
לי.
די, אנחנו
נמצא פתרון.
תקפנו אותו
כשהוא בשיאו.
זו הייתה
טעות.
עכשיו זה
הזמן.
הוא רגוע
ופגיע.
הפכתי הרבה
משחקים כאלו.
אתה חכם בהרבה מכפי
שאנשים חושבים.
יש לך לב
גדול.
אתה תהיה
אדם גדול.
בדיוק.
מה
קורה?
איפה החתיכה
החסרה?
יש חתיכה
חסרה?
,אתה שקרן מצוין. בוא
פריס, נלך מכאן.
לאן אתה
הולך?
בחזרה לחיים
שלי.
תודה על
הכול.
אקפוץ לשתות איתך מתישהו,
אין צורך להפיל מדפים.
.פשוט הזמן אותי
אבקר ואלך.
הלו?
-זה רשמי. אני עוזב.
ארוז את חפציך ובוא
לאיזמיר, בסדר?
עוד
נראה.
.אתקשר אליך מחר
אני עסוק כרגע.
בסדר.
התגעגעת
אליי?
בילור.
-מה אתה עושה הערב?
את אישה
נפלאה.
זה לא
מגיע לך.
אהיה
ישיר.
,כל מה שצריך זה מבט אחד
צעד אחד של בורג'ו.
אני רוצה
רק אותה.
,אלוהים
נמאס לי מזה.
,חדשות רעות
קמאל היקר.
בורג'ו לא תעשה
אף צעד לעברך.
אינך
מבין?
היא לא
כזו.
כמה חבל, אתה
ממשיך לנסות.
אתה מבזבז את
הזמן שלך.
כרם!
אנחנו נפגשים הערב?
-עם אישיק?
כן.
מזמן לא
שוחחנו.
מה
שלומך?
אותו
הדבר.
אתה?
שמעתי
שנפרדתם.
היינו
חייבים.
כשאתה אוהב
מישהי…
אתה מנסה להיות הגרסה
הכי טובה שלך.
זו כנראה הגרסה
הטובה ביותר שלי.
,בכל מקרה
נתראה הערב.
- איך להיות
מאמן -
כל מה שיש לך זה
תיכוניסט, כנראה.
אלא אם תרצה להירקב
בתור מאמן בתיכון.
לא אכפת לך
מהמאמצים שלי.
אתה חושב שאתה
טוב מדי לזה.
,הלו
זה קמאל.
אני
בעניין.
היי, מותק. מה
קורה? דאגתי לך.
אני צריכה לדבר
איתך על משהו.
אז
היכנסי.
,בורג'ו
יש לי וידוי.
אני
מקשיבה.
איך אומר
את זה…
את יודעת שאני
בצד שלך.
ומה שהוא
עשה לך…
אני חושבת שאת צודקת.
-נו?
,שכבנו
בורג'ו.
זה פשוט קרה. כנראה
שזה נועד לקרות.
…גם אני בהלם. איכשהו
היינו בדירה שלו.
הוא רצה
לדבר.
זה
הכול.
רציתי שתשמעי את זה
ממני. מצטערת.
אני
מבינה.
.בסדר
אכין תה.
בסדר.
רגע
אחד.
רגע, איפה
היה סינאן?
מה?
,סינאן והכלב שלו
הם לא היו שם?
איפה? אני לא יודעת
על מה את מדברת.
אני לא
מאמינה.
,למה את כאן
בילי?
איך את מתנהגת
בביטחון כזה,
כשאין ביניכם כלום,
כשקמאל בקושי מסתכל עלייך?
,ואו… אבל כל הכבוד
אני מעריצה אותך.
לא הייתי עושה חצי
מהמאמץ שעשית.
,היו לי חרטות
כמו מטומטמת.
אני מבינה
עכשיו.
אם לא אעשה
משהו,
את תסללי את
דרכך פנימה.
יודעת
מה?
הוא
שלי.
אל תפתחי
ציפיות.
מישהו רוצה
בירה?
בטח.
-טוב.
אסדר את השולחן.
-אעזור לך.
אקח את
זה.
הוא נהיה
מוזר.
הוא מביט
בך?
זהירות.
אכפת לו
ממך?
קרה
משהו?
בהחלט, אבל זה לא
קשור אלייך.
יש פתגם, "ככל שיש לך יותר צרות,
כך יהיה לך קל לפגוש במותך".
כלומר, יהיה יותר גרוע
לפני שהכול יגמר.
נאלץ את נג'דט להיות
יותר גרוע.
אנו ניתן בשמו ואז
ניקח בחזרה.
כולם יאשימו את נג'דט
והתלמידים יתקוממו.
גם אם אם אינך
ראוי למשהו,
תרגיש שזה שלך מאז ומעולם,
לאחר שזה יהיה אצלך זמן מה.
תרגיש שזה לא בסדר, אם
מישהו ייקח אותו ממך.
אז נג'דט יעשה טעות
שלא מרצונו.
זה
הכול.
נחלק בננות קודם. האשלגן
מועיל למוח.
ואז מאפי בשר.
-טוב.
למה שהם יחשבו שכל זה
מטעמו של נג'דט?
זה מה שנגיד
להם.
המנוול לא
יכחיש את זה?
זה מה שהוא יעשה?
-לא.
בחור כמוהו יגיד
שזה בזכותו,
גם אם זה לא
מגיע לו.
מה אם הוא לפתע
יחליט להיות כן?
,הוא לא. אל תדאגו
אוודא את זה.
בסדר.
-אני חושבת שזה עשוי לעבוד.
,אל תתבאסו על עצמכם
אם זה לא יעבוד.
אני אחראית
למה שעשיתי.
.אנו נוודא שזה יצליח
אל תדאגו.
אנחנו נעשה את
זה, סגרנו!
בסדר גמור.
-לחיים.
הסיבוב הבא
עליי.
בסדר.
סינאן.
אז…
תעזור לי
ללמוד?
בטח.
אני
כאן.
,בדלת שלך
בדירה שלך.
צדקת.
באמת.
כמובן שיש משמעות לזה שאני כאן,
וגם לקשר בינינו.
אני לא יודע
למה היססתי,
אני רק יודעת שאני רוצה
להיות איתך עכשיו.
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און