- סדרה מקורית
של NETFLIX -
אל יקר, כעת אטהר את המנוח ברחצה
ואגן עליו מפני השטן. בשם אללה הרחום.
,ברוכה הבאה
יקירתי.
תודה.
.בוא הנה, חמוד
בוא.
למה אתה לא אוכל?
-סינאן!
סינאן!
איפה
היית?
.יש בלגן
היכנס פנימה.
לאן?
-אני אסביר. נבקר את אישיק.
אז לאן
זה?
לבית דודתה
של אישיק.
.אימא שלה בבית החולים
היא מטושטשת.
אני בטוחה שאימה של אישיק
לא רוצה לראות את פרצופה.
מה עשינו לה? כל
זה באשמתנו.
די, אל
תהיי כזו.
.תודה, אחי
להתראות.
,תודה
אוסמן!
אישיק.
אישיק!
שנטפס לצד
השני?
אל תהיי
מגוחכת.
מה אתם
רוצים?
די, אישיק. אל תהיי כזו.
-אדה, אני כן אהיה כזו.
חשבתי שאנחנו
חברים.
חשבתי שאנחנו צוות
ושאני אחת מכם.
אבל נטשתם אותי
במכשול הראשון.
אומר לכם
משהו.
ייתכן שאני לא משוגעת כמוכם,
אבל אני לא טיפשה.
אל תגידי את זה, ראינו
כמה את משוגעת.
,את צודקת
אישיק.
איך יכולתם לשקר
לי בפרצוף ככה?
?בגלל זה עשית בלגן
זה העניין?
כן.
-בראבו.
.פשוט עשיתי את זה
לא חשבתי קדימה.
אז מה יקרה עכשיו?
-אני לא יודעת, אדה.
למה בכלל אכפת לכם?
-טוב, יש לנו שתי אפשרויות.
נוכל לעמוד כאן
לצעוק זה על זה…
או שנדבר וננסה
למצוא פתרון.
.אוסמן, זה בלתי אפשרי
הלך עליי. זה נגמר.
לא הייתי מבקשת את
עזרתכם בכל מקרה.
די עם הגישה הזו, אישיק.
פתחי את השער ונדבר.
אישיק, פתחי
את השער.
נראה שבלתי אפשרי
להתעלם מהבעיה.
זה לא תלוי
רק בנג'דט.
שפכת את הצבע בנוכחות
מנהל המחוז, אז…
בדיוק.
אולי היינו עושים
עסקה עם נג'דט
אם מנהל המחוז לא
היה שם, אבל…
אבל נג'דט כפוף לו,
הוא לא יכול להתחרט על ההחלטה שלו.
אם נג'דט יאבד
את תפקידו…
ייתכן שההחלטות
שלו יבוטלו.
ואז נוכל
להתנגד.
המנהל החדש יעריך
את המצב.
ואולי הכול
יבוטל.
רק
רגע.
באמת נגרום לפיטוריו
של נג'דט?
,בחייכם
חבר'ה.
,במצב של חוסר ברירה
יש רק אפשרות אחת.
מפילים את
המלך.
שלום.
בוקר
טוב.
מה עליי
לדעת?
מסור את הכדור!
-אהמט!
.תחלוק את הכדור
אל תתנגד.
תיכון טפבשי ראוי
ליותר מזה.
- אוהבת
אהבה -
היא יפהפייה.
-ממש יפהפייה.
די, בבקשה, הניחו
את המגזין.
גברת בורג'ו
בכתה בגללו.
מה?
מר קמאל, לא ראיתי
אותך שם.
מה יש במגזין?
-זה… אתה יודע…
,זה מלימודי הקיץ
כשלא היית כאן.
בילי קראה את זה ו…
-סוזן, די.
זה כלום, כמאל.
-הגברת על השער היא האקסית שלך.
באמת?
.כן, נכון
נתפסנו על חם.
דיברנו על כך שעולמך רחב ידיים,
ושבוודאי לא תישאר כאן לזמן רב.
כאילו, "מה הוא עושה
בעולם הקטן שלנו?"
לא ידענו על
שניכם, אז…
,אתה מכיר את בורג'ו
היא חסרת ביטחון.
הכול חסר חשיבות
בעיניך, נכון?
בית ספר מגוחך שבו
אתה חייב לעבוד.
מורה צעירה וחמודה
שאתה דלוק עליה.
מר
קמאל!
שב. אני
לבד, בוא.
בוא.
,בחור
בוא הנה.
מה
תרצה?
אזמין כמוהו, אדוני.
-מייד.
אתה
רואה?
גברת בורג'ו
אינה כאן.
היא לא מוכנה לאכול
איתנו יותר.
זה יצא
משליטה.
מה זאת
אומרת?
היא כל הזמן מפרה את
החוקים ומאתגרת אותי.
.אני אצטרך להעניש אותה
זה לא יכול להימשך.
למה
זה?
לא משנה. אני לא
רוצה לשעמם אותך.
אני אדאג שסגן־המנהל
החדש יטפל בכל זה.
בילור היא
בסדר.
אבל היא לא
מוכשרת.
זה לא יעבוד
איתה.
,אוכל להיכנס לתפקיד
אם זה אפשרי.
אמרת שאינך
מעוניין.
חשבתי על זה. עכשיו
אני כן רוצה.
מבחינתי
זה בסדר.
מעולם לא דמיינתי
את זה.
תודה
בכך.
אתה מתרשם מהמערכת
שבניתי…
ואתה רוצה להיות
חלק מההצלחה.
זה משמח
אותי.
בחור!
.תביא עוד צלחת
משהו עם בשר.
לעזאזל. תראי אותם.
-הכול למען סיכה טיפשית.
הוא הפך את ביה"ס לקרקס.
-כן.
הבה נריע
למנהל,
על השקעתו בפרויקט הזה
שיעזור לתלמידים להתקבל למכללות.
בראבו.
ברכותיי.
אדוני, זה נכון לסווג
תלמידים ככה?
תפיסת ההצלחה שלהם
תהיה מעוותת.
אנחנו גורמים להם
להרגיש חסרי ערך.
אני רואה ששוב הבאת את המילים הגדולות שלך,
גברת בורג'ו.
מי את שתדברי
על זה?
ככל הידוע לי,
ויתרת על תפקידך כסגנית המנהל.
אני אומנם לא
סגנית המנהל,
אבל זה לא משנה את העובדה
שיש לי אחריות כמורה.
קראת את "החטא
ועונשו"?
.בוודאי
למה?
.לא מפתיע
אני לא.
את בדיוק כמו
הספר הזה.
רומן משעמם
מאוד,
שכולם משקרים כשאומרים
שקראו אותו.
,מזל שסגן המנהל החדש
מר קמאל, אינו כמוך.
יפה!
מה זאת
אומרת?
מר קמאל הוא סגן
המנהל עכשיו?
אם זה בסדר
מצידך.
כרם?
לאן הוא
הולך?
מה
לעזאזל?
!כרם
כרם, עצור!
מספיק!
-הירגע!
מה לעזאזל, בנאדם?
-אף אחד לא ראה כלום. טוב?
בוא נלך.
-מה זה היה, לעזאזל?
- שירותי
בנים -
סוף כל סוף נתנו
לשנינו חדר.
זה גורל, נכון?
-גורל?
הסכמתי להצעה הזו
רק כדי שאעבוד פחות שעות.
בסדר.
אני רואה שאתה ובורג'ו
לא הסתדרתם.
אתם מתחמקים
זה מזה.
מדברים על
החמור.
,ברוכה הבאה
מותק. היכנסי.
באמת
החלטת…
שאתה רוצה להיות
חלק מזה?
שאתה רוצה
להתקבל?
,שלום
ילדים.
אני רואה שאתם
שוב ביחד.
,בוקר טוב
מר אוסמן.
אדוני.
מה זה? מועדון
לכו תזדיינו"?"
למה אתם לא
עובדים?
נראה לי שהוא קצת אטי.
-כן.
סליחה?
.אדוני, סילקת את אישיק
אין לך שליטה עלינו.
נכון.
,אתם משוחררים
לעת עתה.
הזכירו לי לסלק
גם אתכם.
תולעת אגוזים
שכמוך.
אנחנו כבר
לא עבדים,
אבל לא נעשה משהו
שיגרום לסילוק שלנו.
אנחנו צריכים להישאר עד
שנמצא פתרון לאישיק.
אני
מסכימה.
כרם?
בסדר. אנחנו
נתנהג למופת.
אתה צודק בכל
מקרה. תודה.
השילוב האונטולוגי של
התופעה האסתטית.
מה זה
אומר?
נראה שאף אחד
מכם לא יודע.
פתוח.
שלום, גברתי. אני אליף.
-אליף, היכנסי.
אני יודעת שמותר לך לאחר,
בגלל אימוני הפסנתר שלך.
.בואי, יקירתי
היכן תרצי לשבת?
אם השולחן
ההוא פנוי…
כמובן.
,אוסמן
קום בבקשה.
זה השולחן
שלי, גברתי.
,אוסמן
שב שם.
קדימה.
.קדימה, מותק
תבלי.
"התופעה האסתטית" או
הישות האסתטית""
היא שילוב אונטולוגי
של ארבעה אלמנטים…
היי.
תעבירי לי את הטלפון שלי.
-מה?
.הטלפון שלי
זה שם.
איקנור, נא
להקשיב לי.
נא להקשיב
לי.
ו…
-המורה?
אני מצטערת, יש כאן
טלפון. זה מותר?
,נו
באמת.
.כמובן שלא
תודה.
הבעלים יקבל אותו
לאחר הלימודים.
נמשיך
הלאה.
השילוב האונטולוגי הוא נושא
בפילוסופיה של האסתטיקה.
אכין
תה.
,סינאן
יש עוגיות?
אז מהי
התוכנית?
,אי אפשר
אביך מת.
,נו
בשם אלוהים.
כאילו שאני לא יודעת
על מה אתה חושב.
תגיד את
זה.
אגיד את זה רק
בגלל שביקשת.
את צריכה לקחת את סינאן…
-יצאת מדעתך?
נו, באמת. מה הוא
יעשה באנקרה איתי?
אני עסוקה
מאוד.
.זה לא הזמן לעבור
בשם אלוהים.
החלטתי לעבור
דירה.
סליחה?
-לאן תעבור?
אעבור לגור
עם חבר.
ההורים שלו
נוסעים לחו"ל.
הוא לא רוצה
להיות לבד.
מה לגבי כסף? הוא ביקש
ממך לשלם שכ"ד?
לא.
דמי הכיס שלי
לא ישתנו.
אמצא עבודה לאחר
סיום הלימודים.
מה לגבי מכללה? אינך
רוצה ללמוד, סינאן?
,לא. המבחן קשה מדי
אני אכשל.
זה לא בסדר.
-זה בסדר. הכל בסדר.
אל תדאגו
לי.
תוכל להתגייס
לצבא.
עדיף שתעשה זאת כמה
יותר מוקדם.
אתה
צודק.
לא כדאי לתקן את
הסדקים בקירות?
כן.
נזמין
מישהו.
איפה
סינאן?
הוא בטח לא רוצה לראות אותי.
אתם חושבים שאכפת לו?
,אישיק
די כבר.
הוא ממש התגעגע
אלייך בקיץ.
.בטח משהו צץ
הוא יגיע.
חשבתי
על זה.
כולנו ראינו איך נג'דט מטיל אימה בבית הספר.
אני אוהב את התוכנית מאתמול.
מה זאת
אומרת?
בואו נפיל את נג'דט.
-איך?
,הוא מנהל בפועל
לא מנהל קבוע.
.הוא הגיש בקשה למינוי
הוא המועמד היחיד.
אז עומדים
למנות אותו.
אז?
אז אנחנו צריכים
למצוא מועמד נוסף.
מה קרה
לך?
כלום.
,מה זאת אומרת
כלום? מה קרה?
הוא בסדר. הוא
תמיד ככה.
.הינה
ברוך הבא.
תודה שאתה מכבד אותנו בנוכחותך.
-תפסיק.
יש רק עוד אדם אחד שיכול
להגיש מועמדות.
ראפיק.
אבל הוא הסמרטוט של
נג'דט, הוא לא יסכים.
אז
נדפקנו.
ילדרי הוא
המפתח.
מה? אתה שיכור או
משהו? מי זה ילדרי?
המנהל המחוזי. הבחור
שהיה עד לתקרית.
הוא גם אביה של
גברת אליף.
אנחנו צריכים
את אליף.
ילדרי יעודד את ראפיק
והוא יקבל חשק.
אתה חכם יותר כשאתה
שותה. המשך.
?אבל למה שאליף תעזור לנו
היא מעצבנת נורא.
בדיוק. חוויתי את
זה באופן אישי.
אנחנו צריכים
את אליף.
אוסמן יכול
לדבר איתה.
אני?
אין מצב. הבחורה
שונאת אותי.
מה? אתה רוצה שאני
אעשה את זה?
כלומר, אוכל לנסות להתחנף אליה,
אולי זה יעבוד.
אני יכול
לאיים עליה.
אוסמן צריך
לעשות את זה.
אוסמן, אתה
עושה את זה.
מסתבר שהוא יודע משהו.
-אני לא רוצה.
,נו
באמת.
כלומר…
זה בסדר, אם
אתה לא רוצה.
,נו
אוסמן.
אתה בסך הכול צריך
לדבר איתה.
.בסדר
אדבר איתה.
אל תצפו
ליותר מדי.
היא תסרב, רק
בגלל שזה אני.
.יהיה בסדר
לחיים.
אתה מסוגל.
-קדימה, נשתה לחיים.
- בניין
למכירה -
- מקולקל
-
סבא?
,טעיתי לגביך
סינאן.
סינאן?
?ראית את אוסמן
הוא דיבר איתה?
זו הציפור של
סבא שלך?
,הוא מת
נכון?
אל תהיה מגוחך. היא
לא תשרוד בטבע.
,סינאן
לא.
היא תמצא
את דרכה.
מה התוכנית
עכשיו?
אתה תגור
לבד?
אגור עם
אבא שלי.
תתחרטו אם
לא תאכלו!
!קדימה
דגים טריים!
סחורה מובחרת. דגי
פלמודה, דגים כחולים.
נסגור חשבון הערב.
-בסדר.
תודה, אהמט. אני חייב לך.
-טוב.
בתיאבון, חבר'ה.
-תודה.
אליף.
כן.
נוכל
לדבר?
בטח.
-בואי.
אני
הולכת.
זו
העסקה.
אישיק…
אני
יודעת.
זה נורא שהיא
סולקה.
אני יודע שאבא שלך
כועס עליה, אבל…
לא מתאים לה
להתנהג כך.
היא בחורה נחמדה. קשה
לכעוס עליה.
אתה מחבב
אותה?
אין כמוה. יש
לה לב זהב.
הבנתי.
אנו חייבים לבטל
את הסילוק שלה.
אנחנו זקוקים
לעזרה.
אוכל לספר לך הכול, אם
ניפגש אחרי הלימודים.
אתה רוצה להיפגש
אחרי הלימודים?
כלומר, אם תרצי לעזור…
-בטח.
מה?
ניפגש לאחר הלימודים
ואעשה מה שצריך. בטח.
הבעיה היא שאני לא
יכולה לצאת בקלות.
אני צריכה
להתאמן.
אני צריכה לנגן במשך ארבע שעות מדי יום.
-נוכל להוציא אותך.
אתה תוציא
אותי?
פשוט תשמיעי הקלטה
בחדר שלך.
נעלי את הדלת ואמרי להורייך שעלייך להתרכז.
איזו קומה? נוציא אותך מהחלון.
קומה
ראשונה.
בטח.
אתן לך את
הכתובת.
,אז
יקירתי…
הכול בסדר בבית הספר?
-כן.
מר נג'דט הכין חדר
מוזיקה וקנה פסנתר.
את משתמשת בו?
-אני יודעת, אבל לא.
מה?
-למה?
ובכן…
קירות החדר
עשויים זכוכית.
זה
מביך.
אני מרגישה כמו
בגן חיות.
את פסנתרנית קונצרטים
ורגילה שמסתכלים עלייך.
תני להם, את אמורה
ליהנות מזה.
בכל יום יש בעיה אחרת.
-בהחלט.
דברים כאלו לא הפריעו
לה כשהיא הייתה קטנה.
את תתאמני גם בבית
הספר, גברת אליף.
אל תשכחי שבכל רגע
שאינך מתאמנת,
ילדה אחרת במקום כלשהו
בעולם עוקפת אותך.
זה
ברור?
סיימי את ארוחת הערב
ולכי להתאמן.
אני שבעה. תיהנו
מהארוחה.
יקירתי…
איזו גישה. זה הרי לטובתה.
-כמה חבל.
- הקלטת רסיטל
לפסנתר -
אוסמן שכנע
אותה.
היא
תבוא.
אני ממש מופתע.
-בגלל שאתה מטומטם.
לא תקפוץ מגשר, אם
אדה תבקש ממך?
לא הייתי חושב פעמיים.
היא משוגעת, היינו קופצים ביחד.
זה
העניין?
ואו.
לעזאזל, רק עכשיו
הבנתי. אתה רציני?
אוסמן יודע?
-אוסמן אפילו לא יודע מי הוא.
לא נראה לי.
-ובכן…
בוא נגיד
לו.
אסור לנו
להתערב.
נניח להם
לחוות את זה.
אוסמן.
-מתוקה, זו אדה.
בואי.
קדימה!
-רגע.
זהירות.
איפה האופניים שלך?
-כאן, בחוץ.
הן עדיין
לא הגיעו?
הבאתי אוכל, אדה
תביא בירות.
אין לך מושג.
-מה?
לא
משנה.
לך להביא לנו
בשר ומולים.
אוסמן
שם?
.כן, מותק
בואי.
משלוח
בירה!
ברוכות הבאות.
-תודה.
,כרם
קח את זה.
,קדימה
אליף.
תודה.
שקרים הופכים למציאות,
אם חוזרים עליהם מספיק פעמים.
כלומר, אנו נגרום
לראפיק להיות מנהל.
עלינו להאמין לשקר
שלנו קודם.
ראפיק, נג'דט, ובסופו של
דבר כולם יאמינו.
ואז זה יהפוך למציאות?
-כן.
גבלס.
-מה?
גבלס אמר
את זה.
הוא היה אדם
אכזרי מאוד.
היו לו רעיונות אכזריים מאוד
לשליטה בהמונים.
רק שתדעי, סינאן
איננו אכזרי כלל.
אנחנו מנסים לעשות
את מה שנכון.
זו לא הייתה
הכוונה שלי.
אנחנו יודעים שלא
לזה התכוונת.
.זה לא אכפת לנו
אל תדאגי.
גם לסינאן לא אכפת. שתי
בירה והירגעי.
תודה.
,ספרי לנו
אליף.
מה את עושה
בימים אלו?
אני?
-כן.
אני לא
יודעת.
כלומר…
-כלומר, את מנגנת בפסנתר.
מה עוד את
עושה?
מה
עוד?
שום
דבר.
איך זה להיות
גאונה?
תראו מי
שמדברת.
ברצינות.
אליף, הכירי את הגאונה
השנייה שבינינו.
אבל אף אחד לא
מעריך אותה.
היא
עילוי.
באמת?
-באמת?
ברצינות?
-כמובן.
אין עליך. אני
אוהבת אותך.
אליף, אדה היא
החברה שלי.
מה?
-כן.
הבנתי.
התקרבו.
אספר לכם
משהו.
סבא של
סינאן מת.
מה?
-תהיי בשקט.
אל תגידו לו
שאתם יודעים.
אני לא רוצה שהוא יכעס עליי.
הוא יספר לכם, אם ירצה.
אבל בגלל זה
הוא מדוכא.
איך הוא לא
סיפר לי?
בורג'ו.
בורג'ו!
אנו יכולות
לדבר?
לדבר על
מה, אדה?
מה יש לך לומר?
-שום דבר.
את זו שצריכה לדבר ולקחת
אחריות על מעשייך.
כן, אמרתי
לאישיק.
עשיתי את זה כי
הייתי חייבת.
לא ידעתי שכך זה ייגמר.
-פישלת.
,אז ספרי לי מה עשית
אני מקשיבה.
גם אני לא ידעתי
שזה ייגמר כך.
כן, שיקרתי לך הרבה פעמים.
ניצלתי את החברות שלנו,
אבל לא העליתי בדעתי
שזה ייגמר כך.
הכול ממשיך להתחרבן.
אנחנו ממשיכים לפגוע באחרים.
כל מה שאנחנו מנסים
לעשות פשוט מתחרבן.
,טוב
הירגעי.
הרסנו את חייה. איך
אירגע, בורג'ו?
היא סולקה
בגללנו.
אישיק הייתה
ברמה א'.
היה לה עתיד ורוד,
אבל היא יושבת אצל דודתה כמו חתולת בית.
אימה ודודתה לא מסוגלות
להביט בעיניה.
היא גם לא עושה
שום דבר בנדון.
הכול
בגללנו.
טוב.
.בסדר, אדה
הירגעי.
אני יודע שזה נורא, אבל
אנחנו נמצא פתרון.
אני בטוחה שיש
לכם תוכנית.
נכון?
כן. אם יש משהו שאוכל לעשות,
אם יש תוכנית כלשהי…
,אעזור לכם
בסדר?
הם
כאן.
בואי נשוחח עם
מר ריפאט.
,שמו ראפיק
אבא.
שיהיה.
,אני כאן
לא?
רגע.
מר
ראפיק.
ראפיק!
ברוך הבא, אדוני.
-תודה.
,אני ראפיק אוזדמיר
מורה לגאוגרפיה.
ברוך הבא.
-נעים מאוד.
מר ראפיק, מה דעתך
על אליף כתלמידה?
אני?
אליף מדהימה, שאלוהים
יברך אותה.
היא גאוות
בית הספר.
,זה מה שחשבתי
מר "שפיק".
,כל הכבוד
יקירתי.
אבא, אני מעריכה מאוד
את דעתו של מר ראפיק.
הוא מורה
מצוין.
חשוב לי מאוד לשמוע
את זה ממך, אדוני.
?מה
כן.
תודה, אליף. אני רק
אומר את האמת.
,נהיה בקשר
אדוני. נכון?
.כמובן
מתי שתרצי.
אני הולכת לשיעור.
-בסדר. אל תאחרי.
.להתראות, אבא
להתראות, אדוני.
מה
לעזאזל?
אליף.
אז התוכנית עובדת?
-אני לא בטוחה.
קשה להבין את
מר ראפיק.
.נחכה ונראה
יהיה בסדר.
לא
תנגני?
אני לא
רוצה.
למה?
,הרעיפו עלייך שבחים
אני רוצה לשמוע.
באמת?
מה אתם עושים כאן? אתם
חושבים שזה בית קפה?
.בכל מקרה, נתראה
תודה.
כל כך קשה ללכת
לספרייה וללמוד?
אדוני.
באיזו כיתה אתם?
-ברמה א', אדוני.
.בסדר
לכו.
כל הכיתה שלנו רוצה
שמר ראפיק ילמד אותנו, אדוני.
הוא המורה הכי
טוב כאן.
מר
ראפיק?
,אני רואה הרבה ציפורים
מר ראפיק.
תקבל חדשות טובות
בקרוב מאוד.
אני
מקווה.
מה קורה
פה?
התמזל מזלו של
הכלב הקשיש.
,סליחה
אדוני?
רמה א' שייכת לך
כעת. שמור עליה.
.טוב
בסדר.
כל
טוב.
מה אמרתי
לך?
למה אתה
כאן?
כדי לעזור לך ללמוד. הבאתי
את חומרת הלימוד.
,אני לא רוצה את זה
סינאן. למה לטרוח?
עוד
תשובי.
,תיגשי למבחן
כדאי שתלמדי.
לא נראה
לי.
אישיק…
אעזור לך
ללמוד.
.אין אינטגרלים השנה
אל תלמדי אותם.
,אבל יש נגזרות
תתמקדי בהן.
אני כבר יודעת
את שניהם.
למדתי את זה
בקיץ, אבל…
אני בפיגור בביולוגיה.
-נתמקד בזה מחר.
תבוא גם
מחר?
לא
כדאי?
לא אכפת
לי.
מתי תסלחי
לי?
.את צודקת, לא סיפרתי לך
אבל זה היה מזמן.
מה שלום
סבא שלך?
.הוא בסדר
כמו תמיד.
בכל
מקרה…
אין לי חשק לסלוח
לך כרגע.
,אם סיימנו
בוא נלך.
זו החלטה
שלך.
,ואו! כרם
מאיפה זה?
מה
דעתך?
זה יפהפה! איפה
מצאת אותו?
זה של דוד שלי. הוא נסע
לחו"ל ולקחתי אותו.
כל כך
סקסי.
,אני
או האופנוע?
הבנתי את התשובה.
-כן.
קדימה.
בוא
נצא.
איזה
כיף!
הבט קדימה.
-אם תתני לי.
מה איתך?
-מה?
למדת?
-למדתי? למה לי?
לקראת המבחן.
-לא.
.זין על המבחן
מה איתך?
אין לי ציפיות גבוהות
מעצמי, אבל…
את כן צריכה ללמוד.
-מה?
כלומר, עלייך לקבל
ציון מסוים
כדי להגיש מועמדות
לאמנויות.
השנה הזו שונה. היא
תעצב את העתיד שלך.
אנחנו באמת מדברים
על זה עכשיו?
פתאום נהיית
משעמם.
אבא.
זוכר שדיברנו על אימוני הפסנתר שלי בביה"ס?
-אל תגידי שלא תעשי את זה.
אעשה את
זה, אבל…
בתנאי
אחד.
איזה תנאי? את עושה זאת
למענך, לא למעני.
הילדים ברמה א'
חכמים כל כך.
הם העפרונות החדים בקלמר.
-ברכותיי, מר ראפיק.
כל בית הספר
מדבר עליך.
זו תוצאה של
עבודה קשה…
ושנים של
ניסיון.
,מר ראפיק
נוכל לדבר?
שלום.
-שלום.
כמובן.
,טוב, אמרי לי
במה העניין?
מר
ראפיק.
אתה יודע שתפקיד המנהל פנוי.
-כן?
מר נג'דט הוא רק
המנהל בפועל.
כן.
הוא רוצה
להיות המנהל.
אתה יודע כמה אני מחבבת אותו,
ואני לא היחידה.
אני חושבת שכדאי לך
להציע את עצמך.
כלומר, רק להגיש
מועמדות.
מה אתה אומר? זה לא יהיה מדהים
אם תקבל את התפקיד, מר ראפיק?
בית הספר שלנו יהיה
הרבה יותר טוב.
תוכל לתמוך בו?
-למה לי?
זכותו של מר נג'דט לקבל את התפקיד,
הוא המועמד היחידי.
זה לא פתוח לדיון.
-אבל, אבא!
כמובן.
ידעתי שלא תוכלי
לעשות את זה.
בסדר, כל טוב. אל
תדברי איתי יותר.
.אבא, בבקשה, עזור לו
זה חשוב לי מאוד.
מה העניין הפתאומי
במר סאפיק?
שמו ראפיק.
-שיהיה. למה?
זה חשוב
לי מאוד.
לא אבקש
עוד משהו.
בבקשה.
יודעת
מה?
אהבתי את
הרעיון.
כן?
-כן.
הבנתי.
אשלח את הבקשה שלי
לדירקטוריון היום.
,למה לא
בעצם?
טוב, אתמוך בו אם
הוא יגיש בקשה.
,בהצלחה
אדוני.
- אין
מעבר -
יש לי רק משאלה אחת.
אני רוצה שנהיה חברים לנצח.
- סכנה
אין כניסה -
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און