- סדרה מקורית
של NETFLIX -
,משחק גדול
ערב גדול.
קרשיאקה, שפתחו בצורה מצוינת
את עונת 1998-1999
תחת ניהולו של
קמאל אלטונה,
לא הצליחו לנצח את היריבה המושבעת שלהם
מזה עשר שנים.
בואו נראה אם הם
יצליחו לנצח הפעם.
יש ציפיות גבוהות
מקרשיאקה ומהמאמן קמאל.
קרשיאקה בפיגור של שתי נקודות,
ניסיון של שלשה בשנייה האחרונה…
הם עשו את הבלתי ייאמן
וניצחו במשחק!
תמה קללה בת
עשר שנים!
מזל טוב, קרשיאקה! מזל
טוב, קמאל אלטונה!
,אחת, שתיים
שלוש!
הידד למאמן
קמאל!
בסדר.
הידד למאמן
קמאל!
טוב!
- מועדון הספורט
קרשיאקה -
אדוני, אנו חוגגים אצל טאריק מחר,
רק רציתי להודיע לך.
מה
חוגגים?
אתה יודע, ניצחנו אותם
לראשונה מזה עשר שנים.
אני אהיה
שם.
.טוב, מאמן
נתראה.
,טוב
אימא.
אמרתי לך שאני
בסדר. הכול טוב.
,כרגע התקשרתי
בשם אלוהים.
כמובן
שאחזור.
,אני לא יודעת
אימא.
בסדר, אימא. אני יוצאת
עכשיו, בסדר? עכשיו.
אימא…
מה
קורה?
היא ניתקה
לי.
אנחנו
חוזרים?
חייבים.
אני מכיר מקום נחמד
כאן. בואי נלך לשם.
ההרפתקה האחרונה.
-בטח.
קדימה.
-קדימה.
מוצא חן בעינייך?
-מאוד.
הלוואי שיכולנו
להישאר.
לחיים.
-לחיים.
את תתחתני
איתו?
כרם.
מה אתה
חושב?
אתה חושב
שכדאי לי?
זו ההחלטה שלך.
-נו, באמת.
רק תגיד לי מה
אתה חושב.
בא לי להרוג
אותו.
.פשוט אחסל אותו
נפתרה הבעיה.
רעיון
מבריק.
או…
מה?
אנחנו
נתחתן.
.את כמעט בת 18
זה יהיה חוקי.
הם לא יכולים
להתערב.
ומה נאכל מדי
ערב? נעליים?
אנחנו נמצא
דרך.
עבדתי בחוף
הים בקיץ,
אני אדאג
לנו,
או שאוסמן ימצא
לי עבודה.
נרשום אותך
ללימודים.
פשוט תתחתני איתי
ולא איתו.
בטח.
בסדר, לא ניתן
להם להתערב.
נעשה מה
שבא לנו.
מה אתה
עושה?
חכי
רגע.
כרם, מה אתה עושה?
-רגע, כמעט סיימתי.
אתה
רציני?
אדה
קרג'ולו.
התינשאי
לי?
כן!
,כן
אני מסכימה!
אני
מסכימה.
אנחנו
מתחתנים!
- סכנה
אין כניסה -
,אז בואי נדבר
לעזאזל.
כרם.
בואו.
- הקלטת
קונצרט -
,אליף
קדימה.
אני כבר
יורדת.
הבאתי לך
משהו קטן.
למה אתה כל הזמן
מביא דברים לכולם?
זה
מקסים.
תודה.
אני אוהב
לתת.
.נתינה גורמת לאושר
לא קבלה.
אתה גורם
לי אושר.
סוף השבוע היה ארוך
נורא, התגעגעתי אליך.
זה יפה עליי?
-כן.
מה
קורה?
אני מנסה להסדיר
את הנשימה.
אוכל להישאר
כך לנצח.
אני חושב
שאנשק אותך.
טוב.
אני רוצה לקחת אותך למקום כלשהו.
-לאן?
מכירה את מדרגות
הקומנדו?
לא.
אני לא יודעת שום דבר.
-אליף!
אני חיה
בבועה.
אני יכול ללמד אותך הכול.
-כן?
אתה מומחה
לחיים.
אוסמן
המלך.
אני כל כך
מעריצה אותך.
זה
מגוחך.
שא אותי
בכיס שלך.
הכנס אותי לשם, כדי
שאהיה איתך כל היום.
אתה מטפל בעניינים, דואג לאנשים,
יש לך את החנונים שלך…
רק אצפה בך
בפעולה.
,אבלה את היום איתך
בכיס שלך…
לא אוכל
לעשות דבר.
אצא
מדעתי.
אליף!
אני כזו
מטומטמת.
אל תחמירי עם
עצמך, סדה.
סימנתי את המשבצות הלא נכונות, אני טיפשה.
-זה לא יקרה במבחן האמיתי.
מה אומר להורים שלי? היו
להם ציפיות גבוהות.
אל תדברי איתי על מתמטיקה.
פישלתי. אני צריכה ללמוד ספרות.
כן?
כבר דיברנו
על זה.
נדפקנו. אפילו לא
התחלתי בסוציולוגיה.
הלוואי שזה
יגמר.
אני טוב במבחני ההכנה,
אבל חושש מהמבחן האמיתי.
אני עושה 500 שאלות ביום וזה לא מספיק.
-חמש מאות?
אל תסתפק
ב-300.
,אני טוב במתמטיקה ובמדעים
אבל מה אם אלחץ?
בוא לא נחשוב
על זה.
אדוני, איפה מאפי
הפידה שלנו?
הוא לקח אותם
מאיתנו.
אלוהים, תן
לי סבלנות.
איך נשאבתי לתוך זה?
-אדוני.
כן, יקירה.
-זה ממש לא מתאים לך.
לעזאזל עם
מאפי הפידה!
"איפה
המאפים?"
כאילו הם מעולם
לא ראו כאלו.
אני מזיל
ריר.
,גם אני
הזמן כבר.
שלוש כוסות
מיץ חמוצים.
אני רוצה חריף.
-שים חריף בכולם.
תרצו חמוצים בפנים?
-כן, חמוצים, תבלינים, הכול.
הירגע לפני שתאכל את
כל החנות, חזיר.
אוכל גם אותך.
-בטח.
קח.
אוסמן, מה קורה איתך?
-כלום.
די, אתה עם פרצוף
חמוץ כל היום.
מה
קרה?
ברוך
הבא.
בית הספר השתגע.
-אדוני.
כן. עצרנו את האספקה
וההורים מתקוממים.
כן, אבל זו לא
הבעיה היחידה.
בבקשה.
-תודה.
כולם מתוחים בגלל המערכת
החדשה של נג'דט.
הם
משתגעים.
ברור, הוא מלחיץ
את כולם.
ועוד
איך.
המורים אומרים לתלמידים
לעשות במכנסיים אם אין ברירה,
העיקר שלא
יצאו מהכיתה.
ולהתפלל למים
או לממתקים.
שמעתי את אחד הילדים
מדבר על שימוש בחיתול.
"שלוש השעות המכריעות של חייך" .
-זין על החרא הזה, בנאדם.
זה
משפיל.
זה לא דפוק שהעתיד נקבע
בתוך שלוש שעות בלבד?
"בחרו
מקצוע" .
.הינה, בחרתי
אהיה מלחייה.
אקח את
זה.
אני עושה החלטה
מכריעה.
אני רוצה להיות מלחייה.
-מטומטמים.
תצחקו כמה שתרצו, אנשים
באמת מאמינים לזה.
הם קובעים
את גורלם.
ולשם
מה?
כדי ללמוד במכללה טובה
ולקבל טפיחה על הגב,
ואז הם עובדים באותה
עבודה לנצח.
ולמה זה? כי יש
לך ציון גבוה.
זה
קשקוש.
לאישיק יש מטרות, אבל
היא צריכה לחזור.
בואו נהיה
ממוקדים.
בסדר.
בואו נעשה
את זה.
יש לנו
מטרה.
כן. אז לחיים.
-טוב.
קדימה!
.כל הכבוד, חבר'ה
תודה לכולם.
,כל הכבוד
קפטן.
נוחו
היטב.
,אדוני
האימון נגמר?
אלו היו תרגילים ממריצים.
-הם לא צריכים את זה אחרי משחק.
.בסדר
החלטה שלך.
,כפי ששוחחנו אתמול
נצטרך לפטר את ניהט.
כבר מצאתי
לו קבוצה.
אני לא רוצה
שהוא יעזוב.
אנו צריכים להתאזר
בסבלנות.
בחייך, קמאל. הוא מכביד עלינו שלוש שנים,
הסטטיסטיקה שלו ידועה.
התיק האישי
מספר הכול?
כתוב בו על
מעשים.
התיק האישי
מספר הכול?
כתוב שם מה הוא
עשה, אבל…
המעשים שלנו אמנם מגדירים אותנו,
אבל יש עוד משהו.
הפוטנציאל, ההבטחה שקיימת בו,
לא ניתן להעריך אותה לפני שמכירים אותו.
מה זאת
אומרת?
אתה
בסדר?
בהצלחה.
,מה זה
לעזאזל?
טונג'אי?
מה
שלומך?
סליחה על
ההפרעה.
היכנסו.
את יודעת, אנחנו
נשואים עכשיו.
רצינו לבקר
באיסטנבול.
חשבתי לקפוץ
אלייך.
,אנו מאותה עיירה
אחרי הכול.
,אז מה שלומך
מותק?
,אני בסדר
טונג'אי.
אתה יודע מה
קורה פה.
אני חיה את חיי
האומללים.
,מזל טוב
אגב.
תודה. בקרוב
אצל כולם.
אם הם ירצו.
-מה?
,כלומר
כל מי שרוצה.
מי לא ירצה
לעשות ילדים?
כלומר…
.לא משנה
אתה צודק.
אני מקווה שגם
לך זה יקרה.
אני באמת
מקווה.
אני מקווה שתמצאי
מישהו בקרוב…
שתתחתני ותעשי
ילדים.
,אני מקווה
טונג'אי.
אני מתפללת
לזה מדי ערב.
"אלוהים, שלח לי
מישהו, כל אחד,
כדי שאוכל
ללדת."
זה לא משנה אם לא אוהב אותו,
או אפילו אחבב אותו.
אני רוצה לשרת את בעלי ואת ילדיי
עד יום מותי.
אני לא רוצה לעבוד.
אני לא רוצה להיות עצמאית.
אני לא אישה שרוצה
שיתייחסו אליה ברצינות.
אני רוצה להתעסק
רק בבישולים.
את צוחקת?
-לא.
אני רוצה להתחרות
באמהות אחרות.
"את מניקה? כמה זמן
את עושה את זה?"
"כמה התינוק
שלך שוקל?"
"מי מאיתנו רעיה טובה יותר?
כמה הבעלים שלנו מרוויחים?"
כל שאלה מלבד "האם
אני אוהבת אותו?"
אני רוצה לחיות ולמות
מבלי לחפש משמעות.
קומי, זרה.
-קומי, זרה. פשוט לכי.
בעלך נתן לך
הוראה. קדימה.
קדימה.
,לכו
בבקשה.
.אתם מגוחכים
לכו.
דפקתי
הכול.
אלו אותם הנושאים
שלמדנו בכיתה.
בסדר?
תודה.
-בשמחה.
ואו. מה קרה לך? למה
אתה כל הזמן מתגרד?
.הלכתי לרופא
זה שום דבר.
זו אקזמה
כתוצאה מלחץ.
בשם
אלוהים.
אני יודעת שיש לך מבחן גדול,
אבל החיים נמשכים.
למה אתם עושים
את זה לעצמכם?
ראה, זה לא באמת
כזה חשוב.
דבר אינו חשוב יותר
ממך. האמן לי.
גברתי…
כמה זה משכורת
של מורה?
הבנתי.
אתה
צודק.
אוסמן!
כולם אוהבים את
כריך הדגים.
גם בבית הספר האיטלקי
רוצים כאלו.
אבדוק
את זה.
נדבר עם בתי הספר האמריקאי והצרפתי,
אנו צריכים רק קשרים.
,זה יהיה ענק
אני בטוח.
אדבר עם החנונים. יש
לנו כמה רעיונות.
,אם עשינו את כריכי הדגים
נוכל לעשות הכול.
למה את לא
מתאמנת, אליף?
אבא שלך סידר לך
חופשה מיוחדת.
את לא צריכה
ללכת לביה"ס.
לפחות לא
השבוע.
אנו
נתאמן.
הדביקי את הפער עד
לרסיטל בשמיני לחודש.
לא עשיתי שום דבר
רע. פשוט ישבתי.
זה לא הזמן לשבת בחוסר
מעשה, יקירתי.
אנשים מכל העולם
יגיעו לשם בגללך.
זו רסיטל חשוב
ולא התאמנת.
אני לא מבינה
את זה.
קדימה. תנגני
לאבא שלך הערב.
אליף!
- פראג
בריסל -
- המנהל נג'דט
קרקיס -
כן.
אדוני?
-היכנסי.
קראת
לי.
אדוני, תודה רבה
לך על שחשבת
שאני ראויה לתפקיד סגנית המנהל…
-בסדר, ברכותיי. יש לנו בעיות רציניות.
ההורים
כועסים.
הם מבקשים להיפגש מדי יום,
יש לפתור את בעיית המאפים.
אבל, אדוני, אין לנו תקציב.
-אז בואי נמצא כסף.
אולי נדחה את המשכורות
של העובדים הזמניים?
רק למספר
חודשים.
אבל…
זה לא נגד
החוק?
,בבקשה
גברת סוזן.
מיניתי אותך לסגנית המנהל,
את עדיין רוצה להמשיך לחפש תירוצים?
,לא
אדוני.
בואי נארגן
את זה.
,חלקי מאפים
בננות וכולי.
אמרי לצוות שזה זמני
ושנטפל בזה. טוב?
,בסדר
אדוני.
יופי.
,עוד משהו
אדוני.
,תוכל
בבקשה…
לכתוב את
בקשתך
ולהוסיף
חתימה שלך?
אני פשוט לא רוצה לגמור
כמו מר ראפיק.
,בסדר
גברת סוזן!
בסדר.
-בסדר.
תקבלי את
החתימה שלי.
,תודה
אדוני.
בשם
אלוהים.
לעזאזל!
לכל
הרוחות.
מי בנה אותך
בכלל?
ראמו!
אני יכול
לעוף!
גם אני
יכולה!
היי.
-שלום.
תכף
אשוב.
,מה קורה
מאמן?
אתה
שותה?
זה מיץ
תפוזים.
יופי.
אבל אתה
שותה הרבה.
משהו לא
בסדר.
יש
בחורה.
אישה.
היא
מיוחדת.
היא קובעת
חוקים משלה.
זה כאילו העולם
כולו שייך לה.
אישה
מדהימה.
אתה מתגעגע
אליה, נכון?
מה
קורה?
לא
הרבה.
כרם ואני
מתחתנים.
זה
נפלא!
אני חושבת שצריך לפתוח
בקבוק יין אדום.
.כמובן
היכנסי.
היא רואה דברים
באור אחר.
היא
מסתכלת…
ורואה משהו שאנחנו
לא רואים.
אוכל להיות מעצבת גרפית
ולעשות כל מה שיתחשק לי.
,כרם יהיה איתי. מדהים
הוא יציל אותי.
יציל
אותך?
מה זאת
אומרת?
מי מציל
אותך?
כרם.
כלומר, להתחתן
עם כרם.
,מה
זה לא אדיר?
,כאילו כן
אבל…
זה אדיר, רק אם את
רוצה להיות איתו.
אבל
להציל" …"
זו לא מילה
טובה.
אז רק אני יכולה
להציל את עצמי?
כמובן. זה לא
המקום שלו.
,בכל אופן
מה שלומך?
מר קמאל
עזב.
כן.
בורג'ו.
היא לא
כמונו.
היא נלחמת
גם בעצמה.
היא שואפת
לצדק.
ו…?
ומה?
מה עוד השארת
מאחור?
אתה נשמע כאילו היה
לך עולם אחר לגמרי.
עולם אחר
לגמרי.
באמת השארתי דברים
אחרים מאחור.
פריס?
מה
זה?
קורה?
ייתכן שזה
ממאיר.
עוד
נראה.
מה?
ייתכן שזה בגלל גילו
המבוגר. פריס כבר זקן.
מה נוכל
לעשות?
גידולים כאלו
מתפתחים במהירות.
איכות החיים שלו תיפגע קשות.
כדי להציל אותו, נצטרך…
להרדים
אותו?
נצטרך להרדים
לצערי.
איפה
התוספת?
הירגעי, מייד
אביא אותה.
אדה, התאפסי
על עצמך.
אימא, אמרתי
לך להירגע.
שבי, אני
אביא אותה,
תפסיקי להיות
כזו עצבנית.
אני נשבעת שאקבל
התקף לב בגללך.
.אני מרגישה את זה מגיע
לחץ הדם שלי בשמיים.
איך יכולת
לברוח?
תני לי
את זה.
לכי.
עמדנו נבוכים
מול כולם.
אימא, אני יודעת
שאת כועסת,
אבל אפשר לשכוח
מזה לרגע?
אנו צריכות לשוחח
על משהו אחר.
אימא, אני לא רוצה
להתארס לאמרה.
וגם לא אסע
לאמריקה.
אז מה
תעשי?
מהי התכנית
שלך?
אתחתן עם
כרם.
כרם?
גם הוא
רוצה.
כרם ואני
מתחתנים.
כרם
אוז?
בנו של מר
קנאן?
אני לא יודעת איך קוראים לאביו.
הוא רק כרם בשבילי.
חכי
רגע.
אבא שלו
תומך בזה?
אני לא
יודעת.
אבא שלו מניח לו, הוא בטח לא מתנגד לזה.
-אלוהים אדירים.
הכול באמת מסתדר
בסופו של דבר.
תודה
לאל.
היית עם כרם אוז במשך כל הזמן הזה,
כשסירבת להיות עם אמרה?
הוא כבר מנהל את
העסק של אביו.
הוא ניהל את אתר הנופש
באנטליה בקיץ.
מי? כרם?
-כן.
אין מצב. כרם סתם
עבד בחוף.
לא משנה. הם יכולים
לבקש את ברכתנו.
אדה, אלו חדשות
נפלאות.
הצלת את
עצמך, מותק!
אני כל כך
גאה בך.
כל כך פחדנו שלא תממשי
את הפוטנציאל שלך.
,יוסוף
בוא הנה!
כן, הלחץ הוא הכי גרוע.
ילדה חטפה שלבקת חוגרת לפני שנה.
גם החנונים מתגרדים
מרוב לחץ.
מה זה שלבקת
חוגרת?
כתמים אדומים
כאלו…
מחלת עור. העור נהיה אדום ומגרד.
-ברוכה הבאה.
מה?
-המשיכו לדבר.
אנחנו לא יכולים
לשכוח מהמבחן,
כי כך בנויה
המערכת.
,אנו צריכים להסתגל אליה
גם אם לא בא לנו.
מה נעשה? לא נלמד
יום וליל.
במה יועילו לנו
לימודים במכללה?
,אתה לא מבין
מותק.
אנשים מנסים להציל
את עצמם.
לא לכולם יש
אבות עשירים.
אז…
אני לא לומד, כי אני
מסתמך על אבי?
אני לא
יודעת.
ייתכן.
תמיד תהיה אמיד
בכל מקרה.
אתה מתנהג כמו
ילד רע,
שעובד בחוף הים מדי שנה,
אבל כולנו יודעים שהמקום שייך לך.
אדה.
אל תגדירי את הקיום שלו ככה.
-למי אכפת? זו לא האמת?
הוא לא יחיה על חשבון ההורים שלו?
מה יש להגיד?
ודאי נראה אותך במסיבות
בחליפה יקרה,
"תספר לאנשים כמה "רע
היית בתיכון,
ואיך עבדת
בחוף והכול.
הוא אמור להתבייש
ברקע הכלכלי שלו?
שיתבייש על המחשבה
שאנו אותו הדבר.
אסור לנו להתעלם מהמבחן
כמוהו, אוסמן.
זה מגוחך להתנהג כאילו
אנחנו אותו הדבר.
אדה, את מגוחכת
וחצופה באותה עת.
אני לא מגוחכת
ולא חצופה.
אני רק אומרת את האמת.
-היי! מספיק!
מעולם לא השווצתי
בכסף של אבא שלי.
אבל תעשה
זאת.
אתה תעשה
,בסופו של דבר
תהיה בדיוק ככה.
נראה אותך מתהלך באיסטנבול
בתור "הרווק המבוקש ביותר".
קיבלתי
החלטה.
?אתם יודעים מה אעשה
אלך ללמוד, לעזאזל.
אם זה מה שצריך כדי
לקבל יחס רציני,
אני אצטיין
במבחן.
לא אתן לאף אחד להתערב בעניינים שלי
או להציל אותי.
אני אקבל ציון כזה שאף
אחד לא יחשוב,
"את כל כך יפה, תמצאי
בעל עשיר שיציל אותך."
לא אתחתן
לעולם.
לעזאזל
עם זה.
אדה, כמובן
שצריך ללמוד.
אבל את נוהגת
בגסות רוח.
די.
לא
משנה.
אני מסיר אותך מרשימת
בני הברית שלנו.
,אני מניח שתהיי עסוקה
כי המבחן מתקרב.
,זה העסק שלנו
אוסמן.
,אביא לסופו של נג'דט
אבל לא יותר מזה.
כל
טוב.
אז…
עורך הדין הפלילי
הגדול, כרם אוז.
,קדימה
ספר לנו.
מה יש לספר? את
יודעת, תיקים.
כלומר…
לא יודעת…
-אביא לעצמי עוד בירה.
גם אנחנו צריכים
קצת יין.
אתה יודע
איפה המקרר.
בסדר.
מה
שלומך?
אתה?
אני בסדר כמו
שאני נראה.
לא
השתנית.
מעצבת גרפית בניו
יורק. ממש מגניב.
נכון?
תגיד
לי…
באת לכאן כדי לראות אותי,
או בגלל שאישיק התקשרה?
תגידי
לי את.
למה את פה?
-גם וגם.
רציתי להתמודד עם
הטיפשה שהייתי.
את משוגעת.
-לא, אתה משוגע.
אתה עדיין קורע אנשים?
-מדי יום.
,ג'ו ג'יטסו
קרב מגע.
הם מתחננים
שאקרע אותם.
אדה.
אבדוק את הגוש
שלך. הוא גדל?
פריס.
אתה חולה
בגללי?
זה בגלל
המקום הזה?
.אתה תבריא
יהיה בסדר.
הכול
בסדר.
בשעה
כזו?
הלו.
הלו?
זו טעות במספר.
-בורג'ו, זה אני.
קמאל?
מה
שלומך?
בסדר.
.אני בסדר
מה איתך?
הכול
בסדר?
בערך.
-מה זאת אומרת?
יש
בעיה?
אתה רוצה
לספר לי?
כן.
אני רוצה לספר לך.
-קדימה, אני מקשיבה.
תראה, ייתכן שקשה
להסתגל בהתחלה.
דברים עלולים להשתבש
ואולי תפסידו בכמה משחקים, אבל זה בסדר.
ברצינות. אל
תוותר מייד.
אני מתגעגע
אלייך.
גם
אני.
גם אני מתגעגעת
אליך.
אני כל הזמן חושבת
איך הרסתי הכול.
אני מודה שהכול
קרה באשמתי.
אני לא אומרת את זה
כדי לבלבל אותך,
אני יודעת שאין
לי זכות, אבל…
פשוט רציתי
שתדע.
אני יכול
לפחות…
להתקשר אלייך
מפעם לפעם?
.ודאי
כמובן.
בשמחה
רבה.
לפחות נשמור על
קשר, נכון?
בסדר גמור. אז
על מה נדבר?
ספר לי על החיים
שלך שם.
הכול שונה
כאן.
כולם
מקצוענים.
השחקנים הם לא כמו התלמידים.
-בוודאי, כלומר…
.הם גברים בוגרים
הם מקצוענים.
וגם…
מדובר בכסף גדול, לא?
-ועוד איך.
אין כאן רחמים
כלפי אף אחד.
עושים הכול
כדי לנצח.
…היא מולקולה המורכבת מאדנין,
ריבוז וטריפוספט.
אט"פ היא מולקולה המורכבת מאדנין,
כתוצאה מתהליך של המרה
מאט "פ לא יציב לאט" פ יציב,
מתקבלת
אנרגיה.
כתוצאה מתהליך של…
-אדה, מה את עושה?
אני לומדת למבחן
הגדול, אימא.
למה את כל כך משקיעה בזה?
-אימא.
.זה מה שהחלטתי לעשות
אני לומדת.
אני לא מצליחה לשנן דבר,
אלא אם אגיד את זה בקול רם.
זה מפריע לך?
-לא. עשי כרצונך.
.טוב, ביי
אני לומדת.
איפה
הייתי?
מהתא…
היום…
ילדה מכפר בפירנצה
התקבלה לאקדמיה.
רואה?
אלו חדשות
גדולות.
הם יצפו בך
ברסיטל.
אם
תתקבלי…
זו תהיה הזדמנות
גדולה מאוד.
עבדתי קשה בשביל
זה, אליף.
רק כדי שתוכלי להתקדם
ולהיות כוכבת.
,אבל צברת פיגור
אליף. באמת.
מצבך לא
טוב.
היא לא תדביק
את הפער.
איבדנו זמן רב.
-כן.
אתה צריך לראות אותה
כשאינך בבית.
מורחת את זמן ארוחת
הצוהריים.
משחק
בסכו"ם.
רק כדי שהיא לא
תתאמן בפסנתר.
,כן
אני יודע.
,קדימה
גברת אליף.
התאמנתי כמו
שצריך.
בבקשה.
נודיע לך כשארוחת
הערב תהיה מוכנה.
בסדר.
- אליף
פינאר -
…אליף
אליף!
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און