- סדרה מקורית
של NETFLIX -
הזדרזו, אין לנו זמן.
-טוב.
אליף.
בואי. הטיסה שלנו יוצאת בארבע,
כדאי שנצא מוקדם כדי להימנע מתקלות.
בסדר.
-קדימה.
צריך לארוז את
זה כמו שצריך.
רואה? הדבק
לא מחזיק.
אוסמן?
ניפגש במדרגות
הקומנדו עכשיו.
אוסמן.
אני טסה
לווינה היום.
מה?
אנו טסים
בארבע אחה"צ.
את לא
חוזרת?
חשבתי שיש
לנו זמן.
גם אני
חשבתי.
אבל בגלל
מה שקרה…
אתה יודע
מה?
בוא
נברח.
זה לא עובד
ככה.
למה
לא?
אני לא רוצה ללכת. אני
רוצה להיות איתך.
אני לא רוצה ללכת
לשום מקום.
,אתה אוסמן
אחרי הכול.
,אתה תמצא דרך. בבקשה
תמצא דרך.
בבקשה, אל תיתן
לזה לקרות. לא!
.אני לא רוצה ללכת
אל תיתן לי ללכת.
אוכל למצוא
דרך.
אבל זה לא
יספיק.
מצפה לך עתיד
מזהיר.
אז…
את חייבת
ללכת.
כדאי לי
ללכת?
כך
עדיף.
מטומטם.
היינו כאלו
מטומטמים.
זה לא שהחיים מחלקים
אהבה וחברים בקלות.
כן.
אני עדיין לא יודע אם
עשיתי את הדבר הנכון.
את חייבת
ללכת.
זה תמיד היה
החלום שלך.
בסדר.
טוב.
אני
אלך.
אבל תמצא
אותי, טוב?
תמצא אותי
איכשהו.
אל תניח לזה
להיגמר.
אני תמיד
אוהב אותך.
אמרת לי לנגן
בשביל עצמי…
אבל אני אנגן בשבילך
לנצח נצחים.
אני מבטיח שזה
לא הסוף.
להתראות.
זהו
זה.
:- משך המבחן
120 דקות -
זה מבחן ההערכה
האחרון שלכם.
הציון שתקבלו
כאן…
יהיה קרוב לציון
האמיתי שלכם.
זה העתיד
שלכם.
זה
חיוני!
אלו החיים
שלכם.
מה אתה
עושה?
יקירתי.
- מדעי
החברה -
- איסטנבול
תיכון טפבשי -
היכנסי
לפניי.
.בסדר
נתראה בפנים.
,תראו
תראו.
,בוקר טוב
אדוני.
בוקר
טוב.
איזה
כבוד.
מר קמאל
חזר.
התפקיד שלך
מחכה לך.
ברוך
הבא.
קדימה.
איזה
כבוד.
לא תעשי את
מבחן ההערכה?
חשבתי שרצית
ציון גבוה.
אני
לומדת…
אבל לא אגש למבחן
ההערכה.
.לעזאזל עם החרא הזה
איש לא יבחן אותי.
אתם עדיין מדברים
על המבחן?
נמאס לי
מזה.
מה
קורה?
מה לא
בסדר?
למה כולם פה?
-בוא נברר.
- היכל
התהילה -
סלחו
לי.
,אוי
לא.
.זה בסדר, בנאדם
הירגע.
זה בסדר.
-אתה בסדר?
.כן
עזבו אותי.
מה קורה?
-זה מגרד.
זה כל כך מגרד! אני
לא יכול להפסיק!
עזבו אותי! אני לא
יכול להפסיק להתגרד!
,אני לא יכול להפסיק
עזבו אותי!
פנו
דרך.
זה בסדר.
-עזוב אותי. נכשלתי.
.הירגע
זה בסדר.
,פנו דרך
תנו לו מרחב.
אני מטומטמת, סימנתי את המשבצות
הלא נכונות. הכול נגמר.
החיים שלי
נגמרו!
עצרו!
הקשיבו
לי.
לאף אחד מאיתנו לא
מגיע דבר כזה.
כן!
אומרים לנו לעשות את זה כדי להציל את חיינו.
האם זה נכון?
לא!
ראו
אותו!
הוציאו אותו
מדעתו!
אף אחד לא יכול
לעשות לנו את זה!
אף אחד.
-אף אחד!
אף
אחד!
,לעזאזל עם המבחן
התוצאות והחרא הזה.
בואו נהרוס את
בית הספר!
נהרוס אותו!
-נהרוס אותו!
נהרוס
אותו!
לעזאזל עם נג'דט. שכולם
ילכו להזדיין.
לכו
להזדיין!
המערכת לא יכולה לקבוע את הערך שלנו.
-היא לא יכולה!
.המבחן הוא לא הכול
אנחנו כן.
אנחנו
קיימים!
מהומה!
- מבחן
הערכה -
מה
לעזאזל?
לעזאזל.
,קדימה
תענה!
האל יציל
אותנו.
!רגע אחד
מה קורה פה?
מה קורה
פה?
הירגעו!
לא!
עוד תתחרטו
על זה!
הפסיקו…
לעזאזל!
,רגע
בואו נדבר!
,בואו נדבר
ילדים!
,נוכל לתקן את זה
בואו נדבר.
,ילדים
הירגעו.
,היי
הירגעו!
אדוני…
,זה אני
קמאל.
מר
קמאל?
אני פותח
את הדלת.
כן, אדוני. אתה
יכול לצאת.
בסדר.
מר
קמאל?
,אדוני
צא החוצה.
המנהל
בחוץ.
מר
קמאל!
הירגעו!
אדוני…
תודה שחשבת
עליי.
אני לא רוצה שיאשימו
את הילדים במשהו רע.
לפיכך הוחלט שנג'דט
קרקאיש
ישוחרר מחברותו
בדירקטוריון
וההחלטות שנעשו במהלך כהונתו
יתוקנו או יבוטלו, אם יש צורך בכך.
ברוכה
הבאה.
תודה.
-ברוכה הבאה.
אז?
?הצלחת בגדול, מה
יכטה והכול.
אפשר
להגיד.
טיפש.
-זה לא שאתם לא מוצלחים.
אני רק מתרוצץ בין
בית־המשפט לכלא.
כל כך
צנוע.
כולם אמרו שלא ייצא מאיתנו כלום.
-היה לך פוטנציאל.
,אבל אנחנו
במיוחד הוא…
לעולם אל תחשוב
שאתה מקרה אבוד.
זה מה שמכניסים
לך לראש.
,הם תמיד אומרים את זה
צריך לשים עליהם זין.
"?להגיד "איך אתה יודע
ולהמשיך ללכת.
לבסוף עשינו
את זה.
,כלומר
בערך.
קניתי דירה
בווינה.
ואו, אחי.
-אני מבקר מדי שנה.
אז אתה בקשר
עם אליף?
לא.
אני לא
מסוגל.
אבל המשכתי
לבקר בווינה.
הסתובבתי, ביקרתי
בבתי הקפה.
חשבתי שאולי
אתקל בה.
אז האהבה שלך לאליף
הפכה לאהבה לעיר?
בערך, זה התפתח למשהו
כזה בראש שלי.
תתקשר
אליה.
זה לא יפה
מצידי.
אני חושבת שהיא
רווקה, נכון?
.כן
תתקשר אליה.
אלוהים, איפה בעל
הבית של האחוזה הזו?
זה…
מה קרה לכתיבה
על אהבה?
סינאן?
זה מה שאני
רוצה לספר.
זה
רע?
מי
אלו?
ברור שהאנשים
האלו אמיתיים.
.זה סיפור אישי
מי אלו?
חברים
שלי.
אני לא יודעת
אם הוא יבוא.
הלוואי שהוא יבוא
וישלים עם העבר שלו.
הוא רואה את המקום הזה
כבור אפל שמכיל את עברו.
הלוואי שהוא היה
רואה אתכם…
ונזכר בדברים
הטובים שקרו כאן.
נכון מאוד, כאן
שינינו את העולם.
,שינינו את עצמנו
יותר מכול.
נראה לך
שהוא יבוא?
הוא ירש את הבית לאחר
מות משפחתו, אבל…
כפי
שאמרתי
המקום הזה מזכיר לו
את עברו האפל.
מה אמרת כשהזמנת
אותו?
ודאי ידעת בדיוק
מה לומר.
"פעם
אחת.
ניפגש באחוזה רק פעם אחת,
לא אבקש יותר מזה", אמרתי.
החמור הזה צריך
פשוט להגיע, לא?
אני
צודק?
.יש לך חברים מוזרים
אתם בקשר?
לא.
התרחקנו.
למה?
לא הייתי מנתקת
את הקשר איתם.
מה עם
האחוזה?
והאישה
המדהימה?
היא עדיין
כאן.
היא ממשיכה
להדהים אותי.
אבל האחוזה…
-אתה חייב ללכת לשם.
הרי ברור שזה מה
שאתה מסוגל לזכור.
אני לא יכול לספר
מה באמת קרה.
אני יכול לספר רק
מה שאני זוכר.
כל הכבוד, "צ'ארלס
דיקנס".
.פשוט לך לשם
היזכר בזה.
רענן את הזיכרונות שלך
ולטש את הסיפור.
כי אני חושבת שיש עוד
הרבה מה לספר.
אליף…
-אביא יין.
הוא בורח כשאני מזכירה אותה.
-לא נכון.
אולי לא כדאי למכור.
-אבל אמרנו שכן.
גם לך יהיה
יותר נוח.
הם לא מוכרים
שום דבר.
אתה בטוח שהוא בחיים?
-הוא תמיד ככה.
סבא.
אף פעם לא שמתי
לב לציור הזה.
אני אוהבת לראות זוגות
קשישים חמודים.
אקח
אותה.
אני רוצה
לא ידעתי עד כמה אני אוהב
את זוג הקשישים החמודים.
זו הציפור
של סבך?
אל תהיה מגוחך, היא
לא תשרוד בטבע.
היא תמצא
את דרכה.
יין?
,אוסמן
מזוג.
תודה.
חבר'ה.
,המכוער הגיע
אחרי הכול.
אחי.
אז…
,אם אנו כאן
בואו נדבר.
למה האחוזה
ריקה?
היא
למכירה.
אתה גר עם אבא
שלך, נכון?
כן.
לא.
זה לא
נכון.
הוא גר
בבית הספר
ואף אחד מאיתנו
לא ידע.
באיזה
קטע?
מה חשבת לעצמך? למה
לא סיפרת לנו?
הבטחת שלא
תספר.
שיניתי את
דעתי, סינאן.
לא לספר להם
זה ילדותי.
איך לא ידענו?
-איך יכולנו לדעת?
.הוא כל הזמן שיקר לנו
לא שאלתי אותך על זה?
ענה
לי!
?מה את רוצה שאגיד
מה יכולתם לעשות?
לשכן אותי כמו
חתול משוטט?
?לרחם עליי
מה?
לכו
תזדיינו.
אנחנו חבורת
תיכוניסטים עלובים.
סינאן, יכולנו לעזור.
-לא נכון, אישיק.
פשוט קבלו
את זה.
הבינו
החיים קשים ואי אפשר
לשנות את זה.
הבינו
את זה.
הוא
צודק.
מה יכולנו
לעשות?
,אין לנו הכנסה כספית
מה יכולנו לעשות?
די עם הגישה
התבוסתנית שלך.
יכולנו לפחות להבין את זה.
-מה יכולתם להבין?
מה הבנתם
אי פעם?
הוא כמעט
מת.
כרם, על מה אתה מדבר?
-שתוק.
?למה שאשתוק
אני טועה?
הוא גר במחסן
הישן.
הייתה
שריפה.
והוא היה שיכור
כמו תמיד.
חשבתי ששינית את
חייך, סינאן.
זה מה
שאמרת לי.
,אבל לא עשית את זה
מצבך הלך והתדרדר.
אתה יודע
מה?
זו ההוכחה לכך
שאנו אפסים.
אנו לא מועילים
לאף אחד.
זו מערכת יחסים
רגשנית ומטופשת.
מערכת יחסים
רעילה.
אנו לא עוזרים
זה לזה.
אנו אפילו הורסים
בדיוק.
חברות היא
שקר.
כמו כל מערכת
יחסים.
אנו מרמים רק
את עצמנו.
אנחנו חיים
בבועה.
זה
נכון?
כלומר…
חיינו
בבועה?
ממש
לא.
ממש לא. היינו
טיפשים.
הייתה לכם פעם מערכת
יחסים אמיתית?
לא
לי.
אף
פעם.
בסדר
גמור.
בואו
נתפצל.
נפסיק לבלות ביחד, אם
אנו מזיקים זה לזה.
אם לא היינו
מתרחקים…
אם היינו
נשארים ביחד
הכול היה יכול
להיות שונה.
אתה צריך לשמור את
חבריך קרובים אליך.
"הבור האפל" היה
מקלט עבורנו.
אני
מסכים.
אנו מושכים זה את
זה לתחתית הבור.
בדיוק.
הוא חי ככה
במשך חודשים.
זה אומר שאנו מזיקים
ולא חברים אמיתיים.
איך לא ראינו
את זה?
פשוט השארנו
אותו כך.
המחשבה על כך מוציאה
אותי מדעתי.
פשוט הפנינו לו את הגב,
רק בגלל שהוא לא סיפר לנו.
מה עשית
לאחר מכן?
היה
בסדר.
התגברתי.
?מה קורה
היכנס.
אני צריך
עזרה.
אתה מבקש
את עזרתי?
סוף כל
סוף.
איך אוכל
לעזור?
אני זקוק לערבות
של בעל משכורת
כדי שאשכור
דירה.
בתנאי
אחד.
מה עם המוסריות? עכשיו
יש לך דרישות?
בדיוק.
עשה את
המבחן…
לקראת
האוניברסיטה.
מה אתה
אומר?
" "אלטונה
.
בבקשה.
כאן.
כעת החתימה
שלך.
זה
תיהנה ממנה.
-תודה.
- דירה
להשכרה -
ביום של
המבחן,
באותו
בוקר…
- כרטיס כניסה
למבחן -
אני נכנסת.
-תאכלי את זה.
?מה הקטע
אני לא סוס.
תאכלי
את זה.
,תודה
אבא.
אחלו לי
הצלחה.
,קדימה
לך.
תראה…
אל תצא
מייד.
.ואל תעשה צרות
טוב?
בסדר.
-קדימה.
למה אנחנו
פה בכלל?
הוא
ייכשל.
איכשהו עברנו את
המבחן המזוין…
ללא תמיכה
זה מזה.
- הדפסה, הוצאה
לאור, הפצה -
- הגיעו תוצאות
הבחינות -
אישיק.
אישיק!
יקירתי!
-אימא, מה קרה?
התקבלתי? תני לי לראות.
-כן, כנגד כל הסיכויים.
אימא!
-יקירתי!
יקירתי.
אני כל כך
גאה בך.
טעיתי.
את
צדקת.
סלחי
לי.
אדה!
-לעזאזל. רק רגע!
,התקבלת
אדה?
,פתחי
יקירתי.
אדה!
אבא שלך ואני רוצים
לדעת. פתחי את הדלת.
הינה
זה.
אדה?
-מצאתי את הדבר הארור הזה!
כן, הינה זה!
-פתחי, אדה!
אדה!
-תודה לאל.
כל הכבוד, אדה.
-פתחי!
אוסמן!
אוסמן.
,התקבלת
בני.
אתה הולך
למכללה!
נחמד.
מה
לעזאזל?
מה?
,קנאן
מה קרה?
,רגע
לעזאזל.
ידענו מראש. אל
תתרגז עכשיו.
,כרם
שכה אחיה.
אל תעשה
את זה.
.אנחנו כבר יודעים
הוא לא למד.
אל תעשה
סצנה.
הוא בין מאה
הראשונים.
מה?
היא
צודקת.
המבחן ירסק אותנו,
אם לא נקבל את התנאים שלו.
אז התחל
ללמוד.
אני פשוט
לא מסוגל.
אני רוצה להקיא
כשאני רואה ספר.
זה לא
מתאים לי.
אדבר עם אדה.
-על מה?
אני רק רוצה
להקשיב לה.
אולי תקליטי את זה?
-למה?
אני צריך
את זה.
אקח את הקלטות
ממך מדי יום.
אלוהים, בוודאי
תמכור אותן.
אבדוק מה
אוכל לעשות.
זו
ספרות.
אביא לך היסטוריה
בשבוע הבא.
בני האדם הם תבונתיים
ושכלתניים מטבעם.
בני אדם מסוגלים להבחין
בין סוגים שונים של חפצים.
מצב דומה
הוא…
שרירים עשויים
מסיבי שריר
שהם תאים רב
גרעיניים.
זה כולל
לא אחד,
אלא מספר שינויים מסונכרנים
של אותו הסוג.
תנועות חברתיות הן שינויים פרטניים
בחיי החברה.
כרם.
בוא
הנה.
בוא.
התוצאות
שלך.
זה הגיע?
-ראה.
מספר
4283.
לא
ייאמן.
כל
הכבוד.
אתה הולך
למכון?
כן.
-טוב.
כל
הכבוד.
איך המקום הזה
מעולם לא נמכר?
אולי בגלל
שהרסת אותו.
- בניין למכירה
מבעלות פרטית -
בבקשה.
זהירות.
הינה
זה.
יש כאן חדר
נוסף.
מה קרה
כאן?
נוכל לעשות
את זה?
,ובכן
אפשר לנסות.
נראה לי שאינך רוצה שזה
יימכר. אני צודק?
בדיוק. אני לא רוצה
שאף אחד יקבל אותו.
טוב.
לכן אף אחד לא קנה אותו.
-בערך.
הפצנו שמועה שהבעלים
הוא אדם מעורער.
תודה. לא הייתם
צריכים לטרוח.
הוא עדיין
אותו הדבר.
איך שניכם
נשארתם ביחד?
איך
היינו?
כלומר…
הזמנו אתכם
לחתונה,
אבל אפילו
לא עניתם.
מסתבר שלא
חלף די זמן.
לא היינו מוכנים
להתמודד זה עם זה.
התחתנתם בגיל
23, זה מוזר.
הוא
צודק.
אז איך
זה קרה?
סינאן.
סוף כל סוף מצאתי אותך.
-אישיק?
התגעגעתי
אליך.
היכנסי.
סינאן, איזה
בית מקסים.
את רעבה? אני
מכין פסטה.
בשמחה.
בסדר. תרצי
לשתות משהו?
טוב.
שבי.
-בסדר.
זה היה פיצוי על
כל מה שקרה.
איזה
רומנטיקן.
שמעתם על בית הספר?
אירעה המהומה הראשונה מאז שעזבנו.
כן?
-מה?
התלמידים מתקוממים כי
המנהל האגדי פורש.
איך אתה
יודע?
- מועדון מדע
וטכנולוגיה -
,בבקשה
אדוני!
שקט.
-אדוני, לא.
,אדוני
אמור משהו.
,הירגעו
ילדים.
אלו הנהלים, זה
לא קשור אליי.
,בבקשה
אדוני.
אנו לא רוצים
שתעזוב.
אסור למנהל שלנו לעזוב.
-כן, אדוני.
אנו לא רוצים לאבד
את המנהל שלנו.
אין שום
דרך אחרת?
חייבת להיות
דרך, אדוני.
ראו, גם אם לא
נהיה כאן…
לעולם לא נעזוב
אתכם באמת.
,אנחנו מחנכים
אחרי הכול.
נכון. אנחנו
מחנכים.
אבל
גברתי…
,ראו
ילדים.
אל תהיו
כאלו.
הגיע הזמן
שלנו לפרוש.
,בבקשה
גברתי.
מה נעשה
בלעדיכם?
אתם, כזוג, תרמתם הרבה
לבית הספר הזה.
שיניתם את
חיי,
ולא רק
את שלי.
אל תעשו
את זה.
,בבקשה
אל תפרשו.
.לעזאזל
כמה חבל.
אל
תדאגי.
הם ימצאו
פתרון.
כרם, המשרד שלך בנישאנטאשי?
ראיתי את השלט שלך.
,כן
נכון.
יש לי עוד אחד.
-נחמד.
אז אדה, את גרה
בניו יורק?
כן.
עיצוב גרפי הולך
חזק בניו יורק.
אני באה לכאן
לפעמים.
אני מבלה עם הילדים
של בן הדוד שלי.
אני פשוט חיה
את חיי.
די לדבר על עבודה.
-כן, חבר'ה.
לחיים.
איך הוא יפסיק?
הוא יצר קשרי עבודה עם אגוזי לוז.
אני פשוט אוהב
לאכול אותם.
טרפת את
הנשמות שלנו.
,הינה
קח קצת.
הוא עדיין נושא
אותם בכיס!
אני
רוצה.
הינה.
-גם אני רוצה.
אוסמן.
-כן.
תתקשר לאליף
עכשיו.
נו, באמת. שתית
יותר מדי יין?
אל תהיה
מגוחך.
.גם אנחנו שתינו יין
תתקשר אליה.
תתקשר
אליה.
קדימה. ודאי יש לך את המספר שלה.
-כן.
קדימה.
-ידעתי. תתקשר אליה.
אוסמן, איפה
הטלפון שלך?
?למה לא התקשרת אליה
פשוט תתקשר.
קדימה.
-אתה יודע שאתה רוצה.
באמת יש לו את המספר שלה.
-רואה?
הלו?
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און