- סדרה מקורית
של NETFLIX -
,לאט
לאט!
,בוא הנה
מר כרם.
בוא נדבר
קצת.
מה קורה
איתך?
מזמן לא
דיברנו.
מתי כן
דיברנו?
סליחה?
מתי כן
דיברנו, אבא?
טעות
שלי.
זה לא שאתה מבין בכלכלה
או בפוליטיקה.
אתה לא יודע
כלום.
על מה החברים שלך
מדברים איתך, כרם?
כלומר, אם יש
לך חברים.
אבא.
זה לא
הוגן.
לא
הוגן?
אנשים אינם
הוגנים, כרם.
הם מרסקים
את החלשים.
.זה מה שתהיה
אתה מוכן?
תהיה גבר שאף אחד
לא מעריץ.
אני לא רוצה
את זה.
שיעריצו אותי.
זה לא עובד
ככה, כרם.
זה לא עובד ככה.
-איך זה עובד, אבא? איך זה עובד?
,ללא כוח
תהיה אפס.
לעולם לא
תשגשג.
,אבל בסדר גמור
המשך להתבטל.
מצידי תלך
לעזאזל.
אלוהים, אתה
מרגיז אותי.
טפלי בו
בעצמך.
,כל הכבוד
בנאדם!
יופי של
הטבעה.
מה אתה
עושה?
זה מה שאני
עושה.
כרם.
-עזוב אותי!
איבדת שליטה מאז השיחה
עם אדה באותו יום.
קח את עצמך
בידיים.
היא
צודקת.
המבחן ירסק אותנו,
אם לא נקבל את התנאים שלו.
זה מרגיז, אבל צריך
לקבל את זה.
אז התחל
ללמוד.
אני פשוט
לא מסוגל.
בא לי להקיא כשאני רואה ספר.
זה פשוט לא מתאים לי.
נראה לי שאני טיפש.
-זה מגוחך.
קח.
מה
זה?
אתה יודע, סתם
לשם הגיוון.
אדבר עם
אדה.
באיזה
עניין?
אני לא
יודע.
אני רוצה
להקשיב לה.
שלום.
יש סיבות רבות
ליצירת אמנות.
אמנים ניסו דרכים
רבות לאורך הדורות
לספר את
סיפוריהם.
אמנים רוצים להסביר
את עצמם,
כדי לספק את
הצורך ש…
אוסמן.
,דבר כבר
מה קורה?
מה קרה? למה לא
הודעת שתגיע?
.הכול בסדר
הירגעי.
כולם מבואסים אז רציתי
לבדוק מה איתך.
מה את
עושה?
מתרגלת
הוראה?
לא, אני בסך הכול
לומדת בקול רם.
הבנתי שאני חייבת ללמוד, אוסמן.
אין דרך אחרת.
אעשה כמיטב
יכולתי.
למה שלא תקליטי
את זה?
למה?
אני צריך את זה.
אבוא מדי יום כדי לקחת את ההקלטות.
בטח תמכור
אותן.
אבדוק
אפשרויות.
אליף מרותקת לביתה ואתה
חושב רק על כסף.
צר לי
מאוד.
אז מה
שלומך?
לפחות שמעת
ממנה?
לא.
זה כאילו שהיא
בצינוק.
,תיהנו
חבר'ה.
מעולה!
מספיק
עם זה!
מספיק!
תיהנו.
אני מקווה
שתאהבו את זה.
בוקר
טוב.
יש מידע
חדש?
המשכורות שלנו
יתאחרו.
למה?
-אין לי מושג.
נג'דט משחק
בתקציב.
הוא רוצה שנתאזר בסבלנות.
הוא בטוח זומם משהו.
אני מסכים. קורה כאן
משהו לא חוקי.
ראית את
המאפים?
,אתם עצרתם
אבל…
מה
לעזאזל?
אז מי הזמין
אותם?
נג'דט.
אבדוק
את זה.
.עשה זאת
זה לא בסדר.
הבאת את פריס
לבית הספר?
לא נוח לו
אצל אבי.
סינאן.
אתה
בסדר?
אתה נראה
נורא.
בקושי רואים
אותך.
אני לא
בסדר.
יודע.
בוא לא נדבר.
-מה הקטע עם המאפים?
חשבתי שהפסקנו כדי
שאנשים יכעסו.
,אוסמן ריחם עליהם
או משהו?
.שלום, אדה
מה שלומך?
אפשר בבקשה שלא
לסטות מהנושא?
בטח.
טוב, העניין
הוא כזה.
נג'דט הערים
עלינו.
הוא מפנק אותם
מתקציב בית הספר.
איזה
תקציב?
הוא משתמש בכספי
המשכורות וזה לא חוקי.
אדיר!
הוא נדפק
עכשיו.
מה זאת
אומרת?
,לא יכולנו להתלונן עליו
כי הכול היה חוקי.
את זה
יחקרו.
,לעזאזל
זה נכון.
אתה חכם על
הבוקר.
אכלתי בורק, כנראה
שזו הסיבה.
בואו נדבר
עם אליף.
היא יכולה להלשין עליו
כדי שיחקרו אותו.
אבל אליף לא…
-היא כאן.
מה?
אני חושבת
שזה יעבוד.
מה יש
לך?
הוא לא רוצה
לדבר.
טוב.
זה לא כזה
נורא.
באמת.
זה בקושי
כואב.
מה
תעשי?
הרסיטל
מתקרב.
כאילו…
גם אם אחלים, צברתי
פיגור באימונים.
זה הרס
עצמי.
אני רק מנסה
להיות חופשית.
אז בואי
נלך.
נטעם קצת
חופש.
בטח.
התיק שלי.
-אביא אותו.
תודה.
את
רעבה?
כן.
מה נאכל?
-זו הפתעה.
הפתעה?
-כן.
זה ממש
טעים.
הייתי אוכלת את
זה מדי יום.
לא ייאמן שמעולם
לא אכלת קומפיר.
אבא שלי לא
מרשה לי.
"הוא אומר ש "אוכל זבל
עושה אותך טיפש.
אני טעמתי כל זבל
באיסטנבול.
נדמה לי שזה לא
ממש הזיק לי.
את מכירה את הסיפור של המקום הזה?
-לא.
לפני שנים
רבות…
ראש משפחה
עשירה מאוד
בנה את המדרגות האלו,
כדי להקל על הנכדים שלו בדרך לביה"ס.
זה קיצור דרך לתיכון
האוסטרי שנמצא מאחור.
ואו.
-היה לו את הכוח לעשות זאת.
גם אבא שלי עושה ככל
שביכולתו למעני.
הוא עושה את מה
שנכון בעיניו
בכוונה
טובה…
למעני.
זה
הגיוני?
לא. מה זאת
אומרת?
ההורים
שלך…
הגישה שלהם
מוטעית.
זה בהחלט
פוגע בך.
אבל דעי שהם עושים את מה שהם חושבים
שמועיל לך יותר מכול.
אתה יודע מה
עבר עליי.
,רגע
עצרי.
אל
תכעסי.
הקשיבי
לי.
לעולם אל תוותרי
על הפסנתר.
אבל נגני
בשביל עצמך.
לא כדי לשמח
אחרים.
זה מה שאת
שוכחת.
הלחץ שהופעל עלייך השכיח
ממך את מה שחשוב.
אהבתי מאוד לנגן
כשהייתי קטנה.
,עדיין תאהבי לנגן
אני בטוח.
הנגינה מנחמת אותך
כשאת עצובה.
היא החברה הטובה
ביותר שלך.
היא חלק ממני.
-תראי.
מרחי את המשחות ונסי
להחלים במהרה.
עלי
לבמה
ונגני בשביל
עצמך.
סגרנו?
מה אקבל
בתמורה?
משהו
מתוק.
סגרנו.
זה
טעים.
עוד אתרגל
לזה.
,היי
בנאדם!
אתה עושה את
זה מדי לילה!
מה כל כך נורא? אני
משחק כדורסל.
הפסק
והסתלק.
בסדר.
קדימה, התינוק
שלי ישן.
,המשיכו ללמוד
חנונים.
אני בטוח שתצליחו
בגדול.
?קבענו להיפגש היום
כנראה שכחנו.
לא, אבל נמאס לי מזה
שאת אסירה, אז…
לקחתי את
המכונית.
זה מעולה, אבל לא מרשים
לי לצאת הערב.
מה אם יגלו
שיצאתי?
זה לא שיגרשו
אותך מהארץ.
כרם כבר מומחה
בבריחות.
בטח. אני כל כך שמח
שברחתי איתה.
כל כך רציתי
לצאת.
אבל לא רציתי להרגיז
אותם יותר.
,בעצם שיתרגזו
לשם שינוי.
פספסתי כל כך הרבה
כשישבתי בבית.
מה?
לא
יודעת.
לראות אותך
בחליפה…
אתה עורך
דין, בנאדם.
כמובן.
הצדק תמיד היה
חשוב לך.
אני זוכרת שרצית
להציל את העולם,
רצית לעשות
צדק.
חוסר צדק הטריד
אותך יותר מכול.
את הופכת את זה
למפגש משפחתי.
אני לא האחיין שלך
שאת גאה בו.
לחיים.
.בסדר
אני אשתוק.
קדימה.
בסדר.
למה לא
התחתנת?
,לא התחתנת
נכון?
למה?
,טוב
אני מבינה.
לא מצאת
מישהי כמוה.
שניכם הצבתם
רף גבוה.
הייתם זוג
מדהים.
.אני לא יודע
כלומר…
זה כאילו
ש…
זה היה חלום ושום דבר
מזה לא היה אמיתי.
אני באמת
מתבלבל
כשאני תוהה אם באמת
חווינו את זה
או שאני
ממציא הכול.
איפה
אוסמן?
לאוסמן יש
איזה עניין.
קבלו את אליף פינאר
ו "רפסודיה הונגרית מספר שתיים" .
לעולם אל תוותרי
על הפסנתר.
אבל נגני בו
בשביל עצמך.
לא כדי לשמח
אחרים.
בראבו!
הלוואי שזה
יעבוד.
אני מקווה שאוסמן
טיפל בזה.
,אדוני, כפי שידוע לך
פתחנו בחקירה.
מה
שגילינו…
אינו דבר
נעים.
הבנתי.
גם אני מבולבל. כנראה
שמשהו לא בסדר.
זה נורא.
-עליך לשלם לצוות בתקציב הזה.
אבל לא עשית זאת והשתמשת
בכסף לדברים אחרים.
לא ברור
לאיזו מטרה.
כנראה שיש טעות קטנה
בספרי החשבונות.
כלומר…
החשבונות לא נעשו
כמו שצריך.
אחרת, מדוע שלא
נשלם לצוות שלנו?
אדוני, אתה חתמת
על ההחלטה.
זה לא משהו שתוכל
להסביר.
אנו רק מבקשים
לציית לנהלים.
אחרת, העניין ברור.
-בבקשה, אל תהיי כזאת.
ודאי שאוכל
להסביר.
בסדר גמור. אנחנו
מקשיבים.
קדימה.
אדוני?
קדימה, אנחנו
מקשיבים.
אתם
יודעים…
לא רציתי לספר
לכם את זה.
ניסיתי להשאיר את זה
בתוך בית הספר.
אבל בהתחשב
במצב הנוכחי
עליי לחלוק את
הסוד הנורא.
כבר לא אכפת לי אם
אנשים יידעו.
,טוב. קדימה
אנו מקשיבים.
מר
ילדיראי.
איני יודע
אם שמעתם…
הוא העביר את הבת
שלו לכאן.
הוא רצה שהיא
תישאר כאן…
עד המעבר
לווינה.
,נכון
גברת סוזן?
כן.
אפילו שינינו את לוח
הזמנים שלנו בהתאם.
מה זאת
אומרת?
לא רק
זה.
מר ילדיראי ביקש שניתן
לבתו יחס שונה.
,זה מגוחך
אדוני.
זה לא
הכול.
התבקשנו לבנות חדר
מוזיקה עם פסנתר כנף
רק בשביל
הבת שלו.
זה
נורא.
נכון.
כפי שאתה יודע, לא היה
לנו תקציב לזה.
אבל רק כדי שהצוות
שלי לא יסבול…
המשכתי
הלאה
וסבלתי
את זה.
מה אתה
אומר?
זה לא יכול
להימשך כך.
לא נמשיך לשאת בהוצאות
שמר ילדיראי הפיל על בית הספר.
,וכעת הצוות שלי
שאני אוהב מאוד
נאלצים לסבול
משום כך.
ואני זה
שנחקר…
רק משום שניסיתי
למלא את הוראותיו
של המנהל המחוזי
בעצמו,
במחשבה שעליי לציית
בכל מחיר.
אנו נתערב, אם כך.
-בהחלט.
זה לא מתקבל על הדעת.
-אל תדאג, אדוני.
אנחנו נטפל
בזה.
זו ההחלטה
שלכם.
ההחלטה
יום
טוב.
גם
לכם.
תודה.
יום
טוב.
גברת
סוזן.
מה
קרה?
- פסק דין
מר ילדיראי פינאר -
ילדיראי?
מה
קרה?
זה
נגמר.
פטרו
אותי.
לא יגישו
תביעה.
אבל סולקתי מהשירות
הציבורי.
הוא שוב
ניצח.
מנוול.
שייחנק.
אין דרך
אחרת?
זה
מספיק.
נגמר.
עולם
מחורבן.
מחר יפרקו את
הארונות למעלה.
אני יודעת, הם
התקשרו כרגע.
אימא?
אבא? מה קורה?
-יש לנו חדשות טובות, מותק.
לא נצטרך לחכות
למעבר לווינה.
אנחנו באים
איתך.
לא רצית לגור עם גברת
רבקה, אז נבוא איתך.
אני
שמח…
שכך הסתדרו
הדברים.
אנחנו עוזבים מייד?
-בעוד שבוע.
הודענו לבית
הספר.
לאחר
הרסיטל…
הם כל כך מתרגשים
לקבל אותך.
כולם כבר יודעים
עלינו.
אני רוצה להיפרד
מהחברים שלי.
אילו
חברים?
עברת לכאן
לא מזמן.
עלייך להתמקד בחברים
החדשים והגאונים שלך.
כן.
תהיי עם מוזיקאים
גאונים כמוך.
אך אל תשכחי שהם
היריבים שלך.
,נכון
נסיכה?
תלמידים
יקרים.
התלמידים
המקסימים
של בית הספר
היקר שלנו.
המבחן הגדול
מגיע.
עליכם להיות ממוקדים
אפילו יותר.
לא יהיו עוד הפסקות צוהריים.
-בבקשה, אדוני!
נו, באמת.
-במקום זאת, תקבלו שיעור נוסף.
לא
ייאמן!
,מוזיקה
אמנויות…
השיעורים האלו
מבוטלים.
,חבר'ה
זה לטובתנו.
בנוסף
לכך…
אני מדבר כעת לתלמידי
השנה האחרונה.
הגיעו לכאן 20 דקות
מוקדם יותר בבוקר…
וצאו 45 דקות לאחר
כולם מדי יום
כדי שתקבלו
שיעור נוסף.
כפי שתמיד
אמרתי לכם,
על כל הצעירים
לשאוף להצלחה!
- על כל הצעירים לשאוף להצלחה
נג'דט קרקאיש -
מה
לעזאזל?
עליכם לשאוף
להצלחה.
מה
קורה?
שקט!
גברת
בורג'ו.
את
בסדר?
,לא
סינאן.
.לא
תראה את זה.
אי אפשר
להימלט מזה?
,לצערי
לא.
נגמרו לי
האפשרויות.
אני
מצטערת.
הלו.
מה
שלומך?
אני בסדר. בקושי
הספקתי לענות.
בלי לחץ, יש לנו את כל הלילה.
-זה בסדר.
יש לי משהו
לספר לך.
קמאל, הבלגן חוגג בבית הספר.
-למה?
תחילה ארתיח
מים.
ספר לי על
היום שלך.
.ספרי לי, בורג'ו
אני רוצה לדעת.
אתה באמת כל
כך מודאג?
אני חושב
רק על זה.
על סינאן.
אז תגיד
לי…
מה אני יכולה
לעשות למענו?
לא אוכל להתערב, אם
לא אדע מה הבעיה.
לא כדאי לך
להתערב.
אנחנו לא אמורים
לעשות דבר.
זה עלול
להביך אותו.
זה מצב
מחורבן.
אני מתגעגע
אלייך נורא.
אני לא יודע מה אני עושה,
אני רוצה רק לדבר איתך.
אז חזור
לכאן.
.חזור לכאן
חזור אליי.
את
רצינית?
,אני אבוא
אם תרצי.
זה מי שאני
כעת.
בוא.
אז
,חבר'ה
אני עוזב.
תודה לכולכם. הייתם
קבוצה נהדרת.
היו הוגנים כלפי
המאמן החדש.
,אחת, שתיים
שלוש!
המאמן
קמאל!
שלום.
מה שלום
פריס?
הגוש
גדל.
אני חושב שתנאי המחיה
שלי לא מתאימים לו.
אולי אם הוא יישאר
כאן לכמה ימים…
,בסדר
בטח.
כמובן.
בוא ננסה
את זה.
אל תשכח את
מה שאמרתי.
אני
יודע.
אם מצבו לא
ישתפר,
אם הוא ימשיך
לסבול…
אני
מבין.
,אתה לא מבין
סינאן.
עליך להיות
מוכן.
סביר להניח שהוא
לא יחלים.
זה מתקדם מהר ברגע
שזה מתחיל.
לא ניתן לרפא
את זה.
טוב.
אגיע בעוד
כמה ימים.
תודה.
,בוא
פריס.
אנחנו
נטפל בך.
נראה מה אפשר
לעשות. בוא.
,את זוכרת
נכון?
ראמו!
!ראמו, יש שרפה
היי!
ראמו!
סינאן!
מה לעזאזל
חשבת?
מה אתה עושה? לך
תזדיין, בנאדם.
כמעט
נהרגת.
בנאדם, רק… אני לא
רוצה אותך כאן.
פשוט
לך.
מה זאת
אומרת?
מה לעזאזל עשית שם
בפנים, סינאן?
אני לא
יודע.
רק רציתי שזה יגמר. למה
בכלל הצלת אותי?
מה זאת
אומרת?
מה אתה רוצה
שייגמר?
מה
קורה?
אני פשוט לא
רוצה יותר.
לא תבין את זה בכל
מקרה. לא משנה.
פשוט תגיד
לי, סינאן.
,ספר לי משהו לשם שינוי
סינאן. לשם שינוי.
אני…
המשפחה שלי
עזבה אותי.
,ואז סבא שלי
ועכשיו פריס.
אני…
אני לא מסוגל
יותר.
אני לא יכול
לחיות בעולם
שמלא במנוולים
שתמיד מנצחים.
נמאס לי
מזה.
אני לא יכול
לחיות בעולם…
שבו אנשים כמו אישיק מפסידים
ואנשים כמו נג'דט מנצחים.
אני לא
מסוגל.
הבט
בי.
,הבט בי
אחי.
את מה שאיבדת, לא
אוכל להשיב לך.
,לא את סבא שלך
לא את פריס…
ולא את
המשפחה שלך.
אני אהיה
אוכל לעשות
את זה.
אני
מבטיח.
מבטיח…
שלא יהיה עולם שבו אישיק מפסידה
ונג'דט מנצח.
אני מבטיח
שאדאג לזה.
רק
בשבילך.
.בסדר? אני מבטיח
שמעת?
אני אהרוס הכול ואבנה
מחדש, רק בשבילך.
סינאן.
רק כדי שלא
תמות.
אל
הוא כמעט
מת.
אנו לא
שמנו לב.
אם אף אחד לא היה
שם באותו יום…
שקט.
היי!
מה
קורה?
הקטע?
מה קורה?
-היי!
מה
קורה?
מה זה?
-מה קורה, חבר'ה?
אתם עומדים
להתנגש.
את מכירה אותם?
-למה שאכיר אותם?
משהו בטח לא בסדר.
-תענו, חבר'ה.
כרם.
לעזאזל!
אוסמן?
אגוזי
לוז?
בוא.
היכנסו.
-קדימה.
ברוכים הבאים.
-תודה.
:תרגום כתוביות
ליאת בר־און