ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן,
מוסטפה ג'אן סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 336 -
נחשוב על זה אחר כך.
נמצא דרך בהתאם לגישה
של השופט.
אני ממילא לא חושבת
שיהיו בעיות.
בסדר.
כשהפרטים יתבהרו,
אצור איתך קשר.
להתראות.
המים רתחו. -המים רתחו.
חכה, אני אטפל בזה.
אני כזאת מעופפת,
לא הוספתי מים לקומקום.
אז החולמנות שלך
כמעט שרפה אותנו?
ליידי רשלנית.
כבר נשרפנו.
סליחה, אמרת משהו?
הוא לא נשרף.
הוספתי מים לקומקום,
הם ירתחו בקרוב.
ראשיט, תרים קצת את צד שמאל.
קצת מימין.
עוד קצת.
חכה רגע, תן לזה לעמוד.
בסדר? -בסדר.
בחיי.
נראה.
נראה מדהים.
אבל לא הגזמנו קצת?
באמצע הסלון,
מול הפנים של כולם.
מה לעשות, מלכה שלי?
את תלית את השטר שלך
בחדר השינה ואני בסלון.
זה בסדר,
טוב להשוויץ בפני אנשים.
כמו קמע!
למי שיש עין רעה, שתיפול לו!
הכי טוב להשקיע היום בנדל"ן.
אם יש לך נכסים,
תמיד יהיה לך ביטחון, כן.
נכון מאוד, אריה שלי.
אני אעלה את השכירות
ושוב אעלה את השכירות
וכל הכסף יזרום אליי.
כל הכסף, ככה...
אריה שלי...
ואני אקנה בגדים וצמידים,
יהיה לי הכול!
אז למה אנחנו יושבים פה?
בוא נלך לראות את הנכס.
צודקת.
בואי נתלבש יפה ונלך לשם מייד.
כן! אבל אתה לא תדע
מה ללבוש.
אני אעזור לך,
ונוסיף ליופי שלך עוד יופי.
אז בואי נלך.
איפה אתה?
לאן נעלמת?
אחי, אני מתחננת.
יש לי בחילה, אני עומדת להקיא!
בבקשה, אחי!
תפסיכי להתלונן.
את לא עובדת עליי.
אחי, אנני מתחננת,
אני אקיא, אני מרגישה נורא!
בבקשה, אחי...
תמיד אותו סיפור.
היית כזו גם כשהיית קטנה.
בבעיה הכי קטנה
היית מייד חוטפת בחילה.
והיו לך התקפים.
היית משחקת אותה אומללה.
שום דבר לא השתנה, מה?
אחי...
אני מתחננת, אחי, אני מבטיחה לך
שאתקן את הכול, בבקשה, אחי...
אם תשמור על שתיקה
אתן לך מה שתרצה, אחי.
נאשים את אפיפה בהכול,
עוד לא מאוחר, בבקשה...
את שוב משחקת, נכון?
אני לא מרחם עלייך.
גם אם תמותי מולי בייסורים
זה לא ישנה.
אין דרך חזרה.
כל זה ייגמר.
אלה ימינו האחרונים,
איש מערות.
נשנוש מתוק, דיבור מתוק.
אבל אם אחד מכם יתוודה,
הכול יסתדר משם.
תגידי שאת לא רוצה להתגרש.
אל תפחדי, נורשה. תהיי אמיצה.
אל תסתירי את הרגשות שלך,
בבקשה.
מה כבר יש לך להפסיד?
באתם בדיוק בזמן,
שבו ואכין לכם קפה.
לא, תודה, גיסתי.
תודה, אחותי נורשה,
הרגע שתינו.
תודה.
הקפה שלי קצת מר.
לכן הגשתי לך את זה,
שיהיה מתוק בפה.
התרגלתי לטעם שלו.
האמת שאני מחבב אותו.
לא היה צורך,
אבל תודה בכל מקרה.
תענה לטלפון. תענה.
נחשי מי מתקשר?
אורהון דמירהאנלי.
הוא לא מפסיק להתקשר,
אבל אני לא אענה.
כי לא אני אדבר איתו.
את תדברי. את תספרי לו הכול.
זה מספיק. קומי, הולכים.
אתה לא רואה
שאני לא במצב, אחי?
נבה,
שנינו יודעים מה את עושה.
במוקדם או במאוחר,
נלך לאחוזה.
אחי!
בבקשה אל תעשה לי את זה,
אחי...
לפחות לא היום. אחי, בבקשה...
בבקשה, אחי...
מה ישתנה אם נדחה?
את רק תרקמי עוד מזימה.
שוב הכול יסתבך,
המצב רק יחמיר.
זהו זה!
זה נגמר!
את תודי בכל מה שעשית.
סבלתי מספיק בשביל אבא שלי.
שתקתי רק בגלל
שהוא הפקיד אותך בידיי,
אבל עברת את הגבול.
לא היית בת ראויה לאבי!
למרות שהיית מאומצת,
הוא התייחס אלייך כבתו שלו.
אני בטוח שהוא מתהפך בקברו
כרגע.
עכשיו תקבלי את היחס שמגיע לך.
קדימה, הולכים.
אחי, אחי!
תן לי קצת מים.
תן לי קצת מים, בבקשה...
הינה.
תתעשתי.
כמו שאמרתי, זה ייגמר היום.
הוא לא מוותר.
זה אומר שיש לו המון שאלות.
לא ניתן לו לחכות, קדימה.
תתעשתי, הולכים. -עזוב אותי!
אני אקום לבד.
מתי נפס תבוא?
היא היחידה שחסרה פה.
אני מתגעגע מאוד
לג'ימג'ימה שלי.
קיבלת משמורת, אחי.
למה היא עדיין שם?
עדיין לא קיבלתי משמורת רשמית.
התהליך לוקח בערך שבוע.
קודם תתקבל החלטה ויאשרו אותה
ואפשר לומר
שתוך שבוע זה יושלם.
ואז...
הנסיכה שלי תמיד תהיה איתנו.
אז צריך להתאזר בסבלנות
עוד שבוע.
גיסתי נורשה?
כשנפס תחזור תוכלי להכין
את הפסטה המפורסמת שלך.
כשנפס תחזור.
האמת היא
שגם אם המשמורת עוד לא שלנו
עדיין אפשר לבקר אותה.
אני יכול לחכות לה
מחוץ לבית הספר.
היא עוד לא יודעת, אני אוכל
לבשר לה את הבשורות הטובות.
אני יכולה לבוא איתך?
אני רוצה לראות את השמחה
על פניה באותו רגע.
בטח, נפס תשמח מאוד
לראות אותך.
יש. ג'ימג'ימה הקטנה חוזרת.
אז נכין קופסת משחקים,
נשחק כשהיא תבוא.
בוודאי שנשחק.
מה?
את תהרגי אותי?
אולי תוכלי להיפטר ממני,
אבל לא תיפטרי מהאמת.
כולם...
ידעו הכול.
אין לאן לברוח.
אל תענה לי.
אתה חושב שלא אמצא אותך?
יאבוז!
תאתר את הטלפון של ג'יהאנגיר.
אני מחכה.
איזה צירוף מקרים נחמד.
שלום, אחותי.
התגעגעתי אליכם,
לא ראיתי אתכם לאחרונה.
מה שלומכם? הכול בסדר?
כן, הכול בסדר.
אנחנו בדרך לבקר את נפס.
לאן את הולכת?
הייתי בדרך אליכם.
מה קרה, אחותי? יש בעיה?
-לא, מותק, למה שתהיה בעיה?
לקוחה נתנה לי כרטיסים להופעה,
אז חשבתי שכדאי שזוג היונים שלי
ייהנה מהם.
באתי להביא לכם את הכרטיסים.
כדאי שתלכי את, אחותי פריהא,
תתאווררי קצת.
לא, בתי.
אני זקנה מדי לזה.
עם מי אני אלך?
זה יעשה לי כאב ראש.
בבקשה, תיהנו.
תודה רבה.
תבורכו.
אתם נראים נהדר ביחד.
תמיד תהיו ביחד.
האל ישמור עליכם מעין הרע.
להתראות.
להתראות, אחותי.
הלהקה האהובה עליי
תופיע בפסטיבל הזה.
אבל זה בעוד חודש.
עד אז כנראה כבר נתגרש.
כן, עד אז נתגרש.
אבל...
זה לא אומר
שלא נוכל להיפגש, נכון?
זה לא שננתק את הקשר.
בערך.
עובדות החיים די ברורות,
אמרת שלא תישארי בשכונה.
איך ניפגש?
נניח שבהתחלה
נעשה מאמץ להיפגש,
אחר כך, כל אחד ילך לדרכו.
עבודה, תיקים...
שיגרה.
הזמן טס
בחיים המטורפים האלה.
במיוחד כשמתרחקים אחד מהשני.
נורשה, תגידי לו שאת לא רוצה
להתגרש, תודי בהכול!
אל תסתירי את הרגשות שלך.
ספרי לו, בבקשה!
לא, לא אסטה מהדרך.
לא הבנתי, איזו דרך?
הדרך שלנו, בוא נמשיך ללכת.
כן, בואי נלך.
בואי, אפט שלי, בואי.
אפילו המדרגות נראות שונה
כשהנכס שייך לך.
כן, אפט, הגענו.
מה קורה? מה אתם עושים פה?
תקשיב טוב, שים לב,
עומד מולך בעל הבית.
המקום הזה שלי, אחי.
אני אבוא מתי שבא לי.
מי אתה חושב שאתה?
תחזור לעבוד.
אני לא מדבר עם הצוות.
תעבדו, תעבדו.
תרוויחו המון כסף
כדי לשלם לי שכירות בזמן.
הינה הוא, אפט שלי.
זה אזור המשרד.
כפי שאת רואה,
הוא מעוצב בחוסר טעם.
אפשר לחשוב
שזו הפעם הראשונה שלכם כאן.
אני הייתי מעצבת אותו
אחרת לגמרי.
הוא היה נראה אלגנטי ויוקרתי.
-כן, אלגנטי.
חשבתי שאלגנטי זה סוג של פיל.
אני זוכר את זה מבית הספר.
כן, כן, פיל.
לזה התכוונתי, ראשיט.
זה היה נראה כמו פיל,
עיצובים גדולים.
כן, צבעים זה חשוב.
אבל הם לא מבינים באלגנטיות
או בצבעים,
לא כולם תרבותיים
עם טעם טוב כמוך, אפט שלי.
אל תבינו לא נכון,
נזכרתי במשהו מצחיק אז צחקתי,
שלא תחשבו אחרת, חלילה.
מה יש להבין לא נכון?
אתה רק מישהו שעובד כאן
ויש לו ביטוח.
למה שאני אטרח לכעוס עליך?
צריך להחליף את הווילונות.
ונראה לי שכדאי
שנחדש את הרצפה.
והנברשות, גם אותן צריך לחדש.
תראי, הגובה של התקרה טוב.
זה מאוורר.
ראשיט. -מה?
פתאום חשבתי, בעלי,
אולי נעבור לפה?
מה?
למה הכוונה, תעברו לגור פה?
את אומרת?
כן?
מצאתי את ג'יהאנגיר, מר אורהון.
הוא מאותת מאותו מיקום
כבר חצי שעה.
טוב, שלח לי אותו מייד.
בגללך האשמתי בבגידה
את האישה שאהבתי.
אתה תשלם על ההכפשה הזו,
ג'יהאנגיר.
זה לא כמו שזה נראה.
אני לא רוצה לשמוע כלום.
אין שום הסבר למה שראיתי,
לא יכול להיות.
איך אתה אומר את זה?
איך אתה חושב ככה?
מה היית חושבת במקומי?
למה היית מאמינה, תגידי לי!
לך.
הייתי מאמינה
בהבטחות שהבטחת, בנדרים.
נשבעתי להיות נאמנה
רק לך עד סוף ימיי.
איך אתה יכול לחשוב אחרת?
חשבתי שתכעס
ובצדק.
אבל חשבתי שכשתגלה הכול
אתה תאמין לי.
לא הייתי מעלה על דעתי
שתחשוב שבגדתי בך.
איך אתה לא סומך עליי?
אני מעולם לא בגדתי בך.
מעולם לא.
זאת אני!
הירה.
איך עשיתי את זה?
איך לא האמנתי לך, איך?
לא תימלט ממני, ג'יהאנגיר.
כמה מאושרים היינו,
אבל נדמה שחלפו יובלות
מאז.
סליחה, הבגדים חזרו מניקוי יבש.
המדים והמכנסיים של עלי.
תודה, גונג'ה.
תהיי כאן בערב,
יש לי הפתעה בשבילך.
איזו הפתעה?
את תראי כשאבוא.
תפסיק, מישהו יראה.
שכולם יראו.
את עומדת להיות אשתי, לא?
יום נעים.
חכה רגע.
בפעם האחרונה.
חשבתי שנזדקן יחד,
זה לצד זה,
יד ביד,
באהבה.
זה לא קרה.
נפס תשמח מאוד לראות אותך.
היא שאלה עלייך המון
והתגעגעה אלייך.
גם אני התגעגעתי לג'ימג'ימה.
אבל תדע שאני עומדת לפנק אותה,
אז אל תתנגד.
אני לא אתנגד.
כי היום הוא יום מיוחד מאוד.
אני אבשר לנסיכה
את הבשורות הטובות.
אספר לה שנחזור לגור ביחד.
אבא? אחותי נורשה?
שניכם באתם!
נסיכה שלי.
תני חיבוק גם לאחותי נורשה.
אהובה שלי.
באנו ביחד
כי יש לנו בשורות
מצוינות בשבילך.
בשורות טובות? מהן?
תנחשי.
אני לא יודעת.
תגיד אתה, אבא, בבקשה.
אז תחזיקי חזק, נסיכה,
את מוכנה?
סבא שלך...
יורד מהתיק. אז, בעוד שבוע
נחזור לגור ביחד.
באמת? ולא ניפרד שוב?
באמת, לעולם לא ניפרד.
אחותי נורשה?
כן.
אבא שלך צודק.
מעכשיו לא תיפרדו.
כולנו נהיה ביחד!
מה קרה?
מה קורה, למה את בוכה?
איפה ג'יהאנגיר?
תסתכלי עליי.
נבה.
מה קרה?
איפה אחיך?
אחי התאבד, אורהון...
אורהון...
דהר עם הרכב, לים.
לא הצלחתי לעצור אותו, אורהון!
אורהון, אחי מת...
לא הצלחתי לעצור אותו, אורהון.
לא הצלחתי לעצור אותו!
למה עשית את זה, אחי, למה?
אחי...
אורהון, לא נשאר לי אף אחד.
איך עשית את זה, אחי?
איך עשית את זה...
אחי מת! אחי מת, אחי מת!
מה אעשה עכשיו, אורהון?
מה אני אעשה, אורהון?
כולנו נהיה ביחד.
אני לעולם לא אעזוב אתכם.
שלושתנו נבלה הרבה ביחד, נכון?
אני אכין ארוחות בוקר
עם אחותי נורשה
ואצא לקניות עם אבא שלי.
נכון, אבא?
בטח, בתי.
בטח.
נוכל לעשות פיקניק
כשיהיה חם יותר?
פיקניק?
כן, בטח.
עשיתי תוכניות בכל לילה
לפני השינה.
חשבתי על מה נעשה
כשאחזור הביתה.
כל הזמן חזרתי על זה
כדי לא לשכוח.
והתפללתי. כי תפילות של ילדים
תמיד נענות. נכון, אבא?
לפעמים נישן יחד.
לא תמיד, לפעמים.
אני מבטיחה
שאני בכלל לא אפריע לכם.
ישנו פעם יחד, אני ישנה יפה.
גברת ג'ימג'ימה,
את תמיד מדברת ככה?
את לא נרגעת, גבירתי?
אני שמחה.
תמיד בא לי לדבר. לשתוק?
לא, ברור שלא. תמיד תדברי.
אבא רק צחק.
תשמעי משהו,
יש לי הצעה נחמדה מאוד בשבילך.
פארק?
טוב, אז בואו נלך.
אלוהים, היא כל כך מתרגשת.
אל תדאגי, היא תהיה בסדר.
לא יכולנו לעצור אותה
גם אילו רצינו.
נפס...
היא תהיה עצובה מאוד
כשהיא תשמע שנתגרש.
- בית חולים -
את מרגישה טוב יותר?
יהיה לי קשה מאוד להתאושש,
אורהון.
מה קרה שם, נבה?
למה ג'יהאנגיר עשה דבר כזה?
הוא התחרט מאוד.
ליבו נשבר.
לא התראינו מזמן, כידוע לך.
הוא התקשר אליי היום
ולא עניתי.
הוא שלח לי הודעה.
הוא אמר שזה חשוב מאוד
אז הלכתי, כנראה להיפרד.
מה אני אעשה?
איך אחיה עם הכאב הזה?
למה עשית את זה, אחי?
התחננתי אליו, אורהון.
התחננתי ולא הצלחתי לשכנע אותו.
הוא נכנס לרכב
ונסע...
אתה הכרחת אותי לעשות את זה.
זה לא היה חייב להיות ככה.
הכול באשמתך, הכול!
אתה עדיין לא מוותר?
אני לא אתן לך.
אסור לך לספר לאף אחד,
אני לא אתן לך!
עכשיו...
ברור שאת לא באמת דמירהאנלית.
את אדם רע.
תשתוק!
דמירהאנלי...
לא יכול להיות רע כמוך.
תשתוק כבר, תשתוק!
תשתוק!
תאוות הבצע שלך
תהרוס אותך, נבה.
מעולם...
לא היית ראויה לשם שלנו.
לא היית ראויה
למה שאבא שלי הציע לך.
לא משנה מה תעשי,
לעולם לא תהיי
דמירהאנלית אמיתית.
תשתוק, תשתוק!
תשתוק!
כל מה שתגיד לא ישנה יותר.
את...
את לא דמירהאנלית.
לא משנה מה תעשי,
האמת לא תשתנה.
אני האמיתית
תרד איתך לקבר.
שום דבר מזה לא היה קורה
אם לא היינו חוזרים לאיסטנבול.
אחי היה איתי כרגע. הלוואי
שלא היינו חוזרים, אורהון.
אין לי אימא ואין לי אבא.
היה לי אח וגם הוא איננו.
זה לא הזמן, אימא.
מה אני אעשה, אורהון?
איך אחיה עם הכאב הזה, אורהון?
אחי, אחי...
למה עשית את זה, אחי?
הוא דחה את השיחה.
אל דאגה, גבירתי.
אני בטוח שהכול בסדר.
הוא יצא בסערה מהאחוזה
ועכשיו הוא לא עונה לשיחות.
זה לא סימן טוב.
תרצי שאנסה לגלות היכן הוא?
בוא נמתין עוד קצת.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ