ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 447 -
תנסי להירגע, טוב?
אנחנו מנסים לאתר אותך.
קיבלת אות?
לצערי לא, שתמשיך לדבר.
נסי לדובב את פריהאן.
חשוב מאוד שתיתני לנו זמן.
הילדים...
הם נקודת החולשה שלה.
דברי איתה על זה.
שחקי עם הרגשות שלה,
העיקר שתמשכי אותה.
אנחנו צריכים זמן.
טוב, בסדר, אני מבינה.
הם באים! -אל תנתקי את הטלפון.
שימי בצד,
אבל תשאירי אותו דלוק.
אנחנו מנסים לאתר אותך.
טוב, אבל הוא עלול
להיכבות בכל רגע.
חייבים לנסות,
אין שום ברירה.
טוב.
אל תעשי את זה, בבקשה,
גברת פריהאן.
מה יש? את פוחדת?
ברור שתפחדי!
שלא תעזי.
רק התחלנו.
איפה הם?
איתרת את האות? -לצערי לא.
תזדרז!
אני עושה כל שביכולתי,
מר אורהון. -תמצא אותם, עכשיו!
נורשה, אולי נסיים עכשיו
את השיחה שלנו?
נראה לי ששמעתי את נפס.
אני לא רוצה לדחות את זה עוד,
נורשה, לכן כדאי שנדבר.
על מה לדבר?
על נישואים.
תקשיבי, אני מבין שאינך מוכנה
לנישואים אמיתיים.
לכן אני סוגר את הנושא הזה
לגמרי עד שתהיי מוכנה.
גברת פריהאן,
מה את מתכוונת לעשות עם החבל?
אותי את מתכוונת לתלו...
ניחשת נכון, מותק.
את תמותי בייסורים.
אני לא עשיתי כלום.
אני לא אחראית
למה שקרה לילדים שלך.
תשכיב אותה על השולחן, מהר!
זוזי!
זוזי, אמרתי!
תקשיבי, גברת פריהאן,
הילדים שלך עשו טעויות,
ולמרבה הצער, איבדו את חייהם.
אבל האם הם היו רוצים
שתהיי במצב הזה?
צפוי לך רק אסון
בסוף הסיפור הזה.
אל תשרפי את עצמך,
בבקשה אל תעשי זאת.
אין דבר שתאמרי או תעשי
שיציל אותך ממוות.
זה הזמן לתפילות אחרונות,
חולדת מדבר. מהר! מהר!
קדימה!
תשכבי.
תמצא אותם כבר!
תקשור אותה מהר.
בוא הנה.
תגידי תפילות אחרונות,
חולדת מדבר.
תמותי!
תמותי.
מה קרה?
כואב מאוד?
בטח, בטח שכואב.
גם לי כאב.
כאב לי מאוד.
כשאיבדתי את הבת שלי.
את הבן שלי.
נאנקתי כמו הכלבים.
תגידי תפילות אחרונות,
חולדת מדבר,
אני עומדת לרצוח אותך.
אבל אל תתרגשי עדיין,
זה לא יהיה פשוט כל כך.
את תחושי בכאב בעצמותייך.
בדיוק...
בדיוק כפי שאני חשתי.
נו כבר!
תזדרז!
אני מצפה לבשורות, מר אורהון.
אתקשר להאיץ בהם.
המנוי שאליו חייגת
אינו זמין כעת...
לא איתרתם גם את הנהג?
לצערי לא איתרנו גם אותו.
-תמצא אותם!
כלומר, תהיתי איך את רואה
נישואים אמיתיים,
אבל קיבלתי את התשובה שלי.
אינך מוכנה,
יש לך מחשבות, התלבטויות.
גם אם אינך רוצה לדבר על זה,
כפי שאמרתי, זה בסדר.
עד שתרגישי מוכנה לגמרי,
לא אעלה את הנושא הזה שוב.
אני...
כלומר...
האמת...
שרציתי לומר...
בסדר, את תמיד חוזרת על אותו
הדבר, כמה פעמים אמרתי לך?
כן,
אני מאושרת ושלווה עם קנאן.
ככל שאני לומדת להכיר אותו,
כך אנחנו יותר מתקרבים, אבל...
זה שונה.
את יודעת מה הייתה נקודת המוצא
של הנישואים הללו.
להתחתן באמת...
ואז להביא ילדים...
אני לא מוכנה לדבר כזה.
אין לי מושג מה הוא מצפה ממני.
הבוקר לא הצלחתי אפילו
להכין קפה לדודה שלו.
מי יודע מה יקרה כשנתחתן?
אינני יודעת. תאמיני לי שלא אדע
מה לענות לו כשהוא ישאל.
כלומר...
אני לא רוצה לסרב לקנאן,
אבל אני חוששת מאוד להסכים.
תקשיבי, נורשה, הדבר היחיד
שחשוב כרגע זה איך את מרגישה.
מה שחשוב זה את.
אין לחץ.
אחכה לך עד שתחליטי.
רק אל תתחמקי ממני, טוב?
נו?
התחמקתי ממנו
כדי שהוא לא יפתח בנאום.
אז למה אני עצובה?
במקום להירגע אני מרגישה תקועה.
ואם פגעתי בו?
יש בעיה?
למה פעלת בלי ליידע אותי?
תאמיני לי שלא עשיתי דבר,
גברת אפיפה.
פריהאן התקשרה לבקש את עזרתי.
אני רק ניסיתי להניא אותה מזה.
איזה קשר יכול להיות לי
לחטיפה של הירה?
הירה הייתה איתך כשנעלמה,
גברת אפיפה.
הפכת אותי לחשודה הנצחית.
גברת אפיפה,
כשאת חטפת אותי...
-תדעי את מקומך!
הבנת אותי לא נכון.
לא התכוונתי להעלות את זה.
אחרי הכול, זה עניין משפחתי,
גברת אפיפה,
אני לא מפסיקה לחפש את הירה,
אני חוקרת, את רואה אותי.
אין לי שום קשר לחטיפה של הירה.
פריהאן לא מסוגלת לתכנן
משימה כזו עם שכלה המוגבל.
גברת אפיפה, בין אם היא
מסוגלת או לא, אין לי מושג.
כל מה שאני יודעת זה
שאין לי קשר לחטיפה של הירה.
אצלנו אין שום בעיה.
תהינו מה מצבכם.
לאן אתה הולך? גילית משהו?
אולי יש לנו רמז.
קיבלנו אות מיערות בצפון.
איך תמצאו אותה בשטח כה גדול?
אם נידרש נחפש בכל פינה.
לא אשוב לפני שאמצא אותה.
גיס.
תן לי להצטרף אליכם.
אני אעשה הכול
כדי למצוא את אחותי.
תישאר כאן עם שבקט.
בוא, סאליח.
בואו ניגש לסלון.
הסולטאן ווסלאט...
אם היית כאן היית שואלת,
"מה זה, לא מוכנה לנישואים?"
אבל אני מסכים עם נורשה.
נישואים אמיתיים
זה משהו אחר לגמרי.
צריך לתת לזה זמן,
זו לא החלטה שמקבלים בקלות.
אבל אם היית כאן,
הסולטאן ווסלאט, לא אשקר לך,
יש מישהי שהייתה
כועסת עלייך מאוד.
כשדודה זליהא תגלה
שיש לי אחות, איך היא תגיב?
איך אספר לה על זה?
שלא תחטוף התקף לב, חס וחלילה.
אין לי מושג מה לעשות,
סולטאן ווסלאט.
ברור שהוא נפגע
כשניסיתי להתחמק.
אולי הוא פקפק באהבה שלי.
תראי כמה הוא עצוב.
אבל אני לא התכוונתי לזה.
טוב...
איפה נפס ודודה זליהא?
נפס עם הדודה בחדר שלה,
היא מראה לה את המשחקים שלה.
שלום.
ברוכים הבאים, ילדים.
ברוכים הנמצאים.
ברוכים הבאים, אבל מה קרה,
למה אתם כאלה חמוצים?
אני מבינה שהפגישה
לא הייתה מוצלחת.
לא הגענו לאחוזים הדרושים.
אנחנו צריכים לשרת יותר אנשים.
הטלפון הפך לעוד איבר בגוף,
הוא נדבק לנו לאוזן.
ועדיין לא הגענו למכסה,
הם לא מרוצים מאיתנו.
טוב, אז תתפטרו מהעבודה.
איך נתפטר, גיסה?
את מכירה את המצב, אין סיכוי.
תתפטרו וזהו, אחי,
על מה יש לחשוב?
הוכחנו את חפותנו.
נוכל לחזור לעסוק בעריכת דין.
בדיוק.
נויאן התקשר,
הסיוט נגמר.
אתה רציני, אחי? -רציני מאוד.
אלוהים. שמעת, איסו?
חזרנו. המשרד שלנו עובד.
זה צדק. הצדק יצא לאור, אחי,
אין פלא.
אל תתרגש, תירגע קצת.
דודה זליהא באה לביקור,
היא לא יודעת כלום.
סליחה, אחי, לא ידעתי.
מה קורה? על מה כל הרעש, ילדים?
תכירי, דודה.
אלו האחים שלנו.
פאטיח, ג'יילאן, ג'יילאן,
פאטיח, דודה זליהא.
שלום. אחי הזכיר אותך בעבר,
וגם האחות ווסלאט.
שמעתי עלייך המון,
אני מרגיש שאני מכיר אותך.
אנשק את ידך.
תבורך, יקירי.
ברוכה הבאה.
טוב לראות שאת בבריאות טובה,
אנשק את ידך.
תודה, בתי.
ווסלאט דיברה עליכם המון.
היא היית משבחת
כל אחד מכם בנפרד.
היא הייתה אומרת שאתם משפחה.
אם זה בסדר, אכנס פנימה,
ילדים.
נפלה עליי עייפות מהדרך,
אשכב לנוח מעט.
תנוחי, דודה,
תנוחי טוב ותתאוששי.
מנוחה טובה.
אני אביא לך שמיכה וכרית.
מספיק!
זהו, עד כאן.
בהסכם שלנו לא היו
דברים פסיכופטיים כאלה.
אני הולך, מספיק.
תסתלק מפה, לך.
יש לי כאן עוד הרבה עבודה.
נכון, חולדת מדבר?
תעשי מה שאת רוצה.
הטלפון...
הטלפון היה דלוק.
אנא, אלי. אנא ממך, אל תיתן
לאורהון לשמוע את צעקותיי.
אני אוהב אותך,
הירה דמירהאנלי...
רגע אחד.
אל תתייאשי עדיין.
רק עכשיו התחלנו.
זו הייתה רק הקדמה.
יש מתאבנים, יש מנה עיקרית.
יש קינוחים.
תעני לטלפון המחורבן שלך.
למה את לא עונה?
פריהאן, מה את עושה, לעזאזל?
המנוי שאליו חייגתם
אינו זמין...
איפה הם? אני חייבת למצוא אותם
לפני אורהון ולהזהיר אותם.
לאן נעלמת, בן אדם? לעזאזל.
לעזאזל.
תודה לאל.
ירדה לי אבן ענקית מהכתפיים.
סוף סוף נחזור לעסוק במקצוע.
אין ספק. אני אפילו לא רוצה
לדבר בטלפון יותר אם אין חובה.
דרך אגב...
צריך להתקשר למוקד
ולעדכן שאנחנו עוזבים.
נתקשר, נתקשר.
אבל אולי תכיני לנו קודם תה חם,
זה אפשרי? -ודאי שאפשרי.
אכין מייד.
מה עשית, אחי?
דיברת עם הגיסה על הנישואים?
דחיתי את זה בינתיים, פאטיח.
כידוע לך, דודה זליהא
לא יודעת על הירה.
עליי למצוא דרך לטפל בזה קודם,
רק אחר כך הנישואים.
אתה צודק, לו"ז עמוס.
אני פוחד, אתה יודע?
דודה שלי רק עכשיו החלימה,
אלו בשורות טובות.
אבל אם היא תתרגש, חס וחלילה,
ותיכנס להלם?
אל תהיה כזה פסימי.
תראה איזה יופי,
קיבלת את הרישיון בחזרה.
עלית חזרה על המסלול,
הכול הולך טוב.
תחשוב חיובי.
אפילו פאטיח הבחין
במצבו העגום של קנאן.
הכול בגללי.
דודה שלי...
נשכבה לנוח?
כן, כן, היא עייפה מאוד,
היא נרדמה מייד.
תודה רבה, נורשה,
אני מצטער שהטרחתי אותך ככה.
זה בסדר, יקירי, הכול טוב.
לא סימסת לי, מותק, דאגתי.
מה קרה, קנאן דיבר איתך?
איכשהו הוא הסיק שאני לא מוכנה
לנישואים.
כך הוא אמר.
נראה לי שבגלל זה
הוא כועס עליי.
לא יודעת, אולי נדמה לי,
אבל הוא נראה קצת מרוחק.
גם אני ממש מבולבלת.
למה הווילון זז?
מהרוח, כנראה.
אלוהים אדירים...
מה קורה פה? שמור עלינו, אלי.
למה הוא זז?
עכבר!
ראשיט! ראשיט, רוץ!
רוץ, ראשיט! ראשיט, רוץ!
מה קרה, אפט?
קח אותו, קח אותו משם,
קח אותו!
מה לקחת משם?
קח אותו, זרוק אותו מכאן,
זרוק אותו!
מה לזרוק? -זרוק אותו, ראשיט!
בסדר, אזרוק.
אבל מה אני אמור לזרוק?
עכבר!
עכבר?
מה? עכבר? על מה את מדברת?
אלוהים.
מה אתה עושה, ראשיט?
אמרתי לך לזרוק אותו!
קח אותו מפה!
שום כוח לא יוריד אותי מפה!
אין מצב שאני יורד!
אל תדאגי.
אורהון בטוח ימצא אותה.
עדיין אין חדש?
אולי נתקשר לאורהון לגלות?
הם הרגע יצאו.
מוטב שלא נפריע לו.
איך זה מרגיש למות כך מכאב?
תאמרי לי.
הבת שלך...
והבן היו הלב שלך.
אני יודעת.
אני מבינה את כאבך.
אבל מה שתעשי לי...
לא יחזיר לך אותם.
זה לא יקל על הכאב שלך.
את גרמת לכאב הזה!
איפה אדה שלי?
איפה ודאט?
תסתכלי. היא כאן?
איפה היא?
לא, נכון?
לא!
גם את תיעלמי!
גם את תמותי!
את לא תעשי את זה.
את לא עד כדי כך אכזרית.
אני כן אעשה.
ועוד איך אני אעשה!
את תביני מה זה לא לראות שוב
את אהובייך לעולם!
אולי כאן תמצאי שלווה.
את יודעת שהוא תמיד מוכן עבורך.
אני יודעת.
זה הנמל הכי בטוח בעולם.
המקום שבו אני מרגישה
הכי שלווה.
אני נזכרת...
היכן נמצא ליבי...
ושאני בחיים ברגעים כאלה.
הלב הזה,
תמיד יפעם עבורי?
כן.
גם ככה...
הוא תמיד פעם עבורך.
מעתה הוא ימשיך לעשות זאת.
הירה המסכנה.
עד שאסיים,
תישאר ממך רק ערמה של בשר.
כשאורהון יתקשה
לזהות את פנייך היפות...
מי יודע כמה עצוב הוא יהיה?
כמה חבל.
את תתפתלי מכאב, חולדת מדבר.
קקטוס מטונף.
המוח שלך יהיה
כל כך רדום מהכאב,
שלא יהיה לך כוח
לזכור את אורהון,
או תקווה להיפטר ממני.
את תתחנני שאהרוג אותך.
את תתחנני...
אלה כאן.
נניח את אלה פה.
הכול כפי שהיה.
אחי?
גם אם תדרוש ממני לעבוד
בימי חופש מעכשיו, לא אכעס.
עד כדי כך אני שמח.
העיקר שתהיה פה בשעות העבודה,
זה יספיק לנו.
מה קרה? למה אתם עליזים כל כך?
או ש...
האח פאטיח שוב עשה לנו הצגה,
נפס.
צחקנו עליו.
חשבתי שהצעת.
נסיכה, איך שואלים דבר כזה
פתאום? תני לי את הלחי שלך...
אלוהים, בתי היפה.
אני הולכת לשחק בחדר.
טוב, תשחקי בשקט,
אל תשכחי שדודה זליהא ישנה.
הלכה.
ילדים,
קיבלתם ממני יום חופש.
צאו לסיבוב באוויר הצח,
תיהנו ממזג האוויר.
אבל ממחר עובדים קשה,
שתדעו לכם.
אתה המלך, אחי. תודה.
אלוהים...
שמור עליה מכל רע, אלי...
הלוואי, אמן.
אם המשוגעת הזו תפגע באחותי...
חס וחלילה, מוסא.
אל תחשוב כך אפילו.
אל תחשבו על דברים רעים.
מר אורהון יחזיר את גברת הירה
ללא פגע, אני מאמינה בזה.
למה הגיס לא נתן לנו לבוא?
קשה לי לשבת פה בחיבוק ידיים.
אני אוכל את עצמי.
הוא יודע משהו, אין לנו מושג
מי עומד מאחורי זה.
ואם שוב יהיה ירי?
רק עכשיו החלמת.
מר אורהון ניסה לגונן עליך.
אם אחותי תמות שם,
מה אעשה בחיי?
עדיף שאמות!
למה אתה מדבר כך?
החיים שלך אולי לא חשובים לך,
אבל לי...
כלומר, אתה יקר לכולנו.
נכון, אחותי האליסה?
כן, בתי, בהחלט.
הלוואי שהירה תשוב אלינו בבטחה.
בתי היפה, אדה.
כשהמלאך שלי גר שם,
למה אורהון בחר בך כמו מכושף?
כי את יפה?
מזה הוא הוקסם?
אבל לא יישאר זכר
ליופי הזה עוד.
הירה?
אתה...
באת...
למה את מחייכת?
למה את צוחקת?
הכאב לא הספיק לך?
את רוצה עוד קצת?
בטח, מייד.
אתה... -מזמן לא...
בבקשה, את קודם.
לא, לא, תתחיל אתה,
שלי ממילא לא חשוב.
התכוונתי לומר שדודה זליהא
נחה המון זמן, היא ישנה?
תן לה לישון, היא עשתה דרך
ארוכה, אחרי הכול.
הדרך מעייפת.
אולי היא תתעורר בקרוב,
אבל לא הכנו כלום לארוחת ערב.
מה כדאי שאבשל?
יש משהו שהיא אוהבת לאכול?
או שהיא בדיאטה כלשהי?
נורשה, מאז שאני זוכר,
דודה שלי אוכלת מרק בערב.
מרק? -כן, מרק,
אולי סלט קטן בצד,
היא לא אוכלת הרבה בערב.
איזה מרק?
לא משנה, העיקר שיהיה מרק,
היא תאכל הכול.
אם כך...
מרק טרחנה.
לא, לא.
זה פשוט מדי.
עדשים?
לא, אני לא טובה בזה,
זה יצא כמו פודינג.
אם כך...
מצאתי, מרק יוגורט.
אוסיף לזה קצת חמאה ונענע.
מוטב שאחפש מתכון ברשת.
אני מציע שלא תטרחי
ונזמין מבחוץ.
לא, יקירי, זה יהיה חבל.
אני אטפל בזה, אל תדאג.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ