ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן,
מוסטפה ג'אן סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 328 -
באיזו קלות יוצאות לך
המילים מהפה?
"כבוד".
אתה מבין במה אתה מאשים אותי?
את האישה שנתת לה את ימיך.
שבטחת בה.
שאמרת שאתה אוהב אותה,
כך אתה מדבר לאישה
שעמדת להתחתן איתה?
אתה מבין במה אתה מאשים אותי?
ממתי אתה שונא אותי כל כך?
אתה בכלל לא מכיר אותי?
תגיד לי מי אני.
מי אתה?
איזו תקיפות.
מי אני?
אני אחראי לכול, בראש שלך?
אבל השאלה הראשונה נכונה.
מי את?
את יודעת מי את?
את האישה שדקרה אותי בגב
בסכין הבגידה!
הלוואי שמעולם
לא היית מוצא אותי במדבר.
הלוואי שזכרוני
מעולם לא היה שב אליי.
אבל עכשיו זה כבר לא משנה,
אתה יודע?
כי אני לא מכירה אותך יותר.
ואני גם לא רוצה להכיר.
אני לא רוצה שתכיר אותי,
ואל תפנה אליי.
אני כאן רק בשביל עלי.
לא הייתי חוזרת לאחוזה הזו
גם אם העולם היה מתמוטט.
בשביל עלי.
חזרתי אך ורק בשבילו.
ברגע שהוא יתאושש אני אעזוב.
זה כל העניין.
לכן אל תפרש את הנוכחות שלי
בשום דרך אחרת.
כי אין מה לפרש.
ובאשר למה שאמרת במעלית היום,
אין צורך ברמיזות
מכוערות שכאלה.
היית צריכה לראות באיזו פזיזות
היא נכנסה למשרד של אורהון.
והיא עדיין לא יצאה,
כל הכבוד לאורהון.
הוא ממש שולט בעצמו.
הוא סובל את הירה למענו של עלי.
אחרת הוא היה זורק אותה
מהמשרד שלו.
בדיוק דיברתי על הירה, אפיפה.
אמרת שהיא חזרה בשביל הילד.
אבל אני לא יודעת
אם הכוונה שלה רעה או טובה.
מוכרחים להיות זהירים.
היא נכנסה הרגע
למשרד של אורהון,
היא מסתובבת פה בכל פינה.
היא עדיין לא הבינה את מקומה.
כולנו מודעים לרגישותה של גברת
אפיפה באשר לניהול האחוזה.
אני מאמינה
שהיא תיתן את ההנחיות הדרושות.
אל תטרידי את מוחך היפה
בדברים שאינם באחריותך.
אם כל כך לא נוח לך,
תעזבי.
חבל שלא הלכת
לבית שהוא סידר לך.
למה לא הלכת לשם?
איזה בית? איזה סידור?
אין לי מושג על מה אתה מדבר.
את שואלת אותי?
את יודעת היטב.
כן, אני שואלת אותך.
על איזה בית אתה מדבר?
על הבית שגרת בו
לפני שעזבת את האחוזה!
מה הבעיה איתו? לא הבנתי.
מצאנו אותו דרך מכרה של מוסא,
זה הכול.
מה אתה רומז?
אל תגיד כלום.
זה בסדר.
אני מבינה.
למה אני עדיין מנסה להסביר?
לא משנה מה אומר,
אתה עדיין תאמין
למה שיש לך בראש.
לא לי.
תסלח לי.
את עדיין משקרת.
אחותי, המחשבים והחפצים שלנו
עדיין במשרד ההוא.
איך נעבוד?
פאטיח יביא לנו אותם.
אבל משום שאני עובדת כאן בלילה,
רוב התיקים החשובים בחדר שלי.
אם נצטרך מחשב,
נשתמש במחשב
של קנאן או של פאטיח.
נטפל בזה, חבר'ה, אלה רק פרטים.
חזרנו להוראות היצרן,
אין כמוני.
איך היה במשרד כשלא היינו?
כמו ארוחה לא נעימה.
שוממת, בודדה...
אבל עכשיו היא טעימה מאוד.
אפרופו טעימה...
אני רוצה להחזיר אתכם בזמן
לטעם סודי של הימים ההם.
אתם מוכנים?
אלוהים...
במה מדובר?
בקפה המפורסם שלי
ששמו הולך לפניו, כמובן.
בשבילי מתובל.
זו ממילא האפשרות היחידה.
אני אעזור לך.
אחי?
מאז שהאחות נורשה חזרה
אתה נראה מעודד.
מישהו פה עליז.
מה פתאום?
הכול כרגיל. אין שום שינוי.
טוב לחזור למשרד, האחות נורשה.
רצית להגיד משהו. תגידי.
אני יודעת שהפרדתם את המשרדים
לטובת הנישואים שלכם,
אבל לדעתי לא כדי שתעזבי.
אתם הרבה יותר מאושרים יחד,
זה כל כך ברור.
אלוהים...
זו אהבה, כנראה.
היא גורמת לך לרטוט.
מספיק עם עצות האהבה,
תני לי מטלית לנקות את זה.
על מה הוא מדבר?
איך הוא אומר דברים כאלה
בכזו קלות?
לא ייאמן.
הוא מעולם לא הכיר אותי.
ואני מעולם לא הכרתי אותו.
ההבטחה הלכה,
האהבה הלכה, הכבוד הלך.
הכול נגמר.
אין דרך חזרה.
אתה לא קיים עבורי.
גברת אפיפה מצפה לך בחדר שלה.
אתה מבין במה אתה מאשים אותי?
את האישה שאמרת שאתה אוהב.
כך אתה מדבר לאישה
שעמדת להתחתן איתה?
אתה מבין במה אתה מאשים אותי?
הלוואי שמעולם
לא היית מוצא אותי במדבר.
הלוואי שזכרוני
מעולם לא היה שב אליי.
כי אני לא מכירה אותך יותר.
ואני גם לא רוצה להכיר.
אני לא רוצה שתכיר אותי,
או שתפנה אליי.
בוגדת בי,
ואז עומדת מולי,
ומדברת ככה כאילו כלום!
איך את מעיזה?
נו? אם כולם שותים
את הקפה שלי בשקט,
כנראה התגעגעתם אליו.
הוא טעים מאוד, יבורכו ידייך.
ברור שאשתפר.
בהחלט השתפרת,
אבל בקצב צב.
יש לך עוד דרך ארוכה.
תראו אותו.
אוי, לא.
הסרט ממשיך מהמקום שעצרנו.
היינו שמחים להישאר ולצפות,
אבל יש לנו עבודה בבית המשפט,
נכון, איסו?
לא מוקדם עדיין? יש עוד זמן.
בטח יש פקקים, שלא נהיה בלחץ.
הבנתי.
בוא נלך.
ראית? הם בורחים מאיתנו.
כך זה נראה.
רציתי לומר משהו.
מה רצית לומר?
אתה יודע...
מה?
הם בטח שוב שכחו משהו.
מה זה?
מכרנו את העגילים, ומה קרה?
זה לא מספיק.
זרקנו אבן, והיא אפילו
לא הבהילה את הציפור.
הכסף הזה יספיק
רק לנשנושים של אפט.
הסכום הזה לא מתקרב
לכיסוי החוב.
הכסף לא יספיק לכלום.
אלוהים...
שום דבר לא מצליח לי.
לא משנה מה אעשה...
מי זה?
הלו? -אני מדברת עם מר ראשיט?
כן, זה אני.
אדוני, אני מתקשרת
בנוגע להלוואה שלך.
מה העניין?
תאריך הפירעון חלף.
אם לא תשלם, ניאלץ לפתוח
בהליך הוצאה לפועל.
לא יכול להיות.
הוצאה לפועל
אחרי איחור של יומיים?
גברתי היקרה,
אני בטוח שאת יפה כמו הקול שלך.
יש דרך לפתור את זה בשיחה?
ראשיט?
אפט, סולטן שלי?
מר ראשיט, אתה איתי?
תשמעי, זה לא מה שאת חושבת,
סולטן שלי...
מי האישה הזו?
תגיד לי מייד!
שטן ערמומי.
זה מה שאתה עושה כשאתה קונה לי
צמידים ושולח אותי לקניות?
לא הורדת את העיניים
מהטלפון שלך לרגע!
סולטן שלי, אני נשבע לך
שאני אומר את האמת.
תראי, התקשרו אליי מהבנק.
אם לא נשלם את החוב,
יעקלו לנו את הבית.
אני מנסה לשכנע אותם
שזה לא יקרה.
שתוק! שלא תעז לשקר לי.
שמעתי, אמרת שיש לה קול יפה
ושהיא בטח גם יפה.
סולטן שלי, אם את לא מאמינה לי,
קחי.
תראי, תבדקי בעצמך.
אם אני משקר תזרקי אותי מהדלת.
רחמי עליי בבקשה,
אפט, סולטן שלי.
קראת לי?
מה הסיבה האמיתית שאת פה?
אני פה רק בשביל עלי.
בשביל עלי ורק בשביל עלי,
קראתי לך לבוא.
בשום פנים ואופן את לא תנהלי
קשר עם אורהון.
מעתה והלאה, ומכל סיבה,
אם תהיה בעיה, תפני אליי.
אל תחפשי שום תירוצים
כדי לתקשר עם אורהון.
למה את... -בשום מקרה...
ולא משנה מה הסיבה,
את לא תיכנסי שוב
למשרד של אורהון.
אם תהיה בעיה, דווחי עליה
לרב המשרתים, והוא יידע אותי.
נראה לי שסיימת.
אני יכולה להמשיך.
מעתה והלאה דבר לא יקרה.
כי אף אחד ושום דבר באחוזה הזו
לא מעניינים אותי, מלבד עלי.
אז את יכולה להירגע.
יבוא.
מר אורהון.
יש לי מידע חדש על הבית
שגברת הירה התארחה בו.
למה אתה ממשיך לחקור?
הכול ברור.
הבית שייך לג'יהאנגיר,
זה כל מה שחשוב.
אני מבין אותך, מר אורהון.
אבל כדאי שתהיה מודע לזה.
מוסא הוא מי שסידר את הבית.
עברנו על התיעוד של הטלפון.
מוסא נפגש כמה פעמים
עם נציג החברה.
כלומר, מוסא,
העובד שלך.
הוא ידע שהבית
שייך למר ג'יהאנגיר,
ושהוא וגברת הירה ייפגשו שם.
מאז שגברת הירה חזרה,
גם הילד חזר לעצמו.
בהחלט.
הוא גם צוחק, וגם התחיל לאכול.
איפה מוסא?
בגינה, מר אורהון.
הוא אמר שהוא יוצא לשם.
גונג'ה יכולה לקרוא...
מעניין מה מוסא עשה.
למה מר אורהון כועס כל כך?
מוסא!
בזמן שאתה עובד פה
ואוכל משולחני,
איך יכולת לשתף פעולה
עם הבגידה הזו?
אני לא מבין, בוס.
איזו בגידה, איזה שיתוף פעולה?
אתה סידרת את הבית שהיא גרה בו!
איך יכולת לשתף פעולה
עם הבגידה הזו?
אתה מתכוון לבית שהיא גרה בו
לפני שעזבה לצרפת?
כן, אני סידרתי אותו.
אבל למה אתה כועס, בוס?
אתה ממשיך להאשים את אחותי
בבגידה.
שניכם מסתכלים לי בפנים
ומשקרים לי!
לא מספיק שסידרת לה
את הבית של ג'יהאנגיר,
אתה גם מיתמם.
לא סידרתי לה
את הבית של ג'יהאנגיר.
אני לא מבין אותך, בוס.
שלא תעז!
שלא תעז לשקר לי!
אני באמת לא יודעת איך להתנצל.
זה יצא לי מהפה לגמרי בטעות.
איך יכולתי לדעת שטאריק
ילך עד כדי כך רחוק?
אסור לסמוך עליו.
אותי יותר מעניין מה את עשית,
לא מה שטאריק עשה, אסרה.
אני ממש כועסת עלייך.
למה יש סודות?
כדי להסתיר משהו, נכון?
את צודקת, נורשה.
זה ממש מבאס אותי,
אני לא יודעת מה להגיד.
אסרה.
תראי, ברור לנו
שלא הייתה לך כוונה רעה.
אני לא מכיר אותך הרבה זמן,
אבל אני לא חושב
שעשית את זה מרוע,
או כי רצית לחשוף את הסוד.
הנושא הזה מאוד רגיש עבורנו.
לכן,
אני מבקש שלא נחווה
דבר כזה שוב.
אסור שאף אחד ידע
שהנישואים שלנו רשמיים.
הסתרנו את זה
גם מהמעגל הכי קרוב לנו.
לא יקרה שוב.
למדתי את הלקח.
מבטיחה.
לא הצענו כלום לאורחת שלנו,
אלך למאפייה ואביא כמה דברים,
את תכיני תה.
לא צריך, בבקשה, אל תטרח.
זו לא טרחה, אחזור מייד.
אל תיתמם!
יאבוז חקר הכול!
הבית הזה שייך לג'יהאנגיר.
כל הראיות ברורות!
אתה סידרת את הבית הזה!
גם אתה בוגד.
אתה לא שונה מאחותך.
אתה מאשים את אחותי בלי סיבה.
קרא לי שקרן,
קרא לי איך שתרצה.
אבל אחותי לא בגדה בך.
לא ידעתי שהבית ההוא
שייך לג'יהאנגיר.
גברת נבה סיפרה לי
על הבית הזה.
היא אמרה שזה מקלט לנשים,
או משהו כזה.
אפילו לא סיפרתי להירה
שגברת נבה סיפרה לי עליו,
כדי שיהיה לה איפה לגור.
אחרת היא לא הייתה מסכימה,
זה ברור לי.
היא לא ידעה מזה.
היא בכלל לא ידעה
שגברת נבה סיפרה לי עליו.
מה הבעיה בבית ההוא? לא הבנתי.
מצאנו אותו דרך מכרה של מוסא,
זה הכול.
עדיין לא סלחת לי?
את יודעת שלא הייתה לי
כוונה רעה.
כזאת אני, לא מפסיקה לדבר.
אבל תזכרי שעשית לי
דבר דומה במכללה.
היה איזה בחור שחיבבתי.
את השפלת אותי לידו,
כינית אותי עצלנית ומפונקת,
הבכת אותי מאוד בפניו.
זה אותו דבר, אסרה?
למה שעשית היו עלולות להיות
השלכות חמורות.
זו לא אהבת נעורים פה.
קנאן לא עשה מזה סיפור גדול
כי את חברה שלי.
הוא היה אדיב ונחמד, אבל...
מדובר בבת שלו.
אם הוא היה מאבד את המשמורת
בגלל חוסר האחריות של חברתי...
אני בכלל לא רוצה לחשוב
על האפשרות הזו.
טוב, נורשה,
בבקשה אל תגידי דברים כאלה.
את צודקת.
אני מאוד מאוד מצטערת.
יש לי משהו להגיד לך,
אבל את שוב תכעסי עליי.
כינית את זה חוסר אחריות,
אבל...
לדעתי יש טוב בכל רע.
מה דעתך?
די, בחייך.
את שוב מתחילה, נכון?
אולי הטעות שלי
הובילה לדברים טובים.
אילו דברים טובים? הובילה למה?
אני לא מבינה אותך, אסרה.
הכול ברור כשמש.
קנאן מקנא לך בטירוף.
מקנאים לך, ליידי ביישנית.
לדעתי כדאי שתקראי ברשת
על הפרופיל של הגבר הקנאי.
אז תביני למה אני מתכוונת,
נורשה.
לא סתם אומרים,
"ראש טיפש, רגליים עייפות".
אם תשכח את הארנק,
ברור שתחזור בשבילו.
אני לא מצליח לחשוב.
שוב את מדברת שטויות.
את מדברת כמו פסיכולוגית,
בפעם שעברה ניתחת אותי,
ועכשיו עברת לקנאן.
מאיפה באים לך הרעיונות
המוזרים האלה?
תחשבי איך קנאן התייחס לטאריק.
הוא היה מתנהג ככה
אם הוא לא היה מקנא?
אין סיכוי.
קודם כול, קנאן דואג לי
כי רשמית אנחנו נישואים.
הוא משחק את התפקיד
שמצפים ממנו לשחק.
כי מדובר פה
במשמורת על הבת שלו.
אז למה קנאן לא שלט בעצמו
ותקף את טאריק?
הוא היה יכול להתעלם ממנו.
ולמה הוא הוציא אותך משם?
אם הוא היה יכול לבחור
בדרך הקלה,
למה הוא שבר לו את האף?
זה היה עניין רגעי,
זה פשוט קרה.
חוץ מזה, זה ממילא הגיע לו.
באמת? הוא במקרה היה שם?
לא משנה מה תגידי
וכמה תנסי להכחיש,
קנאן מקנא לך בטירוף!
הוא מאוהב בך. אני אומרת לך.
זה בטוח.
קנאן מקנא לך בטירוף!
הוא מאוהב בך.
יכול להיות שהיא דוברת אמת?
אתה מאשים את אחותי בלי סיבה.
קרא לי שקרן, קרא לי איך שתרצה.
אבל אחותי לא בגדה בך.
לא ידעתי שהבית ההוא
שייך לג'יהאנגיר.
גברת נבה סיפרה לי
על הבית הזה.
היא אמרה שזה מקלט לנשים,
או משהו כזה.
אפילו לא סיפרתי לאחותי
שגברת נבה סיפרה לי עליו,
כדי שיהיה לה איפה לגור.
אחרת היא לא הייתה מסכימה,
זה ברור לי.
היא לא ידעה מזה.
אל תהיי מצחיקה, אסרה.
זה ממש לא נכון, זה בלתי אפשרי.
למה לא אפשרי? אפשרי ועוד איך.
אני אומרת לך שקנאן מאוהב בך,
חמודה.
אל תתעקשי ואל תתנגדי.
אני רואה את זה,
שתיים ועוד שתיים זה ארבע.
הכול מאוד ברור וגלוי.
אני אומרת לך שזה לא אפשרי,
אסרה.
נדלק.
"עשר תכונות שירחיקו ממך נשים".
למה הוא קורא כאלה שטויות?
הייתה תקופה...
שגם אני הייתי באשליה הזו.
אבל פירשתי הכול לא נכון.
קנאן מאוד גברי ומגונן.
זה לא קשור לקנאה.
זה האופי שלו.
הוא פשוט כזה.
נורשה, את בסדר, את נחמדה.
אבל לצערי את לא מפרשת נכון
סימנים מגברים.
אם נעצור עשר נשים ברחוב,
ונשאל מה דעתן על המצב,
הם יגידו בדיוק את אותם דברים.
זה לא אומר שאת צודקת.
קנאן הוא הגבר האחרון
שיתאהב בי.
אנחנו רבים כמו חתול ועכבר
כל היום.
אנחנו לא יכולים להיות יחד
יותר משתי דקות.
אין לזה שום קשר לאהבה,
יפה שלי.
שני אנשים
יכולים לריב ולהתווכח.
זה לא אומר
שהם לא מאוהבים זה בזה.
את לא מבינה, אסרה.
אני מסבירה לך שאין שום סיבה
שקנאן יתאהב בי.
למה את מתנגדת ומכחישה כל כך?
שאלת את עצמך?
את מגיבה כאילו אמרתי לך
משהו רע.
לא, מותק.
אני בסך הכול...
לא רוצה להסכים
עם משהו שלא קיים.
להגיד לך משהו?
גם את מאוהבת בקנאן.
הרגשות שלכם הדדיים!
שוב חזרנו לנקודת ההתחלה, אסרה.
אבל אל תדאגי, מותק,
אין לפניכם שום מכשול.
על מה את מדברת, אסרה?
מכשולים, וכל זה?
אני אמרתי לך משהו כזה פעם?
באתי אלייך פעם
ואמרתי שאני מאוהבת בקנאן?
גם אם הלשון שלך לא אמרה זאת,
זה ניכר ממך בכל דרך, יפה שלי.
גם הכעס שלך כרגע
נובע מהדחקת רגשות.
אם רק תקבלי את זה,
החיים יהיו הרבה יותר קלים.
תקבלי את זה.
תגיד תודה שזה הבנק.
אבל שמתי עלייך עין, ראשיט.
אם תעז לנסות משהו כזה...
זה בכלל אפשרי, סולטן שלי?
אישה אחרת יכולה להיכנס
ללב שלי?
יש לי רק מטרה אחת,
והיא לעשות אותך מאושרת.
לו רק הייתי נפטר מהחוב הזה.
-בסדר, בסדר, שתוק!
תגיד לי כמה אתה חייב.
זה לא רציני, אבל...
תגיד לי את האמת, כמה?
100 אלף.
מה קורה?
אלוהים.
היא זועמת.
סולטן שלי!
קום.
הולכים לבנק.
מתברר שלבחורה שלי
יש כיסים עמוקים.
אני בכלל נשוי לבנק.
בנק אפט.
סתם חיפשתי כסף לשווא.
אל תתרגש, מותק.
נלך לבנק מייד ונשלם את החוב.
משם נלך מייד לטאבו,
ונרשום את הבית על שמי.
באמת?
הבנת את המשימה.
תחקור הכול מההתחלה,
תגלה את כל הפרטים.
בלי לפספס דבר.
תגלה אם באמת זממו נגדה.
אם למישהו אחר אכן היה קשר לזה.
האמת שהתחלנו לחקור
בכיוון הזה בעבר.
אבל עצרת אותנו.
לכן...
אנחנו...
אז תמשיכו מאיפה שעצרתם!
למה היא הלכה למלון ההוא,
אם ההודעות באמת נשלחו
מהטלפון של ג'יהאנגיר.
תגלה הכול!
כן, מר אורהון.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ