ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 453 -
נראה לי שהגיע הרגע.
מתחילים?
אתם כבר דיברתם
וסידרתם הכול ביניכם,
אין צורך שאוסיף דברים משלי.
הם החליטו להתחתן,
שיהיה בהצלחה.
זה לא הולך ככה, גברת אפיפה.
כדי שזה יתגשם,
את אמורה להגיד את המשפט
בציווי האל וברית הנביא,
הגעתם לשלב. אבל...
אימא.
בציווי האל,
וברית הנביא,
נבקש את בתכם הירה
לבננו אורהון.
הירה, בתי,
את רוצה להינשא לבננו אורהון?
את מסכימה?
את נבוכה, זה בסדר.
בסדר, נפרש את זה כהסכמה.
קנאן,
מה יש לך להגיד בתור אחיה?
כאחיה,
היות שאחותי נתנה את הסכמתה,
מתפקידי לעמוד לצידה
ולחלוק את אושרה.
כמה מילים מיותרות,
כאילו שאני לא יודעת
מה הכוונות שלך.
עכשיו, כשהזוג הצעיר
הביע הסכמה בנוכחות כולם,
נבקש שיחזיקו ידיים.
שתמיד כך יהיה.
הבת שלנו נמסרה.
יש!
הלוואי שאבא יבקש אותך ככה.
אימא שלך תמסור אותך
כמו דודה זליהא?
כדאי שנצלם, נפס.
מזל טוב, בתי.
תודה.
בהצלחה.
היא אמרה שהיא לא תלך.
היא אמרה שהיא לעולם לא תלך.
היא לא מסוגלת להסתכל על הירה
ועכשיו היא מבקשת אותה ככלה!
היא מבקשת אותה ככלה,
מה את מנסה לעשות?
לעזאזל!
כולנו יודעים מצוין
שדרך החיים
מלאה מהמורות וקוצים.
צפויים לנו כל מיני קשיים,
אך כשיש לצידו
שותף,
בן זוג שאוהבים
ובוטחים בו...
כל הקשיים נפתרים.
הלוואי שהאל
יברך את הזוגיות שלכם.
הלוואי שאהבתכם תימשך לנצח.
הלוואי שהאל
ישמור עליכם מפני מתח ופרידות.
שהאל יקיים את ביתכם
לשארית ימיכם.
אמן. -אמן. -אמן, הלוואי.
מתחילים.
לעתיד נפלא יחד.
בתור חמותה לעתיד,
ראוי שאת תענדי לה אותם.
אם כך, אני אצלם.
קודם, תמונה עם האימהות.
נצלם גם מכאן.
יפה.
דוד, נצלם גם אותך.
אני אעמוד ביניכם,
שניכם הילדים שלי.
יפה.
אחים, נצלם גם אתכם?
נצלם אתכם כך.
נצלם גם את הגברת הקטנה.
יפה.
מה עם תמונה קבוצתית?
אצלם את כולכם.
לחייך, אני מצלם.
יפה.
אז?
בלי תמונה איתי?
רק אני נשארתי.
אני אצלם אתכם.
טוב.
אני מצלמת.
עוד אחת.
עכשיו אני אצלם את הזוג.
אני מצלמת.
תראו לי את הטבעות.
אתם יכולים להתקרב קצת?
הירה דמירהאנלי,
את תינשאי לי?
באמת?
כן.
המדרון הזה תלול.
אנחנו צועדים לבד,
אבל כשיש איתך מישהו,
קל יותר להתגבר על מכשולים.
כמו שאומרים,
"אבלה רפיק, באדל טאריק".
כלומר, קודם השותף
ואז הדרך.
אם...
היו פעם סלעים.
הם נוצרו כשהתחככו זה בזה
והתפוררו זה לצד זה.
ככל שהחיכוך קשה יותר,
כך הם נעשו יפים יותר.
אני שלך לשארית חיי,
הירה דמירהאנלי.
ואת שלי.
יש מלכודת באמצע, תעבור מהצד.
מה זה?
הדבר הקטן הזה ממש הכאיב לי!
מי מקבל חיסון
תחת השגחה משטרתית?
לא יכולתי לברוח.
גם אפט שלי איננה.
קודם הפחד מעכברים
ואז מכלבת.
היא עזבה את אהובה.
תראי, חוסנתי!
תחזרי הביתה, בבקשה!
אלוהים!
הקטן הזה שוב יצא?
לאן הוא חמק?
זהו זה!
הוא נלכד במלכודת!
רגע, קודם לוודא.
נראה.
הוא באמת נלכד!
זהו זה!
נפטרנו מהעכבר הזה לתמיד!
היד שלי...
יפה.
לא התעקשתי עם הבוס,
הוא היה עסוק ועזב.
מזל שלמרות שהוא עסוק
הוא לא אכזב והגיע.
מה קרה, חותנת?
לאן את ממהרת?
השארת אוכל בתנור?
סליחה?
שאלתי לאן את ממהרת.
אני לא ממהרת,
אבל אני לא מעוניינת להישאר.
כל המנהגים המסורתיים
שהתעקשת עליהם התקיימו.
מעבר לכך, זה בזבוז זמן.
אם תחכי קצת,
נלך כולנו בקרוב.
אנחנו יכולים לעזוב.
אם כך, תסלחו לנו.
דודה.
יקרה שלי.
בני.
אני מאחל לכם עתיד נהדר יחד.
שתמיד תהיו מאושרים, בסדר?
תודה, אחי, כולנו יחד.
-בעזרת האל.
מתוקה שלי,
אני אוהבת אותך מאוד.
להתראות.
ממילא ניסע ברכבים נפרדים.
בהצלחה.
ללא תאונות, מחלות ויגון,
בעזרת האל.
עד סוף ימי חיינו,
ביחד.
נעמדתי מול הטפיל המשופם,
אמרתי לו, תסתכל עליי,
עם מי נראה לך שאתה משחק?
כבר תכננתי את המיקומים בראשי
והנחתי את המלכודות בהתאם.
בינה מלאכותית,
אני אראה לו מה זו בינה.
ואז, מה קרה?
תפסתי את הטפיל בשפם.
בעלי האריה, חתול גדול שלי!
מי יכול לברוח ממך?
בטח שלא חיה קטנה.
איפה ישנת אתמול בלילה?
אמרתי לך, ראשיט.
ישנתי אצל השכנה, שני בתים מפה.
ישנתי מקופלת בפינה.
כן, בטח.
אתה מקנא?
ממש, איזה מקנא?
אתה מקנא.
אבל אתה לא מכיר אותי, ראשיט?
אתה לא יודע שגם אם אישן
בארמון בלעדיך, עדיין אקרא לך?
בסדר.
שיהיה. -ראשיט, כמעט שכחתי!
יש לנו חתונה!
חתונה? איזו חתונה?
תראה.
אורהון דמירהאנלי מתחתן!
מה איכפת לנו?
שאלוהים יברך אותם.
ראשיט,
אורהון דמירהאנלי, אמרתי.
תעשה את ההקשר.
אורהון,
דמירהאנלי.
האח של אימה החורגת
של הנכדה שלי.
אז,
ידוע לנו איפה החתונה מתקיימת?
הם גם הכינו קפה מלוח.
נשאר לי רק להשתגע.
איזו משפחה בינונית.
אלוהים, תן לי כוחות.
מה יהיה?
טוב עשית שבאת.
אני לא אדבר על הגישה הקרירה,
אבל עצם העובדה שבאת
חשובה מאוד.
אני קיימתי את חלקי.
עכשיו תורך.
תקיים את חלקך.
תשקול מחדש את ההחלטה
לוותר על שם המשפחה שלך.
תבטל אותה.
בסדר?
סיכמנו?
אני חיה למען הילדים שלי.
כל מה שעשיתי היה למענם,
גם אם הם לא מודעים לכך.
את לא חיה למען הילדים שלך,
את מצפה שהילדים שלך
יחיו למענך.
יש הבדל גדול בין הדברים.
בכל מקרה, תודה לאל
שעברנו את זה בלי תקלות.
למרות גברת אפיפה, בני.
היא באה להלוויה
או לבקש את ידה של הילדה?
היא הגיעה חמוצה ועזבה חמוצה.
בציווי האל,
וברית הנביא.
כאילו שהכרחנו אותה לדבר.
דודה.
תסלחי לי, בתי,
לא התכוונתי לפגוע בך.
זה בסדר,
כלומר, זאת אימא שלי.
היא תשתדל? יש סיכוי שנסתדר?
האמת שהיום היא יצאה מגדרה
להיות אדיבה וחברותית.
שאלוהים יעזור לנו,
אז אין לנו שום סיכוי!
צחצחתי שיניים. -כל הכבוד,
יקרה. אז את מוכנה למיטה?
אפשר לשבת איתכם קצת?
את אומרת שאת רוצה לגדול,
אבל את לא ישנה.
כדי לגדול
צריך ללכת לישון בזמן.
קדימה, תני לאבא נשיקה.
גם כאן. קדימה,
ישר למיטה, רוצי!
כל הכבוד, בתי.
אני בא.
אז אני אכין לנו קפה
כדי שנתעורר. -בתי.
את מצפה שאשתה קפה
ולא אוכל לישון כל הלילה?
לא, יקירה, אנחנו תמיד שותים
קפה בשעה הזאת...
לכן הצעתי.
קרו כל כך הרבה דברים, גונג'ה.
הפנים של גברת אפיפה נראו כמו,
את יודעת,
הדבר הזה שעומד...
ככה.
פסל.
כן!
ככה היא עמדה.
היא לא זזה.
כשהם ענדו את הטבעות,
בוס יאקופ אמר דברים יפים,
העיניים שלי התמלאו במים.
אומרים התחילו לדמוע.
זהו זה.
ואז, גזרנו את הסרט,
מחאנו כפיים, אכלנו שוקולד.
קיבלת סרט?
קיבלתי, קיבלתי.
דודה זליהא אמרה לי
שהרווקים בולעים אותו
ואז הגורל מתגשם.
לא הבנתי מה היא אמרה,
אבל צריך לאכול אותו
כדי להתחתן.
נכון, זה מנהג מפורסם.
מכר שלנו עשה את זה.
הוא בלע פעמיים
והתחתן פעמיים, אתה יודע?
כן!
אז זה יעיל מאוד!
פעם אחת מספיקה לי,
אבל אבלע אותו בלי בעיה,
אני רוצה להתחתן.
תעצור, מוסא! מה אתה עושה?
רגע, מה אתה עושה?
בולע. -לא אמרו לך כמה לבלוע?
לא, רק אמרו לבלוע.
מה פתאום? חותכים חתיכה קטנה
ובולעים אותה.
חתיכה? -ככה, תראה, כזו קטנה.
גוזרים אותה ובולעים אותה.
-למה זה יספיק?
אני רוצה להתחתן
לפני שהשיער שלי ילבין.
תני לי אותו.
-תעצור, מוסא. תן לי אותו.
לא ככה, אמרתי לך, תוציא.
מוסא, תוציא!
חמישה צעדים!
זוז!
מה אתם עושים פה?
עמדתי לבלוע את הסרט שלי, אחי.
מה?
למה?
כדי להגשים את גורלי.
תן לי את זה!
כולם רוצים את הסרט שלי.
לא תקבלו!
תן לי אותו, אידיוט!
אני לא מוכן לשמוע שטויות כאלה!
אבל, אחי, מה יעלה בגורלי?
שוב התחלת עם האחי.
מה יקרה לגורל שלך?
אתה תחסום אותו!
שקט, מספיק!
הגורל, הגורל.
אתה תסבך אותי!
לך מפה! זוז!
את תראי,
הוא לקח אותו כדי לבלוע בעצמו.
שקט, הוא ישמע אותך.
התעצבנת? בוא הנה.
להתראות, עליצ'ו. נשיקות.
להתראות, תשמור על עצמך.
היה לי קשה לסיים את השיחה.
אני ממש מצפה לראות אותו.
הלוואי שהוא היה בא לחתונה,
אבל אחותו חולה.
אל תדאגי.
אחרי החתונה נטוס לקנדה
בהזדמנות הראשונה.
לא כעסת עליי היום, נכון?
לא הייתה לי הזדמנות לשאול.
על מה?
על הקפה המלוח.
לפני שהבנתי מה קורה,
דודה שלי אמרה שזה מנהג
והוסיפה מלח.
האמת שלא רציתי, אבל...
אתה כועס מאוד?
ידעתי.
לא רציתי להגיש לך את הקפה הזה.
המלח שרף אותי.
להביא לך?
אני כבר אביא לך מים.
אל תטרחי.
למה?
כי את האש שבתוכי,
לא יכבו מים
ולא שום דבר אחר.
אז מה לעשות?
מה תרצה? תגיד לי ואביא מייד.
את מחממת...
ומקררת אותי בו זמנית.
את האש,
וגם המים.
קדימה, נסיכה שלי. לילה טוב.
תשכבי.
אולי נפטפט קצת, אבא?
אני בכלל לא עייפה.
כנראה לא שמת לב לשעה, יקירה,
עם כל ההתרגשות של הטקס,
כבר מאוחר מאוד.
תלכי לישון, אחרת לא תתעוררי
בזמן מחר. טוב, יקרה? קדימה.
אבל אני באמת לא עייפה.
את תירדמי ברגע שתעצמי
את עינייך היפות, אל תדאגי.
קדימה, מתוקה.
גם אתה ואחותי נורשה
תתחתנו ככה, אבא?
אני אוכל לשאת שוב את המגש?
כשיגיע היום נחליט
מי יישא את המגש, סגור?
קדימה, הגיע הזמן לישון,
יקרה, לא אחזור על זה שוב.
קדימה.
אז תן לי לתת לך נשיקה.
-תני לי נשיקה.
גם כאן.
עכשיו אני.
קדימה.
כל הכבוד, בתי.
ננמיך קצת את הכרית.
יופי, נוח לך?
נבקש את ידה של נורשה
מאימא שלה, אבא?
היא אף פעם לא מחייכת.
מה אם היא לא תסכים?
אם לא, אז נחטוף אותה, טוב?
את עוד לא ישנה?
לך, אני אטפל בזה.
ילדים זקוקים למשמעת.
אל תלך לישון מאוחר מדי.
לעז שמטפסת על העץ,
יש גדי שמביט בענף.
תשמש לה דוגמה.
טוב, דודה, יש לי כמה דברים
לסיים ואז אלך לישון.
לילה טוב, יקרה.
לילה טוב. -לילה טוב.
דודה שלך אמרה משפט יפה,
להזדקן על כרית אחת.
נישואים נצחיים.
להזדקן איתך.
שמעתי את הביטוי בעבר,
למה על כרית אחת?
בעבר,
זוגות נשואים נהגו לישון
על כרית זוגית ארוכה.
למעשה,
כריות יחיד נקראו כריות מריבה.
חידשת לי.
להזדקן על כרית אחת.
אומר שמניחים את הראש
על כרית אחת לנצח
ומזדקנים יחד.
זה מקסים.
נבלה יחד את שארית חיינו.
כשאפקח את עיניי בבוקר,
את תהיי הדבר הראשון שאראה.
קשה לי לחכות.
כשאפקח את עיניי,
אראה אותך.
כמו חלום.
החלום הזה תמיד יתגשם.
דודה שלי אמרה
להזדקן על כרית אחת,
אבל אין לנו כרית כזאת.
מה נעשה?
נשיג.
איזו כרית שתרצי.
כמה תרצי? שלוש, חמש?
לא, מה פתאום?
לא צריך, אני יודעת שאתה מסוגל.
אל תעשה דבר כזה.
זה מהעבודה.
תענה אם אתה צריך,
אל תזניח את העבודה.
בירח הדבש הטלפון יהיה מנותק.
לא אפעיל אותו בשום מקרה.
כן.
אני מקשיב.
והם חיו באושר ועושר
עד עצם היום הזה.
מצא חן בעינייך?
אני מכירה את הסיפור הזה,
אבא סיפר לי אותו.
טוב, את כבר גדולה,
קשה למצוא סיפור שאת לא מכירה.
אבל לאחותי נורשה יש סיפורים
שעוד לא שמעתי.
אז היא תספר לך אותם,
היא טובה מאוד במילים.
זו המומחיות היחידה שלה, כמובן.
את יודעת, דודה זליהא,
אני הכי אוהבת את אחותי נורשה.
כלומר, קודם את אבא שלי
ואז את אחותי נורשה.
כמובן שתאהבי, בתי,
כשמתרגלים, למה לא לאהוב?
אחותי נורשה
היא בן אדם טוב מאוד.
לא רק אני,
גם אבא אוהב אותה מאוד.
איך את יודעת שאבא
אוהב אותה כל כך?
כי הוא אוכל את האוכל שלה
גם אם הוא לא טעים.
הוא בטח רעב,
בגלל זה הוא אוכל.
לא בגלל זה.
גם כשהאוכל של אבא לא טעים,
אני אוכלת אותו בהנאה,
כי אני אוהבת את אבא מאוד.
אני בטוחה שגם אבא שלי
אוהב את אחותי נורשה.
ולפעמים אבא דואג לאחותי נורשה
יפה מאוד,
הוא לא היה עושה את זה
אם הוא לא היה אוהב אותה.
היא התרגשה מאוד, נכון?
שמת לב שהידיים שלה רעדו
כשהיא הגישה את הקפה?
בטח ששמתי לב, איך אפשר שלא?
זה טבעי מאוד, תחשבי על זה,
כמה דברים הם עברו,
כמה קשיים הם צלחו.
אבל תודה לאל,
בסוף הם ביחד.
מה שקרה להם הוא באמת
כמו סיפור מהאגדות.
אבל אני חושבת שאין עוד דבר
שיוכל להרוס את אהבתם,
גם לא אימא שלי.
ככל שהאהבה מאותגרת,
כך היא גדולה יותר.
כל מכשול שזוג צולח,
כל דרך קוצנית שהם עוברים,
כל אלה, רק מקרבים ביניהם.
כשמוצאים את האדם הנכון,
האהבה הופכת לאגדה מושלמת.
לדבר מיוחד מאוד,
יקר מאוד.
אם כך, אפיפה דמירהאנלי הגדולה
לא עמדה במילה של עצמה?
היא הלכה לבית של השפחה
והתחננה שימסרו אותה לבנה.
את שומעת את עצמך?
את ממש הגזמת.
נניח שכן, מה יקרה, גברת אפיפה?
את זו שנאמת על נשות דמירהאנלי.
ומה קרה?
הגעת למצב מעורר רחמים.
אבל זה מגיע לך.
איך את מעזה?
מי את שתדברי אליי ככה?
תשמרי על הפה שלך.
שלא תעזי לחזור על כך שוב!
צאי מהחדר שלי.
תסתלקי!
רק אדם אחד סטר לי בחיי
והוא כבר לא בין החיים.
את תשלמי ביוקר על הסטירה הזו,
אפיפה דמירהאנלי.
אני אהרוס את כולכם.
אני די עייפה, כדאי שאלך לישון.
כן, גם אני מאוד עייף,
לילה טוב. -לילה טוב.
אתם לא הולכים לשום מקום, שבו.
נשב.
אני צריכה לדבר איתכם.
אני אשאל אתכם שאלה
ואתם תענו לי בכנות.
אתם אוהבים זה את זה?
למה אתם בוהים בי
כמו צבי מול פנסי מכונית?
אתם אוהבים או לא? כן או לא.
כן. -לא.
איזה מהם?
לא. -כן.
אתם אנשים בוגרים,
אתם עורכי דין.
קשה לכם לענות במילה אחת.
אתם צוחקים עליי?
לא, דודה, מה פתאום?
פשוט הופתענו
כששאלת את זה, אחרת...
אחרת מה?
אתם אוהבים זה את זה?
כן או לא?
לא. -לא.
לא. בסדר.
בבקשה, גבירתי.
יש לך בקשות?
אני רק רוצה שקט.
אתה משוחרר.
כן, גבירתי.
אם זה בסדר,
אבקש לדבר עם גברת אפיפה.
הגברת לא פנויה.
בסדר.
אני אחזור מאוחר יותר.
הגיע שליח,
הוא הביא מכתב לגברת.
תן לי, אני אביא לה.
קח את זה.
ובכן, איפה הסרט?
תזדרז!
האיש חסם את הגורל שלי.
זה הסוף שלי, בחיי.
הגיע שליח. בשבילך, גבירתי.
במה מדובר?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ