ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 440 -
נתפס כל הגוף.
ברור, ישנתי על הכיסא הזה
כל הלילה.
בגלל זה אני תפוסה.
אדוני השוטר!
לא אמרו לי כלום כל הלילה,
איפה ראשיט? מה עשיתם לבעלי?
תגיד משהו, בבקשה!
ראשיט?
לאן אתם לוקחים את בעלי?
אזקתם אותו? יכאבו לו הידיים...
תגיד לי לאן אתם לוקחים
את בעלי.
תתרחקי, גבירתי.
אשתך?
כן, היא אשתי.
לוקחים את בעלך למעצר.
אני מרגישה לא טוב.
אדוני השוטר,
תרשה לי לדבר עם אשתי
לשתי דקות?
טוב, תדברו,
אבל תעשו את זה קצר.
בטח, בטח, אל תדאג.
האל יברך אותך.
אפט,
מה שלומך?
מה שלום התינוק שלנו?
נשארת כאן עד הבוקר?
למה התשת את עצמך?
היית צריכה ללכת הביתה!
איך יכולתי ללכת, ראשיט?
את אוהבת את בעלך עד כדי כך?
לא יכולת להשאיר
את בעלך לבד?
אתה חושב רק על עצמך,
אנחנו לא מעניינים אותך.
אתה תיכנס לכלא,
לא יהיה לי גרוש,
ואני אהיה לבד בבית עם תינוק,
מה נעשה?
איזה כלא, אפט? איזה כלא?
אני חף מפשע!
אני אצא בשנייה, אל תדאגי.
ראשיט, שרפת אותנו.
שרפת את עצמך,
אותי ואת התינוק שלנו.
אפט,
למה את מערבת בזה את האידאר?
תשמעי מה חשבתי,
תתקשרי עכשיו לקנאן
ותסבירי לו את המצב.
הוא יוציא אותי מפה, בסדר?
קנאן?
מספיק, הולכים.
טוב.
תתקשרי לקנאן, בסדר?
תתקשרי לקנאן.
אומרים שאחים בוכים
וצוחקים יחד,
זה באמת נכון.
הנוכחות של אחותו
העלתה חיוך על פניו של לקנאן.
בהחלט.
יש לך אח או אחות, דודה פריהא?
כן, בתי.
ואתם מסתדרים?
בוודאי. אחים תמיד מסתדרים.
אחי פאטיח?
כן, נסיכה?
אתה מסתדר טוב עם אחיך?
כשהייתי קטן כעסו עליי הרבה
בגלל אחי.
הוא תמיד עשה בעיות
והאשים אותי.
זה הקושי בלהיות אח קטן.
לדעתי עדיף להיות בן יחיד.
ככה אתה מקבל את כל הצעצועים.
אימא ואבא מטפלים בך.
מה שאתה רוצה תמיד קובע.
כשיש אח, צריך לחלוק הכול.
התה מוכן.
אחר כך, כשעברתי לגור
עם סבתא שלי,
אחי נסע לחו"ל.
אם אני מתגעגע אליו?
האמת שמאוד.
אבל עדיין,
אני חושב שעדיף להיות בן יחיד.
המפקד, אדוני השוטר,
אל תזרוק אותי כאן!
אני בכלל לא אשם!
אני אבא, ככה מתנהגים לאבא?
כמה אתה מדבר, אחי?
די כבר, תשתוק!
אדוני השוטר המפקד!
תשמע, אני דייר בשכונה,
יש לי מוניטין.
קדימה, אחי, האל יציל אותך.
אדוני השוטר, בבקשה אל תלך!
לעזאזל.
זה כואב.
מה זה, לעזאזל?
לפני שזכיתי לחוות
את האושר באבהות,
בלי לראות את פניו של האידאר.
כאן אני אסיים?
ראשיט?
קראת לי, אחי? -כן, קראתי לך.
איך אתה יודע את השם שלי?
אתה לא מזהה אותי?
אני לא מזהה.
אז אתה לא זוכר את סלים הנבל.
לא יפה.
בילינו שנים מאחורי הסורגים.
עכשיו נזכרתי...
למה אתה פה?
בגלל תקיפה?
משהו כזה, זה שייך לעבר.
אז שוב נפגשנו בכלא,
אחרי כל השנים?
בוא, תן לי חיבוק.
אז מה קורה? איך אתה?
אני בסדר, אבל אני מבין
שהמצב שלך לא משהו.
מה אתה שוב עושה פה?
אל תשאל, אחי.
הלכתי לשוק,
הייתה לי שקית ביד.
הנחתי אותה על רצפת האוטובוס,
הרמתי אותה וחזרתי הביתה,
ונחש מה ראיתי? -מה?
השקית הייתה מלאה בכסף!
ברור שלא בדקת למי הוא שייך.
כן, יכול להיות.
בזבזת אותו?
קצת.
חשבת שתחמוק מזה?
כן.
ואז?
ואז,
הבעלים של הכסף הופיע אצלי
עם שני שוטרים.
וככה הגעתי לפה.
לא הייתי דואג,
הפשע שלך לא רציני.
הוא לא, נכון?
גם אני חשבתי ככה.
במקרה הגרוע, תשב עשר שנים.
יופי, עשר זה כלום.
מה?
עשר שנים?
על מה אתה מדבר, אחי?
אז עד שאצא מהכלא,
האידאר יהיה בן תשע?
לא, אין סיכוי, אין סיכוי!
תוציאו אותי מפה!
אני ממש שמח בשבילך, אחותי.
את יודעת מה? אתם דומים מאוד!
נדבר אחר כך, אחותי.
יש לי כמה דברים לעשות.
לאן את הולכת?
לחדר שלי.
אז סוף סוף
המצאת לעצמך משפחה.
אבל איזו משפחה.
אומללה, לא ברורה.
אם זה היה אחרת,
הייתי מתפלאת.
את לא תדברי כך על אחי...
אימא?
שמעתי נכון?
אני מניח שבירכת את כלתך לעתיד
על האיחוד עם משפחתה.
דבר לא יעיב
על החוויה המרגשת שלך כרגע.
מגיע לך לחוות אותה במלואה.
תיהני ממנה עד הסוף.
איך היה היום שלך עם אחיך?
ביקרנו בקבר של אחותי
ואז טיילנו בחוף ודיברנו המון.
ואז מוסא...
מה קרה עם מוסא?
חיבקתי את אחי כשנפרדנו,
הוא התפלא לראות אותנו ככה.
ואז כשהצגתי אותו כאחי,
הוא היה עוד יותר המום.
נו?
פתרת את כל המבחנים?
אחותי נורשה? -כן?
-אחותי הירה, כלומר, דודה שלי,
הכרתי אותה פעם,
אבל אני לא יודעת עליה כלום.
מה תרצי לדעת, בתי?
תשאלי ואספר לך.
היא בשלנית טובה?
כלומר, כמו דודה ווסלאט.
היא בשלנית מצוינת
והיא מכירה המון מתכונים.
את חושבת שהיא תדע
לאפות עוגיות כמו דודה ווסלאט?
היא אופה עוגיות,
אני לא יודעת אם הן
כמו של דודה ווסלאט.
אם תרצי, יש לי רעיון,
יום אחד אקח אותך
לבקר את דודה הירה,
היא תאפה לך עוגיות
ואת תטעמי אותן.
טוב.
אבא שמח מאוד
שיש לו אחות, נכון?
כן.
כי אחים זה דבר נהדר.
למשל, אנחנו היינו שלושה.
כל יום היה מלא הרפתקאות
והשתובבויות.
האמת, נראה לי שהייתי
בת חמש בזמנו. אחי הציע
שנשחק כדור בחצר.
תשאיר את המזוודה בחדר שלי.
כשצריך לשאת משהו,
רק תנסה למצוא את מוסא,
הוא פשוט מתאדה!
אם אתה לא תשלם על זה...
אהובה שלי.
במקום לסמוך על עצמה,
היא התרפקה על המטפחת
שאחותה נתנה לה.
כאילו היא הרגישה את זה.
אחותי האליסה,
איזה רומן זה יכול היה להיות.
אם זה היה סרט,
הייתי צופה בו ובוכה.
מוסא, תשמע משהו.
כן, גונג'ה.
אתה יודע, עכשיו כשהאח הביולוגי
של הירה הופיע,
אתה כבר לא היחיד
שיקרא לה אחותי.
מעניין אותי
אם תגמור במשחטה?
לא הבנתי.
מה יש לי לעשות במשחטה?
אני שואלת אם עכשיו כשגברת הירה
מצאה את אחיה הביולוגי,
היא תשכח אותך?
אני הצלתי את החיים שלה.
אנחנו לא סתם אחים.
אחותי לא תשכח אותי.
היא לא תזרוק אותי בשדה.
באמת, גונג'ה, אל תלעגי לילד.
היא סתם מקניטה אותך.
אל תתייחס אליה.
אתה כזה מתוק, מוסא.
הוא מאמין להכול.
תשמעו עוד משהו,
אם גברת הירה ומר קנאן אחים,
שני אחים יתחתנו
עם שני אחים, איזה חמוד...
גברת נבה, ברוכה הבאה.
רצית משהו?
גונג'ה,
תפרקי את המזוודה שלי.
בחיי, אחותי.
האחים היו מאושרים,
היית צריכה לראות אותם.
הלוואי שהם לעולם לא ייפרדו.
-אמן. אמן.
זה מקסים.
הם מתאימים לך מאוד.
מי יודע
כמה הם התאימו לאימי?
הייתי שמחה מאוד לראות אותה
עונדת אותם.
לראשונה בחיי,
יש לי משהו שהיה שייך לאימי.
משהו שקישט את אוזניה,
משהו שהיא נגעה בו.
זה מוזר כל כך.
קשה לי להסביר לך.
פעם אני ואחותי
שיחקנו תופסת בבית.
הפלתי את אחד מכלי הקרמיקה
של אימא שלי.
הוא נשבר ומרוב פחד
התחלתי לבכות.
אחותי חיבקה וניחמה אותי
ואז היא אמרה, אל תדאגי,
אני אטפל בזה.
היא לקחה את אחד הכלים וצבעה
אותו בצבע של הכלי ששברתי.
אימא שלי מעולם לא שמה לב,
את יודעת?
איזה יופי.
אחותי תמיד גוננה עליי.
כי...
איך אני אגיד את זה,
להיות אח או אחות
זה כמו להיות גיבור על.
ספרי לי עוד, בבקשה.
ברוך הבא, אחי קנאן.
-ברוכה הנמצאת.
שמענו על החדשות, מזל טוב.
-תודה, ג'יילאן.
איך ההרגשה להיות אח גדול?
אני מתרגל לזה לאט לאט, פאטיח.
קשה לי להסביר את ההרגשה הזו,
היא מוזרה.
אחותי פריהא באה, סיפרתי גם לה.
היא לא יכלה להישאר
כי יש לה לקוח,
היא אמרה שהיא תחזור
לברך אותך מאוחר יותר.
תודה.
תשמעו, חברים,
אני מרגיש בר מזל,
שיש לי אנשים כמוכם,
שעצובים איתי כשאני עצוב,
שצוחקים איתי כשאני צוחק,
קשה למצוא אנשים כמוכם,
זה מיוחד מאוד.
לעולם לא אוכל להשיב לכם.
תודה עליכם.
ואני? אתה בר מזל
שיש לך אותי, אבא?
ודאי שאני בר מזל!
יקרה שלי.
אני האבא הכי בר מזל בעולם
כי יש לי אותך, את יודעת?
לא אוכל להודות לך מספיק.
גם את בת מזל, קטנטונת.
כי מצפה לך הפתעה
נחמדה במטבח.
כדאי שתגיעי אליה לפניי.
רוצי.
נורשה, אם לא את,
אולי לעולם לא הייתי
מוצא את אחותי.
את מבינה כמה הוספת לחיי, נכון?
תודה עלייך.
אני שמח שאת בחיים שלי.
תודה.
את יפהפייה.
אני...
אני מתגעגע לריח שלך.
את יודעת שהשעה קרבה, נכון?
אתה מתכוון לחתונה?
את...
ואני.
שנינו.
כן.
דיברתי על ארוחת הערב.
את, אני, אחיך ונורשה.
לא שכחת, נכון?
ארוחת הערב?
לזה התכוונתי, לארוחה.
כן?
כדאי שאצא.
קרה משהו?
זה לא רציני, זה בקשר לעבודה.
נבה חזרה מלונדון?
חזרה, מר אורהון. -היא בבית?
כן, אדוני. -תגיד לה שאני מחכה
בחדר העבודה.
כן, אדוני.
היית צריכה לראות איך הירה
בכתה על הקבר של אחותי.
היא יותר דומה לאחותי ממני.
תמיד התרוצצה
ועזרה לכולם, את יודעת?
הירה כזאת.
כמו מלאך טוב, נכון?
היא רוצה לרפא את כל מי שסביבה,
קשה לה כשמישהו
אומלל או חסר מנוחה.
היא ריפאה גם את נפס.
גם נפס שמחה מאוד,
שהירה היא דודה שלה.
כן, אבל...
אבל מה? משהו עם נפס
מטריד אותך?
נפס.
האובדן של גברת ווסלאט
השפיע עליה מאוד.
חשבתי שאולי כדאי לשעשע אותה
קצת. -את צודקת.
צודקת.
נסיכה, בואי.
את יודעת על מה דיברתי
עם אחותי נורשה?
חשבנו לצאת לסיבוב,
מה את אומרת?
לאן היית רוצה ללכת?
לפארק, או לפיקניק?
לשום מקום.
יש לי רק בקשה אחת מכם.
אח או אחות.
אני רוצה אח או אחות.
שלום!
קראת לי, אורהון?
אני חייבת לשאול אותך משהו
לפני שנדבר על עסקים, אורהון.
הירה ו...
קנאן אחים? זה נכון?
זה לא הנושא.
מה קרה, אורהון?
יש בעיה?
החברה שלך העלימה מס.
לא, יקירי.
מה פתאום? -אל תקטעי אותי.
לא נסעת ללונדון
כי חברה שלך עברה תאונה.
נסעת כדי לכסות על העלמת המס
של החברה שלך.
את הסתרת את זה ממני.
מתי תכננת לספר לי את האמת?
אני בכלל לא מופתעת
שאתם אחים.
זה צירוף מקרים.
לשניכם יש את אותה מטרה בחיים.
מטרתכם היחידה
היא לנעוץ את שיניכם
בעושר, בהון, ובאצילות.
שניכם נכנסתם לחיינו
כמו צבועים שהבחינו בטרף.
בלי עין הרע,
אתם עירניים.
אחד מתחזה לעורך דין
אידיאליסט וצנוע
והשנייה, כלומר את,
המצאת סיפור עלוב על שפחה.
סינוורתם את עיניהם של ילדיי.
הזדחלתם למשפחת דמירהאנלי
כמו שני נחשים.
מצאתם את הנחלה שלא דמיינתם?
תמשיכי לחשוב על זה רגע.
-גברת אפיפה...
מה תגידי לי?
התכוונת להגיד שאתם דומים?
אתם זהים.
לא התוודעתם זה לזה כל השנים,
שמתם עיניכם על משפחה
עשירה ומבוססת
ובסוף הפגנתם את אותה ערנות.
המשכיל והבורה זהים.
עורך דין או שפחה.
הכבוד
הוא לא בדמכם.
זה באמת לא ייאמן.
-תישמרי בדברייך, גברת אפיפה.
דבר ראשון,
אין לך מונופול על כבוד.
בנוסף, בניגוד למה שנדמה לך,
אין למעגל שלך הרבה מעריצים.
התרגלת להגיד לי דברים קשים
ואני בלעתי אותם,
אבל זה נגמר.
על המשפחה שלי,
על אחי,
לעולם לא אתן לך לדבר כך.
לא תגידו משהו?
למה השתתקתם?
יקרה לי, מאיפה צץ עניין האח?
כי כשיש אחים
זה נפלא.
למשל, בזמן שהיית עצוב
וגילית שיש לך אחות,
שמחת מאוד.
גם אני רוצה אח או אחות.
ככה לא יהיה לי משעמם.
וכשאני אהיה עצובה,
הוא יהיה איתי ונהיה מאושרים.
יקרה שלי,
יש עוד דברים משמחים בחיים,
את יודעת, כן?
אבל אף אחד מהם הוא לא אח.
אז תגידו לי,
מתי יהיה לי אח או אחות?
אני מבקשת ממך
שלא תפתחי את הנושא הזה שוב.
אז את לא מעוניינת
שנדון בנושא הזה?
אם כך, תקשיבי לי טוב,
את ואחיך
תצאו מחיי משפחת דמירהאנלי
במוקדם או במאוחר,
אז מוטב שלא תיסחפי באגדה הזו.
שאלתי אותך משהו,
אני מצפה להסבר, מייד.
אורהון, האמת שרציתי לספר לך,
אבל לא ידעתי איך להסביר.
זה הרגע, תסבירי לי.
אורהון, אני עדיין משלמת
על הטעויות של אחי.
העלמת המס הזו
היא רק עוד אחת מהן.
לא משנה מה,
לעולם אל תסתירי ממני שוב
דברים שקשורים לחברה.
והכי חשוב,
אל תבגדי באמון שלי בך.
מאחר שאנחנו שותפים עכשיו,
עלינו לבטוח זה בזה.
אני מסכימה.
השקיפות הכי הדבר החשוב ביותר.
אורהון, אני מבטיחה
שלעולם לא אאכזב אותך שוב.
אורהון,
בבקשה אל תספר
לגברת אפיפה... -איש לא ידע.
תודה רבה.
את משוחררת.
איך אורהון גילה על העלמת המס?
הזהרתי אותם.
מי מדליף מידע?
יקרה שלי,
הדברים האלה לא קורים ברגע,
זו החלטה גדולה מאוד.
זה לא כמו לקנות בובה, נכון?
כן, נפס, אבא שלך צודק.
זה לא נכון, אבא פתאום נהיה אח.
לאליף מבית ספר יש אח חדש.
היא מספרת לי עליו
ואז היא רצה ישר מבית ספר
לאח שלה.
נפס, תראי, האמת...
שאני ואחותי נורשה מעולם
לא דיברנו על זה, נכון?
כן, אבא צודק.
נדבר על זה מאוחר יותר.
הרבה יותר.
כן.
נדבר על זה מאוחר יותר, יקרה.
מאוחר יותר.
טוב, אז יהיה לי אח או אחות
או לא?
מתוקה שלי, אמרתי
שנדבר על זה בהמשך.
תגידו לי אם כן או לא.
טוב.
נדבר מאוחר יותר, טוב?
כן, בוס.
זה לא ייאמן,
פגשת את אחיך אחרי כל השנים.
קשה לי להסביר לך
כמה אני שמחה בשבילך.
תודה, אחותי האליסה, תבורכי.
גם אני מאושרת.
יש בחיי אנשים ששמחים בשמחתי.
תמזגי לי מים.
את מלאת הפתעות.
סליחה?
יש לך אח גדול.
כן,
יש לי אח.
מתפשטת כמו פטרייה.
נראה שהגיע הזמן
לזרוק פתיון לפריהאן.
דיברנו כל הלילה, בוס.
אני סיפרתי לה והיא הקשיבה,
היא סיפרה לי.
זה באמת מוזר.
כן, זה באמת מעניין,
מצד אחד, נדמה שהכרנו תמיד
ומצד שני, רק גיליתי עליה,
את רוב הדברים אני לא יודע.
זה מורכב.
ודאי שיש לנו עוד הרבה
על מה לדבר.
כן.
אמן. אמן, בוס.
טוב, בוס, תבורך.
להתראות.
אל תהיי עצובה, נורשה.
תצחקי קצת.
תחייכי, יש דבר יפה מחיוך?
אני מצטערת,
נראה לי שאני קצת לחוצה.
לא, זה בסדר,
היא פשוט התלהבה קצת.
זה יעבור לה.
האמת שלא נראה לי
שהיא תשכח מזה.
נראה שעניין האחים
השפיע מאוד על נפס.
זה טבעי מאוד בגילה.
גיליתי פתאום שאחותי בחיים,
היא מנסה להסתגל לזה.
נכון, אבל היא שואלת את כולם
על האחים שלהם.
איך ההרגשה וכל זה.
אוי ואבוי.
כן? לא ידעתי מזה.
מה יש, פאטיח?
למה אתם מחייכים?
קיבלתם בשורות טובות?
בשורות מצוינות, אחי.
בשעה טובה מראש,
אני שמחה בשבילכם.
אני ממש מאושר.
הייתי בוכה אם לא הייתי מתבייש.
למה, אחי? תגידו לנו.
אתם אמרתם, אחי.
נפס רצתה אח או אחות והסכמתם.
מה, איך הגעתם לזה?
ממש לא, מותק. לא אמרנו את זה.
אלוהים. איך זה קרה?
אתה אמרת לה,
טוב, נדבר על זה אחר כך,
הא בטח הבינה לא נכון.
כן.
בדיוק מה שאמרת.
אז זה לא נכון?
ברור שלא.
היא ממש מתרגשת.
היא חושבת שאחיה בדרך.
טוב, אני אלך להביא מים מהמטבח.
אחי, אם אתה רוצה,
נוכל לקחת את נפס לפארק
כדי שתוכלו לעשות
הערכת מצב, טוב?
כן, כן.
למה אמרת את זה לילדה?
היא הבינה לא נכון!
סליחה, נורשה, לא חשבתי
שהיא תבין את זה ככה.
אבל זה קרה.
כשמדברים עם ילד,
לא אומרים לו טוב.
לפעמים אתה שוכח
שאתה מדבר עם ילדה.
יש, הולכים לפארק!
היא אפילו סיפרה לפאטיח
וג'יילאן והם האמינו לה!
אחי, אנחנו הולכים!
טוב, פאטיח, להתראות.
את צודקת, נורשה.
אין סיבה להגזים כל כך.
למען האל.
לך אין, לי יש!
הדבר הזה קרה לי פתאום
משום מקום!
נורשה, את סתם נלחצת.
טבעי שילדה תפרש לא נכון.
נכון, יש לי חלק גדול
באי ההבנה,
אבל כמו שאמרתי,
אני אפתור את זה, טוב?
אל תחשבי על זה.
סליחה, אני קצת בלחץ.
לא, אני מבין אותך, זה בסדר.
אז מה אתה מתכוון להגיד לנפס?
אני אדבר בשפה שהיא תבין
בלי לשבור את ליבה.
כמו שאמרתי, אני אמצא את הדרך.
אל תחשבי על זה, טוב? -טוב.
שניכם נכנסתם לחיינו
כמו צבועים שהבחינו בטרף.
לא התוודעתם זה לזה כל השנים,
שמתם עיניכם על משפחה
עשירה ומבוססת,
ובסוף, הפגנתם את אותה ערנות.
המשכיל והבורה זהים.
עורך דין או שפחה.
הכבוד
הוא לא בדמכם.
את ואחיך,
תצאו מחיי
משפחת דמירהאנלי
במוקדם או במאוחר.
יבורכו ידייך.
הקפה היה טעים כמו תמיד.
לבריאות.
קרה משהו?
לא, לא.
אל תתעקשי.
תספרי לי.
איך ידעת שמשהו קרה?
כשאני מחבק אותך
אני שומע את פעימות ליבך.
גם אם לשונך לא תגיד את זה,
ליבך יאמר.
שיננתי את האלף בית של ליבך
מההתחלה ועד הסוף.
פיצחתי את כל הקודים שלך.
אז שמעת לא נכון,
כי כשליבי לידך,
הוא קורא רק בשמך.
הוא לא מתעסק בצרות ובכאב.
אני מקשיב לו רגע.
שמעתי.
כן,
כפי שאמרת.
כרגע הוא פועם עבורי.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ