ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 468 -
קדימה, נסיכה, גשי לשטוף ידיים.
קודם אראה לאחותי נורשה
את הציור שציירתי לה.
תוכל להשאיר את התיק
בחדר שלי, אבא?
טוב, בסדר.
ברוכה הבאה, יקרה.
איך היה בבית הספר?
נחמד.
נפס, יש לי שאלה,
אבל תגידי לי את האמת, טוב?
את נראית לי קצת עצובה.
חשבתי שזה בגלל יום ההולדת,
אבל נראה לי שמדובר במשהו אחר.
רציתי לספר לך בבוקר,
אבל לא יכולתי ליד דודה זליהא.
אז תספרי לי עכשיו.
כתם הדיו על השמלה
לא קרה בטעות,
ואני והבנות לא סיכמנו ללבוש
שמלה באותו צבע.
עשיתי את זה כדי להקשות עלייך,
כי דודה זליהא ביקשה ממני.
אני ממש מצטערת.
ציערתי אותך
ואז גם אני הייתי עצובה.
ציירתי לך ציור לאות התנצלות.
סלחת לי?
בטח שסלחתי, יקרה.
כולנו עושים טעויות,
הכי חשוב להכיר בטעות
ולפצות עליה.
בדיוק כמו שעשית כרגע.
אני יודעת שלא הייתה לך
כוונה רעה.
אני אוהבת אותך מאוד,
אחותי נורשה.
גם אני אוהבת אותך, נסיכה.
אבל אני לא מבינה למה
שדודה זליהא תעשה דבר כזה.
גם לדודה זליהא אין כוונה רעה.
היא רק רוצה לוודא שאת וקנאן
תהיו מאושרים איתי.
למעשה, היא מנסה לגונן עליכם.
אז אל תכעסי עליה, טוב?
ואל תהיי עצובה.
זמן לתה צמחים.
כך תתחממי.
אם יימאס לך, תגידי לי.
לא יימאס לי.
אולי תפסיק לבחון אותי?
אני במקום הכי שלו שלי.
אולי ארצה להרגיז אותך מדי פעם.
מה אם תאבדי את שלוותך?
אני חוששת שתיכשל.
כן.
אתה מבין מה אתה אומר?
אני אדווח על הפרקליט
ללשכת עורכי הדין, שתדע.
ערב טוב גם לך.
יש בעיה?
התקשרו בקשר לתיק הפינוי.
הנאשם הציע שוחד.
ניסיתי להסביר לו בנועם
שזה לא יקרה, אבל למה לטרוח?
את יודעת מה הוא אמר לי?
לקחת שוחד פעם אחת ותיקח שוב.
אם זה לא מספיק, ניתן הצעה
טובה יותר. אני משתגע.
בסדר, אני מבינה, זה מעצבן.
מי שמכיר אותנו יודע
שאנחנו פרקליטים טובים.
את צודקת.
את צודקת, התרגזתי
ולא שלטתי בעצמי לרגע.
את גם עובדת פה,
מצטער שעשיתי לך כאב ראש.
לא חשוב, לא אעכב אותך.
עבודה נעימה.
הוא נסער.
כדאי שאכין לו קפה.
מה קורה?
אני מכינה לקנאן קפה, תרצי גם?
המטבח מבולגן ואת מכינה קפה?
קנאן קצת עצבני, חשבתי
להכין לו קפה שיעודד אותו קצת.
אסדר את המטבח אחר כך.
כל משימה בזמנה.
אבל למי אני טורחת לדבר?
גם אם אסביר לך לא תקשיבי.
המטבח יחכה. קודם קנאן.
בבקשה, קפה של ערב, מר קנאן.
-תודה.
אני יודעת שהוא לא טעים
כמו הקפה שלך,
אבל לפחות אני מנסה.
דודה זליהא לא מבחינה
במאמצים שלי, לפחות אתה כן.
נורשה,
אני אוהב מאוד את הקפה
ואת האוכל שאת מכינה.
אמרתי לך אלף פעם
לא לדאוג לדודה שלי.
תחשבי על מה שאמרתי.
כמו שאמרתי,
אני אוהב אותו מאוד.
בסדר?
כן, אדוני.
כשחושבים על זה,
בהשוואה למה שאימא שלי עשתה,
דודה זליהא תמימה.
עד כדי כך?
בהחלט, אם היית יודע
אילו נזיפות חטפתי.
פעם אחת היא ממש התרגזה עליי.
היא נופפה באצבע שלה ואמרה,
באיזו לשון אני מדברת, נורשה?
נראה לי שהייתי בערך בת שש,
אמרתי לה,
בלשון שבפה שלך, אימא.
מר שבקט לא עמד בזה
והתחיל לצחוק,
וכשהוא צחק אימא שלי
התחילה לנזוף בו,
כמובן שניצלתי את ההזדמנות
וברחתי.
בלשון שבפה שלך.
זה טוב.
לב תמים וטהור של ילדים
זה דבר מקסים.
יופי, תצחק קצת.
מדכא אותי לראות אותך עצבני.
נראה לך שאני יכול להיות עצבני
כשאת לצידי, נורשה?
תודה רבה.
באמת תודה רבה.
אני מרגיש יותר טוב.
ככה צריך להיות.
עשית אותו דבר בשבילי הבוקר.
אם לא השיחה שלנו,
כנראה שלא הייתי יוצאת מהמיטה,
כי הייתי שבר כלי.
יש הר של כלים במטבח
והגברת נהנית לה. למה לא?
דודה, נורשה ואני דיברנו קצת.
אל תתערב, אין לה לשון?
שאלתי אותך בהתחלה,
תצליחי לתחזק את הבית הזה?
האם תהיי כלה טובה?
התנגחת בי ואמרת שכן.
מה קרה? לא יכולתי אפילו לארח
שתי חברות שלי.
פעם אחת ביקשתי שתכיני לי קפה
ולא יכולת לעשות אפילו את זה.
לא הצלחת לנקות
את השמלה של נפס.
לא הצלחת להכין
עלי גפן ממולאים.
גם בעבודה שלך נכשלת
ולא חזרת ללקוח שלך.
הכול ברור, את תהיי כלה
ממש נהדרת.
כן, האיש שלנו, ארטאן.
אולי קורקוט סיפר לך קצת.
זה לא משהו שלא שמעת בעבר.
לא אקבל שום טעויות.
עד היום לא הייתה משימה
שלא השלמתי.
תהיי רגועה.
המטרה שלך
היא זו.
תודה לאל.
העולם גדול מכדי ששני אנשים
ימצאו זה את זה.
ובו זמנית, הוא קטן מאוד.
תחשבי על זה.
באנו משני גורלות שונים,
מארצות שונות לגמרי,
מצאנו זה את זה והתאחדנו.
הבטחנו זה לזה.
מה אפשר לומר?
זה נקרא נדר.
אני שוב נודרת.
הירח והכוכבים בשמיים
יהיו עדים לנדרינו.
אני מבטיח, אשתי היקרה.
כל כוכב שיזרח בשמיים,
עכשיו ולעולם,
יהיה עד להבטחה הזו.
התה חם. בוא נשתה.
למה הוא מיועד?
לשינה טובה.
אתה לא שותה?
הוא התבשל נהדר
ויש לו ריח נפלא. אתה בטוח?
"בזמן שוויתרתי על עצמי
"קצת סבלנות, אולי יותר
"אני לא אקבל שום דבר אחר..."
את באמת חושבת
שמה שאני צריך הלילה הוא שינה?
"כאב יקר שלי
"אני יכולה לנשום רחוק ממך?
"זו לא היד שנוגעת..."
הלילה לא מיועד לשינה,
אלא לנו.
"אלא הברכה..."
אורהון.
אולי החשמל נפל.
אורהון?
איפה אתה, אורהון?
הוא כנראה בחדר העבודה.
הינה אתה.
אורהון...
אורהון!
אורהון?
אורהון, איפה אתה?
איפה אתה, אורהון?
אורהון?
אורהון!
איפה אתה, אורהון?
אורהון, אורהון...
אורהון!
הירה?
הכול בסדר, זה נגמר.
אני כאן.
אני לידך.
מה קרה? היה לך סיוט?
זה היה סיוט נוראי.
התעוררתי...
ולא ראיתי אותך.
היה חשוך,
כל האורות כבו.
חיפשתי אותך בכל מקום,
אבל לא מצאתי אותך.
הייתי לבד בבית הגדול.
לא היית שם.
גם הדלתות היו נעולות.
נבהלתי מאוד.
הרגשתי שאני לכודה בבית.
אני פוחדת מאוד.
ממה את פוחדת?
הכול טוב כל כך,
אנחנו מאושרים.
אני פוחדת שזה ייגמר.
אני פוחדת להישאר בלעדיך.
לא אוכל לומר לך
שהכול תמיד יהיה מושלם.
שלא יהיו לנו שום בעיות.
אלה החיים.
אבל...
לא משנה מה יקרה,
אין בעיה
שלא נגבור עליה ביחד.
אין בעיות קטנות
או גדולות שלא נגבור עליהן.
כמה פעמים
אהבתנו וכוחנו עמדו למבחן?
את יודעת במה נזכרתי?
בתקופה שאיבדת את הזיכרון.
יום אחד, בכית בסתר בגינה.
היית כל כך שברירית.
רציתי לחבק אותך,
בדיוק כמו שאני עושה כרגע.
עברנו המון תקופות קשות.
הדבר הכי קשה
היה לא להיות לצידך באותו יום,
לא להיות מסוגל
לאחוז אותך בזרועותיי.
טוב,
ואז? באותו יום, כלומר.
מה עשית כשראית אותי בוכה?
זה מה שרציתי לעשות,
אבל לא יכולתי.
פשוט צפית בי מרחוק?
ובכן...
זה מה שרציתי לעשות.
בכל פעם שהיית עצובה,
חבל שלא עשית.
כשמנשקים מישהו,
הפצעים שלו מחלימים מהר.
באמת?
טוב...
וכשכל הפצעים מחלימים?
מה קורה אז?
אז...
משתדלים לא לפתוח חדשים.
בסדר.
נשתדל.
הרגע עברתי את המבחן.
אבל איך?
אחרי כל הכישלונות שלי,
איך היא השתכנעה?
דודה זליהא, את...
מה אמרת הרגע?
אמרתי בסדר. נתתי אישור.
כלומר...
התכוונת...
שאהיה כלה טובה? אבל...
הרגע אמרת שהרסתי הכול.
אני באמת לא מבינה.
מה השתנה?
נורשה, קיבלנו אישור.
אל תחפרי בזה.
רגע, אני לא מבינה.
מה לא הבנת?
נכון, לא חיבבתי אותך בהתחלה.
נוהגים לומר אצלנו
שאם תתחתן עם כלה עשירה,
היא תסתובב בבטלה.
רציתי לבחון אותך.
טוב, אבל... -אלוהים אדירים.
היא ממשיכה למלמל!
מה טוב, אבל, בתי?
כך המאזניים קבעו.
יכולת לעזוב כי דרכתי לך
על הצוואר פעמיים.
לומר בהצלחה וללכת.
אבל לא התבכיינת,
לא התלוננת ולא הפנית לי גב.
עבדת קשה והתאמצת.
לא נבהלת מהזיעה על מצחך
והאור שבעינייך.
פירורי החלאל ראויים
לפי הזכאים.
אמרתי את שלי. להסביר שוב?
הסברתי בבירור.
קיבלתם את האישור שלי.
שיהיה בהצלחה.
אם הייתי מדברת כך לסלע,
הוא היה נחצה לשניים!
אני הולכת להתפלל.
-אלוהים ישמע את תפילותייך.
דודה שלך אמרה...
שאני אהיה כלה טובה?
גם אני לא הבנתי, נורשה.
תהנהני ואל תתעסקי בזה.
היא נתנה לנו אישור,
אולי נסגור את הנושא?
לא, הכול התבלבל לי.
אני באמת לא מבינה, אין סיכוי
שעברתי את המבחן של דודה שלך.
כל מה שעשיתי נהרס,
נכשלתי בהכול.
איך ייתכן שעברתי את המבחן?
אתה מוכן להסביר לי איך דודתך
השתכנעה שאהיה כלה טובה?
לא.
זה מגוחך,
אחרי כל הכישלונות שלי.
יש פה עניין אחר.
מוטב שאדבר עם דודה זליהא.
אני אגיד לה שלא השתכנעתי.
לא, מאוחר מדי.
היא בטח כבר נרדמה.
אוסיף כמה עגבניות.
וגם זיתים ירוקים.
בתיאבון.
זה לא מעט מדי?
אוסיף מייד. -תעצרי.
זה מספיק.
את יודעת שמספיק לי
לשתות בארוחת הבוקר.
האמת שמעולם לא היה לי
נוח עם זה.
את אומרת שעכשיו כשאנחנו
נשואים, את אחראית.
אל תגיד את זה,
הייתה לי כוונה רעה?
אני יודע שלא.
תרצי שנכין לאכול, גבירתי?
ברוכים הבאים.
אני רואה
שמנהגי הבית השתנו לגמרי.
בסלון,
נערכו שינויים בלתי נחוצים.
בני יושב לשולחן לאכול ארוחה
שמעולם לא אכל.
כך יהיה מעכשיו.
אפתח את היום
בארוחת בוקר עם אשתי.
ובעתיד, עם הילדים שלנו.
מה אמרתי?
אין בעיות קטנות
או גדולות
שלא נוכל לגבור עליהן.
אהבתנו וכוחנו
נבחנו עשרות פעמים.
מה דעתך שנשתה קפה
במרפסת של חדר העבודה?
ודאי.
ודאי, אבל...
קודם תטעם. אחר כך נלך.
לא יפה, ראשיט!
הרסת לי את הדיאטה
ועכשיו אני לא יכולה לעצור.
אל תעצרי, סולטן שלי, אל תעצרי!
שיהיה דם וריפוי, אלוהים.
מה היה קורה אם היית תומך בי?
אני ואתה יכולנו להיות
צוות מעולה!
אפט שלי,
יכולנו להיות רק צוות של גלידה,
זה הכול.
לא היינו שורדים בלעיסת גזר
או פירורי לחם.
אנחנו צריכים אנרגיה, למען האל.
תראי, אכלת משהו
והאור חזר לך לפנים.
כן, האור.
אף בגד לא עולה עליי,
מה נעשה עם זה?
רק הגרביים עוד מתאימים
למידה שלי, ראשיט.
לא. אני ממשיכה עם הדיאטה,
זה לא ילך ככה.
תשכחי מהדיאטה, אפט שלי.
תשמעי, לכי לפריהא,
ותבקשי שתתפור לך מה שאת רוצה.
באמת? -בוודאי!
מילה של ראשיט.
תקשיבי לי, אני אוהב
נשים עגולות, אפט שלי.
וכשאני אומר עגולות, זה נכון,
אל תגרמי לי לומר את זה.
אין סולטן רזה ולא מלכה שדופה.
הסולטן שלי תהיה מעוקלת.
לא?
בסדר.
אם כך אומר
האיש של הבית, כך יהיה.
כך הוא אומר. אז מה סיכמנו?
סוגרים את ספר הדיאטה לנצח!
סגרנו. -קדימה, בתיאבון.
סוף סוף.
תעצור, מה אתה עושה?
תן לי אותם.
חשבתי לעזור לך.
כנראה ששכחת שעוקבות אחרינו
עיניים ביקורתיות.
תירגעי, נורשה.
עברנו את המבחן,
לפחות את עברת אותו.
עברתי אותו, אבל קודם עליי
לקבל את זה.
אני לא רוצה לאבד נקודות.
ואם המבחן יבוטל?
למרות שבאמת אין לי מושג
איך עברתי,
עולות לי מחשבות מוזרות לראש.
אתה חושב שדודה שלך
משחקת בנו?
אולי הוא מחייכת לעצמה
מאחורי הגב שלנו איפשהו?
די עם זה, אין סיכוי.
פשוט יש לה אמונות משלה.
אני לא בטוחה, היא הייתה
שקטה בארוחת הבוקר.
קשה לדעת מה היא חושבת.
אין לי מושג מה עובר לה בראש.
היא לא תעבוד עלינו שוב, נכון?
טוב, זו דודה שלי,
היא בלתי צפויה.
לא, אני לא עומדת בזה,
כדאי שאשאל אותה.
כנראה שאת מחפשת צרות.
אבל אני ממש לחוצה.
נורשה, לדעתי לא כדאי,
עדיף שלא תשאלי.
אבל ברור שכבר החלטת.
טוב.
בואו, בואו.
מה קרה? שוב יש בעיה, ספרו לי.
רציתי לשאול אותך, דודה זליהא.
איך השתכנעת שאהיה כלה טובה?
אחרי הכול, לא צלחתי שום מטלה.
מה ראית בי?
נכון שידייך לא מותאמות לעבודה.
הייתי מתפלאת אם הן היו,
אחרי שראיתי את אימא שלך.
היית אמורה לצפות וללמוד ממנה,
זו לא אשמתך.
לא, לא הייתי בוחרת בך ככלה,
זה נכון.
חכי, אל תתייאשי,
זה לא מה שרציתי לומר.
אין חוק שאומר שאין תועלת
במי שלא מנקה.
בזמן שעין אחת שלי
צפתה במיומנויות שלך,
לא שמת לב,
שהעין השנייה צפתה
בהתנהגות שלך.
מה זאת אומרת? אני לא מבינה.
במה העין השנייה צפתה?
ידייך לא מיומנויות בעבודה,
זה נכון.
אבל ליבך כמו יהלום, בתי,
שמתי לב לזה.
לספר לך מה ראיתי?
קודם כל, היחס שלך לילדה.
נפס, שנותרה ללא אם מגנה.
ראיתי שנהגת בה כאילו היא שלך,
כמו שהיית מגנה על בבת עינך.
לא נתת לה להרגיש
בחסרונה של אימה,
ובלי ששיערה אחת מראשה
תיפגע.
זה דבר אחד.
הדבר השני, ישבת על כתפו
של בעלך כאילו היית קרן אור.
קרן אור?
למה הכוונה, דודה?
תשכחו מזה עכשיו,
זה לא דבר רע.
התכוונתי לומר
שתמכת בו בכל מצב.
וגם אתה.
ההזדהות הזו בין בעל ואישה,
יקרה יותר מלחם ומים.
צפיתי בכם מקרוב,
ראיתי כמה אתם זקופים
בזכות התמיכה זה בזה.
אמשיך בעבודה אחר כך
ואנגב את האבק.
גם ככה כמעט סיימתי,
אמשיך מאוחר יותר.
טוב, אז אני אעזור לך
ואז אחזור לעבוד,
כך נסיים מהר יותר.
-לא, שב.
אתה יודע שבכל פעם שאתה עוזר לי
יורד לי ניקוד.
בחייך, נורשה, למען האל,
זו לא אחריות בלעדית שלך.
אני יודעת.
רק לבינתיים.
לפחות תני לי להביא את השואב
ואת חומרי הניקוי.
ושלוש, שמעתי אותך
מדברת עם נפס.
ראיתי שקלחת הטינה לא מבעבעת
ולדעתי זה הדבר החשוב ביותר.
אדם נקמני הוא כמו חומץ חריף,
הוא רק מקלקל את הטעם,
הוא לא מועיל בדבר.
כתם הדיו על השמלה
לא קרה בטעות,
אני והבנות לא סיכמנו ללבוש
שמלה באותו צבע.
עשיתי את זה כדי להקשות עלייך,
כי דודה זליהא ביקשה ממני.
אני ממש מצטערת.
ציערתי אותך
ואז גם אני הייתי עצובה.
כולנו עושים טעויות,
הכי חשוב להכיר בטעות
ולפצות עליה,
בדיוק כמו שעשית כרגע.
אבל אני לא מבינה למה
שדודה זליהא תעשה דבר כזה.
גם לדודה זליהא אין כוונה רעה.
היא רק רוצה לוודא
שאת וקנאן תהיו מאושרים איתי.
היא מנסה לגונן עליכם.
אז אל תכעסי עליה, טוב?
ואל תהיי עצובה.
ארבע,
צפיתי בך טורחת לטובת בעלך.
זו הברכה הגדולה ביותר בעולם
עבור גבר.
מה קורה פה?
אני מכינה קפה לקנאן, דודה,
תרצי גם?
המטבח מבולגן ואת מכינה קפה?
קנאן קצת נסער, אז חשבתי
להכין לו קפה שיעודד אותו קצת.
אסדר את המטבח אחר כך.
כל משימה בזמנה.
אבל עם מי אני טורחת לדבר?
גם אם אסביר לך, לא תקשיבי.
המטבח יחכה. קודם קנאן.
להמשיך?
זהו זה, בתי.
העין רואה את מה שמולה
והמוח חוזה את העתיד.
לעיתים האוכל לא יהיה מוכן בזמן
והכיור יהיה מלא.
הדבר החשוב ביותר הוא טוב לב.
כל השאר הן רק מילים.
חשוב שבני הזוג יסתדרו
וישלבו ידיים.
שמתי לב שיש לך את המתנה הזו
בגדול, תודה לאל.
ראיתי שאתם סלע איתן
זה עבור זה.
מה שכינית מבחן
לא נועד לעולם הזה.
לא מתפקידי לשפוט
את מה שברא האל.
הכוח שהפגיש ביניכם קבע והחליט.
נשקי את ידי מדי פעם
ונחיה בשלום.
עם זאת, נשיקה על היד לא תספיק.
אני תמיד אצפה לקפה שלי.
קדימה, בואי נשתה קפה עם חלב.
ודאי, דודה זליהא,
אני כבר אכין.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ