ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 332 -
למה עדיין אין התקדמות, יאבוז?
חלף המון זמן!
אני לא עומד בזה יותר,
תסיים עם זה!
יש לך שאלות, מה?
בתור מי תשאל אותי אותן?
אין לך עוד שום משמעות עבורי,
אורהון דמירהאנלי.
אני לא צריך תפקיד
כדי לשאול אותך שאלות.
יש רק דבר אחד
שעליו רציתי לקבל תשובה.
למה את לא איתו?
את יודעת שאני מתכוון
לג'יהאנגיר.
לא ויתרת על הכול למענו?
למה את לא איתו?
אבד לך הריגוש?
עכשיו כשזה לא גלוי
זה כבר לא מרגש?
נסעת לצרפת כדי למצוא
הרפתקה חדשה?
תעני לי!
אין לי שום תשובות בשבילך.
אתה לא ראוי להן יותר.
אני עייפה כל כך.
כן, מוסא? -אחותי היפה,
לא ראיתי אותך כשעזבת.
מה שלומך? דאגתי מאוד.
אני בסדר, מה שלומך?
-עזבי אותי, אני כרגיל.
דיברת עם הבוס, נכון?
דיברנו.
הוא לא אמר משהו
ששבר את ליבך, נכון?
הוא לא השאיר מה לשבור בליבי.
הוא לא יכול לפגוע בי עוד.
הבית שפעם קראתי לו בית.
קשה להיות פה.
אני כאן בשביל עלי.
לא משנה מה הוא יאמר,
לא משנה מה הוא יעשה.
אני כאן בשביל עלי.
ברוכה הבאה.
גברת אפיפה מצפה לך בחדר שלה.
יבוא.
ביקשת לדבר איתי?
שמעתי שאורהון
רצה לדבר איתך אתמול.
הזהרתי אותך בנושא הזה בעבר.
מבחינתי לא נותר על מה לדבר.
את יודעת שאני לא מעריכה
משחקי מילים.
שאלתי שאלה ישירה,
ואני ממתינה לתשובה ברורה.
מה שוב עשית,
שאורהון רצה לדבר איתך?
אני לא הכתובת לשאלה הזו,
גברת אפיפה.
אבל מאחר ששאלת, אענה לך.
אני לא עשיתי כלום.
אורהון לא אישר
את החזרה שלך לכאן.
הוא שונא עד מוות את הקיום שלך.
ולמרות זאת,
אם הוא רצה לדבר איתך,
כנראה יש סיבה.
אני לא עשיתי כלום.
אני מאמינה לך.
את לא צריכה לחזור על זה.
ממילא מה עוד תוכלי לעשות?
את יכולה ללכת.
לא סיימתי לומר את מה שרציתי,
גברת אפיפה.
אל תרמזי על זה שוב.
הזכרת לי בעבר מדוע אני פה.
הפעם תני לי להזכיר לך.
אני כאן אך ורק בשביל עלי.
כל שאני רוצה,
זה להשאיר אותך
בתוך הגבולות שלך.
אולי משום כך,
אני מרגישה צורך להזכיר לך
לעיתים קרובות.
את קראת לי לבוא.
אבל עלי הוא הסיבה האמיתית
שבאתי.
כנראה שכחתי לומר לך,
אבל שום כוח אחר לא היה גורם לי
לדרוך באחוזה הזו שוב.
תסלחי לי.
עלייך לעמוד זקוף, הירה.
את כאן בשביל עלי.
בשביל עלי.
אחותי?
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
אמרו שבאת, חשבתי שאראה אותך
לפני תחילת היום.
חיפשתי בכל פינה,
אבל לא ראיתי אותך.
שוחחתי עם גברת אפיפה.
משהו מטריד אותך.
אמרתי לך, מוסא.
זה כבר לא כואב.
אני יודעת למה אני פה,
אני רגועה.
גם אתה יכול להיות רגוע,
אני בסדר.
תהיי בסדר, אחותי היפה.
התכוונתי להכין לעלי
ארוחת בוקר.
תעברי אצלו לפני כן,
הוא בטח התגעגע אלייך.
הוא עוד לא התעורר,
אעבור אצלו בקרוב.
יש לי עבודה בחצר.
אם שבקט יראה אותי פה,
הוא יצית אותי עם גפרור.
העיניים שלו יהיו
מוזרות וגדולות,
את יודעת.
אלוהים.
אז אל תרגיז אותו.
עבודה נעימה.
אחותי?
כשאת כאן, כולם משתנים.
כולם מאושרים.
הלוואי שלא היינו
מגיעים למצב הזה.
אל תדאג.
כנראה שכך היה אמור להיות.
התה בטח מוכן.
תרצו שאמזוג לכם?
אני לא אשתה, ג'יילאן, תודה.
אין צורך, יקירה,
גם אני לא רוצה.
מה קרה, האחות נורשה?
נראה שיש טעות בקובץ.
אני לא בטוחה
בתוכן של כמה סעיפים.
כאילו ההגנה התבססה
על מידע לא נכון.
אילו סעיפים?
אולי תשאלי את האח קנאן,
הוא ידע.
אין צורך, אני אסתדר.
בוקר טוב, אחי, אחיותיי,
חברים שלי.
בוקר טוב.
המשרד קם לתחייה בזכותך. -נכון?
האווירה השתנתה.
עוד יום שמח בנוכחותי, מה?
בוקר טוב, פאטיח.
אני רואה שאתה עליז הבוקר.
כמו תמיד, גיסתי. לא יפה.
לא נראה לי שאתה תמיד
כזה עליז.
קרה משהו מיוחד היום.
טיפלתי במקרה אישי
של לקוחה יפה אתמול בלילה,
כנראה בגלל זה.
תראי את האח קנאן,
אף פעם לא שואל שאלות.
איך הוא מכיר את אחיו הצעיר.
אחי, אתה רוצה להכריז על זה?
אם זה לא מספיק, בוא נתלה שלט.
אני אכין תה.
התה מוכן, ג'יילאן.
הוא כבר לא טרי, אכין חדש.
היא לא תיתן לחבוב שלה
לשתות תה לא טרי. נכון, איסו?
קדימה.
יש לי עבודה בחוץ.
אני אלך, אחי, גם ככה איחרתי,
אפצה על זה.
לא, מוטב שאני אטפל בזה.
קרה משהו...
חשוב?
הוא מרוכז כל כך
שלא ישמע גם להקה.
אז זה לא אישי נגדי? מצב כללי?
-ברור.
ויתרתי על התה,
חשבתי להכין קפה טוב.
נשתה יחד, נכון?
ובכן...
בגלל שהתה עדיין טרי,
קפה יהיה הגיוני יותר.
קדימה, בואי נדבר קצת. טוב?
איך הולך?
איך מה הולך, האחות נורשה?
העבודה, הלימודים, החיים?
הכול בסדר?
רגיל. את יודעת, כולנו ביחד.
יש בך משהו שלא ברור לי,
ג'יילאן.
משהו שמטריד אותך.
אני רואה את זה.
אם תרצי לספר לי, אשמח לשמוע.
אולי נמצא פתרון.
אין פתרון.
אז אם תדברי על זה,
לפחות תחושי הקלה.
יקרה שלי.
את יודעת שאת יכולה
לספר לי הכול, נכון?
ממה שראיתי, הגעת לנקודה
שקשה לך לשמור את זה לעצמך.
ואני יודעת לשמור סודות,
אם את רוצה לספר לי,
אני מקשיבה.
הלב שלי.
הלב שלי כואב, האחות נורשה.
כואב מאוד.
ג'יילאן, את...
מאוהבת?
אין בזה שום בושה.
תרימי את הראש.
למה את מודה בזה בעצב?
כי זה בלתי אפשרי.
התאהבתי במישהו
שלעולם לא אוכל להיות איתו.
אני יודעת שזה בלתי אפשרי.
זה ברור לי,
אבל אני לא שולטת בליבי.
זה לא יוצא לי מהראש.
אני מנסה להתעלם מזה.
זה לא עובד.
אני חושבת שאולי יוקל לי בשינה.
אבל הוא בא לי בחלומות.
כשאני ערה, כשאני ישנה...
אני לא מצליחה
להפסיק לחשוב עליו.
ובנוסף...
הוא לא יודע מזה.
נכון?
איך ידעת?
לא ידעתי, ג'יילאן, סתם ניחשתי.
אפילו רציתי לאזור אומץ
לספר לו.
אבל לא יכולתי.
לא יכולתי, כי ברור לי
שזה אפלטוני.
לא תשאלי אותי מי זה, נכון?
זה לא משנה.
רק מה שאת מרגישה משנה.
לכן עצוב לי, האחות נורשה.
אין לאן לברוח.
מה נכון? מה אני אמורה לעשות?
אין לי מושג.
הלב שלי שבור.
וזה ברור כל כך.
אני יודעת שזה לא יקרה.
אבל אני רוצה שזה יקרה.
אני מבינה אותך.
את לא יכולה להבין.
את לא כמוני.
התחתנת עם הגבר שהתאהבת בו.
בין אם אתם רבים
או כועסים זה על זו,
בסוף היום,
אתם ישנים יחד חבוקים.
ואת יודעת שהוא אוהב אותך.
לכן את לא תוכלי להבין אותי.
יום אחד תמצאי מישהו
שיאהב אותך מאוד.
ואת תחווי את כל מה שאמרת.
אני מאמינה בזה.
תאמיני גם את, טוב?
אז היום יש אומלט מיוחד, מה?
-כן,
אומלט מזין וטעים.
עלי לעולם לא יוכל לסרב לו.
יש מעט מאוד מתכונים
למנות מזינות וטעימות.
משימה קשה.
אבל את תעמדי בה.
ספרי לי, מה יש במתכון הזה?
זה מתכון סודי מאוד,
האחות האליסה,
הוא סודי כל כך
שגם לי אין מושג.
עכשיו הוא יקבל צורה.
האל יברך אותך, הירה.
אם תספרי את זה ככה,
עלי יסתקרן.
הוא יאכל אותו בתיאבון.
תראי בת כמה אני,
ואפילו אותי סיקרנת.
הלוואי שגם עלי יאהב אותו.
-הלוואי.
גונג'ה?
הכנת אותו לפי המתכון
של גברת נבה,
מה היא לא אהבה בו?
-היא לא טעמה אותו.
מה זאת אומרת?
חיכיתי מחוץ לדלת המון זמן.
אלוהים, היא תמיד שותה אותו
בשעה קבועה.
מעניין אם קרה משהו.
אנחנו בכלל לא מעניינים אותה,
האחות האליסה.
ממש נמאס לי כבר.
לא חשוב, תשכחי מזה,
תניחי אותו שם. קדימה, בתי,
בואי נתכונן לצוהריים. -בסדר.
דמירהאנלי, דמירהאנלי,
דמירהאנלי!
זה כל מה שיוצא לך מהפה!
הירה ראויה לשם הזה בדיוק כמוך!
את לא דמירהאנלית!
את מאומצת!
אתה לא תפגע בי ככה.
לא תחבוט בי בכזו אכזריות,
אני לא אקבל את זה.
לא.
לא אתן לך להחריב את עולמי,
ג'יהאנגיר דמירהאנלי.
אתה היחיד שיודע את האמת.
לא אתן לאף אחד אחר
לגלות את זה.
לא.
אתה תשלם על זה שפגעת בי ככה.
אתה תשלם על זה.
אני אגרום לך לשלם על זה.
תקשיב לי.
יש לנו משימה חשובה מאוד.
שיחת בנות זה סיפור אחר לגמרי.
אם אני ואחי
היינו נכנסים למטבח,
היינו פותרים את הבעיה
בשתי דקות.
גברים מסיימים את זה
בשני משפטים.
אולי פשוט תודה שאתם
לא יודעים לדבר כמו שצריך.
אני יודע לדבר,
לא לקחתי את זה אישית.
אז? לא תספרו לי?
זה לא קשור אליך, פאטיח.
החבובה שלי תגלה לי.
נכון, איסו?
לא נראה לי.
עכשיו שברת את ליבי, איסו,
חברי נפש מסתירים סודות זה מזה?
תניח לה, פאטיח.
בחיי...
אני אתקין פה מעלית.
אני רואה שמצאתם יפה
את המשרד.
אתם נהנים ממנו, מה?
הינה הוא שוב, החלאה.
אמרת משהו, רמבו מזויף?
כלום.
לא אמרתי כלום.
חבל על המילים שלי. -שיהיה.
מה העניין, מר ראשיט?
לא, לא. תחזרי לעניינים שלך.
מה קורה פה, מר ראשיט?
מה אתה עושה?
את עיוורת? אני מודד. -למה?
למה? ככה בא לי.
התחשק לי למדוד משהו,
למדוד את הגובה
של אנשים מסוימים.
אחרת אני לא ארגע, מה לעשות?
סבלנות, סבלנות...
גונג'ה. -כן, אחותי?
תשטפי טוב את השמיר, בתי.
טיפלתי בזה,
הוא מושרה במי חומץ.
שעת הקפה של מר אורהון הגיעה.
מייד נכין לו.
שוב רועדות לי הידיים והרגליים.
למה, את חולה? -לא.
מר אורהון לא אוהב
את הקפה שלי לאחרונה.
הוא תמיד נוזף בי.
מאז שעזבת
הוא לא שתה קפה כמו שצריך.
הוא לא מסיים אותו.
האומלט מריח נפלא. מה יש בו?
לא תגלי לנו את הסוד שלך?
הוא באמת מריח נפלא.
זה אומלט עם כורכום,
כוסברה ותפוחי אדמה.
הסוד הוא בתבלינים.
אכין לכם כזה בהזדמנות.
אני אשמח מאוד.
גם אני אשמח, נזכור לך את זה.
קדימה, בתי, תזדרזי,
שלא נפספס את שעת הקפה. -טוב.
אולי תתחיל לזמר, ראשיט?
מה לזמר, אחי?
שירי עם טורקיים
או קלאסיקות טורקיות?
רק אל תבקש ממני שירים חדשים,
אני לא מבין בהם.
תקשיב טוב,
אתה לא תזכה למוות טבעי,
מישהו יהרוג אותך, תשמע לי.
מר ראשיט?
מר ראשיט, מר ראשיט,
מר ראשיט. מה יש?
את משננת את השם שלי?
עזבי אותי בשקט!
אנחנו לא מבינים מה אתה עושה!
אתם לא חייבים להבין, זה בסדר.
אלוהים ישמור...
מר ראשיט, אתה מתחיל להגזים,
אנא ממך.
מה אתה זומם, בן אדם?
החלטת לשגע אותנו?
להזמין משטרה, האחות נורשה?
לא, לא, זה לא יספיק.
כדאי שתזמיני גם גנרל,
חיילים וז'נדרמריה!
העיקר שתעזבו אותי בשקט.
אז תפסיק כבר לדבר שטויות!
אילו שטויות?
בתור הבעלים,
אסור לי לבצע מדידות?
אתם לא יודעים, אבל בעבר,
כשהיו קונים נכס כזה,
היו מודדים אותו כל הזמן.
אני לא מבינה.
למה הכוונה, בעלים?
אל תאמיני לו, האחות נורשה.
לא ברור מה הוא עושה.
תסתכל עליי, חכמולוג.
אתה ממש מתחיל להרגיז אותי.
איפה אתה, נווד?
לא סיפרת להם
שאני הבעלים החדש?
אמרתי להם,
אבל הם לא מאמינים לי!
אני אקבל תשובות לשאלות שלי.
לא תמיד תקבל מה שאתה רוצה,
אורהון דמירהאנלי.
ועכשיו, אם תסלח לי,
עלי מחכה לי.
על מה מר ראשיט מדבר?
מה ששמעתי נכון?
כן, סגרנו עסקה.
בתמורה למשמורת על נפס,
העברתי לו את המשרד.
אחי?
מה קרה?
למדתם את הלקח שלכם?
לא משנה, כדאי שאמשיך במדידות.
כדי להיפטר ממני...
יבוא.
מה גילית?
מר אורהון,
התיק התבהר.
ההוכחה אמינה במאה אחוז.
בדקנו אותה מספר פעמים
לפני שהבאנו אותה בפניך.
לכן...
הבאתי לך קפה.
אני לא רוצה קפה, אין צורך.
הרשה לי להסביר לך, אדוני.
תמונות של גברת הירה
בכניסה למלון.
זיהינו עובד
שלא באזור הרגיל שלו.
הוא מקבל את גברת הירה,
ומוביל אותה למעלית.
הוא קיבל הוראות?
כנראה, אדוני.
הוא נכנס למעלית עם גברת הירה,
והם נשארים שם יותר ממה שנדרש.
שוחחתי עם מנהל המלון.
המעלית מתוחזקת באופן קבוע.
בנוסף, הם לא התבשרו
שהמעלית התקלקלה באותו יום.
המעלית נתקעה בכוונה.
בדיוק, מר אורהון.
כאילו כדי לסנכרן
את ההגעה שלך למלון.
הפרט החשוב הוא שלמוחרת,
סכום גבוה הועבר
לחשבונו של עובד המלון.
מחשבון הבנק
של ג'יהאנגיר דמירהאנלי.
כלומר, ייתכן שגברת הירה
הופללה, מר אורהון.
לא תיפטר ממני בכזו קלות,
ג'יהאנגיר דמירהאנלי.
כסף יועבר לעובד המלון
שאחי מתארח בו.
הסכום יועבר מחשבונו של אחי.
מייד אשלח לך בהודעה
את שמו של האיש,
פרטי החשבון והסכום שיש להעביר.
לא, לא, אין צורך ליידע את אחי.
הוא כבר יודע הכול.
אתה יודע עם מי אתה מדבר?
אני נבה דמירהאנלי!
אין שום סיבה לפקפק
בהוראות שקיבלת!
תעשה בדיוק מה שאמרתי, מייד!
מטומטם.
ג'יהאנגיר דמירהאנלי.
אתה כבר לא אחי,
אלא האויב שלי.
העולם הזה קטן לשנינו.
זה או אתה...
או אני.
אתה אומר שכסף הועבר אליו
מחשבונות של ג'יהאנגיר.
איפה המסמך?
זה הדוח מהחשבון, אדוני.
יאבוז.
כן, מר אורהון?
תמצא את הבחור מייד ונדבר איתו.
אנו עוקבים אחריו, אדוני,
הוא עובד במשמרת לילה,
הוא לא במלון כרגע.
הוא עבד אתמול בלילה
והטלפון שלו כבוי.
תעדכן אותי ברגע שתמצא אותו.
כן, מר אורהון.
מה קרה?
מר אורהון.
זה לא ממקומי.
אבל לדעתי האישית...
גברת הירה...
חפה מפשע, התכוונת לומר?
צר לי אם עברתי את הגבול,
אדוני, שוב, סליחה.
באמת ייתכן שהיא חפה מפשע?
אני חייב לגלות את האמת מהר.
אם הייתי לא הוגן כלפיה...
אם שוב עשיתי לה עוול...
אחי, מה אתה עושה, למען השם?
אין סיכוי שנפסיד במשפט.
כן, האח קנאן.
בטוח תזכה במשמורת על נפס.
למה אתה ממהר כל כך?
אחי, בנית את המשרד הזה
במו ידיך,
עבדת בשביל כל סנטימטר בו,
איך אתה מרים ידיים?
ועוד בשבילו.
14 ועוד 7, 23.
לא, זו טעות.
נחשב שוב.
זה בסדר, פאטיח.
גם את, ג'יילאן.
אל תטרחו, כי ההחלטה שלי
היא סופית.
אחי, תפקח את העיניים...
-פאטיח.
תניח לזה, אמרתי שזה בסדר.
אולי תפסיק למדוד?
אתה מכיר את המשרד,
שוב נתמקח? כבר נתתי לך אותו.
אין בעיה. כמו שאומרים,
גם אם מצאת את זה, תספור.
אומרים את זה על כסף, אבל...
לא נורא.
זה אותו דבר? כן.
פאטיח!
תסתכל עליי.
מילה היא מילה.
שלא תגיד אחר כך שהתחרטת.
חס וחלילה, נווד.
מילה היא מילה.
קח את נפס, תן את הנכס.
זה אפילו חרוז.
לעזאזל. תשמעו.
בתור הבעלים החדש שלכם,
אני לא מוכן שתשברו פה
קירות ודלתות.
זה ברור?
אתם לא תדפקו גם מסמר אחד
בלי להודיע לי,
אחרת אגרום לכם לשלם על זה,
אחד אחד.
הכול ברור?
להתראות.
אני לא מאמין, אחי,
איך נכנעת לאיש זה?
אמרתי לך, פאטיח.
בשביל נפס.
הילדה פעם פה, פעם שם.
אני לא רוצה שהיא תיפגע יותר.
חלף המון זמן, בסדר?
הוקל לך?
האחות נורשה, תגידי לו משהו,
הוא לא מקשיב לנו.
בוא נדבר קצת.
אין על מה לדבר.
יש.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ