ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 448 -
אני יודעת שתבוא.
אתה תמצא אותי.
כמו תמיד.
איזה יופי.
נדמה שהזמן עצר.
כשאני איתך,
אני תמיד שלווה.
בדיוק כמו בנוף הזה.
אבל אני חוששת מרוח הפרצים,
ממזג האוויר הקודר.
זו לא הרוח.
לא סופה
ולא סערה,
דבר לא יפריד בינינו.
איש לא יפר את שלוותנו.
ואם הסופה תפריד בינינו
ותעיף אותנו הרחק?
אמצא אותך איפה שלא תהיי.
לא מצאנו זה את זה
גם במזג האוויר הסוער ביותר?
אני לא אתן לך לחמוק מזרועותיי.
אתפוס אותך ואאחוז בך.
שלא תעזי להתעלף!
שלא תעזי להתעלף.
לא, את לא תברחי!
לא תיפטרי מהכאב בקלות.
אני יודעת.
אתה תבוא.
אתה תמצא אותי.
אני יודעת.
אתה תבוא.
אתה תמצא אותי.
שב מאחורי ההגה,
אני אדחף. -אבל מר אורהון...
שב מקדימה! -כן, אדוני.
אתה...
מקור כוחי.
כשאני עומדת ליפול, אתה שם.
כשאני מתעייפת, אתה שם.
אתה כמו עץ דולב גדול.
אתה תמיד נותן לי ביטחון
ויש לי מזל ליהנות מצילך.
צא.
מהר.
איפה אתה? אני מתקשרת
ואתה לא עונה,
גם פריהאן לא עונה לי.
מה אתה עושה שם, לעזאזל?
גברת נבה... -תשתוק ותקשיב לי!
אין לי מושג איך, אבל אורהון
גילה שאתם ביערות, צאו משם מהר!
כבר יצאתי, אני לא שם.
מה זאת אומרת?
האישה הזו משוגעת.
היא לא מקשיבה.
למה אתה מתכוון?
היא משכה את המשימה.
היא אובססיבית לגביה.
זירזתי אותה כמה פעמים,
אבל היא רוצה שהיא תסבול,
היא מענה אותה.
-לא, ממש לא, אסור שזה יקרה.
תחזור מייד ותוציא משם
את פריהאן, אשלם לך כפליים!
תעשה את זה מייד, אם הם יגיעו
אל פריהאן אתה תשב בכלא.
אני סיימתי עם המשוגעת הזאת,
תעשי מה שבא לך.
רגע, חכה, אל תנתק.
אני אשלש את הסכום, בסדר?
תחזור מייד ותוציא משם
את פריהאן, בסדר?
יפה.
תטעם את המרק.
בואי נראה.
מה קרה? לא טעים לך?
טוב, המרק הזה די מדהים.
תהיתי אם היה איתך מישהו במטבח.
לא, יקירי. הכול אני.
אז עכשיו כשסיימנו עם המרק,
אפשר להמשיך למנה העיקרית.
את אומרת שיש עוד? -כן.
נראה לי שאכין סלט, קופטה,
ופילאף למנה עיקרית.
נקווה, כמובן.
את רואה, לא סתם קראתי לך
ליידי עקשנית,
כשאת נחושה להצליח במשהו,
את לא מוותרת.
אנחנו גם צנועים מאוד.
תמיד.
תדבר עם דודה שלך
על הירה בערב?
טוב, נורשה,
אני אעריך את מצבה
בארוחת הערב.
נשב לאכול, נראה שטוב לה.
אני לא רוצה שהיא תתרגש מדי,
אני חושש, כי...
מה קרה, למה השתקקת פתאום?
יש ריח של שרוף.
המרק נשרף, זה הסוף שלי!
הלך המרק...
את בסדר, נורשה?
מילא המרק, אבל גם הסיר הרוס.
אז מה, הסיר חשוב יותר ממך?
נכווית? נזמין אוכל,
אל תדאגי, טוב?
הכול הלך כל כך טוב!
הריח חייב להתנדף
לפני שדודה שלך תגלה.
כבר הרסתי לה את הקפה,
היא תחשוב שאני חסרת יכולת.
תקשיבי לי,
היא ישנה, היא לא תריח.
אל תדאגי.
נטפל בזה עכשיו.
מה הריח הזה, ילדים?
אוי, לא!
לא רק את האוכל,
היא תשרוף את כל הבית.
דודה, זו רק תאוה קלה,
זה קורה, לא קרה כלום.
אלוהים, כמה חבל.
דודה, בבקשה.
מה אתה עושה, ראשיט?
סגור את הדלת!
שלא ייכנס לחדר השינה שלי!
אפט שלי, אל תדאגי.
פיזרתי מלכודות בכל הבית.
הוא לא יצליח לברוח.
בבוקר אניח מולך את הגופה שלו.
אני לא רוצה את הגופה שלו!
תזרוק אותו החוצה. איזה גועל.
אפט שלי, מספיק עם זה.
ממה יש לפחד, למען האל? בחייך.
ראשיט!
ראינו אותך,
הגבת יותר קשה ממני!
זה פשוט קרה, יקירתי...
הייתי בהלם.
איך אדם יכול לפחד מעכבר?
אלוהים...
אפט שלי,
תעצמי את עינייך היפות
ותירדמי. אל תדאגי, אפט שלי.
העכבר הזה לא יראה אור יום,
אני מבטיח.
ראשיט,
כל עוד הוא בבית
אני לא אצליח להירדם!
יש לי צמרמורות בכל הגוף,
איזה גועל!
אז מה נעשה?
אלוהים, נישן ברחוב, אפט?
אני לא ישנה בבית הזה!
אני מזכיר לך שהבית
זה המקום היחיד שיש לנו!
מלון.
בוא נלך למלון!
זה רעיון מצוין, נלך למלון.
במלון אני אישן בשלווה ובשקט.
תחזור לפה בבוקר
לבדוק אם הוא מת או הלך
ואז אני אחזור הביתה.
אהבתי את הרעיון הזה!
מזל טוב. רעיון נהדר,
באמת כל הכבוד לך.
עם זאת, יש לנו בעיה קטנה.
אין לנו כסף למלון.
אני מזכיר לך את השטר
שחתמת עליו.
אני אכין קונפטי
מהשטר הזה, ראשיט!
חתמתי על השטר הזה מרצון?
טוב, בסדר. למה לחשוב על דברים
כאלה לפני השינה, אפט? אלוהים.
בואי נניח לזה, טוב? הבנתי.
את בלחץ כי את פוחדת,
אבל אל תפחדי.
זה יעשה לך קמטים, אפט שלי.
זה ברור. אל תדאגי.
בעלך כאן.
הוא לא יגן עליך מעכבר?
אלוהים, אל תדאגי, יקירתי,
תשני בשקט. בסדר, חיים שלי?
אל תדאגי, אישאר ער כל הלילה
אם אצטרך.
באמת?
בטח, בטח, לכי לישון. טוב?
תשמעי, אפט שלי...
תני לי כפכף אחד. -למה?
כדי שאם את יודעת מי יופיע,
אוכל להכות בו מייד
כשהראש שלו יציץ. בשביל זה.
תסלחי לי בבקשה, לא התכוונתי
להזמין לכבודך אוכל מבחוץ,
אבל ככה יצא היום.
האמת שהמרק שלי היה טעים מאוד,
אבל...
הוא נשרף.
לא נורא.
תודה לאל על הברכה, בטננו מלאה.
אבל צריך להיזהר.
מעבר למטרד, יש ילדה קטנה בבית.
חס וחלילה שלא תגיעי בזמן,
נכון, בתי?
את צודקת.
לאחותי נורשה
יש קצת בעיה במטבח...
איך אומרים, אבא?
לא ממש הולך לה.
אני לא יודעת אם הולך לה,
אבל זה לא בשבילה.
קדימה, יקירה,
תסיימי לאכול וישר לחדר.
קדימה, מתוקה,
השיעורים מחכים, לכי.
גם אני אלך לרחוץ ידיים.
בתיאבון.
תודה רבה, ילדים.
אחותי נורשה.
כן, יקירה?
לא נפגעת ממה שאמרתי, נכון?
ודאי שלא.
את לא טועה, במיוחד עם הסירים,
אף פעם לא הולך לי איתם.
קדימה, יקירה, לכי לחדר.
אל תשכחי לשטוף ידיים, טוב?
כל הכבוד לך, בתי.
נורשה,
אל תהיי עצובה, טוב?
גם אם היית תופסת ציפורים
במו ידייך,
דודה שלי הייתה מוצאת פגם.
היא נהנית לראות אותך
מפרפרת במטבח.
לא חשוב, התה רתח,
אני אמזוג לנו.
דרך אגב,
מתי תכננת לדבר איתה על הירה?
היא נראית לי די מוכנה.
אני מסכים איתך.
אני אדבר איתה עוד רגע,
אין טעם לחכות יותר.
היא גם לא כאן.
מר אורהון, לדעתי זה מסוכן.
מוטב שנפעל בתיאום עם המשטרה.
לא.
לא אשב בחיבוק ידיים.
אתה צודק.
הלוואי שגברת הירה יכלה
לתת לנו רמז על מקום הימצאה.
אזאן.
שמעתי את האזאן
כשדיברתי עם הירה.
אזאן?
אז בטח יש מסגד בסביבה.
לא.
אין מסגד קרוב.
אתה בטוח ששמעת אותו?
כן, אני בטוח.
לא צריך מסגד כדי לקרוא לתפילה.
אולי זה רק מקום תפילה או משהו.
מייד אבדוק.
צדקת.
יש פה מקום קטן.
פנה ימינה.
תתעוררי! תתעוררי, אמרתי!
תתעוררי!
לא.
את לא תאבדי הכרה
ותחמקי מהכאב.
תתעוררי, אמרתי!
תתעוררי!
תתעוררי, אמרתי! תתעוררי!
חולדת מדבר.
מה קרה?
למה חזרת? -חייבים לעזוב מייד.
אורהון איתר אותנו,
הוא בעקבותינו.
סיימי עם זה מהר, קדימה.
לא.
היא לא סבלה מספיק.
תתעוררי, אמרתי!
שמעת אותי?
המשטרה בעקבותינו,
תכף יתפסו אותנו.
תעשי את זה עכשיו
כי לא תהיה לך עוד הזדמנות.
טוב.
אני אעשה את זה,
אבל בדרכי.
אני רוצה שהיא תמות בייסורים.
אני רוצה שהיא תסבול.
תתעוררי, אמרתי, תפקחי עיניים!
מספיק עם הסחות הדעת, די!
לא מספיק!
אני רוצה שהיא תתייסר
עד הנשימה האחרונה!
אני רוצה שהיא תסבול!
תתעוררי אמרתי, תתעוררי!
את מפספסת את החגיגה,
חולדת מדבר.
תתעוררי, תתעוררי כבר!
יש לי רעיון.
בוא.
איך זה?
התעוררת כשהרגשת את המים?
המים ימלאו את ריאותייך.
יש לי הרגשה טובה
כשאני רואה אותך ככה.
קשה לי להפסיק להסתכל.
בואי נלך.
נגמר לנו הזמן.
השגת את המטרה שלך.
היא לא תצא מפה.
טוב.
בוא נלך.
אתה בטוח שהיא לא תשרוד?
בלתי אפשרי. זה נגמר.
את עומדת לגלות מה זה
לא לנשום, חולדת מדבר.
כל נשימה שלי
הייתה רעילה בגללך.
תמותי!
אל תעשי את זה. בבקשה,
אל תשאירי אותי כאן! לא!
תעזור לי, אלי.
תעזור לי בבקשה, אלי.
זה המקום.
התקשרתי למשטרה,
הם יגיעו בקרוב.
יש פה מחסנים מימין ומשמאל.
הם בטח באחד מהם.
תבדוק מימין ואני משמאל.
-כן, מר אורהון.
תפקחי את העיניים.
את שומעת אותי?
תפקחי את העיניים!
תפקחי, תפקחי...
הירה, באתי. אני כאן.
תפקחי את העיניים!
תפקחי אותן.
תפקחי!
תפקחי את העיניים!
דודה, בואי שבי.
רציתי לדבר איתך על משהו.
מה קרה? יש בעיה, בני?
לא, אין שום בעיה.
אני אשב כאן.
קדימה, ספר לי!
תגיד את מה שרצית לומר!
דודה, תירגעי, אל תתרגשי.
תני לי למצוא
את המילים הנכונות.
אי אחשוב על זה בינתיים, בסדר?
קנאן, מספיק. אל תמשוך את זה!
תגיד לי!
דודה,
האמת שהיה עליי לספר לך מזמן,
אבל לא סיפרתי
כי לא מצאתי את המילים.
לא ידעתי איך תגיבי
ואם תתרגשי מזה,
התביישתי.
לא.
הסוף נשמע לי לא טוב.
הלב שלי מחסיר פעימה.
חכי, חכי, דודה. זה לא דבר רע,
את תשמחי, אני בטוח.
קדימה, בני, תספר לי!
ובכן,
המשפחה שלנו לא קטנה
כמו שאת חושבת.
כלומר, היא גדלה.
מתרחבת.
הכלה בהיריון?
הלוואי.
האל נותן ומקבל חיים,
חיים חדשים במקום ווסלאט שלי.
אתם יודעים איזו ברכה זו?
כמו קרן אור על ביתנו. -דודה!
אני מתרגשת, בני!
ילד הוא הנס הכי נפלא בחיים,
האושר והשפע של הבית!
חכי רגע, דודה,
נורשה לא בהיריון, למען האל!
היא לא? -לא.
אם לא, על מה דיברת, למען האל?
המשפחה גדלה, מתרחבת.
למעשה...
את יודעת שאימא שלי,
בזמן הלידה,
הייתה אמורה להיות לנו אחות
אבל היא מתה.
קנאן, מה אתה מנסה לומר, בני?
אחותנו הקטנה,
היא לא מתה, דודה, היא בחיים.
מה?
מה אתה אומר?
כמו שאמרתי, אחותנו,
היא בחיים.
היא לא מתה, היא בחיים.
אחותי ווסלאט ידעה את זה.
תפקחי את העיניים.
אל תעזבי אותי.
שלא תעזי לעזוב אותי.
תפקחי את העיניים.
תראי, באתי.
אני כאן.
ניצלת.
את בסדר.
תודה לאל.
לא עזבת אותי.
את בסדר.
קנאן,
דודה שלך נראית לא טוב.
אני מודע לזה.
את בסדר, דודה?
לא תגידי משהו?
על מה אתה מדבר, בני?
מה זאת אומרת
אחותכם לא מתה?
אתה אומר שווסלאט ידעה מזה?
אתה מנסה להרוג אותי?
טוב, דודה, גם אנחנו התפלאנו
כששמענו על כך.
לא חשבנו שזה הגיוני,
אבל זו האמת.
אחותנו לא מתה, היא בחיים.
אני לא מבינה את זה.
מייד נסביר לך הכול.
אז ככה, דודה, אני אספר לך.
אחותי...
לפני שהיא נסעה לאנקרה,
זה נחשף. כלומר, היא ידעה.
לאיש שסייע לפריהאן
קוראים קורקוט.
תהפוך כל אבן באיסטנבול
עד שתמצא אותו.
תמצא לי את האיש הזה, ברור?
אני מבין, אדוני, ברור.
גברת הירה אמרה עוד משהו?
עדיין לא.
היא עברה טראומה עצומה.
אני לא רוצה לדחוק בה.
תטפל בכל השאר.
הצוות שלי כבר התחיל לעבוד,
אל דאגה, אנחנו נמצא אותם.
נחפש בכל פינה.
למה עוד לא שמענו מהמרפאה?
לא ייתכן שפריהאן ברחה משם לבד.
מישהו היה חייב לסייע לה.
אני חוקר, אדוני.
אין לי זמן לחכות.
תמצא
את האדם שעשה את זה להירה
ותביא אותו אליי
כמה שיותר מהר.
צפה שוב ושוב
בצילומי האבטחה במרפאה.
תבדוק את חשבון הבנק של פריהאן.
בדקנו כמה פעמים, אדוני.
לא השגנו שום תוצאה.
אני מסכים שהיא קיבלה סיוע
ממישהו מהמרפאה,
אבל יש יותר מדי אפשרויות.
אז תתאמץ יותר.
תעבור על רישומי השיחות
של כל מי שעובד במרפאה.
במקרים כאלה
איש לא מסייע לחינם.
מישהו בטוח קיבל משהו בתמורה.
תבדוק גם את חשבונות הבנק
של העובדים.
יכול להיות שמישהו מבחוץ
היה מעורב.
תשקול את כל האופציות.
כן, אדוני, מובן.
ברשותך.
אימא.
מה קרה, בני?
אני דואגת.
מצאתי את הירה.
אנחנו בבית החולים.
מטפלים בה.
ופריהאן?
היא נמלטה.
אבל אני אמצא אותה.
לא אוותר עד שהיא תשלם
על מה שעשתה.
אני מבינה, בני. בסדר.
אני צריך לסיים, נתראה בבית.
להתראות, בני.
מה אורהון אמר?
הוא מצא את הירה?
מצא. הוא לקח אותה לבית החולים.
מה מצבה? -היא בסדר.
מה עם פריהאן?
הם מצאו את פריהאן?
פריהאן ברחה.
זה נורא, אבל נקווה...
שהיא תימצא בקרוב.
ודאי.
פריהאן חייבת להימצא,
אחרת החיים של כולנו בסכנה.
אורהון ימצא אותה בקרוב.
נרגעתי.
עכשיו אני אוכל לחזור הביתה.
הירה תחזור ותתאושש
ואז אבוא לבקר אותה.
תמסרי לה החלמה מהירה ממני.
-בבקשה.
תראי.
זאת הירה.
אחותי יפה, נכון?
העיניים והחיוך שלה
בדיוק כמו של אימא שלכם.
דודה זליהא?
את בסדר, דודה?
מים.
תשתי וניקח אותך לבית החולים.
אני בסדר.
אל תקומי, נמדוד לך לחץ דם.
חכי, דודה, שבי, אל תקומי.
אני לא רוצה כלום.
קנאן, קח אותי לאחיינית שלי.
תן לי לראות אותה במו עיניי.
שבי, דודה, לא נלך לשום מקום,
תתאוששי קודם.
אמרתי שאני בסדר, בני.
-לא, דודה, בלי התנגדויות.
אולי תשבי? נורשה,
תוכלי להביא לי מי קולון?
חכי, תירגעי.
לא אוכל לראות את האחיינית שלי?
תראי, דודה, זה לא ילך ככה,
תראי אותה מאוחר יותר.
אני בסדר.
קח אותי אליה.
טוב, חכי, אני אקח אותך.
זה מה שנעשה,
אני אתקשר להירה
ותשמעי את קולה בטלפון.
ואחרי שתתאוששי,
אקח אותך בזמן נוח.
אני מתקשר להירה.
רציתי שדודה תשמע את קולה.
רעיון טוב.
קנאן?
ערב טוב, אורהון. מה שלומך?
אני בסדר.
גם אצלכם בסדר, כן?
אנחנו בסדר, תודה לאל.
האמת שחיפשתי את הירה.
היא הלכה לישון מוקדם.
שראיתי שהתקשרת וחשבתי לענות,
זה חשוב?
לא, זה לא חשוב,
רצינו לשמוע אותה.
למה היא נרדמה מוקדם?
היא לא חולה, נכון?
לא, לא.
אל תדאג.
היא פשוט קצת עייפה.
אמסור לה שהתקשרת.
טוב. תודה, אז נתראה.
תמסור דרישת שלום לנורשה.
-שלום עליך.
הירה הלכה לישון מוקדם הערב,
דודה.
אלי, לפחות הייתי שומעת אותה.
מה נעשה?
תיאלצי להתאזר בסבלנות.
אל תדאגי, יהיה שווה לחכות.
את תאהבי את אחותי.
ברור שאאני אוהב
את האחיינית שלי.
בתי.
גדלה הרחק ממשפחתה,
מי יודע באילו קשיים.
נכון. נכון, דודה,
אבל הירה בחורה חזקה.
בהחלט.
היא טובת לב, יפה ורחומה.
מעולם לא פגעה באף אחד.
תודה לאל, בלי עין הרע.
היא דם מדמנו,
לא יכול להיות אחרת.
אבל שתדעי לך,
לא הרגשנו כמו זרים לרגע,
ממש כאילו גדלנו יחד.
אני חושב שאנחנו דומים.
תן לי שוב את הטלפון,
אני אסתכל עליה.
אני אפתח את התמונה.
הינה.
עיניה כעיני איילה.
רואים שהיא בחורה רגועה ושקטה.
כמה זמן הם נשואים?
המצב מורכב, דודה.
למעשה,
אורהון והירה התחתנו, נפרדו,
ועכשיו הם שוב מתחתנים.
מה הרעיון להתחתן
ואז להתגרש? תסבירו לי.
למעשה,
הירה עברה תאונת דרכים.
בעקבות כך איבדה את הזיכרון.
מה את אומרת, בתי?
אחיך התגרש מאשתו החולה?
לא, זה לא הסיפור.
הירה הייתה קצת מבולבלת.
אחי עשה את זה
כדי לרכוש את אמונה מחדש.
אני אספר לך את כל הפרטים.
אתה יכול לבקר את החולה.
כואב לך?
אני בסדר.
אל תדאג.
אחי?
הוא יודע?
לא.
הוא התקשר לשמוע את קולך,
אמרתי לו שנרדמת.
לא סיפרתי לו מה קרה
כדי שלא ידאג.
טוב עשית.
אל תספר לו עכשיו.
חשוב שתנוחי כדי להתאושש.
התרופות מרדימות אותי.
תירדמי.
אני כאן איתך.
אני פה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ