ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 465 -
הסרטון מקסים, לדעתי.
בהחלט, הלוואי שהם יהיו
מאושרים תמיד.
הלוואי.
קדימה, זה לא הזמן להתעצל.
כבר מאוחר, איך נשלים
את כל העבודה?
להתקשר לומר לחברותיי לא לבוא?
אל תדאגי, דודה זליהא,
כי הכנתי לנו תפריט נהדר.
כשיש תוכנית,
הכול מתקדם מהר ובקלות.
למה הכוונה, תפריט?
גראטן ירקות וזוקיני.
אורז בסויה.
קופטה בשר, ארטישוק בשמן זית,
סלט חריף ופודינג אורז.
כל הכבוד, נשמע טוב.
ועכשיו תצאי לרכוש
את כל המצרכים.
אל תדאגי, אני יוצאת.
אז תני לי את הטלפון והארנק.
למה? -בלי שאלות, תני לי.
עכשיו צאי לקניות
עם הסכום הזה.
אבל זה לא יספיק לכל המצרכים.
זה כל הסוד, בתי.
בואי נראה איך תסתדרי
בתקציב נמוך.
כמה חיכיתי לרגע הזה.
בקרוב תצאי מחיינו לנצח,
חולדת מדבר.
יש בעיה, תוכלי להתלוות אליי?
מה קרה?
בעלי יחזור בקרוב,
נוכל לחכות לו?
לצערי אין לנו זמן.
אתה...
כן, זה אני.
לא תגידי משהו?
משהו קרה לבעלי?
בבקשה.
למה באתי לפה?
תודה לאל שאתה בסדר.
מה אנחנו עושים כאן?
אחותי היקרה.
התחתנת, תשמחי, שתהיי תמיד
מאושרת, אני אוהב אותך מאוד.
את ואחי נראים נהדר.
אני אוהבת את שניכם,
אבל יותר את דודה שלי.
לא דחיתם את החתונה,
כל ברכותיי לא יספיקו.
כל הכבוד, חתן.
אושר ועושר!
אני...
אין לי מילים.
אתה...
זה בדיוק כמו בסרטים.
זה כמו סרט.
זה לא סרט. זה אמיתי.
וזו המציאות שלנו כרגע.
מעט מדי כסף, הוא לא יספיק
למצרכים שרציתי לקנות.
מה נעשה, נורשה?
תעשי שינויים בעוגה או בבורק,
ואל תדאגי, טוב?
אני בא איתך, נסתדר.
קדימה.
עוד לא יצאת?
קדימה, צאי מהר לקניות.
אנחנו יוצאים עכשיו, דודה.
יחד?
חשבתי שתביא לי תרופה, בני.
כן, דודה, אין לחץ,
נלך לשוק ואקנה אותה בדרך חזרה.
לא, תקנה לי עכשיו את התרופה.
היא כמעט נגמרה לי,
אני לא רגועה.
לא קל למצוא אותה.
ונורשה לא ילדה,
היא יכול לצאת לקניות לבד.
ממילא התכוונתי ללכת לבד.
יופי, אז אל תחכה,
צא לקנות התרופה בבית המרקחת.
כדאי שאתה תצא קודם.
כדי שהיא לא תחשוד, בסדר?
טוב.
מה קרה, למה עצרת?
אני לא מאמינה.
אתה נחוש שאחיה את הסרט
מאתמול, שלב אחר שלב.
קדימה, תמשכי אותו.
אז זו עוד הפתעה.
מה יש בקצה?
תיבה.
תפתחי אותה, נראה מה יש בה.
את יודעת מה זה?
פעימות הלב של שנינו.
למה הכוונה?
תפתחי ותראי.
מה פשר הקווים?
לא התבטלתי בבית החולים.
השגתי צילום של קצב פעימות הלב
של שנינו.
הקווים משמאל שלך,
ושלי מצד ימין.
הפעימות הללו...
משולבות יחד כעת.
הן אחד.
כמוני וכמוך.
אני אוהבת אותך,
אורהון דמירהאנלי.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני אוהב אותך, הירה דמירהאנלי.
יותר מהכול.
יותר מכולם.
הכסף של דודה זליהא
לא יספיק לעוגה או לבורק.
במיוחד עם סלט מקושט,
זה בלתי אפשרי!
כמה יפה אירגנתי הכול...
עכשיו אצטרך להתחיל
הכול מההתחלה.
לא יפה!
הבהלת אותי!
הבהלת גם אותי, נורשה,
כמעט פגעת בי עם התיק,
שלא תחשבי שלא ראיתי.
תפסת לי את היד פתאום ברחוב!
אז מה אעשה בפעם הבאה
שאפתיע אותך?
אנקוט אמצעי זהירות.
מסכימה.
אתה יכול לחבוש קסדה או משהו.
למה באת?
מה לעשות?
לא רציתי להשאיר
את אהובתי לבדה.
לא שלטתי בעצמי אז רצתי אלייך.
עשיתי טעות?
התכוונת לקנות את התרופה
של דודה שלך בבית המרקחת.
מצאתי את התרופה שלי.
היא מקלה את הכאב
וממלאת באושר.
אפשר לומר...
שהיא טובה להכול.
אבל אם לא תביא לדודה שלך
את התרופה שלה,
היא תראה לך
מה התרופה שטובה להכול.
קניתי, קניתי, אל תדאגי.
לא התאפקתי,
רציתי לבוא אלייך מהר.
טוב. אם אתה לא תספר,
גם אני לא.
אין אף אחד.
בפעם הקודמת
כולם קיבלו את פנינו בדלת.
חשבתי שכך יהיה שוב.
הם כנראה עסוקים.
כן.
אין אף אחד.
מה זאת אומרת?
רציתי שנהיה לבד.
שלחתי את כולם לבית החווה.
את כולם?
היות שלא יצאנו לירח הדבש...
רציתי...
ליצור סביבה דומה
בנסיבות הקיימות.
אולי הם עוד לא עזבו,
אני אבדוק.
הם עזבו.
כולם עזבו.
את.
ואני.
רק שנינו.
אנחנו לבד.
ידעתי שדודה זליהא
תדחק אותי לפינה,
אבל לא ציפיתי שעד כדי כך.
היא רוצה לערוך מסיבת תה
מרשימה לחברות שלה,
אבל נותנת לי מעט כסף,
איך אני אצא מזה?
טוב, נורשה, אל תדאגי.
אני אעזור איפה שאפשר,
נטפל בזה יחד.
ממש לא!
אם זה מבחן,
עליי לעבור אותו בהצלחה.
חוץ מזה,
עצם הנוכחות שלך מספיקה לי.
זה כל מה שאני צריכה.
וגם בניתי תפריט,
פחות או יותר, בראש שלי.
כל כך מהר?
טוב, אז בואי נשמע
על תפריט הבזק.
אז ככה.
רציתי לאפות
עוגת אגוזים וצימוקים,
אבל אלו מצרכים יקרים,
אז במקומה אכין עוגת גזר.
ואז במקום בורק עם בשר טחון,
אכין עם גבינה.
שניהם בורקים, אחרי הכול,
אשתמש בגבינה מגורדת או לבנה.
מעבר לזה, אכין סלט בורגול
במקום סלט מקושט.
בורגול גם יותר בריא.
כן, לדעתי התפריט מוכן.
יפה.
יפה, תפריט נחמד מאוד.
עליי למצוא מכולת לא יקרה.
טוב, אז יש לי רעיון.
את מכירה את החנות
שליד החשמלאי?
המחירים שם סבירים, נבדוק אותה.
טוב...
התנסינו בה בתקופת האבטלה,
אבל...
היום יש הנחות במכולת
ברחוב האחורי, נבדוק שם קודם.
אני מכירה את המבט הזה
מאיפשהו.
הוא גנטי?
טוב, אל תתרגזי, רק צחקתי.
על דודה זליהא אסור לי לכעוס,
אבל עליך כן.
קדימה, יש לנו המון עבודה.
כעת אנחנו נשואים.
והלילה...
יהיה הלילה הראשון שלנו
בחדר הזה.
מובן שלא כך תכננו את זה.
למעשה...
היינו אמורים להיות בירח דבש.
אני...
אטפל במזוודות.
יש לנו...
אפשרות לעשות הכול
בכל רגע נתון.
נלך?
או שנישאר?
מה נעשה?
לכן הם לא פרקו את המזוודות.
תשאירי את זה לי.
אמרת שנפתח אותה
בירח הדבש.
נראה לי שהגיע הרגע.
לא, עוד לא, אני אקח אותה.
אם עוד לא,
אז מתי?
אני מרגיש רעב.
אני צמאה.
אמזוג מים.
אם סיימת לשתות את המים,
ניגש למטבח להכין משהו.
קופטה...
ותפוחי אדמה.
ופסטה ברוטב עגבניות...
אם רק היה לחם,
היינו אוכלים איתו את הקבב,
מגלגלים את הכול יחד...
לא להתייאש, אפט!
הגעת עד לפה.
את תילחמי.
בכל הכוח.
ראשיט! איפה היית, כמה זמן?
חזרתי, אפט, חזרתי.
חשבתי לצאת להליכה
כדי לשכוח קצת מהרעב, אפט.
הלכת עשר שעות, ראשיט,
מאיפה הכוח?
תראה אותי,
אני מותשת מרוב רעב.
איזה כוח?
אני אומר לך, אם אשב על הספה,
אתמוטט, עד כדי כך.
מה הריח הזה?
ריח?
איזה ריח?
אני לא מריח כלום.
ריח של קבב!
קבב?
תראי עד כמה את רעבה,
התחלת להריח קבבים, אפט.
זה ריח של קבב,
אזהה את הריח הזה בכל מקום.
אפט, איזה קבב?
איפה אני אמצא קבב?
ראשיט, יש לך פטרוזיליה
בשיניים!
לא... -ויש לך ריח של בצל!
אכלת קבב, נכון?
למה עשית את זה?
למה נכנעת?
אפט שלי... -אל תגיד לי,
אפט שלי!
איך אשמור על מוטיבציה,
עכשיו שפרשת?
אני לא אעמוד בזה!
אפט שלי,
הכול קרה ממש בספונטניות.
בזמן שצעדתי לי בדרכי, רעב,
חלפתי על פני מסעדת קבב.
לפני שהבנתי מה קורה...
מצאתי את עצמי בתוכה.
אכלתי כל מה שיכולתי למצוא.
זה היה מעולה...
אני לא אחזיק מעמד.
נגמר לי הכוח, ראשיט.
אפט שלי,
אל תעשי את זה,
בבקשה תהיי חזקה.
ראשיט...
או שאשתגע,
או שאמות מרעב.
מספיק!
מספיק כבר!
תסתכלי עליי, אפט שלי.
חכי לי פה, אני יודע בדיוק
מה התרופה שתתאים לך.
אל תזוזי.
אני בא. אני כבר חוזר,
מספיק!
קניתי עגבניות וחסה
לסלט בורגול,
בצלים יש לנו בבית.
יש גם בורגול לסלט...
מה עוד, מה עוד...
קניתי גם פטרוזיליה
למטבל, בשקית...
מה קרה, נורשה?
-קמח.
שכחתי לקנות קמח,
המצרך הכי חשוב.
אני צריכה אותו לעוגה ולבורק,
אין לי מספיק בבית.
למען האל, חשבתי שקרה משהו.
קחי את השקיות,
אני אלך ואחזור,
חכי לי כאן, טוב?
כל הכבוד, נורשה.
שכחת את המצרך הכי חשוב.
לא בדקת הכול כשיצאת מהחנות.
אם אמשיך להתמהמה,
לא אספיק כלום בזמן.
ואז דודה זליהא תיתן לי
אפס אחד גדול.
שודד, הצילו!
אני אוהב מאוד
את הבריחות האלה איתך.
לא יימאס לי מהן כל החיים.
גם לי.
כמו תמיד, קצת טימין, כן?
עצרי, אל תזוזי.
העורף הזה זקוק לעיסוי.
אבל זו הטובה מכולן.
כן. נראה לי...
שדיברנו על טימין.
אני אחפש משהו לשתות במקרר.
אני יודעת.
הלילה ממש מעבר לפינה.
טיק טוק, טיק טוק...
יפה?
מה יפה?
הסירה שאת בוהה בה.
לא בהיתי בה.
נסחפתי במחשבות, הרהרתי.
במה הרהרת?
בך.
בנפלאות שהענקת לי.
אגדות אכן עשויות להתגשם.
חכי.
עוד לא ראית כלום.
האגדה שלנו רק מתחילה.
יהיו ימים שלא נרצה שיגמרו.
לילות שלא נרצה שהבוקר יפציע.
אני אביא לנו מים,
אתה רוצה משהו?
לא יודע.
אולי פרי.
לא פרי.
למה?
טוב...
עדיף שלא, אחרי הטוסט.
נאכל מאוחר יותר.
זה סאליח.
תדברו, יש לי כמה דברים לעשות.
כן?
איתרנו את החברה להשכרת הרכב
שפריהאן שכרה.
הם יודיעו לנו אם היא
תיצור איתם קשר שוב.
בינתיים נמשיך לנתח
את צילומי האבטחה.
בסדר.
איפה נורשה?
נורשה?
אלוהים.
השקיות כאן ונורשה איננה,
אתקשר אליה.
אבל איך אתקשר?
דודה שלי לקחה לה את הטלפון.
אלוהים...
חס וחלילה שלא קרה לה משהו.
היא גם ככה נראתה קצת חולה.
נורשה!
נעלם כאילו בלעה אותו האדמה!
כל הכבוד, נורשה.
איבדת את התיק ואותו,
כל הכבוד לך.
מטומטמת!
את הרסת הכול,
את הרסת את הכול! -עזבי!
רק בגלל השאיפות שלך,
בגללן הגענו למצב הזה!
ביום ההוא...
לו רק היית הורגת את הירה
ביום ההוא, במקום להתעלל בה,
כל זה לא היה קורה היום,
מטומטמת!
תשתקי!
מטומטמת! מטומטמת! מטומטמת!
מטומטמת!
מה חשבת?
אחרי כל השטויות שעשית,
חשבת שאשלח אותך להירה?
תשתקי! תשתקי!
אני אהרוג אותך!
תשתקי!
ברגע שהיית מגיעה, האנשים
של אורהון היו תופסים אותך,
את לא מבינה?
את לא מבינה? את לא מבינה?
פריהאן!
התשת אותי, פריהאן!
התשת אותי לגמרי, פריהאן!
לא יכולתי להרשות את זה יותר.
לא יכולתי. -עזבי!
תשתקי! תשתקי!
בוא איתי!
זוז, קדימה!
אני צריכה מישהו שיסיים
את מה שהעלובה הזו לא סיימה.
את מה שפריהאן לא סיימה!
אז את צריכה מקצוען.
רוצח שכיר שלא ייקח סיכונים.
אני אמצא לך כזה, אבל...
זה לא יהיה זול, שתדעי.
אני צריכה מישהו שיגמור
את הירה, חולדת המדבר.
אני מוכנה להשקיע בזה
את כל מה שיש לי.
העיקר שהיא תמות.
טוב, נדאג לזה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ