ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 337 -
דיברתי עם המשטרה.
מחר בבוקר כשתהיי מוכנה,
יגבו ממך עדות.
תודה, אורהון.
אני לא יודעת
אם אצליח להתאושש, אבל...
אם לא היית בא, אורהון,
יש סיכוי שהייתי גומרת כמו אחי.
אני יודע שקשה לך מאוד כרגע,
הכאב עוד טרי.
את תתחזקי ותמשיכי הלאה בחייך.
איך מצאת אותי, אורהון?
זה לא היה צירוף מקרים, נכון?
לא ציפיתי למצוא אותך כשאגיע.
לי ולג'יהאנגיר היו כמה דברים
לדבר עליהם.
תעשי מה שתרצי,
לעולם לא תהיי
דמירהאנלית אמיתית.
אחי לא יוכל לדבר עוד.
כשאתקשר אליו לעולם
לא אשמע שוב את קולו.
מה אעשה?
איך אשרוד?
איך אחיה עם הכאב הזה?
אני צריך ללכת.
הרופא המליץ שתישארי כאן הלילה.
ארגנתי מישהו שידאג לך.
הוא יטפל בכל מה שתצטרכי.
תודה, אורהון.
יש חדש?
משמר החופים מחפש
את גופתו של מר ג'יהאנגיר.
הצוות שלי עוקב אחר הנושא.
הצלחת לגלות משהו
מגברת נבה, אדוני?
לא.
היא מרוסקת.
לא רציתי לדחוק בה.
תישאר כאן הלילה.
תעדכן אותי בכל פרט חשוב.
כן, מר אורהון.
ג'יהאנגיר עזב
ואני נשארתי.
עכשיו הכול מתחיל מחדש.
תודה רבה. היה לי טעים מאוד.
לבריאות. הידיים שלך דביקות.
זו הנסיכה שלי.
היא אוהבת צמר גפן מתוק כל כך
וכל פעם שהיא אוכלת את זה
היא כמו הפעם הראשונה.
אבל אני אוהבת את זה.
ברור לנו, מתוקה.
גם מי שלא מכיר אותך היה מבין.
הינה, נגבי את הידיים.
נגבי גם את האצבע השנייה,
נדבק לך שם צמר גפן מתוק.
תני לי לנגב לך.
עכשיו את נקייה, נסיכה.
תודה.
חשוב להודות, נסיכה.
הגיע הזמן שתלמדי לנגב
את הידיים בעצמך,
לא למדת את זה בבית הספר?
איך זה נקרא?
טיפוח עצמי.
כל הכבוד.
טוב, מותר ללמוד טיפוח עצמי,
אבל לפעמים יש טיפוח של נורשה,
לא טיפוח עצמי.
למה את מסתכלת עליי ככה,
נסיכה?
תשאלי אותי את מה שרצית.
אני יכולה לשחק קצת בפארק?
בטח שאת יכולה לשחק.
רוצי.
תראי כמה היא שמחה.
היו לה כל כך הרבה צרות.
היא חוגגת את החזרה הביתה.
ככל שאני מביטה בה,
כך אני יותר כועסת על עצמי.
הלוואי שלא הייתי מתערבת.
אל תחשבי על זה, נורשה,
זה נגמר.
בקרוב נפס תהיה
איפה שהיא אמורה להיות.
אולי לא הכול יהיה כפי שקיוותה,
אבל...
היא עשתה את כל התוכניות
בהנחה שנחיה יחד.
אז היא חושבת
ששלושתנו נגור יחד.
כן.
השמחה שלה תהיה לא שלמה.
אני לא יודעת איך נספר לה
שאנחנו מתגרשים.
יהיה לה קשה מאוד
להבין ולקבל את זה.
שלושתנו יכולנו להיות מאושרים,
אבל אני מוכרחה לעזוב.
הלוואי שהייתה אפשרות אחרת.
הלוואי שיכולתי להישאר איתכם.
הלוואי שלא הייתי מבטיח לאחיך.
הלוואי שהייתה לנו עוד הזדמנות
ואז יכולת להישאר איתנו.
אולי נחכה עוד קצת?
אולי לא נספר לנפס מייד?
אולי לא עד ההופעה
של אחותי פריהא, אבל...
לא יודעת, רק עוד קצת.
קשה לי לעשות לה את זה
כשאני רואה אותה.
את צודקת.
נחכה.
בינתיים נחשוב על משהו
שיעזור לה להתרגל למצב.
תאמיני לי שאין לי מושג מה,
אבל נעשה את זה, נמצא דרך.
קודם נגיש בקשה.
ונספר לה כשיהיה תאריך למשפט,
בסדר?
טוב.
אבא! אחותי נורשה!
את לא צריכה לעשות
את הדברים האלה.
אמרתי שאטפל בעלי.
אעשה כל מה שהתפקיד הזה
דורש.
המבט שלו.
הוא היה כמו פעם.
למה הוא התנהג ככה?
גברת הירה?
הגברת מצפה לך בסלון.
קדימה, נסיכה, הגיע הזמן ללכת.
כבר הולכים? כל כך מהר?
אם זה היה תלוי בך,
היינו שוכחים את הדרך הביתה.
אולי נישאר עוד קצת?
אני מזהה את החיוך הזה.
זה החיוך הערמומי של הנסיכה.
החיוך הזה מוכר גם לי מאיפשהו.
אבל צריך ללכת עכשיו, נפס.
התחיל להתקרר,
אנחנו לא רוצים שתחלי.
אני לא אחלה, מבטיחה.
צריך ללכת עכשיו הביתה,
אבל אני מבטיח שנחזור לפה.
נבוא מתי שתרצי, טוב?
אבא, אחותי נורשה,
אני רוצה ששלושתנו נבוא לפה,
אני מאוד אוהבת להיות איתכם.
אני ואחותי נורשה נשב על הנדנדה
ואבא ינדנד אותנו,
יהיה לנו כיף,
אבל אני אתנדנד הכי גבוה.
קדימה, נסיכה.
אגלוש במגלשה פעם אחרונה ונלך.
טוב, בסדר.
קדימה.
ביקשת לדבר איתי?
אורהון יצא מהבית בזעם.
אני מתקשרת אליו,
אבל הוא לא עונה לי.
את יודעת איפה הוא?
אני לא יודעת.
אם שוב יש ביניכם מתיחות,
אל תסתירי את זה.
אני לא מסתירה כלום.
הגישה שלך היא הדבר היחיד
שמרגיז כך את אורהון,
לכן אני שואלת.
אם את יודעת איפה אורהון,
תאמרי לי מייד.
אימא!
למה את שואלת אותה?
למה שהיא תדע לאן הלכתי?
תסלחו לי.
איפה היית?
התקשרתי המון פעמים.
לא יכולתי לענות.
ג'יהאנגיר התאבד.
מה זאת אומרת?
הוא עשה את זה בגלל מה שקרה?
אולי נחזור לגור ביחד עכשיו?
אני לא רוצה לחכות.
נפס,
למה את עושה את זה?
את יודעת שנשאר רק עוד קצת.
,נסיכה שלי.
זה רק לעוד שבוע.
טוב?
איפה הילדה הסבלנית שלי?
תגידי לה לצאת מהמחבוא שלה.
כל הכבוד לך.
תוכלו להבטיח לי משהו?
כמובן.
את יודעת שאני מבטיח רק אחרי
שאני מבין במה מדובר, נסיכה.
זה מסוכן מדי,
אבל רק הפעם,
נעשה את זה בדרך שלך.
ביום שאחזור נכין פופקורן,
ונצפה יחד בסרט.
ונישן שלושתנו ביחד.
תוכלי להכין גם פסטה.
נכון, אחותי נורשה?
ברור שאכין. אם תרצי, כמובן.
אני ילדה בת מזל!
כי יש לי אתכם.
אם הנסיכה שלי מתעקשת,
אני אדגדג אותה קצת, נכון?
מה עבר בראש היפה שלך,
ג'ימג'ימה קטנה?
תני נשיקה לאבא.
גם כאן.
מספיק עם הרעש! גרים פה אנשים!
זה אתם?
אנחנו, כפי שאתה רואה.
האמת שטוב שבאתם.
רציתי לדבר איתכם.
ילדה, עכברונת,
תיכנסי, הסתובבת מספיק.
קדימה.
תני לאבא נשיקה, נסיכה.
גם פה. כל הכבוד.
תני נשיקה גם לאחותי נורשה.
תודה.
קדימה, תיק על הגב.
תיכנסי.
כן, מה רצית לומר?
אנחנו מקשיבים.
אשתי ואני ביקרנו היום
במשרד שלך.
אפט שלי אהבה אותו מאוד.
כאילו שהיא ראתה
אותו בפעם הראשונה.
אחותי, יש הבדל כשמדובר בנכס
שלך וכשהוא שייך למישהו אחר.
טוב, נו?
אתה יודע שפרשתי לפנסיה.
עד היום... -מר ראשיט.
אתה לא בפנסיה,
עד לפני שנה לא עבדת יום בחייך.
זה סתם ביטוי!
אלוהים, הבעל והאישה
לא נותנים לי לדבר!
אלוהים.
לא חשוב.
חשבנו להעלות את השכירות,
אבל...
התחרטנו.
החלטנו לעבור לגור במשרד.
אתה מודע למה שאתה אומר?
זה לא רק משרד, זה גם בית.
אנחנו גרים שם!
אחותי, הנכס לא שייך לי?
אם בא לי אגור בו ואם לא...
אהפוך אותו לאולם חתונות,
למי איכפת?
אתה לא יכול.
מה זאת אומרת, לא יכול?
יש לי שטר קניין.
כמו שאומרים,
מי שמחזיק בחותם, הוא סוליימאן!
יש תנאי לחותם שלך.
לא קראת?
אסור לך להוציא אותי מהמשרד
למשך עשר שנים
ואסור לך למכור אותו.
זה ההסכם שחתמת עליו, להזכירך.
אין סיכוי. אין דבר כזה!
אני לא חתמתי
על שום דבר כזה, בסדר?
תשמעו, כשאדפוק לכם בדלת
בעוד יומיים,
אתם תבינו על מה אני מדבר.
שחצנים.
באמת הוספת את הסעיפים האלה?
ידעתי שראשיט ינסה לעשות
תרגילים,
נקטתי באמצעי זהירות.
יש כמה דברים
שלא ילכו בקלות כפי שנדמה לו.
זה באמת לא ברור לי.
לא ציפיתי לדבר כזה מג'יהאנגיר.
איך הוא הגיע למצב הזה?
מה קרה?
הצלחת לגלות?
הוא כנראה התחרט על מה שעשה.
למה הכוונה?
ג'יהאנגיר...
הוא רקם מזימה נגד הירה, אימא.
היא חפה מפשע.
הוא עשה המון דברים.
התכסיסים שלו
היו כל כך טובים
שאפילו אני האמנתי לו.
האשמתי את הירה.
שגיתי.
ראינו את הבחורה יוצאת
מחדר המלון של ג'יהאנגיר!
והמתנות, הפתקים,
הציורים.
הראיות ברורות,
איך אתה יכול להיות בטוח?
לכל הראיות האלה יש הסבר.
כולן נחקרו עד הפרט האחרון.
אין לי שום ספק,
היא חפה מפשע.
אני אספר לך הכול.
אם רק היינו נפגשים
בנסיבות אחרות או במקום אחר,
הכול היה שונה לגמרי.
נחמד אפילו לחשוב על הסיכוי.
הידיעה שאתה רוצה להיפטר ממני
מעציבה מאוד.
מה קרה?
רצית לומר משהו?
את רעבה?
שנלך למסעדת הקציצות?
אתה ואני?
למסעדה?
כן.
נהנית כשהלכנו לשם אז.
טוב, בוא נלך.
כל החלומות שלי שקעו במים,
הם טובעים ממש מולי.
אני צופה בהם מהצד.
הוא פשוט עבד עליי!
הייתי מצפה לזה מעצמי ולא ממנו!
מה נעשה, ראשיט?
תחשוב על משהו.
תעלה חיוך על פניה של אשתך.
הייתי שמח להעלות בפניה חיוך,
אבל איך?
הוא קשר לי את הידיים לעשר
שנים, אסור לי להוציא אותו!
המשרד מרווח מאוד
והוא על הרחוב הראשי.
רציתי לפתוח את החלון
ולשתות את הקפה שלי ככה...
הווילונות היו מתנפנפים
והייתי צופה ככה החוצה...
המשרד נחמד מאוד,
אבל המדרגות ההן,
לעלות, לרדת, היינו מתעייפים.
אתה צודק.
אני לא אוהבת בעיות כאלה.
אבל, המשרד שווה את זה!
אל תדאגי, אהובה שלי,
אני לא אוותר לקנאן.
הוא ישלם על כל זה.
אני הולך להכין קפה טורקי טוב.
אולי זה יעודד אותך?
טוב.
מתוקה שלי. טוב, אני על זה.
את רוצה שנצא ביום החופשי שלי?
אני מכירה פארק בבייקוז,
אפשר ללכת לשם.
לא יודעת.
אולי אפשר.
אני...
שמעתי משהו, אבל אני לא בטוחה
שהבנתי נכון.
מר אורהון אמר
שמר ג'יהאנגיר התאבד.
גברת הירה, ידעת על זה?
שמעתי נכון?
גונג'ה, אל תשאלי שאלות כאלה,
הם יגידו שאנחנו מצותתים להם.
תתעסקי בעבודה שלך.
מר שבקט יכעס מאוד
אם הוא ישמע.
כעסתי עליו מאוד.
עדיין, להתאבד ככה...
אני לא רגוע.
התאבד? על מי מדברים?
ג'יהאנגיר.
זה אומר שנבה נפגשה עם אחיה.
לפי מה שהיא אמרה, הם לא התראו.
ג'יהאנגיר התעקש
והיא הלכה לפגוש אותו.
היא מאמינה שהוא קרא לה
כדי להיפרד.
בוודאי קשה מאוד לנבה.
נתנו לה תרופות הרגעה
בבית החולים.
יאבוז שם איתה.
אדם כמו ג'יהאנגיר?
איך הוא התאבד? אני בהלם.
זה קרה, פריהאן.
אין טעם להכנס לפרטים.
טוב, אבל בטח יש סיבה, אפיפה.
-כנראה. אין לי מושג.
תודה, הקציצות היו טעימות.
לבריאות.
למרות שאכלת יותרבפעם הקודמת.
אני לא יודעת אם שמת לב,
אבל הכריך שלי היה די מפוצץ.
שבעתי.
שמתי לב שאתה קיבלת מנה רגילה.
הם כנראה חיבבו אותך.
או שהם חשבו שאני רזה מדי.
איך נרגענו פתאום, נכון?
כן.
נכון, גם אני חשבתי על זה.
אולי נגמר לנו הכוח לריב.
אולי.
אולי...
אין לנו עוד סיבה לריב.
כשנמצא, נחזור לזה.
אולי. יכול להיות.
בגלל שהזמנת אותנו לקציצות,
אני אזמין אותנו לתה, מה דעתך?
טוב.
אפילו יש לי מקום מומלץ.
הוא מרופט לפחות
כמו מסעדת הקציצות,
אבל התה שם תמיד חם וטרי.
טוב, אז קח אותנו לשם.
במורד הרחוב.
נשב? -טוב.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
זה המקום שלנו.
נחמד, אני אוהבת מקומות
קטנים כאלה.
בוס אורהון,
אפשר לקבל פעמיים תה?
מייד.
תדעי לך, אנשים מהצד האירופאי
באים לפה רק בשביל התה.
נראה לי שאתה קצת מגזים.
לא, אני רציני.
הם מבשלים את התה במים קרים,
ומחממים אותו באדים.
לכן הוא טעים.
אז אולי ננסה את זה במשרד?
אפשר, אבל...
זה לוקח המון זמן.
לדעתי זה עלול לקחת
שעה או שעתיים.
שעתיים זה המון.
פאטיח ינדנד לנו כל היום,
מה עם התה, מה עם התה?
סליחה.
מדברים על החמור, זה פאטיח.
כן, פאטיח?
הלו?
איפה אתה, אחי?
יצאנו, מה קרה?
לא קרה כלום, אבל יקרה
אם לא תבוא בקרוב.
תודה.
מר ראשיט היה פה.
הוא שוב התחיל לדבר שטויות.
לא רציתי להטריד אותך בנושא
כזה, אבל הייתי חייב.
דיברתי עם ראשיט
ופתרתי את זה, אל תדאג.
יופי, יופי.
אתם לא חוזרים למשרד?
נורשה ואני יצאנו לאכול
ואז היא רצתה להזמין אותי לתה.
האמת שרצינו להתאוורר קצת.
תאכלו משהו, אל תישארו רעבים.
יפה, יפה.
פאטיח, אבל תמשיכו גם לעבוד.
טוב, אחי, אל תדאג.
תמסור דרישת שלום לגיסתי.
בחזרה, גם היא מוסרת לך.
להתראות. -להתראות.
מה הוא אמר?
זה לא סיפור, הוא שאל על ראשיט.
הפנים שלך השתנו.
מה קרה?
מר ראשיט לא יהיה בעיה?
למי איכפת מראשיט, איסו?
נראה לי שהמצב ביניהם השתפר.
באמת?
הם יצאו קצת, הלכו לאכול
ואז שתו תה.
אחי קנאן נשמע טוב,
מה עוד צריך?
הלוואי.
אני ממש רוצה שהם ישלימו.
איך הם יכולים לריב ולהיות
כל כך מאוהבים? זה לא ברור.
ריבים הם התבלינים
של הקשר, איסו.
זה כמו יסודות,
תחשבי על זה ככה.
לא הייתי רוצה יסודות כאלה.
למה זה טוב?
אני מעדיפה רוגע, שלום.
לא צריך לריב.
מדהים, איסו, יצאה ממך
נסיכה רומנטית.
לא, למה רומנטית?
רק אמרתי.
הלוואי שתמצאי חבר כזה
יום אחד.
תזכרי, את תכירי לי אותו ראשון.
קודם שיעבור את המבחן שלי.
איזה חבר, פאטיח?
מאיפה זה בא עכשיו?
קדימה, תחזור לעבוד,
אתה מדבר יותר מדי.
לא איכפת לי,
אני אכיר אותו ראשון.
הירה לא מראה את זה,
אבל הדברים האלה
משפיעים עליה, בתי.
אל תדברי על זה לידה.
לא חשבתי,
הייתי המומה.
גם אני. הייתי המומה ועצובה.
אחרי הכול, הוא היה צעיר.
הלוואי שזה לא היה מגיע
למצב הזה.
לא אשקר, האחים גרמו המון סבל
לבני האחוזה.
אבל קשה שלא לחוש רחמים.
האל יסלח לו על חטאיו.
אמן.
איפה הירה?
בגינה.
שמעת את זה? הוא אמר הירה.
הוא הזכיר את השם שלה,
אפילו שאסר על כך בעצמו.
שמעתי, שמעתי.
נחיה ונראה.
נראה.
אז הוא התאבד?
הוא לא היה מסוגל לשאת
את כל העוול שעשה.
כנראה שבגלל זה
הוא עשה את זה. נכון?
זה לא היה צריך לקרות.
חבל.
את נסערת, אחותי.
למה את לא מקשיבה לי?
אל תיגע בי!
אל תתקרב אליי!
זה מוות, מוסא.
זה סוגר את כל החשבונות.
לעולם לא אשכח את מה שעשה,
אבל הוא היה גבר צעיר,
כל אחד היה נסער.
זה נכון. האל יסלח לו.
אמן.
למה הוא בוהה בי ככה?
הוא היה שונה לגמרי
עם גברת אפיפה.
מה שוב תעשה לי?
אחותי,
הבוס מסתכל עלייך.
אני יודעת.
זה לא ברור לי, אפיפה.
למה שג'יהאנגיר יתאבד?
לעולם לא נדע בוודאות.
ייתכן שהסיבה מורכבת
מכמה דברים.
ג'יהאנגיר היה בחור שאפתן.
הא לא הגיע למצב הזה בקלות.
את מסכימה איתי, נכון?
דיברנו על זה מספיק.
אני הולכת לחדר שלי.
את אפילו לא יכולה
לדבר איתי כמו בן אדם.
עצוב.
זה היה יום נחמד.
כן. יום שונה.
אני מניחה שהתכוונת
לזה שלא רבנו.
לא היה יום שבילינו
את כולו ביחד ולא רבנו.
אז גם לזה אנחנו מסוגלים.
כן.
מוזר כמה הכול משתנה
תוך זמן קצר.
אתה זוכר את הימים
הראשונים שלנו?
שנאנו זה את זה,
אבל עכשיו אנחנו יושבים יחד,
שותים תה ומשוחחים.
באמת מעניין.
כן, הבנו אחד את השני
מאוד לא נכון.
כשמדובר בלהבין לא נכון,
אני זוכה במקום הראשון.
האמנתי למר ראשיט
ולקחתי את התיק.
הטעות הכי גדולה שעשיתי.
נורשה, ראשיט
הוא מניפולטור מיומן.
הייתה לך כוונה טובה,
רצית לעזור.
אבל לא חשבת ככה בהתחלה.
האמת שכן חשבתי ככה בהתחלה.
נכון שכעסתי עלייך מאוד
ולמרות שידעתי למה עשית את זה,
לא שלטתי בעצמי.
אתה צדקת.
למרות שכעסתי עליך מדי פעם,
למעשה, הסכמתי איתך.
לא הייתי צריכה להסכים
לייצג את ראשיט.
לא חשוב, עזבי.
זה לא הזמן לדבר על זה.
קדימה, שתי לפני שיתקרר.
אני יודעת שזה זירז את העניין,
אבל...
אני מצטערת שאיבדת את המשרד.
אני יודעת כמה הוא יקר לך.
כך היה אמור להיות.
זה לא משנה.
אחותי, זה לא קצת...
איך שהוא מסתכל עלייך.
כלום לא קורה.
טוב, אני הולך.
אני צריך לאסוף את עליצ'ו
מבית הספר עוד חצי שעה.
אני אבוא איתך.
טוב, זה יהיה נחמד.
עליצ'ו ישמח.
נוכל לדבר?
כדאי שאלך.
חכה, אנחנו נוסעים
לאסוף את עלי.
אבל רק בעוד חצי שעה.
לא נורא, נחכה מחוץ לשער.
בוא נלך.
נדבר עם פאטיח וג'יילאן, נכון?
אני מרגישה מוצפת. מה נגיד?
אין הרבה לומר.
שאנחנו לא מסתדרים,
שאנחנו כל הזמן רבים
ושהחלטנו שזה הדבר הנכון,
זה הכול.
אתה נראה מאוד נינוח.
כאילו זה דבר פשוט, אבל...
אם הם לא יאמינו לנו?
האמת שהחלק הזה לא רלוונטי
כי לא נראה לי שהם יאמינו לנו.
הם מכירים אותנו טוב.
את צודקת.
הם יודעים שלא מתאים לנו
לקבל החלטה כזו פתאומית,
אבל אני עדיין חושב
שנוכל למצוא את המילים הנכונות.
מוכנה?
אז קדימה.
אני רוצה לדבר איתך.
אני לא רוצה.
אנחנו צריכים לדבר.
חזרתי לפה בשביל עלי,
זו המטרה היחידה שלי.
עלי הוא העניין היחיד
שאני מוכנה לדבר עליו.
אשמח לא לחזור על כך שוב ושוב.
הדברים שיש לי לומר חשובים.
אתה מוכן לזוז, בבקשה?
סליחה, אני כבר הולכת.
חכי, גונג'ה.
אני ממילא הולכת,
אל תלכי לשום מקום.
תשאירי את זה לי,
אני אדבר. -עדיף.
מי הגיע? -ברוכים הבאים.
בואי נתקן את זה, איסו.
לא ברוכים הבאים.
מעכשיו נאמר,
ברוכים הבאים, זוג יונים.
הזוג שמולנו זנח את העבודה
ויצא לזמן איכות ביחד.
אתה צודק.
אז אני מתקנת,
ברוכים הבאים, זוג יונים.
אורהון אמר
שלכל מה שקרה יש הסבר,
אבל לא ציפיתי לזה.
מדובר בקנוניה גדולה, גבירתי.
גם אני התפלאתי.
קשה שלא להתפלא
ובטח קשה להאמין.
קשה מאוד.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ