ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 438 -
אני בטוח שהצייצנית
פגעה באחותי.
איך אפשר להשמיץ אנשים
בלי לדעת, מוסא?
אני בטוח שזו היא.
היא תמיד מחפשת הזדמנות
לפגוע בה.
בקרוב אנחנו נגלה
ואז תגידי שמוסא צדק.
לא. יש לה טיסה,
היא נוסעת ללונדון.
היא כבר יצאה מהבית.
אני מהמרת על גברת אפיפה.
גברת אפיפה עשתה משהו
ובגלל זה גברת הירה נסערת.
אני בטוחה בזה.
אחותי האליסה תדע,
בואי נשאל אותה. -כן, בוא.
חמישה צעדים!
חסרי יכולת! תאספו הכול, מהר!
חסרי יכולת! מהר!
מהר, מהר, זוזו!
זוזו!
זוזו! אל תיגע בי! אל תיגע בי!
נורשה, אם זה לא סוד,
אין לי מושג מה זה סוד.
אחותי שחשבתי שמתה, בחיים.
וגיליתי מי היא.
סוף סוף ניפגש.
כן.
אני שמחה בשבילכם.
אני מרגיש שאני מרחף,
קשה לי להסביר במילים
מה אני מרגיש כרגע.
טעות לומר שזו ריקנות.
תאמיני לי שאין לי מושג
מה לעשות.
הלוואי שאחותי ווסלאט
הייתה זוכה להגיע ליום הזה.
כמה היא חיפשה את אחותי,
כמה היא האשימה את עצמה.
מתברר שהיא הייתה ממש
מתחת לאף שלנו ולא ידענו.
את יודעת שאחותי עזרה להירה
בפעם הראשונה שהן נפגשו?
כנראה שלזה קוראים
דם נמשך לדם.
הלוואי שהיא הייתה מחבקת
את הירה פעם אחת לפני שעזבה.
זה היה משמח אותי.
אחותך ידעה מי הייתה אחותה.
אני לא אומרת את זה
כדי לנחם אותך.
כשראיתי את התמונה,
כשאמרתי לה שהילדה הקטנה
היא הירה,
ראיתי איך עיניה של אחותך נצצו.
איפה שהיא לא תהיה,
היא צופה בכם.
היא רואה.
היא תדע שנפגשתם.
אל תשתקי,
תספרי לי איך את מרגישה.
אני מרגישה,
כאילו שהיו לי שורשים
שחיפשו במה להיאחז.
אני חושבת
על כל הדברים שקרו.
לא הבנתי למה הדודה סאאדט
עשתה את מה שעשתה.
איך אדם
מסןגל להתאכזר כך לאחיו,
לאחיינית שלו?
לא היה בינינו קשר דם.
לכן, היא נהגה ברשעות.
גברת סאאדט
הייתה רעה.
היא הייתה נוהגת כך
גם בנסיבות אחרות.
היא לא ידעה שאת מאומצת,
אחרת היא הייתה משתמשת בזה
מההתחלה.
ההורים שלך אהבו אותך מאוד,
הם גידלו אותך באהבה.
הם לא רצו שמישהו יפגע בך,
לכן הם הסתירו
את העובדה שאת מאומצת.
כך אני מבין.
אין לי זיכרון רע מהם.
אני רק זוכרת שהייתי אהובה.
על מה את חושבת?
תגידי לי.
עליו.
הוא יודע?
מי?
קנאן?
כן, הוא יודע.
מה הוא אמר?
איך הוא קיבל את זה?
כי יכול להיות
שהוא קיבל את זה לא טוב.
הוא היה מופתע,
אבל אז הוא שמח מאוד.
אני בטוח שהוא נרגש
בדיוק כמוך כרגע.
מה זאת אומרת?
הוא כבר יודע
על תוצאות הבדיקה?
סאליח עדכן את נורשה
ונורשה בטח סיפרה לקנאן.
ייתכן שהוא קופץ עכשיו
מרוב אושר.
כשהלכתי לפגוש את הירה,
הרגשתי שהיא אחותי.
אין לי מושג איך זה קרה,
אבל זה היה פה.
זה היה כל כך נכון
שהרגשתי את זה,
הבטתי בפניה של הירה,
חיפשתי רמז.
אבל לא היה צורך, את יודעת?
הרגשתי שהיא אחותי.
הירה היא אחותי.
למה את חושבת שהוא בא
באותו יום?
הוא לא היה מסוגל לחכות
לתוצאות של הבדיקה.
הוא רצה לראות אותך.
הוא נלחם לא לחבק אותך
ולקרוא לך אחותי.
הוא בא בשבילי.
הוא לא היה מסוגל לחכות.
אתה בסדר?
כן.
אני בסדר, רק עברתי בסביבה.
ואני יצאתי להתאוורר קצת.
את חושבת שגם הירה יודעת?
מעניין איך היא מרגישה,
היא התרגשה?
אני מניחה שאחי סיפר לה.
יש רק דרך אחת לגלות,
להתקשר לאחי.
אם אתה רוצה,
אתקשר לשאול את אחי.
ברור, בטח שאני רוצה, תשאלי.
מה הוא אמר כשהוא שמע?
אני סקרנית לדעת.
הוא בטח שמח מאוד, נכון?
בואי נתקשר לנורשה ונשאל.
טוב.
מה קרה?
התחרטתי, עדיף שלא נתקשר.
לגלות דבר כזה גדול...
היא בטח מבולבלת מאוד כרגע,
לא נלחץ עליה.
ניתן לה להתאושש.
התחרטתי.
אל תתקשר.
בוא ניתן לזה קצת זמן.
אין לי מושג מה לומר כרגע.
אני נרגשת מדי.
אולי...
אני אירגע קצת
ואז נתקשר, בסדר?
אולי תשב עכשיו?
צודקת, אני אשב.
אין חדש מאורהון, נכון?
לא. אתה לידי, היית יודע.
לא יודע, אולי הוא שלח הודעה
או משהו.
היית יודע גם אם הוא היה
שולח הודעה.
נכון, הייתי שומע.
לא יודע, נורשה,
אני מחכה והזמן לא זז.
כאילו קפאנו מרגע שקיבלנו
את תוצאות הבדיקה.
האמת שחלפו רק כמה שעות,
אבל אתה מרגיש שזה יותר.
נכון, זה נכון.
אני יכולה לעזור לך במשהו?
כמו מה?
אמרת שהזמן לא עובר.
אולי אני אמצא לך פתרון.
-לא, לא, זה בסדר, תודה.
נורשה,
יש לי אחות, את מאמינה?
הירה היא אחותי.
כן.
אחותך היא האדם הנדיב ביותר
בעולם הזה.
החיים משונים, נכון?
אני מתאבל על לכתה של אחותי
ומצאתי נחמה באחותי הקטנה,
שנחשבה למתה שנים.
אני לא זוכרת איך הגעתי לגינה,
אתה יודע?
איך ירדתי במדרגות,
איך יצאתי החוצה.
שום דבר.
קשה להיות מודעים לעצמנו
ברגעים כאלה,
לא קל להאמין או להבין.
ללכת או לבוא?
לחשוב או לעצור?
לבכות או לצעוק?
אולי בכלל לצחוק?
אני עדיין לא מאמינה.
הייתי חושבת שאתה צוחק,
אבל ברור לי שזה לא אפשרי.
תמיד תחייכי.
תמיד תצחקי.
יש לי רעיון,
אני אחזור לחדר העבודה
ואת תכיני לנו קפה
ונשתה ביחד, מה דעתך?
נראה לי ששנינו זקוקים לקפה.
אתה עסוק,
האם מישהו דואג לביצוע ההכנות
כפי שראוי לשם משפחתנו?
אני לא בטוחה.
לכן אני שואלת אותך.
איך מתקדמות ההכנות לחתונה?
נהדר.
אני שמח שאת מתעניינת.
תכיני לנו קפה, אני מחכה.
הירה, בתי?
רצית משהו?
את בסדר, גברת הירה?
כן, למה את שואלת?
את נראית מבולבלת, קפואה.
נכון.
המוח שלי קפא,
שכחתי למה באתי לפה.
זו שעת הקפה של מר אורהון, לא?
נכון, באתי להכין קפה.
אז תני לי לעזור לך.
לא, אני מסתדרת.
שכחת שמר אורהון שותה
רק את הקפה של הירה? -נכון.
הירה.
אמרת שתכיני קפה, בתי.
זה קינמון.
זה באמת קינמון.
לא שמתי לב.
גברת הירה,
אני לא רוצה להתערב לך,
אבל אלה כוסות של תה.
אולי בכל זאת אעזור לך.
-לא, אני בסדר.
בסדר גמור, אני אביא
את הכוסות. -כרצונך.
שאלתי אותך איך הירה הרגישה
כשגילתה, אבל לא ענית, נורשה.
כי אני לא יודעת.
בסדר, אולי את לא יודעת,
אבל יש בטח לך ניחוש, לא?
אם היית נותן לי להתקשר לאחי,
הייתי מגלה.
לדעתי היא בהלם גדול.
תחשבי על זה, פתאום צץ אח
שהיא מעולם לא שמעה עליו,
אח שלא זר לה, אני.
זה מוזר, לא?
בערך. כן, זה קצת מוזר.
גם הירה חושבת ככה, נכון?
אני שואל כי את מכירה אותה טוב.
אם תחכה קצת,
תשאל אותה ותגלה כשתדברו.
מי יודע מה עובר לה בראש?
נכון, היא מכירה אותי,
אבל בטוח
היא לא יודעת עליי כלום.
אנחנו נסתדר יפה כאחים?
היא חושבת שנסתדר, נכון?
זה בטוח. -אין לי מושג, קנאן.
אין לי מושג.
נורשה, אני מצטער,
הצפתי אותך בשאלות.
לא יודע, כנראה שמתרגש,
יש לי מרץ.
הגזמתי, נכון? תראי,
שאלתי עוד שאלה.
לא, לא, לא הצפת אותי.
פשוט אין לי את התשובות
לשאלות שלך.
מה כדאי לעשות?
אולי כדאי
שאשטוף פנים וידיים, נכון?
רעיון טוב. -כן, כן.
כמובן שיש גם את העניין
עם גברת אפיפה.
היא תשמח מאוד ששני האנשים
האהובים עליה בעולם הם אחים.
גבירתי, יש לך בקשות?
אין לי בקשות.
אני לא מבינה משהו לגבי
אורהון והשפחה שלצידו.
הם אמורים להתכונן לחתונה,
אבל הם עסוקים במשהו אחר.
הרגע נתקלתי בהם,
שאלתי איך מתקדמות ההכנות
ואורהון פשוט ביטל אותי.
מלבד ההזמנות,
לא הייתה התקדמות, גבירתי.
שמת לב למשהו חריג?
גם אני שמתי לב
למה שאת מתארת, גבירתי.
במיוחד מר אורהון.
הוא התרוצץ המון
בימים האחרונים.
שמתי לב שהוא נפגש עם מר סאליח
לעיתים קרובות.
ברור שסאליח לא אחראי
לתכנון החתונה.
תפתח בחקירה
בלי שאורהון ידע מכך.
תגלה מה קורה.
מייד, גבירתי.
אתה משוחרר.
הוקל לך קצת?
כן, הוקל לי קצת.
אמרתי את זה קודם,
אבל אני לא בטוחה ששמעת אותי,
אז אחזור על זה.
השאלות שלך לא מציפות אותי.
אתה מוזמן לשאול
כמה שאלות שתרצה.
אני חושש שאם אתחיל לשאול,
לא אצליח לעצור.
אני אקשיב לך בשמחה,
אבל אין לי תשובות.
לכן, אני חושבת שאתקשר לאחי
להבין מתי הם באים.
מה זאת אומרת? הם באים לפה?
דיברתם בזמן שהייתי בפנים?
לא, לא דיברנו,
אבל בסופו של דבר ניפגש
וכאן מקום טוב לעשות את זה.
אז אתקשר לשאול מתי הם באים.
תוכל לשאול את הירה
את כל השאלות שלך.
מה קרה?
אני לא יודע, נורשה...
מה אני אשאל את הירה?
אם היא מקבלת אותי כאח שלה?
או מה היא חשבה ברגע שגילתה?
מה אשאל אותה? אם נוכל להיפגש
לעיתים קרובות, מה?
היא אחותך, תשאל אותה
מה שאתה רוצה.
אני אומר לך שהיא תחשוב
שאני משוגע, אני בטוח.
טוב, יכול להיות.
גם אני מתחילה לחשוב
שאתה קצת משוגע.
באמת? הגזמתי עד כדי כך?
לא, נורשה. זה לא ילך ככה.
אני צוחקת.
אתה בסדר גמור,
אני אפילו חושבת שאתה חמוד.
בסדר, אולי צחקת,
אבל אני לא בטוח בעצמי.
אז אני שמה לזה סוף
ומתקשרת לאחי.
אין לי מושג
איך הכנתי אותו ומה עשיתי.
הקפה טעים?
טעים כמו תמיד, יבורכו ידייך.
לבריאות.
זו נורשה.
נורשה?
הלו, אחי? מה שלומך?
אצלנו נהדר.
ברור שיש קצת התרגשות.
מה המצב אצלכם?
-שימי על רמקול.
אצלנו המצב די דומה.
מתי תוכלו לבוא?
אני מציעה שנשתה קפה.
מתי נוכל לבוא?
נגיע תוך שעתיים.
טוב, אז נתראה. -טוב.
יש לי אח.
אח.
טוב, הם יבואו בעוד כשעתיים,
אבל מה נעשה כשהם יבואו?
נשב ונסתכל אחד על השני?
אני מרגיש שאני עומד לראות אותה
בפעם הראשונה.
נכון שזו לא הפעם הראשונה,
אבל אני רק חושב
מה לשאול אותה והופ,
זה נעלם.
נראה לי שכדאי שתפסיק לחשוב.
תפסיק לתכנן, תזרום עם זה.
לזרום עם זה? -כן.
נתאזר בסבלנות עד שהם יבואו,
אין ברירה אחרת.
הזמן יטוס כשהם יבואו.
לא, זה לא ילך ככה. אחרי הכול,
לא בכל יום אני פוגש
אחות שלא ידעתי שהיא בחיים,
זה לא מצב רגיל, זה חריג.
נכון, אני מבינה אותך.
אבל זה כל מה שנוכל לעשות.
קדימה, שב.
יש לי רעיון, אני אכין לנו קפה
או תה. -לא, לא, אני לא רוצה.
אל תטרחי.
כדאי שאני אחליף בגדים,
זו הפגישה הראשונה שלנו כאחים,
כדאי שאפגוש את אחותי
נקי ויפה, נכון? זה רעיון טוב.
לדעתי אתה נראה בסדר גמור,
אין צורך.
באמת?
טוב, בסדר.
אז אני אקום לסדר קצת.
את יודעת, שהיא לא תגיד
שאח שלה מרושל ושלא איכפת לו
ממנה, חבל,
אני אקום לסדר קצת.
אתה מוכן לשבת? שב.
מסודר פה.
טוב.
ישבתי.
ישבתי, אני רגוע.
רגוע.
לא, זה לא יעבוד,
אני אצא להליכה.
אל תהיה מצחיק,
הם עוד מעט יגיעו.
לא, אני אצא לסיבוב
ואחזור מהר, להתראות.
יפה, תיזהרי שלא תיתקלי במשהו.
-ראשיט, מה קורה?
אני מתה מסקרנות!
סבלנות, רק עוד קצת, אפט שלי.
כמעט הגענו.
הדרך לא נגמרת!
נגמרה!
את מוכנה, אפט שלי?
-מוכנה, מוכנה, קדימה!
אז אני פותח.
אחת,
שתיים, שלוש!
הפתעה!
מה זה, ראשיט?
תראה!
מה אמרתי לך? אמרתי שאקנה לך
כל מיני בגדים.
בחרתי אותם במו ידיי,
סולטן שלי!
מה זה? מה זה? ראשיט.
תראה את זה!
אני אוהבת את זה, זה מהמם!
איך הצבע?
בחרתי טוב, נכון?
אתה מכיר את אשתך
ואת הטעם שלה!
איזו שאלה, סולטן שלי?
את איתי כל היום וכל הלילה,
אני עוצם ופוקח איתך
את העיניים.
ברגע שאני רואה משהו,
אני חושב אם זה יתאים לאפט שלי.
עוד לפני שמדדתי אותם,
אני כבר מרגישה עשירה!
נכון, סולטן שלי?
תלבשי אותם, תצאי
ותרגישי שאת במילאנו!
מה קרה, סולטן שלי?
עכשיו אני מרגישה ענייה, ראשיט.
אני מעריץ את שינויי
מצב הרוח לך.
אם אנחנו עשירים,
למה אני לובשת בגדים כאלה
בשכונה שלנו
ולא ברחובות של מילאנו?
מתי אסתובב לי ככה
ברחובות מילאנו?
לא מגיע לי לבקר במילאנו
וללבוש שם בגדים כאלה?
סולטן שלי, למי מגיע אם לא לך?
את תיראי שם פשוט נהדר.
טוב, אז בוא ניסע לשם.
אני אלד שם ותהיה לו
אזרחות כפולה!
לא נוסעים לשום מקום, סולטן.
בתור אב חוקר לעתיד,
חקרתי הכול.
אסור לנסוע רחוק בזמן ההיריון,
זה מידע מבוסס.
אתה תמיד עושה את זה, ראשיט.
אתה מכבה אותי
גם כשאני בהיריון.
למה, סולטן שלי?
תשמעי, קודם תלדי את האידאר
ואז נטוס שלושתנו למילאנו.
בטח, חמודה. נחגוג שם
את החודש הראשון שלו.
נקבור את חבל הטבור במילאנו!
באמת? -בטח שבאמת.
ראשיט יקיים את ההבטחה שלו,
אל תדאגי.
עכשיו אנחנו עשירים, ראשיט.
אני מתחילה לחבב את האימהות.
-מה זאת אומרת?
היא נעימה, נחמדה יותר.
בא לי כבר ללדת את הילד הזה!
זהו זה, תמשיכי לצחוק
ותשדרי אנרגיות טובות
ליקום לטובת האידאר.
ואנחנו עשירים עכשיו.
יש לי רעיון,
בוא נקנה עגלה כמו של העשירים,
גדולה ומפוארת,
עם צמיגים גדולים.
עגלה כפולה כזאת,
בוא נקנה אותה.
אני יודע, כן.
את מתכוונת לעגלה
שעולה כמו אופנוע.
כן, זאת.
אבל שתהיה חומה.
זה צבע העושר.
אני אסחוב את התיק שלי ככה
ואסתובב ברחובות מילאנו
במלוא הדרי.
אתה תהיה עם העגלה, ראשיט.
אני לא יכולה לחכות לזה!
בטח, זה יגיע מהר, אל תדאגי.
אפט שלי, אני מציע
שתמדדי משהו
ותעשי לנו חגיגה לעיניים, טוב?
בסדר, מגיע לך.
אני מתלבשת. -מגיע לי.
אני אלבש את זה,
הוא הכי יפה. -קדימה.
אלוהים,
זה עומד להיות יקר מאוד.
היא הרגישה שאנחנו קשורות
אחת לשנייה,
לעולם לא אשכח את התמיכה
ואת החום שלך באותו רגע.
קחי.
היא תתלכלך והרקמה יפה מאוד.
קחי, אמרתי. נגבי את הפנים
ונראה אותך.
רוצה מים?
אני יודעת שקשה לשתף אדם זר,
אבל אני אתפלל בשבילך.
האל ירענן את ליבך.
צרותייך יישטפו בזרם המים.
תודה.
האל יחוס עלייך וישיב אותך
להורייך ולמשפחתך.
ההורים שלי מתים.
גם לי יש רק אח.
הייתה אמורה להיות לי אחות
בערך בגילך, אבל...
תודה.
תשמרי אותה.
תמיד תהיי בליבי, אחותי.
בואי נלך, אם את מוכנה.
אני מוכנה.
הידיים שלך קרות.
כנראה מרוב התרגשות,
לא הצלחתי להירגע.
פגשתי את קנאן הרבה פעמים,
אבל זו הפעם הראשונה
שאפגוש את אחי.
יש לי בקשה.
תבקשי.
אחותי ווסלאט נסעה לאנקרה
כדי לטפל בדודתה החולה.
תחשוב על זה,
היא גם דודה שלי.
אני רוצה לפגוש גם אותה.
ניסע לבקר אותה
בהקדם האפשרי.
רק תגידי.
תודה רבה.
אנחנו הולכים לבקר את אחיך.
מעכשיו, תבקרי את אחיך כל הזמן.
את יודעת את זה?
אולי נעשה פיקניק ביחד.
או ניסע לחופשה,
או נצא לסרט או משהו.
נשתה תה,
נדבר.
נדבר במשך שעות.
נעשה את כל זה.
אל תדאגי.
האח והאחות יהיו יחד מעכשיו.
קנאן...
עדיין לא חזרת?
אחי והירה יגיעו בקרוב.
השארת את הטלפון שלך כאן.
הינה הוא.
ברוכה הבאה, הירה.
אני ממש שמחה בשבילכם,
גם קנאן וגם אני...
לא הפסקנו להודות לאל.
אם אתם ככה, תחשבו איך אני.
אין לי מושג מה לעשות
ומה להגיד.
ברור לי, ברור לי.
אל תעמדו בחוץ, בואו.
אפט שלי, את נראית כמו ציור.
אני לא יכול להוריד ממך
את העיניים מרוב שאת יפה.
תודה, ראשיט.
אבל, אתה חייב לשנות
את הסגנון שלך.
כדי שנתאים זה לזה, ראשיט.
טוב, יקירה.
העיקר שאשתי תנצנץ,
אני מוכן להחוויר לידה.
מילים יפות,
אבל לא, לא.
מחר נצא לקניות.
אפט, אשתי והילד
בעדיפות ראשונה.
אני אקנה לעצמי משהו מתישהו.
אבל אתה חייב לשנות סגנון,
ראשיט.
בוא ננסה סגנון חדש.
נלביש אותך כימאי.
עם חולצות לבנות, מכנסיים
בכחול כהה.
נראה לי שזה יתאים לך.
אני אוהב בגדים עליזים ומרגשים.
לא משנה מה אתה אוהב, ראשיט.
חשוב מה מתאים לך.
נקנה טוקסידו שחור,
חליפות, ז'קטים,
עם כפתורים כמו פרסות סוסים,
זה יתאים לך מאוד.
אני אוהב ז'קטים כתומים.
ראיתי אומן לובש כאלה.
עם חולצה ירוקה או כתומה,
זה יפה מאוד.
מה פתאום?
כמו שלט של מסעדה?
פחות צבעים, יותר הרמוני.
לא חשוב, מותק. נבדוק אחר כך.
אלך לראות מי בדלת.
אני אשכור משרת
שיבדוק מי בדלת.
הוא ידיח כלים, ינקה וכל זה.
אין לי כוח לדברים האלה יותר.
בוא נשכור גם טבח, ראשיט.
נעשה גם את זה. אלוהים.
בוא נראה מי זה.
ראשיט דיקמן?
כן, זה אני.
מה קורה, אדוני השוטר?
זה הוא, אדוני השוטר.
הוא לקח את הכסף שלי.
רגע אחד!
אני לא לקחתי כסף מאף אחד.
כן לקחת. זה כל הכסף שהיה לי.
אדוני השוטר, תשמע,
יש לי מוניטין בשכונה הזו.
ברור שהאיש הזה משקר!
תסביר את זה בתחנת המשטרה.
מה קורה פה?
איזו תחנה?
יופי.
הבהלתם גם את אשתי ההרה.
אין לזה קשר אלייך, גבירתי.
קדימה, אחי, תתארגן. הולכים.
אף אחד לא יגנוב את הכסף שלי!
מה הוא גנב?
אתם לא לוקחים את בעלי!
זו השמצה!
אל תקשי עלינו, גבירתי.
קדימה, אחי.
אמרתי שאתם לא לוקחים אותו
לשום מקום!
אני לא זז מפה בלי אשתי!
אני אגיש תלונה נגד כולכם.
איפה ההוכחה שלך? איפה הראיות?
אל תעשי סצנה, גבירתי.
קדימה, אחי, הולכים.
אתם לא לוקחים את בעלי
לשום מקום.
הצילו, שכנים! משטרה!
אפט שלי,
תני לי להזכיר לך,
האדונים האלה הם שוטרים.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ