ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 446 -
תודה לאל שחלפו הימים הרעים.
עכשיו נצא לדרך חדשה.
כן, הגיע הזמן להביט קדימה.
טוב...
כמה מהר זה נגמר, נכון?
באמת מהר מאוד.
אנו חבים לאחי תודה גדולה.
נכון.
נורשה, אני חב לך תודה גדולה.
עשית למעני הקרבות גדולות.
באמת.
מה עשיתי?
רק עשיתי את הדרוש,
לא הייתה דרך אחרת.
אם כך...
עכשיו שחזרנו
לעסוק במקצוע שלנו...
נותר רק דבר אחד.
מי זה עכשיו?
מי זה?
אני! דודה זליהא!
דודה?
זו בטוח טעות, הם בטוח טעו!
אלך לומר להם לבצע שוב
את הבדיקות!
מה זאת אומרת, "הבדיקה
שעשיתם בבית לא נכונה,
"לא תהיה אבא?"
טוב, ראשיט, מספיק!
חזרת על זה 50 פעם,
לא הייתה פה שום טעות!
תירגע קצת.
לא, גבירתי, אני לא אירגע!
לא אוכל להירגע!
אילו חלומות היו לי!
התכוונתי להתקוטט עם הבן שלי.
התכוונתי ללמד אותו איך לרמות.
רציתי ללמד אותו
את הדקויות שבג'קפוט.
אז מה?
סתם חלמתי את כל זה?
גם בי טיפחת ציפיות.
אם היה לי בן,
הוא היה חזק כמו אבא שלו.
אם הייתה לי בת,
היא הייתה יפה ומקסימה
כמו אפט שלי.
ברוכה הבאה, דודה, בואי, הכנסי.
בואי.
נניח כאן את המזוודה שלך.
תני לי את ידך, ברוכה הבאה.
תנחומיי, יקירי.
ווסלאט שלי הפגישה בינינו.
משתתף בצערנו.
כבר ימים שיש לי סלע על הלב.
אני חושבת רק עליך.
ידעתי שלא אירגע
עד שאראה שאתה בסדר.
אתה מרגיש יותר טוב, נכון,
יקירי? -אני משתדל, דודה.
עכשיו שראיתי אותך, יותר טוב,
אני שמח שבאת.
אבל חבל שלא אמרת לי
ובאת בעצמך.
הייתי פוגש ומביא אותך הנה.
אתה עמוס,
ולא רציתי שתדאג לי.
תודה לאל, אתה לא לבד.
דודתך החזקה מאחוריך.
לא אשליך אותך לזאבים,
הסר דאגה מליבך.
האל יברך אותך.
בואי ואחבק אותך.
חמוד שלי. -ברוכה הבאה,
דודה שלי.
אבל תראי, נעמדנו בדלת,
תני לי את המעיל שלך.
תני לי.
היכנסי פנימה, דודה, אני בא.
ברוכה הבאה.
דודה, נורשה, נורשה, דודה.
ברוכה הנמצאת, בתי.
נעים מאוד.
לא תנשקי את ידי, בתי?
אז עשית את כל הדרך לבד?
אם היינו יודעים
היינו באים לאסוף אותך.
אלוהים.
גם אני אמרתי, אבל...
אני עדיין לא כזאת זקנה, בתי.
אז די, מספיק לדאוג.
בואי, דודה, שבי כאן.
ווסלאט...
את הקמת אותי לתחייה.
אבל הלכת מוקדם בעצמך,
ושיחקת איתנו משחקים.
למה מיהרת כל כך, בתי?
שתנוח בשלום.
אמן.
אמן, בתי, אמן.
את יפה יותר מבתמונות.
יש לך פנים יפות.
גזרה יפה.
האופי שלך...
עוד לא ידוע.
נראה.
האל יברך אותך, כמובן.
זה מה שחשוב.
הנעורים, היופי, הכול זמני.
אני טועה?
זה נכון, זה נכון, כמובן.
את צודקת.
דודה, עשית דרך ארוכה,
את בטח עייפה.
אולי תתרענני קצת, תנוחי?
טוב, תלווה אותי, בוא, בני.
-ודאי.
בואי, דודה.
לאן היא נעלמה?
כבר התקשרנו, היא לא עונה.
איך זה קרה?
לא ראית כלום?
אינני יודעת מה עובר לך בראש,
אבל למה שקרה אין שום קשר אליי.
אני לא כל כך בטוח.
לא איימת על הירה באח שלה?
העבר שלך לא בדיוק מזהיר.
יש חדש?
התעקשתי יותר מדי, כל זה קרה
כי רציתי שהירה תצטרף אליי.
הכול קרה בגללי.
-אין לזה קשר אלייך.
אז אני אמשיך להתקשר.
סאליח?
זה כואב, ילדים.
זה מרגיש כמו כדור של אש.
הוא כל הזמן מתפוצץ.
האל אמר, "כל נשמה
תטעם מהמוות,
"וכל נשמה תיבחן בטוב וברע.
"בסופו של דבר,
כולכם תשובו אליי".
גם אם ווסלאט הייתה נבחנת ברע,
רק טוב היה עובר בליבה.
היא לא פגעה באיש כל חייה.
האל יברך אותה.
אמן. -אמן.
בוא נלך לבית העלמין,
טוב, קנאן? טוב, יקירי?
אתפלל על הקבר של ווסלאט.
בטח, דודה, כמובן.
אבל הרגע הגעת, תנוחי קצת.
עדיין מוקדם, אני אקח אותך,
אל תדאגי, בסדר?
כן, בני, בסדר.
אלוהים, אני מצטערת.
את בטח רעבה מהנסיעה,
אני אכין לך משהו.
לא, אין צורך, אכלתי בדרך.
אז אפשר להציע לך משהו לשתות?
תה, קפה.
אז אשתה קפה, עם חלב.
עם חלב? בקפה טורקי?
הקפה השחור עושה לי סחרחורת.
החלב שובר את הטעם מעט.
כך אני שותה אותו.
אני מבינה, בסדר.
אז אני אגש להכין.
מי שותה קפה עם חלב?
ועוד קפה טורקי.
אין לי מושג איך מכינים
קפה טורקי עם חלב.
אז קודם להרתיח את החלב?
להוסיף את כולו
או לערבב אותו במים?
מוטב שאתייעץ עם קנאן.
לא.
אני לא יכולה
לשאול את קנאן הכול.
אינטרנט! אשאל את האינטרנט,
איך מכינים?
בואי נראה, קפה טורקי עם חלב...
הינה זה.
טוב...
דווח מייד למשטרה.
תסביר להם את המצב
ותאמר שהיא נעדרת.
כנס צוות חיפוש מייד, אל תתבטלו
בזמן שהשוטרים מחפשים אותה.
גברת נור,
תמשיכי לחייג.
בסדר.
אני אחזור אליך, סאליח.
זה הטלפון שלה.
איפה את?
היכנסי! היכנסי! זוזי! קדימה!
זוזי, קדימה!
גברת פריהאן, תפסיקי, בבקשה.
את תסתבכי קשות כשזה ייגמר.
-שתקי, אמרתי,
לא לדבר, תשתקי!
קדימה, זה הרגע שחיכינו לו.
תגמרי איתה כבר.
גברת פריהאן, תראי...
סאליח,
תעבור על כל המצלמות באזור,
אחת אחת.
תבדוק את לוחיות הרישוי
של הרכבים החולפים,
אולי נאתר מצלמת רכב.
נסה לגלות משהו, תזדרז.
תחזיקי מעמד.
אני אמצא אותך.
מה נראה לך שאת עושה?
תירי בה!
לא,
זה לא ילך ככה.
לא כך תעזבי את העולם הזה.
אגרום לה סבל גרוע ממוות.
תסתכלי עליי, בלי שטויות.
תגמרי אותה כמו שסיימנו...
הפרתי את ההסכם!
זו הנקמה שלי ואני אקבע אותה,
איש לא יתערב!
חיכיתי המון לרגע הזה.
ברוכה הבאה לגיהנום,
חולדת מדבר.
תביא לי חבל מייד, ושיהיה חזק.
-איזה חבל? מה תעשי?
חבל!
בבקשה, הקפה שלך. -תודה.
יבורכו ידייך.
בתי, לא הוספת לפה קפה?
זה אך ורק חלב שמן!
דודה, אנחנו לרוב שותים
קפה טורקי שחור,
נורשה לא רגילה להכין אותו
עם חלב כמו שביקשת,
זו כנראה הסיבה.
אלוהים, האמת שהוספתי לו
הרבה קפה.
זה בסדר, בתי, לא נורא.
הנמלה אמרה,
"חצי מהשומן שלי נמס".
כל אחד ומידתו, כמובן.
מצאתי את המתכון ברשת,
הקפדתי על המינונים.
למה זה נכשל?
בתי,
לכל אחד מידה שונה.
אפשר להכין קפה מלהביט בטלפון?
כדאי שאכין לך חדש.
שבי, בתי, שבי, אין צורך.
אל תטרחי, אני אתפלל עכשיו.
טוב, דודה, אז אקום
ואראה לך היכן, טוב? -בסדר.
קדימה.
ראשיט...
קנינו בגדים לתינוק שלנו.
מה נעשה עכשיו?
נביט בבגדים ונבכה?
צריך למסור אותם לשכנים,
לנזקקים.
זה ישבור את ליבי למסור אותם.
ראשיט...
ראשיט?
מה קרה, אפט שלי?
מלך שלי...
אתה עצוב מאוד?
עצוב בלשון המעטה, אפט.
הלב שלי בוער.
כמה חלומות היו לי!
בעלי החזק, כמה רגש יש בך.
אפט שלי,
איזו בדיקה קנית בבית המרקחת?
איך ייתכן שהיא שגויה?
אז אני לא אוכל להיות אבא?
זה לא נועד לקרות, מלך שלי.
בוא ננסה להסתכל על הצד החיובי.
כשהתינוק היה נולד
היינו צריכים לטפל בו כל הזמן,
לא היה לנו זמן זה לזה.
אתה תראה שמוטב כך.
אינני יודע,
אם מוטב כך או לא, אבל...
שור התיישב לי על הלב
והוא לא מצליח לקום, אפט שלי!
תראה,
אנחנו בסדר, אנחנו יחד,
אנחנו בריאים.
צריך להודות, לא, ראשיט?
אנחנו בסדר, נכון?
אינני יודע.
הלוואי שנהיה בסדר.
הלוואי.
שזה לא יטריד אותך, נורשה,
כשמדובר במטבח,
לדודה תמיד תהיה ביקורת.
זה לא רע או משהו,
פשוט ככה היא.
איך לא אהיה מוטרדת?
אז זה אומר שהמתכונים ברשת
לא נכונים.
כי הכנתי אותו בדיוק
לפי המתכון שמצאתי ברשת.
אבל דודה שלך לא אוהבת
קפה עם סוכר.
לא יודעת,
אני מרגישה ממש נבוכה.
זה בסדר, אל תדאגי, אם צריך,
אעזור לך בזמן שדודה שלי פה,
נטפל בזה יחד, בסדר?
מתי תדבר עם דודה שלך על הירה?
גם אני תהיתי על זה, נורשה.
בטח אספר לה בערב.
את יודעת, היא עשתה דרך,
היא עייפה, שתנוח קודם.
היא תתאושש קצת
ונלך לבית העלמין.
כנראה אספר לה בערב.
שתאכל קודם,
תיטול את התרופות שלה,
אני חושש מלחץ הדם שלה,
חס וחלילה.
אני אמצא את הדרך.
אתה צודק.
קרה משהו?
דיברנו על משהו
לפני שדודה שלי הגיעה.
הרגע נזכרתי.
מה פתאום, מותק?
נדבר על זה בזמן שדודה שלך פה?
זה בלתי אפשרי.
נדבר בפעם אחרת.
האמת, שאם דודה שלך
לא רוצה קפה, אבשל לנו תה.
היא אוהבת אותו חלש או כחליטה?
אחתוך גם עוגה בצד.
ויש קרקרים,
אוסיף לה גם קרקרים.
זה בסדר, נכון? היא תאהב?
הלו?
פריהאן סיימה את העבודה?
-לא, לצערי.
למה?
קרה משהו?
האישה לא עמדה בהסכם.
היא ביקשה חבל עכשיו,
הלכתי להביא לה.
ביקשה חבל?
למה היא ביקשה ממך חבל?
תשמע, תן לי לדבר איתה
לפני שהיא תעשה משהו מטומטם.
מהר!
טוב, אתקשר אלייך
ברגע שאגיע למחסן.
אני מחכה.
מטומטמת!
הסולטן זליהא, את יודעת...
לוקח לה זמן להתארגן.
את בטוחה שלא תבואי, נורשה?
לא. אמרתי לך,
אלך לאסוף את נפס מבית ספר.
אבל למה את עצובה,
זה שוב בגלל הקפה?
ראית, היא שתתה את התה.
היה לה טעים, את יודעת,
תפסיקי לדאוג.
המקרר ריק,
צריך לקנות משהו לערב.
טוב.
את יודעת שהחשבון שלנו
כבר לא חסום,
אקנה מה שצריך בדרך חזרה.
נכון.
אני כבר מצפה לומר לפאטיח
וג'יילאן שהם חוזרים לעבודה.
אבל אל תספרי להם עד שאחזור,
אני רוצה שנחגוג יחד.
טוב, אז אני אתאפק עוד קצת,
מה לעשות?
אני מצפה מאוד לסיים
את השיחה שלא השלמנו.
שתדעי לך.
אז תחזור במהרה.
אחזור מייד.
דודה, אם את צריכה משהו,
נורשה תבוא לעזור לך!
אני מוכנה, בוא נלך.
-אז בואי נלך.
להתראות. -להתראות.
זה ממש עצוב.
הלוואי שימצאו אותה במהרה.
הלוואי.
אני באמת לא מבינה
איך אנשים עושים דברים כאלה.
צילומי האבטחה? -כן, מר אורהון.
השגנו הרבה צילומים.
הינה, דולק.
לעזאזל!
בדיוק כפי שצפיתי.
מה בדיוק צפית?
פריהאן!
פריהאן חטפה אותה.
רואים שזו היא
כשהירה נכנסת לרכב.
ידעת שפריהאן נמלטה מהמרפאה.
איך יכולת לתת לה
ללכת כך מאחור?
לא חשבת שמשהו עלול לקרות?
אורהון,
תירגע קצת, בבקשה.
מדובר באישה מעורערת בנפשה!
היא מסוגלת לכול!
ואת מבקשת ממני להירגע.
מה יש?
את חוששת ממה שאעשה לך?
את מתחננת שאלחץ על ההדק
ואציל אותך, נכון?
את לא תוכלי.
למה?
כי את לא חושבת בבהירות כרגע.
את לא באמת האדם הזה!
לא תוכלי להביט בעיניי
וליטול את חיי.
מתוקה... את טועה בגדול.
את טועה, אין לך מושג
מה אני עומדת לעשות לך.
בואי נצא החוצה.
אנחנו צריכים לדבר.
דודה זליהא באה.
מתי?
הבוקר.
היא הלכה עם אבא לבקר
בקברה של דודה ווסלאט.
גם דודה זריהא עצובה מאוד?
מובן שהיא עצובה.
לפי מה שאבא אמר
הן היו מאוד קרובות,
הן היו מבלות המון יחד.
לאחרונה הן קצת התרחקו, אבל...
מובן שהיא מאוד עצובה.
אז אני אחשוב על משהו
שישמח את דודה זליהא.
יקרה שלי,
את לא חייבת לחשוב על כלום.
הנוכחות שלך היא כבר
מקור האושר הכי גדול שלה.
אבא אמר לך משהו, האחות נורשה?
אז אתה והאחות נורשה
באמת תתחתנו?
למה לא, נסיכה שלי?
אני והאחות נורשה מאושרים מאוד.
ואני מאמין שיום אחד
הנישואים שלנו יתממשו.
אז נהיה משפחה אמיתית,
ויהיה לי גם אח, נכון?
כולנו נחיה באושר יחד.
כן, בתי.
מובן שקודם כול נורשה צריכה
להסכים להצעת הנישואים שלי.
עליה להסכים כדי שכל מה
שאמרנו יוכל להתגשם.
אז בוא נלך לשאול אותה.
חכי, חכי, יקרה שלי, שבי,
הצעת נישואים לא קורית ברגע,
צריך להמתין לרגע ולזמן הנכון.
המכונה, אלך להפעיל את המכונה.
תעשי את זה אחר כך.
כי יש לנו משהו מאוד חשוב
לדבר עליו,
אני רוצה שתקשיבי לי.
עכשיו שחזרנו
לעסוק במקצוע שלנו...
נותר רק דבר אחד.
לא, הוא לא אמר כלום.
הוא רצה לדבר על משהו?
סתם, כי אתם תמיד מדברים
לכם לבד, בגלל זה שאלתי.
ואני אומרת לך
שלא אגמור את הירה מייד!
תשמעי, אני מסבירה לך
שאורהון כבר דיווח למשטרה.
הם כבר התחילו לחפש אחרייך,
אין לנו הרבה זמן,
מה את לא מבינה?
נראה לך שזה מעניין אותי?
חולדת המדבר תחוש את הכאב
בעצמות שלה, וזהו זה!
אני מסבירה לך שקלטו אותך
במצלמות האבטחה,
שאין לנו הרבה זמן, תביני כבר!
זה שקלטו אותי
לא אומר שהם ימצאו אותי.
אין סיכוי שהם יגלו איפה הירה.
עזור לי, אלי!
תענה, בבקשה תענה...
קדימה!
תענה...
לא, לא, לא,
אני חייבת להתקשר אליו.
אני חייבת לדבר איתו,
אפילו דקה.
קדימה, קדימה, נו, תעבוד.
מתוקה של דודה, מתוקה!
תודה לאל שבירך אותנו בנו,
אהובה שלי.
איך הולך בבית ספר?
טוב, אני מצטיינת בכל השיעורים.
-השבח לאל, חכמה שלי.
העמסת את כל השוק ובאת.
מי יאכל את כל זה?
אנחנו נאכל, דודה.
אנחנו נאכל, אלא מי?
נבשל, נאכל ויהיה לנו לבריאות.
טוב, נאכל וניסע לבית החולים.
אין לדעת מי ייקח את מי לשם.
טוב שבאת.
ברוכה השבה.
אני אסדר הכול במטבח. -תודה.
אבא, עוד לא הצעת לאחות נורשה?
הצעת מה?
ובכן, דודה...
התכוונתי להציע לנורשה לצאת
לארוחה, לזה התכוונה הנסיכה.
נכון, נסיכה?
ותשמעי מה,
בשקיות שהאחות נורשה
לקחה למטבח,
יש הפתעה מאוד מיוחדת בשבילך.
את יודעת?
איזו הפתעה?
לא יודע, מעניין איזו הפתעה.
בואי נלך יחד.
בואי, יקירה.
יקירה, אני צריך לבקש ממך טובה.
אל תדברי שוב על נישואים
בפני דודה זליהא, בסדר?
אז תשאל את האחות נורשה.
טוב, אני אשאל אותה, אל תדאגי.
מתי תדברו?
נדבר בהקדם האפשרי. סגור?
את בסדר, נורשה?
כן, כן...
אבל נשמטה לי הצנצנת מהיד.
יש זכוכיות בכל מקום,
אבל ארים אותן מייד.
לא קרה לך כלום, נכון?
לא נפצעת?
מה נפל?
מה קרה, ילדים, אתם בסדר?
לאחות נורשה נפלה צנצנת, דודה!
הצנצנת התרסקה לגמרי!
יקירה, לא צריך להכנס לפרטים.
את בסדר, כן? בטוח?
היא אפילו לא יודעת להכין
קפה עם חלב.
ברור שתישבר לה הצנצנת.
היא לא מבינה כלום במטבח,
זה ברור.
זה לא בדם שלה.
אני מקווה שהיא לא תדליק
את התנור ותשרוף את כל הבית.
קנאן...
-מספר חסוי -
כן?
הלו? הלו, אורהון,
אתה שומע אותי?
הירה?
איפה את?
אני יודע שפריהאן חטפה אותך,
תתארי לי את המיקום שלך.
אני במחסן
אבל אין לי מושג איפה.
לא ראית כלום כשנכנסת?
נסי לתאר לי.
אין שום דבר שאוכל לתאר לך!
הטלפון שהתקשרת ממנו,
תוכלי לשלוח ממנו מיקום?
לא, זה דגם ישן,
אי אפשר לשלוח מיקום.
בקושי הצלחתי להתקשר אליך,
הוא מקולקל.
טוב, תקשיבי לי.
סלחי לי, גברת נור.
אשוב בקרוב.
תשמעי, פריהאן.
תשמעי, פריהאן,
לי ולך היה סיכום, נכון?
סוכם שאת תהרגי את הירה,
וקורקוט יבריח אותך לחו"ל לפני
שימצאו את הגופה שלה, זוכרת?
אני זוכרת. מה זה משנה
אם אני זוכרת או לא?
זה מאוד משנה, פריהאן,
מאוד משנה!
כל רגע שבו הירה עוד בחיים
מסכן את התוכנית שלנו, מבינה?
אורהון יודע הכול,
זה רק עניין של זמן עד שהוא
ימצא אותך, את לא מבינה?
מה את לא מבינה?
הוא מחפש אותך בכל פינה!
זה רק עניין של זמן עד שימצא!
טיפשה.
אמרתי לך לא לפעול שוב
בלי ליידע אותי.
אני חייבת לעשות משהו.
לא אוכל לעשות זאת לבד.
אתה תעזור לי,
ואז תעזוב.
את לבד.
מטומטם!
חשבת שפשוט אתן לך ללכת?
לא,
הוא עדיין לא הציע.
אל תדאגי, אסרה.
אל תדאגי, זה לא טוב.
הוא כנראה לא מצא לזה זמן.
דודה שלו באה לביקור.
אבל מוטב כך, כמה שיותר מאוחר.
כדי שיהיה לי קצת זמן.
אני חוששת משום...
בסדר, אבל כמה פעמים
עליי לומר לך את זה?
כן, אני מאושרת ושלווה עם קנאן.
ככל שאני לומדת להכיר אותו,
כך אנחנו יותר מתקרבים.
אבל זה שונה.
אבל...
את יודעת איך
הנישואים הללו התחילו.
להתחתן באמת ולהביא ילדים...
אני לא מוכנה לדבר כזה.
אין לי מושג למה הוא מצפה ממני.
לא הצלחתי אפילו להכין
לדודה שלו קפה הבוקר.
מי יודע מה יקרה כשנתחתן?
אינני יודעת.
האמיני לי שאין לי מושג
מה אומר כשהוא יציע.
כלומר, אני לא רוצה לסרב לו,
אבל אני חוששת מאוד להסכים.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ