ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 470 -
נורשה, מה קורה?
מה את עושה פה?
איפה אחי?
אחיך? על מה את מדברת?
לא קבעת פה עם אחי?
לא.
אמרו שיצאת מהמשרד,
שהתווכחת עם מישהו בטלפון
ואז מיהרת לצאת,
חשבתי שהתווכחת עם אח שלי.
זה מצב של עיוור מוביל עיוור,
את לא מבינה?
לקוח לשעבר התקשר,
אז קבעתי להיפגש איתו.
הוא שמע על שהואשמנו
בקבלת שוחד וזה הרגיז אותו.
נפגשנו ודיברנו ופתרנו הכול,
אל תדאגי.
אימא...
תראה מה עברנו בגללה,
ההכפשה שלה חוזרת להתנקם בנו.
לא חשוב, זה נגמר.
בואי נשב פה קצת, בואי.
חשבתי שאחי אמר לך משהו
והשתגעתי, לכן רצתי עד לפה.
אנחנו חייבים לדבר בקרוב,
אין טעם לדחות את זה עוד.
אני מסכימה.
ודודה זליהא מהצד השני.
דודה שלי ממשיכה ללחוץ.
מתי אתה מתכוון להתקשר אליו?
עכשיו.
אתה בטוח?
בטוח. צריך לפתור את העניין הזה
כמה שיותר מהר.
ואם הטלפון שלך שוב יצלצל?
רצינו לשבת בגינה
והוא לא נתן לנו.
לא נראה לי שהוא יצלצל בקרוב.
החברה שניהלנו איתה משא ומתן
על הרכישה,
ניהלה משא ומתן עם חברה אחרת.
אבל הבהרנו את הדברים.
סיכמנו שלא יתקשרו אליי...
בראבו,
בול בזמן.
אני מכבה אותו.
זה אחיך.
אני עונה.
קנאן?
שלום, אורהון,
סליחה שאני מפריע לך.
עלינו להיפגש בהקדם
כדי לדבר על נושא חשוב.
מה קורה?
טוב...
נורשה...
נורשה?
נורשה איתך?
היא איתי.
תוכל להפעיל את הרמקול? -ודאי.
אני יכול לנחש
למה התקשרתם אליי.
אני מודע לכך
שמשהו קורה ביניכם.
אני גם מבין
למה היה לכם קשה לדבר על זה,
לכן,
אין צורך להכביר במילים.
ברור שיש ביניכם קשר רומנטי.
ראיתי את זה בעיניים שלכם.
בגלל שאהבה...
היא דבר כזה,
שלא משנה כמה אנשים
ינסו להסתיר אותו,
להשתיק אותו
ולא לדבר עליו,
העיניים מסגירות הכול.
אני מניח שאתם תוהים
אם קיבלתם את ברכתי או לא.
אין דבר שחשוב לי יותר
מאושרה של אחותי הקטנה.
אני מאשר.
אני סומך עליך, קנאן.
אתה יודע כמה נורשה יקרה לי,
הפקדתי אותה בידך.
זה מוכיח שצדקתי שעשיתי כך.
יש לי רק דבר אחד להגיד
בשלב זה,
אני מאחל לכם שתהיו מאושרים.
יש לכם תוכנית?
בערך.
חשבנו לערוך ארוחת ערב
לכבוד החתונה,
אבל לא ממש חשבנו על כל השאר.
רעיון טוב.
תעדכנו אותי בהתפתחויות.
הירה איתי, אתה רוצה
להגיד לה משהו?
גם היא שמחה מאוד.
אנחנו אוהבים אותה מאוד.
תסלח לי, אורהון, קשה לי לדבר,
כי אני לא יודע מה להגיד
או איך להגיד את זה.
כפי שאתה מבין,
אנחנו קצת נרגשים.
אז להתראות. -טוב, להתראות.
תהיה לנו עוד חתונה.
אני שמחה מאוד.
הם כל כך מתאימים זה לזה.
רואים שהם מאושרים ביחד.
אני שמח מאוד בשביל נורשה.
אז איך זה ילך?
אני ונורשה נהיה גיסות
מכל הכיוונים?
כן, כך זה נראה.
אמזוג לך קצת תה.
אבל זה אורהון דמירהאנלי, לא?
האחד והיחיד.
נראה לי שהיא אשתו.
קרה משהו?
לא, כלום.
אולי נחזור?
מתחיל להתקרר קצת,
שלא תתקררי.
טוב, מה שתרצה.
אני אפנה.
אז זה מה שהוא אמר?
מה קרה, אחי? הכול בסדר?
הכול בסדר, למה שאלת?
לא יודע, מיהרת לצאת
ונורשה יצאה אחריך.
שניכם נראיתם לחוצים
ועכשיו אתם שמחים.
הצלחת להבין משהו?
לא, רק אי הבנה קטנה.
הכול בסדר, אל תדאגו.
דיברת עם מישהו בטלפון.
אין בעיה, נכון?
לא, אין שום בעיה.
כמו שאמרתי, אל תדאג.
טוב, אחי. אם אתה אומר.
עמדתם לצאת לבית המשפט,
אל תאחרו, קדימה.
טוב, אחי. בואי נלך, ג'יילאן.
להתראות.
יפה.
עכשיו כשדיברנו עם אחי,
נראה לי שאפשר לדבר
עם דודה זליהא. -אני מסכים.
על מה תדברו איתי?
דודה, דיברתי עם אורהון
ותודה לאל, קיבלנו את אישורו.
מצוין, עכשיו הגיע הזמן
לדבר עם אימא שלה.
דודה זליהא,
האמת שחשבנו שנוכל לחגוג
את זה בינינו.
אבל דיברנו על זה, בתי.
אפשר להתחתן בלי אבא ואימא?
בלי הסכמה שלהם,
לא תהיה ברכה בבית.
נראה לי שאני מאחרת למשפט,
כדאי שנצא בהקדם.
אני אמרתי את שלי.
מוכרחים לדבר עם גברת אפיפה.
בכל מקרה, תסלחי לנו.
כן, דודה, להתראות.
הם לא ידברו עם אימא שלה
ובזה יסגרו את הנושא.
איך זה ייתכן?
איפה נשמע דבר כזה?
בוא נצא ככה שוב, טוב?
אני אוהבת מאוד את הבוספורוס.
את תצפי בבוספורוס
ואני אצפה בך.
זו דודה שלי.
כן, דודה?
בתי? מה שלומך?
את לא מתקשרת לשאול
לשלומה של דודה שלך.
את צודקת, אני ממש מתנצלת.
עם הלחץ של החתונה והכול,
זה פרח מזיכרוני. מה שלומך?
אני בסדר, בתי היקרה, רציתי
לבקר, את פנויה היום?
בטח, נצפה לך.
אני יכולה לדאוג שיסיעו אותך,
אם תרצי.
אין צורך, בתי.
בן של חברה טובה יביא אותנו.
נפס רוצה להצטרף.
זה יהיה נהדר,
אני מתגעגעת אליה מאוד.
טוב, בתי, אז ניפגש
ונשים סוף לגעגוע.
קדימה, בתי, אלוהים יהיה איתך.
-להתראות.
דודה שלי רוצה לבוא.
כמובן, שתבוא.
אז כדאי שאתחיל בהכנות
בלי להתמהמה.
טוב, אם תצטרכי משהו,
אני אהיה בחדר העבודה.
כן, מר אורהון?
סאליח?
הרגע מישהו חנה מול הבית שלנו,
הוא צפה בנו.
כשהוא הבין שהבחנתי בו,
הוא סגר את החלון ונסע משם.
אני מבין שיש לך חשד.
ייתכן שהחשד לא מוצדק.
אבל תבדוק את זה בכל זאת.
יש לי את מספר הרישוי,
אשלח לך אותו.
תחקור ביסודיות.
-כן, מר אורהון.
תזכור את הכסף.
מה איכפת לך מי המטרה?
את משוגעת?
את מבינה מה את אומרת?
אני יודע מי זה
אורהון דמירהאנלי.
להרוג את אשתו
זה סיפור אחר לגמרי.
אני בחוץ.
תשמע,
היה לנו הסכם.
כבר קיבלת את הכסף שלך.
-ההסכם מבוטל.
אם אעשה את זה,
אורהון דמירהאנלי
ימצא אותי גם אם אתחבא
מתחת לאדמה.
אין לי שום כוונה להירקב בכלא.
אני שילמתי לך המון
עבור העבודה.
אתה תעשה בדיוק מה שאמרתי!
תגידי תודה שלא הרגתי אותך.
איזו עבודה ניסית להפיל עליי?
התכוונת להרוס לי את החיים?
אם אתה מבטל את ההסכם,
תחזיר לי את כל הכסף
שנתתי לך.
יש לי רעיון טוב יותר,
קודם אדבר עם אורהון דמירהאנלי
ואז אחזיר לך את הכסף.
מה דעתך?
החלטה שלך.
נורשה, את נחושה לא לדבר
עם אימא שלך על המסיבה?
אם את שואלת אותי,
חשוב שתספרי לה.
נכון, אימא שלך עשתה לנו
חיים קשים מאוד.
אני עדיין חושב
שהיא צריכה לדעת מזה.
לא אשכח את מה שעשתה.
לא רק לפני שעה שוב התמודדת
עם ההשלכות של מה שהיא עשתה?
מי גרם לכל זה?
אלה השלכות של הבריונות
של אימא שלי.
נורשה, את צודקת, אבל...
אין שום אבל, קנאן.
שכחת מה היא עשתה
כשהיא חשבה שבאמת התחתנו?
מה היא תעשה כשהיא תגלה
שרק העמדנו פנים? תתאר לך!
לא, אני חייבת למנוע
מדודה זליהא לעשות את זה.
טוב, אז מה נעשה?
אני לא יודעת,
אבל אמצא את הדרך.
שילמתי המון כסף
בשביל חתיכת נייר.
אבל כמו שאומרים,
צריך לתפוס דג קטן
בשביל לתפוס דג שמן,
ברגע שאמצא את הזהב,
אני אשחה בתוכו.
בוא נקרא מה כתוב.
צפון מערב, כתוב.
איפה לעזאזל הצפון,
שהמערב יהיה שם?
עכשיו,
אם הים בצד ההוא,
והמזרח שם...
לא, לא. זה לא ככה.
איפה הים?
עכשיו, אם הים שם...
שם זה הדרום.
זה עומד להיות קשה
יותר משחשבתי.
לא חשוב, ראשיט!
מה חסר לך שתפספס את זה?
זה קטן עליך.
אחזור הביתה ואבדוק כמו שצריך,
אני אפתור את זה.
קדימה, ראשיט.
לך על זה, ראשיט. קדימה.
אפשר לעזור לך, גבירתי?
לא, תודה.
דודה שלי תבוא לביקור היום,
ביקשתי כמה פינוקים.
אחותי האליסה תדאג להם.
היא לא.
יש לה דברים אחרים לעשות היום.
תגיד להאליסה וגונג'ה
לרדת למרתף.
שינקו בו כל פינה.
כן, גבירתי.
יבוא!
יש בעיה?
אין לי שום כוונה להפריע
לאף אחד בעבודה שלו,
אבל ממך למדתי
שהאורחים בבית דמירהאנלי,
ראויים ליחס הטוב ביותר.
אם את הבכורה בבית,
לא משנה במי מדובר,
כל אורח שיבוא,
הוא קודם כל אורח שלך.
לכן, אדאג להכנות
לביקורה של דודתי בעצמי.
כראוי לבני דמירהאנלי.
חשבתי שתרצי לדעת.
אל תזוזי, בתי.
קשה לי להלביש אותך.
הבית של דודה שלי מסקרן אותי,
את יודעת?
זה גם הבית של אחותי נורשה.
היא סיפרה לי
שהוא ליד הים. -נכון.
תהיי מנומסת, בתי,
שאיש לא ייפגע.
לא נספר לאבא
שאנחנו הולכות לדודה שלי?
אולי הם יצטרפו
אם יסיימו לעבוד מוקדם?
הם עסוקים מאוד כרגע,
הם יבואו בפעם אחרת.
זה הבן של חברה שלי.
כן, בני?
אנחנו יוצאות. כן, חכה. בסדר.
קדימה.
תני לי יד, בתי, ונלך. קדימה.
גברת האליסה איננה?
הן עובדות במרתף.
הן עסוקות מאוד.
לא יכול להיות.
מישהו צריך לעזור לך.
לא, אין צורך.
לא אכין לדודה שלי בורק בעצמי?
אתה תעמוד פה ותצפה בי
עד שאסיים?
אין לך דברים אחרים לעשות?
טוב שנשארתי.
עזרתי לך על הדרך, תראי.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
לא להסתכל?
תסתכל.
ודאי שתסתכל.
אבל כשאתה מסתכל ככה...
מה קורה כשאני מסתכל ככה?
טוב...
אני לא מצליחה לעטוף את הבורק.
אז אל תעטפי.
אני לא מאמינה שאשתו של הלקוח
לא הרפתה מעניין השוחד.
כששמענו את השמועה עליכם,
באמת האמנו בזה, שמעת אותה?
זה בסדר, נורשה, אל תדאגי.
ענינו להם בדרך הטובה ביותר
בבית המשפט,
עכשיו הם משוכנעים
שלא לקחנו שום שוחד.
הכול בגלל אימא שלי.
ברוכה הבאה, דודה.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
תסלחו לי, יש לי כמה דברים
לטפל בהם.
אצטרף אליכן ברגע שאסיים לעבוד.
תמשיך בענייניך, חתן, זה בסדר.
דודה, אפשר לעשות סיבוב בבית?
בטח.
גברת אפיפה איננה?
או שהיא לא שמעה שנכנסנו?
היא בחדר שלה,
מציירת על קרמיקה.
תבקשי ממנה לקחת הפסקה
של חצי שעה מהציור,
תגידי לה שדודה שלך
רוצה לדבר איתה.
על מה רצית לדבר איתה, דודה?
תקראי לה.
בסדר.
יבוא.
חשבתי שאת יודעת שאני לא אוהבת
הפרעות בזמן העבודה.
אני יודעת.
ולא רציתי להפריע לך,
אבל דודה שלי הגיעה,
היא רוצה לדבר איתך על משהו.
על מה?
היא לא אמרה לי.
את רואה שאני עסוקה כרגע.
ברור לי,
אבל התקשיתי להסביר למה
לא ניגשת, כשברור לה שאת בבית.
הבית מוצא חן בעינייך?
על מה רצית לדבר איתי?
רצית לשאול את דודה שלך משהו,
מעניין מה היא תגיד לך.
הדברים שנדבר עליהם
יישארו בינינו, דודה.
נכון, מתוקה?
בואי, תעזרי לי במטבח, טוב?
נפס, אני אגיש את הבורק
ואת תוציאי את הסכו"ם לקינוח.
איפה הוא?
מאחורייך, במגירה השנייה.
אגיש את זה ואחזור, מתוקה.
כנשים הבוגרות,
היה עלינו להיפגש ולדבר.
לכן באתי.
אנו אחראיות לילד ולילדה,
אך מתפקידי
להצביע על כל הבעיות.
בבקשה.
אני אקח, בתי.
בתיאבון.
מי הכין את הבורק?
אני, דודה.
הוא לא טעים?
טעים בלשון המעטה,
זה מעדן!
ממש כאילו אכלתי מידיה
של אימך המנוחה.
למדת ממנה.
הכישרון עובר מאם לבתה, כמובן.
יש בנות שלא יודעות
להכין אפילו קפה.
ביקשת לדבר איתי.
במה מדובר?
אשמח לדבר בכנות, גברת אפיפה.
הנישואים של אחייני קנאן
ובתך נורשה לא אמיתיים.
הם נישאו כדי לקבל משמורת
על נפס.
כדי שקנאן יקבל משמורת,
נורשה הסכימה לחתום על המסמך.
השניים מצאו הזדמנות.
אבל גם אם זו טעות,
היא כבר נעשתה.
כעת עלינו, הבוגרות,
לקבל את שניהם
ולא להתווכח בנושא.
זה התחיל כמשחק,
אבל אז הם התאהבו.
אין לך מה לדאוג,
ראיתי בעצמי והשתכנעתי.
אני מציעה לנו לסלוח להם.
נפס!
נפס?
את בסדר, מתוקה?
פתחתי את הארון לקחת ספל
והוא החליק לי מהיד.
לא התכוונתי לשבור אותו, סליחה.
זה בסדר, מתוקה, אל תדאגי.
נאסוף הכול עכשיו.
לא קרה לך כלום, נכון?
קנאן קיבל את אישורו של אורהון.
הם רוצים לחגוג את זה
כמו שצריך.
יהיה נחמד אם תיעני להזמנה.
אחרי הכול, את אימה של הילדה.
אימה של הילדה.
אלוהים, איפה הן? אני לא מבין.
דודה?
נפס?
אני אבדוק בחדר של נפס,
אולי היא נרדמה.
טוב, אם זה בסדר,
אתקשר לדודה שלי.
הן לא כאן.
אלוהים, היא לא עונה לטלפון.
אולי הן הלכו לאנשהו ביחד.
נניח שכן, למה לא עדכנו אותי?
לא יודעת, אולי הן
רק הלכו לפארק.
לא, אני לא חושב כך,
אחרת הן היו מודיעות לי.
אלא אם...
היא לא רצתה שנדע
לאן הן הולכות.
אפשר להתחתן בלי אבא ואימא?
בלי הסכמה שלהם,
לא תהיה ברכה בבית.
אני אמרתי את שלי.
מוכרחים לדבר עם גברת אפיפה.
דודה, אני מקווה שלא עשית
מה שאני חושד שעשית.
המנוי שאליו חייגתם...
תראי, עכשיו היא לא זמינה.
בסדר, אני אתקשר להירה.
להירה?
נורשה, איפה הן יכולות להיות?
זה המקום היחיד שעולה לי.
אחי?
מה שלומך, הירה? דודה שלי שם?
כן, היא כאן.
כמו שצפיתי.
היא הלכה לדבר עלינו
עם גברת אפיפה, נכון?
כן,
זה מה שקרה.
למעשה...
למעשה?
למעשה מה?
היא סיפרה למה התחתנתם
מלכתחילה.
הירה, אנחנו באים עכשיו,
כי גברת אפיפה אמורה לשמוע
על זה מאיתנו ולא מדודה שלנו.
אחי,
לדעתי לא כדאי שתבואו.
היא כועסת מאוד כרגע,
תנו לה להירגע ולהתעשת
ואז תדברו.
מוטב כך, לדעתי.
טוב, יקירה, בסדר. את צודקת.
להתראות. -להתראות.
אלוהים אדירים...
דודה שלי סיפרה הכול
לגברת אפיפה.
שהתחתנו, למה התחתנו, הכול.
את מתארת לך?
ברצינות?
כן, ברצינות!
בחייך, דודה, באמת,
מה אני אגיד לך עכשיו?
לא, תעזבי, אני מסתדרת.
זו אשמתי.
את לא אשמה.
זו הייתה תאונה, זה קורה.
זה בסדר גמור, אל תהיי עצובה.
מזל שרק הכוס נשברה,
זה באמת לא חשוב.
מה חשוב ומה לא חשוב בבית הזה,
נתון להחלטתך?
אני לא מבינה את האישה הזו.
חבל שסיפרת לה, דודה.
-אל תגידי לי כלום!
עשיתי את מה שהיה צריך לעשות.
כבוגרות במשפחה,
תפקידנו למצוא את הפשרה.
רק אני דיברתי, תמיד אני!
היא לא פתחה את הפה שלה
פעם אחת!
גם אם את כועסת, תגידי משהו.
תוציאי את זה!
לא, גם את זה היא לא עשתה.
לא חשוב, אנחנו נלך.
כל אחד ישוב לביתו. קדימה, בתי.
להתראות, מתוקה.
אימא שלי גילתה את הדבר האחרון
שהיא הייתה אמורה לגלות,
מהאדם האחרון
שהיה אמור לספר לה.
היא ודודה וזליהא נפגשו לבדן.
מה זה, סיוט או סרט אימה?
נורשה, הדבר היחיד שברור לי
הוא שזה לא טוב בכלל.
דודה שלי חסרת טקט, אין לדעת
מה היא אמרה לגברת אפיפה.
בכל שנותיי לא ראיתי דבר כזה.
תפתחי את הפה ותדברי, אישה!
מעט מדי מאוחר מדי.
תראו מה עשיתם!
כך נהיה משפחה?
כך הילדים יקימו משפחה?
דודה, תירגעי, בבקשה.
החוצפה שלך חצתה את הגבול.
גם לפשטות יש גבולות.
או שגם בזה אתן לא מבינות?
זה מספיק בהחלט!
הירה, קדימה, בתי.
אין לך מה לחפש פה יותר.
קדימה, הולכים.
לא ראיתי דבר כזה.
טוב, אז...
נניח רגע לדודה שלך.
אלוהים יודע מה אימא שלי אמרה.
עם מי אני צריכה להתמודד
בגללך, נורשה?
תתביישי לך.
אנשים שלא הייתי מסתכלת עליהם,
נותנים לי עצות בבית שלי.
אחרי כל הדברים שנאמרו,
בטח לחץ הדם שלה צנח,
היא התעלפה על הספה
ורב המשרתים רץ להביא לה
את התרופה.
אני כבר רואה הכול,
שלב אחר שלב!
תשמעי, יהיה לנו מזל אם זה
לא ייגמר במשטרה או בבית חולים.
לא, זה לא ילך ככה,
ככל שאני חושבת על זה,
אני רק יותר משתגעת.
חייבים לעשות משהו.
אין לנו מה לעשות חוץ מלחכות.
קודם שגברת אפיפה תבין
ותעכל את כל זה.
הירה צודקת, אם נלך עכשיו
ונעמוד מולה,
היא רק תכעס יותר.
לכן, מוטב שנחכה...
עד שאימא שלך תירגע קצת.
אני לא מאמינה שהיא תירגע.
דודה שלך ונפס עזבו?
אלוהים.
שקעתי בעבודה
ואפילו לא נפרדתי מהן.
היא מסרה לך דרישת שלום.
היא לא רצתה להפריע לך,
אחרת היא הייתה באה אליך.
קרה משהו.
תספרי לי.
איך ידעת?
לא צריך לקרות הרבה כדי שאבין.
גם מבט אחד אומר לי המון.
דודה שלי
דיברה עם אימא שלך.
נו?
היא סיפרה לה שהנישואים
של אחי ושל נורשה לא אמיתיים.
כלומר, היא אמרה שאחי ביקש
לקבל משמורת על נפס,
ושנורשה הסכימה להתחתן
כדי לעזור לו.
היא סיפרה לה הכול.
אני...
לא חשבתי שהיא תעשה דבר כזה.
איך יכולת לדעת?
אני אלך לדבר עם אימא שלי.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ