ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 437 -
איפה המסמך?
לא.
לא, השארתי את המסך דולק.
לא, לא, המסך דולק.
בבקשה, אל תגלה כלום, בבקשה.
איך יכולתי לשכוח?
השארתי את המחשב דולק?
ניצלתי.
הכנתי לך רשימת קניות, מוסא.
תעבור על הכול, שלא תשכח כלום.
אל תדאגי, אחותי.
המים ישנים, אבל מוסא לא.
אמרתי את זה לא נכון?
הביטוי לא היה כל כך מדויק,
אבל לא נורא.
הבנו מה ניסית להגיד.
שיהיה לך בהצלחה.
מה קרה, משהו לא ברור?
לא, הכול ברור.
אז למה אתה עומד פה? צא לדרך.
טוב.
אולי גונג'ה תבוא איתי לקניות?
לא, אסור ששניכם
לא תהיו באחוזה.
את צודקת, אחותי,
אבל יעשה לה טוב להתאוורר קצת.
היא עצובה מאוד.
מה קרה?
מה קרה? יש בעיה?
אתן מכירות את פלאפי, בגללה.
מי זו פלאפי?
מי יכולה להיות? נבה.
היא גערה בגונג'ה בלי סיבה.
מה הגברת טענה?
שגונג'ה האזינה
לשיחת הטלפון שלה.
גונג'ה לא כזאת,
היא לא הייתה עושה את זה.
נכון. אם היא שומעת במקרה,
היא מתעלמת מזה.
לא רק זה, היא האשימה אותה
גם בהאזנה מחוץ לחדרים.
לא יכול להיות,
מה היא רוצה ממנה?
מי יודע מה היא זוממת?
היא כנראה נבהלה והתרגזה
כי גונג'ה שמעה אותה בטלפון.
אז היא הוציאה עליה
את כל העצבים.
בסדר, קח איתך את גונג'ה,
אבל אל תחזרו מאוחר.
טוב, אל תדאגי, לא נאחר.
כשמדובר בגונג'ה,
הוא מדבר כמו מקומי.
שר כמו זמיר.
בהצלחה.
דיברתי עם סבתא שלי,
היא הכינה מאנטי מעולים,
היא מצפה לכולכם.
היא הזמינה את כולנו,
גם אני שמעתי אותה.
גם אני.
תודה רבה, פאטיח, יבורכו ידיה,
אבל לא אוכל לבוא
כי אני מצפה לשיחה חשובה.
אבל אבא, המאנטי של סבתא
טעימים מאוד.
מתוקה שלי, אל תתעקשי, טוב?
אני מצפה לשיחה חשובה,
אני עסוק.
טוב, מתוקה?
אבא, אולי תיתן לנפס ללכת,
אם היא רוצה.
בטח.
כמובן, אם את רוצה,
את יכולה ללכת.
קדימה, ג'ימג'ימה, אני מורעב.
אחי פאטיח, אחותי ג'יילאן,
אתם יכולים לחכות רגע?
בטח.
דודה שלי עדיין איתנו.
אל תהיה עצוב, טוב, אבא?
תאכל אותה.
קדימה.
אם הירה באמת אחותי,
את יודעת מי הכי תשמח?
נפס?
כן, נפס.
היא איבדה דודה,
אבל תהיה לה דודה חדשה
שהיא תאהב מאוד.
נורשה, היא צעירה מאוד.
היא צעירה, אבל הכאב עצום.
אם אוכל להקל על הכאב
אפילו קצת,
אם אוכל להרגיע אותו.
זה כל מה שאני רוצה.
מעניין אם תוצאות הבדיקה הגיעו.
יבוא.
אורהון.
אני יודעת שאני מפריעה,
אבל זה חשוב.
חברה טובה שלי עברה תאונה.
למרבה המזל, היא לא בסכנת חיים,
אבל היא פצועה די קשה.
אני חייבת לנסוע ללונדון,
אחרת לא אהיה רגועה.
אני יודעת שיש לנו המון עבודה,
אבל אני אנהל אותה משם.
החלמה מהירה.
לא ידעתי שיש אדם
שחשוב לך כל כך
שתיסעי ללונדון בדחיפות.
טבעי שלא תדע. לא, אורהון?
אנחנו לא באמת מכירים זה את זה.
את צודקת.
החלמה מהירה.
אל תחשבי על עבודה,
אני אדאג לזה.
אם יהיה צורך, ניצור איתך קשר.
תודה רבה על ההבנה, אורהון.
להתראות.
יבוא.
לבריאות.
תודה.
נבה הייתה כאן הרגע.
בטח ראית אותה יוצאת.
חברה טובה שלה עברה תאונה.
היא רצתה לעדכן אותי
שהיא נוסעת ללונדון לבקר אותה.
אתן מכירות את פלאפי, בגללה.
מי זו פלאפי?
מי יכולה להיות? נבה.
היא גערה בגונג'ה בלי סיבה.
מה הגברת טענה?
שגונג'ה האזינה
לשיחת הטלפון שלה.
לא רק זה,
היא האשימה אותה
גם בהאזנה מחוץ לחדרים.
לא יכול להיות,
מה היא רוצה ממנה?
מי יודע מה היא זוממת?
היא כנראה נבהלה והתרגזה
כי גונג'ה שמעה אותה בטלפון.
אז היא הוציאה עליה
את כל העצבים שלה.
קרה משהו?
לא.
אתה בסדר?
אתה נראה מוטרד.
זו שלווה.
אנחנו שותים קפה ביחד.
השעה האהובה עליי ביום.
תמשיך בעבודה
ואני אלך ללמוד צרפתית.
כמעט סיימתי,
אבל נשארו לי עוד כמה דברים.
בסדר.
יכול להיות שנבה זוממת משהו.
אם אספר לאורהון,
אולי אכפיש אותה לשווא.
מה לעשות?
אסור לי להאשים אף אחד.
בקרוב נגלה.
הלוואי שאבי ואחותי
היו אומרים לי שיש לי אחות.
אם הייתי יודע, אולי הייתי
מוצא את הירה קודם.
סודות במשפחה.
אף אחד לא מבין אותך
יותר טוב ממני.
שנים חשבתי שאבא שלי מת
ואז גיליתי...
לא משנה, עזוב.
ככה זה.
אז עזבתי את הבית
ושרפתי את כל הגשרים,
אבל המצב שלך פחות ברור.
אנחנו לא יודעים
מה היו הנסיבות.
אולי אבא שלך נאלץ
למסור את הירה לאימוץ,
אבל הוא לא שכח אותה.
אחרת הוא לא היה שומר
את התמונה שלה.
אולי אם המשפחה שאימצה
את הירה לא הייתה מתה בתאונה,
הייתם מתאחדים מוקדם יותר.
למרות הכול, הגורל לצידנו.
מה זאת אומרת הגורל לצידנו?
זה נכון.
למשל, הבוס יאקופ,
קרוב גם אליך וגם לאחי.
נראה לך שזה מקרי?
נניח שזה מקרי.
אחי הביא את הירה
כל הדרך מאפריקה לטורקיה.
גם זה מקרי?
או המצב שלי,
שאני עזבתי את הבית
ועברתי לשכונה, שהתחתנו.
לא נראה לי שכל זה צירוף מקרים.
הגורל היה מפגיש ביניכם,
כך או כך.
אולי, הייתי שמח לחשוב כמוך.
את יודעת שכן, אבל אין הוכחה
ובלי הוכחה אין מסקנה.
לא אוכל לחכות להודעה או לשיחה
מאורהון, כי אז הזמן לא יעבור.
אני אצא לסיבוב,
אולי לשאוף אוויר,
לשבת בפארק או משהו,
כי באמת שהזמן לא זז.
טוב. אפשר להצטרף אליך?
נורשה, אני מעדיף להיות לבד.
זה בסדר מצידך?
בטח, אז תצא.
תודה, להתראות. -להתראות.
אדוני הפרקליט, בני?
לאן אתה ממהר?
חשבתי לשאוף קצת אוויר, בוס.
הרגשתי שאני טובע, אז יצאתי.
לא יודע, חשבתי לשאוף אוויר.
טוב, יש לזה קשר למכתב
שהבאתי לך?
כן, בוס. יש לזה קשר.
חשבתי כך.
לכן באתי אליך.
אם אתה רוצה לדבר, אני כאן.
אתה יודע שאני יודע להקשיב.
בוודאי.
מתי תספר לי?
מה?
אז מה שאתה חושב עליו
לא קשור אליי.
אני תמיד חושב עלייך.
אין רגע שאני לא חושב עלייך.
אני לא אומר את זה הרבה
כדי שלא יימאס לך.
חכם.
תשובה מצוינת.
בנסיבות רגילות הייתי מתקפלת
לנוכח מילים יפות כאלה,
אבל הספקתי להכיר אותך
ואני יודעת שמשהו מטריד אותך.
לא תספר לי?
אני מוכרח לענות, סליחה.
כן?
בוס, מתי נקבל תוצאות? לא ברור.
אני מחכה והזמן לא זז.
למרות שאין מה לחכות,
אני מרגיש את זה,
הירה היא אחותי.
אני באמת מרגיש את זה.
אבל אני ממש מבולבל.
מצד אחד,
שתנוח על משכבה בשלום,
כואב לי על האובדן של אחותי.
מצד שני, אני נרגש
שמצאתי את אחותי
שחשבתי שמתה. מה לעשות?
לשמוח או לבכות?
תאמין לי שכבר אין לי מושג.
טבעי שתרגיש כאב והתרגשות,
אף אחד לא עשוי מאבן.
יש לנו רגשות.
מה שעברת,
באמת נס גדול.
כמו המפגש
בין יוסף ואחיו בנימין,
כך גם שלכם.
אחרי כל הצרות והצער,
הם התאחדו, כמוכם.
למה טרחת, אחותי פריהאן?
אל תגידי את זה.
כך נהוג.
כל היום אנשים הולכים ובאים,
תוכלי להציע להם את זה.
ובינתיים, תאכלו גם אתם.
בואי נשב, אני אכין לנו תה.
לא, לא, בתי.
אני לא אשב, אני לא נשארת.
אין לי הרבה זמן.
מה שלום קנאן ונפס?
הם התחילו להתרגל קצת?
את יודעת,
הם עצובים מאוד.
איך אפשר להתרגל למצב כזה?
ברור לי.
קודם התאבלתי על פיקראט
ועכשיו, על ווסלאט.
נדמה שהכול היה אתמול,
השיחות שלנו,
הפטפוטים.
קנאן מנסה להיות חזק,
אבל אני יודעת כמה כואב לו.
שעות כאלה הן שיעור גדול
עבורנו, בתי.
צריך להעריך את החיים.
לתמוך זה בזה, בטוב ורע.
כשווסלאט הייתה באנקרה,
דיברנו בטלפון.
דיברנו גם עלייך.
היא אמרה, הילדה הפתיעה אותי
מאוד, פריהאן.
היא אמרה, היא כנה ואמיתית.
היא למדה להבין אותך
כשהייתה שם.
נורשה,
אני בטוחה,
שאם ווסלאט הייתה בחיים
הייתן מסתדרות מצוין.
אבל, הגורל לא נתן לה.
זהו זה.
כולנו צועדים באותה דרך, בתי.
הלוואי שהם יזכרו אותנו לטובה.
כדאי שאזוז.
אם תצטרכו משהו,
תתקשרו אליי. בסדר?
תעני, אני אלך.
להתראות. -להתראות.
מר סאליח?
שלום, גברת נורשה.
התקשרתי למר אורהון,
אבל הקו היה תפוס.
אתם מחכים לתוצאות הדנ"א,
אז חשבתי להתקשר.
התוצאות התקבלו?
בסדר. עשה כל שיידרש,
כפי שסיכמנו.
עדיין לא אמרת לי
מה מטריד אותך.
זה לא חשוב,
הדברים הרגילים.
לא.
אני בטוחה בזה.
קרה משהו.
אני מוכרח לענות, זה סאליח.
כן?
מר אורהון, התקבלו תוצאות
בדיקת הדנ"א.
גברת הירה וקנאן צ'ביק הם אחים.
בסדר, תודה.
קיבלת חדשות רעות?
אולי חדשות קצת מאוחרות.
שמגיעות לא בזמן.
לקנאן יש אחות.
כן.
הם סיפרו לי.
נראה לי שהיא מתה בלידה,
אם אני זוכרת נכון.
זה לא הסיפור.
מה זאת אומרת?
היא לא מתה?
היא בחיים?
הם מצאו אותה?
אלה חדשות נהדרות!
או...
שהיא הופיעה כששמעה
על מותה של אחותי ווסלאט?
איך זה קרה?
לא.
אומרים שהכול לטובה.
בעזרת האל.
אני אזוז עכשיו.
תבורך, בוס. -תבורך, בני.
-תודה רבה.
מתי נקבל את התוצאות?
אם אמשיך לחכות אני אשתגע.
זהו זה, יש תוצאות.
נורשה, הירה היא אחותי, נכון?
נורשה...
הבחינה בתמונה
בבית של גברת ווסלאט.
ברגע שהיא הבחינה בה,
זה הכה בה.
היא חשבה, ראיתי את התמונה הזו,
אבל איפה?
ואז היא עשתה את החיבור.
איזה חיבור?
נורשה...
הבינה שמי שבתמונה
היא אחותם של ווסלאט וקנאן.
היא הסיקה לבד,
אבל כדי להיות בטוחים,
נערכה בדיקת דנ"א.
באמת?
זה לא ייאמן.
ומה התוצאה?
כן,
זה לא ייאמן.
הילדה הקטנה בתמונה
הייתה אחותם.
זה...
זה ממש כמו נס.
קנאן איבד אחות אחת
ומצא את אחותו הקטנה.
באמת?
זה נפלא.
הילדה המסכנה...
בטח שמחה מאוד למצוא את אחיה.
היא עוד לא יודעת,
אבל היא תדע בקרוב.
הילדה הקטנה הזו,
היא את.
את אחותו של קנאן.
גם לי היה קשה להאמין בהתחלה,
לכן ביצעתי בדיקת דנ"א.
לכן הלכנו לבית החולים,
לקחו לך דם לבדיקה.
זה סיפור ארוך,
אבל את צריכה לדעת מה קרה.
כשאימא שלך מתה בלידה,
אבא שלך נשאר לבד
עם שלושה ילדים קטנים.
הוא היה חולה מאוד.
אז...
הוא מסר אותך לאימוץ
אצל משפחה שבטח בה.
כלומר,
להורים שחשבת
שהם אימא ואבא שלך.
כשגברת ווסלאט בגרה,
היא חיפשה אחר אחותה.
קנאן האמין שאחותו מתה.
כשנורשה הבחינה בתמונה שלך
אצל גברת ווסלאט,
היא הבינה הכול.
כשאימא שלך מתה בלידה...
הוא מסר אותך לאימוץ
אצל משפחה שבטח בה...
כשגברת ווסלאט בגרה,
היא חיפשה אחר אחותה...
קנאן האמין שאחותו מתה...
הילדה הקטנה הזו...
היא את...
זה סיפור ארוך...
גם לי היה קשה להאמין בהתחלה,
לכן ביצענו בדיקת דנ"א,
לכן ביקרנו בבית החולים.
הילדה הקטנה הזו, היא את...
את בסדר?
תגידי משהו.
את שומעת אותי?
אני...
יש לי...
אח גדול?
יש לי אח?
התוצאות התקבלו,
הירה היא אחותך.
הירה...
קנאן, אתה בסדר?
האחות שחשבתי שמתה,
בחיים, נורשה.
הירה,
היא אחותי.
נורשה, הירה...
היא בחיים. היא הייתה כל הזמן
לנגד עינינו ולא ראינו אותה.
את מאמינה?
תודה לאל.
אין עוד ספק,
הירה היא אחותך.
קנאן?
אני יודעת שזה קשה,
אבל אתה צריך להירגע קודם.
איך להירגע, נורשה? איך להירגע?
אחותי שחשבתי שמתה בחיים.
איך אירגע, למען האל?
תראה, אני מבינה אותך,
אבל קודם תירגע, בסדר?
בוא, שב.
קדימה.
אלך למכולת הביא לך מים, בסדר?
זה יעזור לך.
את בסדר?
הינה.
תלגמי קצת מהמים.
זה יעזור לך, תאמיני לי.
את שומעת אותי?
איך את מרגישה?
את רוצה שנלך לרופא?
אחותי?
משהו קרה.
הם לא מניחים לאחותי.
כולם נטפלים לאחותי.
כולם מתעסקים עם אחותי.
רק גיסי דואג לאחותי.
תראי איך הוא הולך אחריה.
מר אורהון יפתור את הבעיה,
אל תדאג.
כדאי שגם אני אלך אליה,
אחרת לא אצליח להירגע.
עצור, אל תהיה מצחיק,
אתה לא הולך!
אני הולך.
ראית באיזה מצב היא?
אמרת בעצמך שגיסך הלך אחריה.
הם יפתרו את זה ביניהם,
אל תתערב.
את חושבת? -כן.
טוב, שיהיה.
בוא נראה כמה זמן תחזיק.
חס וחלילה,
אני לא תמיד מקשיב לך?
אני יודע שזה קשה,
אבל כדאי שתירגעי.
אתה בטוח?
אני בטוח.
לא רציתי לספר לך
לפני שנקבל תוצאות.
ידעתי שאחרת
זה מאוד יערער אותך.
התוצאות סופיות,
אין שום ספק.
התאבלת על יתמותך.
ההורים שלך אינם,
אבל יש לך אח.
את לא יתומה,
יש לך משפחה.
תחשבי רק על זה
ותנסי להירגע.
אחותי ווסלאט?
אחותי...
אני מצטער.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ