ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 439 -
טוב,
קנאן יחזור בקרוב.
הכנתי טרי, אבל אוכל
להכין לכם קפה אם תרצו.
אם אתם רעבים,
אני יכולה להכין ארוחת ערב.
אני לא רוצה כלום.
תביאי מים, נורשה.
אני אלך להתרענן.
לא ביקשתי לעצמי.
היא מסתובבת פה נרגשת,
גם קנאן לא היה מסוגל לשבת
מהרגע שגילה.
אבל אפשר להבין
את התרגשות שלהם.
איפה קנאן?
קנאן יצא להתאוורר קצת,
הוא היה חסר סבלנות מאז ההודעה.
כמו הירה, אני רואה.
זה טבעי.
הוא לא לקח איתו את הטלפון
מרוב שלא היה מרוכז.
הוא יבוא בקרוב.
רק שהוא לא יפספס את זה
מרוב התרגשות.
תירגעי.
הכול בסדר, תירגעי.
עוד רגע תפגשי אותו.
תירגעי.
הכול בסדר.
הוא לא אדם זר, הכול בסדר.
לאן הוא יכול היה ללכת?
כשהוא רוצה לנקות את הראש
הוא בדרך כלל הולך לפארק.
אולי הוא הלך לחוף הים.
אני לא יודעת.
הבאתי מים.
הוא הגיע.
איפה היית, קנאן?
דאגנו לך.
הלכתי לדירה של אחותי.
למה?
כששאלתי למה,
לא התכוונתי שזו בעיה.
אבל ידעת שאחי והירה באים.
רציתי לתת משהו להירה,
אז הבאתי את זה.
מה הבאת?
לא משנה, את תראי.
הם כאן?
ברור שהם כאן, היא מחכה לך.
טוב, בסדר.
איך אני נראה? בסדר?
כמו תמיד.
מה זאת אומרת, נורשה?
אני נראה טוב או לא?
אתה נראה בסדר גמור.
יופי.
הם באים.
תירגעי.
אני רגועה, רגועה מאוד.
אחותי...
אחי...
יבוא!
אני מקשיבה.
הצלחת לגלות משהו?
כן, גבירתי.
אבל...
איך אני אגיד את זה?
תמשיך.
מר אורהון,
ביצע בדיקת השבוע דנ"א.
זו הסיבה שהוא נפגש
לעיתים קרובות עם מר סאליח,
גבירתי.
בדיקת דנ"א?
מה זאת אומרת?
למי?
מתברר...
שמר קנאן וגברת הירה...
הם אחים.
מה?
איזה מר קנאן?
על מי אתה מדבר?
על בעלה של גברת נורשה,
מר קנאן.
מר אורהון הזמין בדיקת דנ"א
כדי לוודא את זה, גבירתי.
אל תדבר שטויות!
אף אחד לא ישכנע אותי
בשטות כזו.
התוצאה...
הייתה חיובית,
גבירתי.
כלומר,
גברת הירה
ומר קנאן,
הם אחים.
תסתכל על הנס הזה, אחי.
ככה זה כשיש אחים.
לא, לא, לא, אל תבכי.
טוב? אל תבכי.
אחי.
אחותי.
אחותי היקרה.
אני מצטערת מאוד,
לא הצלחתי לשלוט בעצמי.
הכול בסדר.
טוב? הכול בסדר.
מה השטות הזו?
למה הכוונה אחים?
מי המציא את זה?
איך אתה יודע שזה נכון?
הטענה הזו מגוחכת
מכדי להיות אמיתית!
גבירתי, תוצאות הבדיקה
לא משאירות מקום לספק.
יש איזו תמונה.
כבר מהתמונה הסתמן
שהם אחים, גבירתי.
מישהו משחק פה משחק.
זה בלתי אפשרי.
לצערי, זה נכון.
ראיתי את תוצאות הבדיקה
במו עיניי, גבירתי.
איפה אורהון?
הוא חזר הביתה?
אנחנו לא יודעים איפה הם.
יש לך הנחיות?
טוב. אתה משוחרר.
אני עדיין לא מאמינה.
יש לי אח.
אני בחלום.
גם אני.
אחותי שחשבתי שמתה
עומדת מולי בחיים.
לעולם לא נוכל להודות
לאל מספיק.
נראה לי שכדאי שתשבו.
נראה כאילו תמשיכו להסתכל
זה על זה בהשתאות עד הבוקר.
יש לכם עוד הרבה על מה לדבר.
אני מתנצל על האיחור,
אבל הייתי צריך לעבור קודם
בדירה של אחותי,
כי יש לי משהו לתת להירה.
האמת ששכחתי מרוב התרגשות,
השארתי את זה בכיס,
אני כבר חוזר.
טוב לראות אתכם יחד.
עגילי הפנינה של אימא שלי.
זו ירושה מאימא שלי,
אני בטוח שהם יהלמו אותך מאוד.
ויש גם את הגרביים האלה,
אימא שלי סרגה אותם עבורך,
אבל כמובן שלא הייתה לך
הזדמנות ללבוש אותם.
אחותי לא העזה לזרוק אותם,
היא החביאה אותם.
אחותי.
הם כמו סרטן,
מתפשטים בתוך הבית
והמשפחה שלי.
אחד לקח את בתי,
השנייה את הבן שלי.
לא ייאמן.
אני לא מצליחה לשמור
על הילדים שלי.
לא.
זה לא יכול להימשך כך.
אם הם באמת אחים,
צריך לחנוק
את הנחש בעל שני הראשים,
לפני שהוא יהיה קטלני.
אכרות את ראשו כשהוא עוד קטן.
לא אתן להם להמשיך
ולהרעיל את משפחתי.
הירה, אולי אני שותק,
אבל תסלחי לי, בבקשה,
באמת שאין לי מושג
מה להגיד ואיך להתנהג.
לרוב אני לא שותק, אני מדבר.
אני אספר לך הכול,
אבל באמת שאין לי מושג
מה להגיד כרגע.
אמרת לי מילה יפה כל כך,
שאין צורך שתגיד שום דבר אחר.
קראת לי אחותי.
זה שווה את כל המילים בעולם.
משפחה.
גדלתי בלי לדעת מה זה.
ועכשיו יש לי אח.
אח שקורא לי אחותי.
אף אחד לא יבין
מה המשמעות של זה עבורי.
תוכל לחזור על זה? כלומר...
תוכל לקרוא לי שוב אחותי?
אחותי.
אני מאושרת בשבילם, אחי.
אין דבר טוב יותר
מלזכות באח או אחות.
אחי היקר.
הלוואי שהם היו מתאחדים קודם.
הלוואי שגם אחותי ווסלאט
הייתה חלק מהאיחוד הזה.
עכשיו תמיד יחסר להם משהו.
נכון.
הם יגידו, הלוואי
שהיא הייתה איתנו.
גם אם הם לא יגידו,
ככה הם ירגישו.
בדיוק כמונו.
תמיד מרירים,
תמיד חצויים.
ניהאן בטח צופה בנו
מאיזה מקום.
הקפה. לא נראה לי שהיא שמחה
שאחותה שופכת קפה.
אחי,
יש לך תמונה של ההורים שלנו?
אלוהים, בטח שיש לי, כן.
אני אלך להביא.
סליחה.
זה פאטיח.
נפס הלכה עם פאטיח.
סבתא של פאטיח מכינה
מאנטי מצוינים.
אז שתדעי לך שהאחיינית שלך
אוהבת מאנטי.
אחיינית. היא אחיינית שלי.
אני דודה שלה.
כן, פאטיח?
הבנתי. תן לה לישון
ותביא אותה בבוקר.
טוב?
להתראות.
נפס נרדמה אצל פאטיח,
ביקשתי שייתן לה לישון
ושיחזיר אותה בבוקר.
טוב עשית.
יבורכו ידייך.
תודה.
כשהנסיכה שלי תבוא,
היא תגלה שיש לה דודה
ותקפוץ מרוב אושר.
שכחתי שדיברנו על התמונות,
אני אביא אותן מייד.
טוב.
את בסדר?
יפה.
הינה האלבום שלנו.
הגיע הזמן להכיר
את אימא ואבא שלך.
באמת, כשהייתי קטן,
אף פעם לא הייתי יורד מהעץ.
זה הענף שלך וזה הענף שלי.
וכשזה קורה,
ברור שהפציעות בלתי נמנעות,
ברכיים, רגליים, ידיים.
הייתי חבול בכל הגוף.
אז היית די שובב.
באמת היית כזה שובב?
בערך, כן.
ולא.
יש בי צד פילוסופי, אני אשמח
לחקור ולאבחן את עצמי.
כשהייתי ילד,
חלמתי להיות אסטרונאוט.
אהבתי את הכוכבים,
אהבתי לצפות בהם.
לפעמים אני יוצא לטיולים
וצופה שעות בכוכבים.
גם אני אוהבת את זה.
נכון?
כן.
את אוהבת מאוד כוכבים.
אנחנו אוהבים.
מעניין אם יש בינינו
עוד קווי דמיון.
צפינו בכם בוחשים תה
באחד הימים,
זה היה כמו כוריאוגרפיה.
אותה שפת גוף, אותן תנועות.
באמת?
בהחלט.
אתם יודעים מה הכי טוב באחים?
לפעמים מבחינים בקווי דמיון
שמעולם לא שמתם לב אליהם.
רק עכשיו...
אני מכירה את התחושה הזו.
לא הכרתי אותה קודם.
הכול טרי...
יש לי הרבה מה ללמוד.
בדיוק כמו ילד קטן.
בדיוק.
כלומר, כמו ילדה קטנה.
הירה, תסלחי לי, בבקשה,
קשה לי להתרגל.
המילים יוצאות לי לא טוב,
גם לי זה חדש.
כשאני אומר אחותי,
אני רגיל לחשוב על ווסלאט,
אבל גם את אחותי.
את הנסיכה שלי.
זה מעניין, לא?
אפרופו נסיכות, הנסיכה הכי קטנה
ויפה בבית הגיעה.
אני אפתח להם את הדלת.
אני ממש סקרנית.
מעניין איך היא תגיב
כשתגלה שאני דודה שלה.
אל תדאגי.
נפס כבר אוהבת אותך.
כשהיא תגלה שאת דודה שלה
היא תשמח עוד יותר.
נפס תקפוץ מרוב אושר
כשהיא תגלה שאת דודה שלה.
הלוואי.
בואי הנה, גברת ג'ימג'ימה.
נסיכה קטנה שלי, יש לי הפתעה
נחמדה בשבילך.
הפתעה?
כן.
לצערנו, איבדנו את דודה שלך.
לא, בתי, אל תהיי עצובה.
אל תהיי עצובה.
דודה שלך השאירה לנו מתנה
נפלאה לפני שהלכה, את יודעת?
לך ולי.
דודה שלי השאירה לנו מתנה?
כן. היא השאירה לנו את המתנה
הכי טובה בעולם, את יודעת?
אחות קטנה לי
ודודה לך.
הירה היא אחותי והדודה שלך.
את דודה שלי?
כן.
אני דודה שלך.
אחי,
איך זה אפשרי? -זה נס, נכון?
אין ספק.
הקפה של הבוקר, גבירתי.
איפה הם?
כבר בוקר והם לא פה!
הם אפילו לא טורחים לעדכן אותי!
סביר להניח
שהם אצל מר קנאן, גבירתי.
מר קנאן.
לבריאות, גבירתי.
אז דודה,
דוד אורהון,
אחיה של אחותי נורשה,
הוא בעלך?
בקרוב.
אם הוא אח של אחותי נורשה,
אז הוא הדוד שלי?
גם דוד וגם גיס.
כן.
סוף סוף.
נחמד מצידך.
היום כבר לא נהוג
לענות לטלפונים?
החוקים נשכחו במשפחה הזו?
אימא. -לא חזרת הביתה כל הלילה
ולא הודעת לי.
מה ששמעתי נכון?
יותר מדי שאלות, אימא.
מה ששמעת נכון.
אני אספר לך הכול כשאגיע הביתה.
חכה, אל תנתק!
נשמע שכולם נהנים.
איפה אתם?
אני צריך לסיים.
מה אימא אמרה?
לא חשוב.
כן, גברת נפס.
הצלחת לצייר את עץ המשפחה?
מי אני? דוד או גיס?
אתה האהוב של דודה שלי.
איזו מילה! איפה למדת אותה?
נכון.
אולי יום אחד נדבר על דודה שלך?
אולי תלמדי אותי כמה מילים
וכינויים בשבילה.
טוב, נדבר.
יפה. נעים לנו מאוד,
אבל הגיע הזמן שנלך.
את לא רוצה ללכת.
יש לי רעיון, בואו נאכל יחד
ארוחת ערב.
זה יהיה נהדר.
הירה רצתה לבקר בבית העלמין,
נהיה בקשר כשנחזור.
אז יש לי רעיון, אורהון,
אני אקח את הירה.
אני ממילא רוצה לבקר
את אחותי בבית העלמין.
האח והאחות ילכו יחד.
בטח, למה לא?
איפה היית, בני?
אני יושבת פה, דואגת.
בנוסף, חזרת הביתה
ולא הודעת לי על כך.
הייתי צריך לטפל בכמה דברים.
מה ששמעתי נכון?
אני רוצה לשמוע ממך את האמת.
הקנאן ההוא...
הוא והיא באמת אחים?
כן, אימא, זה נכון.
אתה בטוח?
זה נשמע לי כמו קנוניה.
אני בטוח, אימא.
זה הוכח בבדיקת דנ"א.
אין פה שום דבר חשוד.
הירה וקנאן אחים.
איך זה יכול להיות?
שני אנשים כל כך זרים.
הסיפור הוא כזה,
אימא של הירה
מתה בלידה.
אביה הבין שלא יוכל לגדל לבד
שלושה ילדים,
הוא מסר את התינוקת לאימוץ.
היא אומצה,
אבל שתי המשפחות
לא ניתקו את הקשר.
הן המשיכו לבקר זו את זו.
רק אחותה של הירה
ידעה שהיא נמסרה לאימוץ.
קנאן לא ידע מזה.
הוא היה קטן מאוד.
אחרי שהאב הלך לעולמו,
גברת ווסלאט
ניסתה לאתר את אחותה כשבגרה,
אבל מאמציה עלו בתוהו.
הירה והמשפחה המאמצת שלה
נסעו לאריתראה.
האנשים שחשבה
שהיו הוריה הביולוגיים,
נהרגו בתאונת דרכים.
את ההמשך הסיפור את כבר יודעת.
איך הסיפור הזה התגלה?
אני מניחה שזה לא קרה
סתם פתאום.
נורשה.
היא נתקלה בתמונה של הירה
בדירה של גברת ווסלאט.
אותה תמונה של הירה
שהיא כבר ראתה בעבר.
כשגברת ווסלאט סיפרה לה
שזו אחותם,
התעלומה נפתרה.
איך אפשר להסיק דבר כזה
מתמונה?
אולי זו תמונה של מישהי אחרת?
נכון מאוד.
לכן ערכנו את בדיקת הדנ"א.
כדי לוודא.
על פי התוצאות, הם אחים.
גם ככה הטעם שלהם, המנהגים
והסביבה שלהם דומים עד כדי כך
שאיש לא פיקפק בכך.
כמובן שחוץ ממך,
כמו תמיד.
דבר מזה
לא מצדיק את העובדה
שביליתם את הלילה בבית שלו.
אתה רק מעודד את אחותך
במקום להרחיק אותה ממנו!
נורשה בוגרת מספיק
להחליט בשביל עצמה.
אבל,
היא קיבלה את ההחלטה
הלא נכונה.
אולי מבחינתך.
קנאן הוא לא מה שאת חושבת.
ולגבי לעובדה
שהירה וקנאן אחים,
שניהם מרוצים מאוד מהמצב.
אני מקווה ששום דבר
לא יקלקל להם את השמחה הזו.
אני מקווה שאת מבינה אותי.
אתה יודע מה הייתי רוצה?
פעם אחת...
להיות מסוגלת לחבק
את ווסלאט כמו אחותי.
לקרוא לה אחותי.
אבל זה לא קרה.
לא הספקנו.
הלוואי שנורשה
הייתה מספרת לך או לי
ברגע שגילתה.
אולי אז היה לנו סיכוי
להכיר קצת אחת את השנייה.
הגורל.
זה הגורל, הירה.
לצערי, לא תמיד יש ברירה.
אחותי השביעה את נורשה
שלא תספר כלום עד שתחזור
אני מניח שהיא חששה
מהתגובה שלי או שהיא נבהלה.
לא היית מגיב טוב?
כשאני בוחן את זה
מנקודת המבט של היום, לא.
לא הייתי מגיב רע.
להפך, הייתי שמח.
מה אם נורשה לא הייתה
נתקלת בתמונה ההיא?
הסוד של אחותנו
היה נשאר סוד לעולמים.
לא.
היא לא לקחה סיכון
והשאירה מכתב לבוס יאקופ,
למקרה שיקרה לה משהו.
אולי...
היא שמעה אותי
קוראת לה אחותי מתוך האדמה.
אם היא שמעה אותך
קוראת לה ככה,
היא גם שמעה שאמרתי
שאחותי לצידי.
מי יודע?
אולי...
אולי היא מאושרת עכשיו איפשהו,
צופה בנו,
שומעת אותנו.
אולי.
אל תבכי!
אם ווסלאט הסולטן הייתה רואה
היא הייתה כועסת עלייך!
את לא מכירה את הצד הכועס שלה,
אף אחד לא יכול עליה.
חוץ מזה,
גם היית חוטפת מהכפכף שלה,
אני חטפתי המון.
אני אומר לך,
היא אף פעם לא הייתה מפספסת,
הכפכף תמיד היה פוגע בול.
היא הייתה צלפית טובה.
אז בלי בכי.
בסדר?
דודה הירה היא בן אדם טוב,
נכון, אחותי נורשה?
כן.
בן אדם טוב מאוד.
אני ממש שמחה שהיא דודה שלי,
את יודעת?
נבלה המון ביחד, נכון?
יהיו לנו הרבה ערבי בנות.
ואני אגמור במשחטה
של בהמות זקנות?
תתביישו לכן.
זה לא יקרה, אחי פאטיח,
אבל זה משמח אותי.
כמו שאתה אומר,
מקבלים אהבה אחרת מכל אחד.
איך את יודעת הכול?
גם חכמולוגית וגם קולנית.
לא חשוב, שוב הצלחת לפצות אותי.
אז אני מציעה שכולנו
נחזור לעבודה.
פאטיח חייב לחזור לעבודה.
וכפי שידוע לי, יש לך שיעורים,
גבירתי הצעירה.
קדימה, תביאי את המחברות שלך.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
פאטיח סיפר לי, אחותי.
שמחתי מאוד.
זה ממש נס, למצוא את אחותו
אחרי כל כך הרבה זמן.
נכון.
אחרי המוות של אחותי ווסלאט,
זה ירפא אותו.
נכון.
לגלות שיש לך אחות
בדיוק כשחשבת שאתה לבד.
זה נחמד.
תודה לאל.
לדעתי זה יותר מנחמה.
שלום, ילדים.
דודה פריהא?
בתי?
ברוכה הבאה, אחותי פריהא.
ברוכה הנמצאת.
אולי תיכנס? אני אכין לך קפה.
עדיף שלא, הירה.
אני לא חושב
שאתקבל בברכה כרגע,
את מכירה את גברת אפיפה.
אבל אל תדאגי,
כי מעכשיו נתראה המון.
עד שמצאתי אותך,
אין סיכוי שאעזוב אותך שוב.
גם אני.
אותך ואת נפס.
יש לי שאלה, הירה.
יש לך בעיות בבית?
אם כן, תגידי לי
או שתתקשרי אליי
ברגע שזה קורה, בסדר?
לא, הכול בסדר.
חוץ מדברים רגילים
שיש בכל בית.
באמת?
לא ייתכן שאת גרה
עם גברת אפיפה
ואין בעיות, למען האל.
למרבה המזל,
יש לך את אורהון, אני רגוע.
כי אורהון
לא ייתן לאיש לפגוע בך.
אורהון מגונן עליי מספיק,
אל תדאג.
לעולם אל תשכחי,
עכשיו יש לך אותי.
יש לך אח.
אני תמיד אעמוד לצידך
ואתמוך בך, בסדר?
הבית שלי הוא ביתך.
סגור?
יופי.
בוא, מוסא!
תכיר.
אנחנו כבר מכירים.
בכל זאת, כדאי שתכירו שוב.
מוסא,
אחי, קנאן.
אחי,
מוסא הוא אח שלי.
אתה יודע כמה הוא עזר לי
באפריקה.
אחיך האמיתי?
או אח שלך כמוני?
לא, לא כמוך,
אחי האמיתי.
אחיך האמיתי?
אחי קנאן!
באמת?
כן.
אני לא מאמין.
איך זה קרה?
אני ממש שמח!
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפרת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ