ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 331 -
היא עוד לא סיימה?
לא אמרת לה שאני מחכה לה?
-אמרתי, אבל...
ברשותך.
עכשיו תבדקי את השמן,
שלא יישרף.
איך לבדוק?
רק תשגיחי עליו ולא יקרה כלום.
טוב.
נראה לי שהפסטה מוכנה.
תשטפי את הפסטה.
את הפסטה?
תשטפי את הפסטה במים קרים.
למה שוטפים את הפסטה?
כשהפסטה מתבשלת,
היא נעשית דביקה.
נשטוף אותה במים
כדי לעצור את הבישול.
מעניין.
אגב,
אמרתי לא לשפוך את המים
של הפסטה. לא שפכת הכול, נכון?
לא, שמרתי קצת בסיר.
מה נעשה במים?
הם ייתנו עוד טעם לרוטב,
זה פרט חשוב מאוד, תזכרי אותו.
כן, שף.
נראה לי שהפסטה מוכנה.
-אז קדימה.
השמן שלנו חם? תבדקי.
איך בודקים?
שימי יד מעל הסיר. שימי.
את מרגישה חום?
אז השמן חם.
נוריד קצת את החום.
נוסיף רסק עגבניות.
עצרי, עצרי. מה את עושה?
זה יותר מדי, תפחיתי קצת.
זה בסדר?
מספיק.
עכשיו נערבב את הרסק עם השמן.
חכי, לא בזה, תני לי את הכף.
קחי את זה.
אמרתי לערבב
את הרסק עם השמן.
אני מופתע, לא שאלת על זה.
הבנתי לבד.
איך זה?
הצלחתי לערבב
את הרסק עם השמן?
יפה מאוד, כל הכבוד.
ידעתי שתהיי פה.
אתה מצפה שאמחא לך כפיים?
אמרת שעשיתי הכול.
מה הייתי אמור לעשות?
כמעט איבדתי את הירה
בגלל השיטות שלך.
ציפית שאשב בצד ואצפה?
והתוצאה?
והשיטות שלך הצליחו?
הירה שלך עכשיו?
איפה הירה? איפה היא?
אני לא רואה אותה.
אם סיפרת לה את האמת,
לא הייתם אמורים להיות ביחד?
למה את לא מקשיבה לי?
אל תיגע בי!
אל תתקרב אליי שוב!
אל תשאלי שאלות
שאת יודעת עליהן את התשובה.
אתה זוכר למה באנו?
באנו כדי לנקום
את נקמתו של אבא שלנו,
אבל תראה אותך,
אתה מעורר רחמים.
איבדת שליטה.
שכחת הכול
כשרדפת אחרי האישה הזו.
ואת בשליטה?
כל מה שעשית
היה מוסרי וחוקי?
נראה לי שכדאי שתתחיל להתנהג
כמו דמירהאנלי אמיתי.
מאז שהתאהבת בה
אתה לא כהרגלך.
האישה הזו לא ראויה
לשם המשפחה שלנו!
אתה אמור לעשות הכול
כדי לנצח כמוני ותראה אותך!
תתאפס על עצמך.
תתנהג כמו דמירהאנלי אמיתי.
שניכם נתתם לאישה הארורה הזו
כל כך הרבה כבוד
עד שהפכתם אותה
לחשובה יותר מאיתנו!
אבל אני
לא רמסתי את השם שלנו כמוך.
אני דמירהאנלית אמיתית
ואדרוש מכולם דין וחשבון.
דמירהאנלי, דמירהאנלי,
דמירהאנלי!
רק זה יוצא לך מהפה!
הירה ראויה לשם הזה
בדיוק כמוך.
שוב התחלת לדבר שטויות?
איך אתה משווה אותי לעלובה הזו?
אני נבה דמירהאנלי, נבה!
אני טובה יותר
גם מאלף כמוה... -מספיק!
את לא דמירהאנלית!
את מאומצת!
הוספנו מלח...
ועכשיו...
קצת פלפל שחור
וקצת...
כמון.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
עשיתי משהו לא בסדר?
שמתי יותר מדי תבלינים?
לא, לא.
להפך, הכול מושלם.
בכמות המושלמת.
לא ציפיתי ממך לביצוע כזה,
אני מרותק.
נחמד לעשות משהו
שמשמח אנשים.
זה חדש גם לי.
לא הייתה לי הזדמנות כזאת
כשגרתי באחוזה.
טוב לעשות משהו
עבור אנשים שיקרים לך.
אפשר לעשות את זה לנצח,
בלי להתעצל ובלי להשתעמם.
אני בטוח שתשמור עליה
ולא תפגע בה.
אחותי העקשנית מופקדת בידיך.
ודאי, אל תדאג.
איך זה?
אני טובה בזה?
בקצב הזה,
נאכל פסטה בבוקר.
תני לי לעשות את זה.
עשיתי משהו לא בסדר?
לא.
לא, להפך. עשית הכול נכון.
אז מה העניין?
העניין הוא
שהתיק יוכרע בסופו של דבר
ונפס תחזור הביתה.
וכמו תמיד, אני אכין את הפסטה.
כי את לא תהיי פה.
אז זה לא משנה
אם תלמדי להכין פסטה או לא.
עלי אכל את המרק,
הוא נרדם הרגע.
אבל הוא לא עלול להתעורר בלילה,
אז שימי לב. -אל תדאגי.
אגיע בבוקר לפני שעלי יתעורר.
תהיי רגועה, אני אשמור עליו.
אז לילה טוב. -לילה טוב.
תאכלי ואל תשחקי באוכל,
האוכל לא טעים כשהוא קר.
אתה עושה את זה בכוונה, נכון?
מה אני עושה בכוונה?
אולי לא שמת לב,
אבל אני משתדלת.
אני באמת משתדלת.
למה אתה מתעקש
לא לראות את זה?
אני לא האדם שאתה חושב שאני.
כשאני דואגת לאנשים שיקרים לי,
אני לא מרגישה כבולה.
להפך, אולי לא תאמין,
אבל זה משמח אותי.
אפילו את הרגש הקטן הזה שלי
אתה מבטל?
כן.
גדלתי עם כפית של כסף בפה,
לא היו לי שום קשיים.
גדלתי בנוחות.
קיבלתי הכול,
אבל אני לא עשויה זכוכית
כפי שאתה חושב.
אני לא רגישה כפי שנראה לך.
אני חזקה.
למה תמיד חשוב לך
להוכיח את עצמך?
אולי זו הבעיה.
איך אתה חושב שאני מרגישה?
אתה מכיר אותי טוב יותר ממני?
אני רואה שסיימת.
סיימתי ואני הולכת.
אנחנו צריכים לדבר.
אנחנו לא צריכים.
אנחנו נדבר.
אין לנו על מה לדבר.
יש. ואמרתי שנדבר.
ואני אמרתי שלא.
מה אתה עושה? עזוב לי את היד!
אמרתי שאני לא רוצה!
אתה מוכן לעזוב אותי?
נורשה, תסתכלי על העובדות,
אם היינו נפגשים בזמן אחר,
לא היית סובלת להיות איתי
באותו בית אפילו שעה.
כי כרגע את לא עצמך
ואני לא עצמי.
חוץ מכעס, אין פה כלום.
ולמרות הכול, עלינו להיות יחד.
את זה בטח לא תכחישי.
אתה ממשיך עם האת ואני.
לא.
הבעיה היא לא שאנחנו תמיד רבים.
זה בכלל לא משנה
איך אנחנו מרגישים.
אנחנו יכולים לנסות לחנוק
זה את זה כמה שבא לנו,
אבל יש את נפס.
אנחנו לא התחלנו לריב
אחרי שהתחתנו,
תמיד היינו ככה.
רבנו עוד לפני שהתחתנו.
כשחתמנו על ההסכם,
ידענו מצויין עם מי
אנחנו מתחתנים.
אז שים את כובע ההגיון שלך
ותסתכל על זה
מנקודת המבט של נפס.
או שיש משהו חשוב יותר בעיניך?
כי אני לא השתניתי,
אני עומדת מאחורי המילה שלי,
אבל לא ברור לי מה השתנה בך.
כנראה שאני לא מצליח
להסביר את עצמי,
או שאת לא מבינה אותי.
נורשה,
אני רוצה
לסיים את הנישואים האלה.
אני מבינה את זה.
לא ברור לי
מאיפה צצה ההחלטה הפתאומית.
אתה מוכן להסביר לי את זה,
בלי לתרץ?
למה?
תוציא את זה כבר!
בגלל...
עזוב לי את היד!
אנחנו נדבר.
לא תצאי מהחדר הזה לפני שנדבר.
עזוב אותי.
אני לא רוצה.
אין לי על מה לדבר איתך.
למה לא באת כשסיימת?
קראתי לך.
כי אין לנו על מה לדבר.
זו לא החלטה שלך.
יש לי עוד המון דברים להבין.
במה תאשים אותי הפעם?
מה עשיתי הפעם?
בגלל?
נו, סיים את המשפט.
בגלל מה?
אני מחכה.
למה אתה רוצה לסיים
את הנישואים שלנו?
לא אמור להיות
כזה קשה לומר את זה.
הנישואים האלה
היו טעות מההתחלה.
לגור פה,
להכין קפה,
ללמוד להכין פסטה, לישון בפנים.
הכול...
היה שגוי מההתחלה.
נורשה,
את לא שייכת לפה.
כשמבינים שמשהו הוא שגוי,
אי אפשר להמשיך הלאה
כאילו כלום.
אסור.
כן, ניסינו לעשות מעשה טוב,
אבל הבנו את הטעות.
לכן, לא נוכל להמשיך כך.
ואני...
אעשה הכול כדי לתקן את זה.
בלי לבזבז רגע.
אמרתי שבסך הכול
יש לי כמה שאלות.
יש לך כמה שאלות?
בתור מי אתה מתכוון לשאול אותי?
אין לך תשובה לשאלה, נכון?
תן לי לענות.
לפני שבועיים,
כשהיית הגבר שבטח בי,
יכולת לשאול אותי כל מה שרצית.
הייתה לי תשובה לכל שאלה.
הייתי מספרת לך, מסבירה.
הייתי מנסה.
לפני שבוע, עוד יכולתי
להבין את הכעס שלך,
למרות כל מה שאמרת לי.
עדיין הייתי מדברת איתך.
הייתי מנסה, הייתי משתדלת,
אבל עכשיו...
אני אפילו לא רוצה לראות
את הפנים של הגבר שעומד מולי.
אתה כלום בשבילי עכשיו,
אורהון דמירהאנלי.
תאכלי את האוכל שלך.
זה טעים, אל תישארי רעבה.
אני זו שעשיתי
את הטעות מלכתחילה.
בגללי איבדת
את המשמורת על נפס
ועשיתי צעד כדי לתקן את הטעות.
אין לי שום כוונה לחזור בי.
נורשה,
כבר עשית הקרבה ענקית.
הצעת שנתחתן
והתחתנו.
כן, יצאנו למסע ביחד,
אבל המסע הזה
נעשה קשה יותר בכל יום.
גם את מבינה את זה.
גם את חיה את זה,
גם את מודעת לזה.
אנחנו...
נורשה, אנחנו לא טובים זה לזה.
אתה באמת חושב ככה?
שאנחנו לא טובים זה לזה?
אנחנו מתווכחים כל הזמן.
אנחנו רק מקשים על החיים
זה של זה, את בטוח רואה את זה.
נורשה, תראי,
זה הדבר הכי טוב לשנינו.
עם הזמן גם את תסכימי איתי.
אני מבינה שהנישואים האלה
התישו אותך,
אבל אני לא מותשת כמוך.
יש לי עוד סבלנות.
אתה נחוש.
טוב.
בסדר.
מה תגיד לנפס?
אתה זוכר כמה היא הייתה מאושרת
כשסיפרנו לה שאנחנו מתחתנים
ושנחזיר אותה אלינו?
נפס סופרת את הימים עד לאיחוד.
הילדה הזו עברה טראומות
רבות יותר מהגיל שלה.
מה נגיד לה? מה תגיד?
אנחנו חייבים לנפס הסבר.
אני לא יודע מה לומר כרגע,
אבל אני אמצא מה לומר לנפס.
אנחנו מתחתנים, נפס.
אנחנו מתגרשים, נפס.
נתנו לך תקווה,
אבל תחכי עוד קצת, נפס.
זה לא משחק, קנאן.
זה רק יסבך את הכול בשבילה.
זה באמת נחוץ? תחשוב.
אני לא צריך כותרת
כדי לשאול אותך שאלות.
יש רק דבר אחד שאני רוצה לדעת
את התשובה עליו.
מה אתה רוצה לדעת?
איך עשיתי את זה?
למה לא הייתי איתו?
או שרצית לדעת
למה עזבתי אותו וטסתי לצרפת?
כבר שאלת את כל זה
וכבר ענית לעצמך,
תוך כדי שרמסת את כבודי.
בדיוק כמו שאתה
לא אותו הגבר שהיית לפני שבוע,
אני לא אותה הירה.
כל הספרים נסגרו.
כל מה שהיה צריך להיאמר, נאמר.
אין עוד שאלות
ולא תשובות.
גם אם אבלה
את כל המאה בחדר הזה.
אתה מוכן לפתוח את הדלת?
אני מקווה שנפגשת עם מר אורהון.
נפגשתי.
מאוחר.
זה לא הזמן לחשוב ולקבל החלטות.
תנוח.
תזכור שאנחנו שומרים
על הנישואים בשביל נפס.
בנקודה זו,
לא משנה מה אתה או אני חושבים.
לילה טוב.
לא משנה מה תגידי
וכמה תנסי להכחיש את זה,
קנאן מקנא לך בטירוף!
הוא מאוהב בך.
זה בטוח. בטוח.
איזו אהבה?
מה אהבה?
אמרתי לך, אסרא.
הוא אפילו לא מעריך
את המאמצים שלי.
הוא כל כך רחוק ממני...
הוא לא יכול להמשיך
אפילו בשביל נפס.
אולי זה לטובה.
מה היה קורה איתנו?
אני והוא.
מה כבר יכול להיות?
כלום.
יבוא!
ערב טוב, גבירתי.
יש חדש?
כן, גבירתי.
גברת הירה נפגשה עם מר אורהון.
הרגע היא יצאה מהאחוזה.
אין לי מושג
על מה הם דיברו,
אבל גברת הירה הייתה עצבנית.
אם הירה במצב הזה,
קשה לי לחשוב על אורהון.
שלח את הירה לחדר שלי
ברגע שהיא באה בבוקר.
עליי לשמור אותה קרוב אליי.
כן, גבירתי.
תודיע לחווה
שיביאו חלב, ביצים וירקות
בכל יום ולא אחת שבוע.
שים עין על החווה.
אקום מוקדם בכל בוקר
ואדאג לזה בעצמי, גבירתי.
אל דאגה.
אתה משוחרר. -לילה טוב.
אתה כלום בשבילי מעכשיו,
אורהון דמירהאנלי.
אין עוד שאלות לשאול
ולא תשובות.
גם אם אבלה את כל המאה
בחדר הזה.
את לא דמירהאנלי!
את מאומצת!
חיי הם שקר.
את לא דמירהאנלי.
את מאומצת, אימא שלך
מתה בלידה. זו האמת.
את מאומצת.
ההורים שלך עבדו בשבילנו.
את נולדת
ואימא שלך נפטרה.
נולד לי אח בערך באותו הזמן.
הוא נולד מוקדם מדי,
הוא לא שרד.
היינו אומללים,
ניסינו להתגבר על זה.
כעבור כמה חודשים קרתה תאונה.
אבא שלך סיכן את חייו
למען אבא שלי,
אבל הוא מת בעצמו.
על מה אתה מדבר? -תקשיבי.
נשארת לבד.
אבא שלי אימץ אותך
כאילו היית שלו.
הוא גידל אותך כמו הבת שלו.
הוא הכניס אותך לצוואה
כדי לשלם את חובו לאבא שלך.
זה כל הקשר שלך
לשושלת דמירהאנלי.
לא.
אתה רק מנסה לנקום בי
על מה שעשיתי, לא.
כל מה שאמרתי נכון.
את...
דמירהאנלית רק על הנייר.
זה לא נכון.
אתה אומר את זה כדי לפגוע בי.
כי אתה שקרן!
כדאי שתשלימי עם זה.
אני לא משקר
ויש לכך הוכחות.
אני שונאת אותך!
אני לא דמירהאנלית!
קראתי לך אבא, אבא!
ספרתי את הימים לנקמה,
יום אחר יום!
אני שונאת אותך!
אני שונאת אותך, שונאת...
אותך... אותך...
אני שונאת אותך.
התחתנו בשביל נפס.
אסור לי לשכוח את זה.
עליי לזכור את זה תמיד.
כשתזכה במשמורת על נפס,
כל זה ייגמר.
כולם ימשיכו בחיים שלהם.
גם היא צריכה להבין את זה.
זה ימשיך כך תקופה
ואז ייגמר.
אגב,
אמרתי לא לשפוך את המים
של הפסטה, לא שפכת הכול, נכון?
לא, שמרתי קצת בסיר.
מה נעשה בהם?
הם יוסיפו טעם לרוטב,
זה פרט מאוד חשוב, תזכרי אותו.
כן, שף.
נראה לי שהפסטה מוכנה.
-קדימה.
עכשיו נבדוק את השמן,
שלא יישרף.
איך בודקים אותו?
שימי יד מעל הסיר.
שימי.
את מרגישה את החום?
אז השמן חם.
האמת שלא כל כך נורא
כשאנחנו יחד,
אנחנו אפילו די מאושרים.
זו הייתה סתם ארוחה רגילה.
היא עדיין משתדלת.
בשביל נפס, בשבילי.
אנחנו כבר לא איפה שהיינו.
הגעתי לנקודה שלא הייתי
אמור להגיע אליה.
עצרי, עצרי. מה את עושה?
זה יותר מדי, תפחיתי קצת.
זה בסדר?
מספיק.
עכשיו נערבב יפה
את הרסק עם השמן.
אמרתי לערבב את הרסק עם השמן.
אני מופתע, לא שאלת על זה.
כי הבנתי לבד.
איך זה?
הצלחתי לערבב
את הרסק עם השמן?
יפה מאוד, כל הכבוד.
הלוואי שהכול היה שונה.
אני בטוח שתשמור עליה
ולא תפגע בה.
אחותי העקשנית מופקדת בידיך.
נתתי הבטחה
ואקיים אותה.
זה ייגמר.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ