ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 445 -
הוא אמר שהוא ידבר איתי,
מה אני אעשה?
אסרא. אני אתקשר לאסרא.
כן, בתי.
יום אחד אולי באמת
נהיה בעל ואישה.
אני רוצה אח לפני שאגדל, אבא.
אני אפילו רוצה שני אחים.
אל תדאגי, אני אציע לנורשה
בזמן הנכון.
לא, מותק.
הוא אמר את זה כדי לנחם את נפס.
ואם הוא באמת יציע לי נישואים?
מה אני אגיד לו אז?
מה תגידי על מה?
לאסרא... לאסרא יש בעיה
עם הבית,
אז היא שאלה לדעתי.
היא שלחה לי הודעה.
יש לה בעיה עם הבית,
האמת שהיא מבולבלת מאוד,
כדאי שאענה לה.
אלוהים...
קר כמו קרח.
אני לא אצליח להירגע כך.
הלב שלי עומד להתפוצץ.
אני צריכה לדבר עם מישהו.
הלו, אסרא?
יש לי משהו לספר לך.
נפס גילתה שהנישואים שלנו
לא אמיתיים.
אל תשאלי, הילדה גם ככה אומללה.
בזמן שקנאן ניסה להסביר לה,
הוא אמר לה שאנחנו נתחתן באמת.
לא, הוא לא אמר את זה מולי,
אבל הייתי במטבח
ושמעתי אותו.
ברור שאני אוהבת את קנאן.
אחרת מה הייתי עושה כאן?
את יודעת הכול, אפילו התנגדתי
לאימא שלי בשבילו.
זה באמת מה שהסקת
ממה שאמרתי, אסרא?
מה אני אמרתי, ומה את?
לא יודעת, כשנפס לא הפסיקה
לדבר על אחים,
אני הייתי...
כלומר...
התרגשתי קצת.
ונלחצתי.
זה אותו דבר, אסרא?
הוא אמר שהפעם הוא יהיה כן.
אז זה רציני, כפי שאת מבינה.
מה שלום אימא שלי?
נתתי לה תרופה, מר אורהון.
אפשר לומר שמצבה השתפר,
למרות שלחץ הדם
עדיין גבוה, אדוני.
איפה היא כרגע?
היא נחה בסלון, אדוני.
תשגיח עליה. אם משהו יקרה,
תתקשר לרופא.
כן, אדוני.
מה שלום אימא שלך?
טוב. לקחתי את המסמכים,
אני יוצא.
הלוואי שלא היית עושה את זה.
על מה דיברנו?
נשיקה לאבא.
הלחי שלך.
כל הכבוד, בתי.
בואי.
אני יוצאת, אחותי נורשה,
להתראות.
להתראות, יקירה.
תלבשי את המעיל, נסיכה,
אני כבר בא.
כפי שאת מבינה, שכנעתי אותה,
הבעיה נפתרה.
הרגע אמרתי ששכנעתי אותה,
את לא רוצה לדעת איך? אותך?
איך?
אבא, אני מוכנה!
טוב, יקירה, אני כבר בא.
אני אקח את נפס לבית הספר
וכשאחזור נדבר על הכול בנחת.
להתראות.
תודה לאל.
בדיוק בזמן.
למה אני שמחה?
הוא אמר שנדבר כשהוא יחזור,
ועוד...
בנחת.
מה אני אעשה?
אלוהים.
ראשיט, מה אתה עושה?
מה אני עושה? אני מחזיר
את כל הבגדים, אפט.
למה?
אפט, אם לא נחזיר את כל זה,
לא נוכל לעמוד בחובות שלנו!
אין סיכוי, ראשיט!
אני לא מחזירה אותם!
אני אלבש אותם במילאנו, ראשיט!
אתה תחזיר אותם על גופתי המתה!
אפט, תעזבי את זה!
אני לא מחזירה!
-את תקרעי את זה, תעזבי!
אני עוזבת!
רגע, רגע, תירגעי.
אפט, אני יודע שלהחזיר
את הבגדים זה כמו מוות בשבילך,
אבל אין דרך אחרת.
אנחנו חתמנו על השטר ההוא,
ובכך כרכנו
את החבל סביב הצוואר.
אם לא נחזיר את הבגדים,
אין סיכוי שנכסה את החוב!
מה עם זה?
חליפה לתינוק שלנו?
גם אותה נחזיר, ראשיט?
איך אתה יכול? לא בחרנו אותה
בשביל התינוק?
מה התינוק שלנו ילבש?
הוא יהיה עירום, ראשיט?
אפט שלי, תראי, אני מבטיח לך
שכשנסיים עם זה, אקנה לתינוק
את החליפות הכי מגניבות.
תקשיבי, מישהו מאיתנו חייב
להיות הרע במצב הזה.
לצערי,
אני כזה אומלל, שאני האיש הרע,
אפט היקרה שלי.
אבל, האיש התקשר ואמר לי,
שתכסה את החוב, או שאני לא
אחראי למה שיקרה לאשתך.
הוא איש רע מאוד,
הוא יעמוד במילה שלו.
לכן אנחנו מוכרחים להחזיר הכול,
אפט שלי.
אז לך למשטרה, ראשיט!
אתה יודע מה, אם אתה לא תלך,
אני אלך. חכה.
אני אתקשר למשטרה.
חכי! מה אתה עושה?
אני לא דורך שוב
בתחנת המשטרה הזו!
גם ככה ניצלתי בקושי,
איש לא יחזיר אותי לשם, אפט.
תחליטי.
החליפה או אני?
במה את בוהה?
מה עובר לך בראש?
אני לא מאמין,
אני שווה פחות מהחליפה?
מה קרה, אפט שלי?
זה לא אמור להיות ככה.
אפט, קומי, קומי.
הולכים לבית החולים.
זה לא ילך ככה, קדימה.
בואי, קדימה, קדימה.
קר, את תתקררי.
תיכנסי הביתה. -טוב.
אבל גם אתה תתקרר.
אני לא אתקרר, אל תדאגי.
אני אתקשר אלייך אחרי הפגישה.
אני אבוא לאסוף אותך
ונלך לבחור זרים לחתונה.
הזמנתי לנו שולחן במסעדה,
נאכל הערב יחד.
טוב.
יום נעים.
לא הייתי הולך אם הפגישה
לא הייתה חשובה.
תיזהרי מאימא שלי.
אל תיתני לה להטריד אותך.
תתקשר אליי אם יהיו בעיות.
טוב, אל תדאג, אני אסתדר.
הגעתי להחלטה,
אאמץ את שם המשפחה של אבי,
אקח איתי את אשתי
ואבנה לנו חיים שלווים ופשוטים.
גבירתי.
את נראית לא טוב,
תרצי שאתקשר לרופא?
אין צורך, אלך לחדר העבודה.
-אולי כדאי שתנוחי קצת?
תמשיך בעבודה.
-טוב, גבירתי, כרצונך.
אני מאושרת איתך מאוד.
מאושרת יותר מאי פעם.
נכון שיצאנו לדרך הזו
בשביל נפס,
אבל עברנו יחד המון.
גם אם רק על הנייר,
היה נחמד להיות נשואה לך.
אבל, זה היה רק משחק,
מה יקרה כשהוא יהפוך למציאות?
אני אספיק לך ולנפס?
ואם אני לא אוכל?
אנחנו נראים טוב ביחד.
אני רוצה אח לפני שאגדל, אבא.
אני אפילו רוצה שני אחים.
תשאירי לאבא
את הצעת הנישואים, טוב?
אל תדאגי, אני אציע נישואים
לנורשה בזמן הנכון.
קדימה, יקירה שלי,
שיהיה יום נעים.
קחי את התיק שלך.
נשיקה לאבא.
הלחי שלך.
כל הכבוד.
תוכל לחכות רגע, אבא?
-בטח שאחכה, מתוקה שלי.
אלוהים, איך חשבת
לתת פרח לאבא?
לא לך, לאחותי נורשה,
תן לה אותו כשתציע לה.
אבל תשאל אותה
לפני שהפרח ינבול, בסדר?
על מה דיברנו, נסיכה?
אל תחשבי על זה, טוב?
תתמקדי בלימודים.
אני אטפל בשאר.
תסתכלי עליי, בלי להבריז
או שאדגדג אותך.
תן לה אותו לפני שינבול, בסדר?
אני אשאל אותה, אבל אין לי מושג
אם נורשה תסכים.
תרצי שאביא לך משכך כאבים?
לא אמרתי לך לא להפריע לגברת?
גברת נור כאן.
היא מבקשת לדבר
עם גברת אפיפה.
תגידי לה שהגברת עסוקה.
תעצרי!
גבירתי.
תכניסי אותה, מייד אצא. -כן.
גבירתי, מוטב שלא תתעייפי.
לפחות...
הפרח לאחותי נורשה,
אבל תציע לה לפני שינבול, טוב?
קנאן.
קנאן, בני?
קראתי לך,
אבל לא שמעת אותי.
במה אתה שקוע כל כך?
סליחה, בוס, לא שמעתי כלום,
אבל חשבתי על משהו טוב.
כלומר, דברים טובים, משמחים.
תודה לאל.
תשמע, בוס,
יש דבר שאני רוצה לעשות,
אבל מתי הזמן הנכון?
קשה לי לפצח את זה,
על זה אני חושב.
תן לליבך להדריך אותך.
תקשיב לו.
כשהוא יגיד לך, אז תפעל.
לא תוכל לטעות.
תודה.
תסלחי לי.
חיכית לי, ברוכה הבאה.
זה בסדר.
אפיפה,
את בסדר?
את נראית לי חיוורת.
אני בסדר.
קרה משהו? אין סיבה לדאגה, כן?
אני קצת עייפה, בגלל העומס.
אני אנוח וזה יעבור.
הירה בבית?
בקרוב אסע לפריז, אני אבקר
בתערוכה של מאדאם ג'ולייט.
רציתי לדבר עם הירה לפני שאסע,
אם זה אפשרי.
אני אודיע לגברת הירה.
אתה תדאג לשירות,
אני אודיע לה.
כן, גבירתי.
אפיפה, זו פעם ראשונה שאני רואה
שאת עושה דבר כזה.
את מפתיעה אותי.
המשפחה שלה, השורשים, המורשת,
זה הנכס הכי יקר לה.
כל עוד נחלוק אותו שם משפחה,
היא תמשיך לכלוא בתוכו
את נורשה ואותי.
בני מתרחק ממני צעד אחר צעד.
הוא אפילו זונח את שם משפחתו,
בגללך.
גברת אפיפה,
אני לעולם לא הייתי...
-התפשטת פה כמו קיסוס רעיל!
לקחת ממני את משפחתי.
לקחת ממני את בני.
את יכולה להיות גאה בתוצאה.
בסופו של דבר,
אני ובני הפכנו לאויבים.
אף אחד לא האויב שלך,
גברת אפיפה.
באמת?
לנטוש שם משפחה.
מה זה אומר?
איך את חושבת שהרעיון
עלה במוחו?
זה בגללך.
המסכה התמימה הזו,
הנדיבות המזויפת,
הגישה הטהורה.
מההתחלה צפיתי שכך יהיה,
אבל תהיי בטוחה
שגם זמנך
וגם זמנו של אחיך יגיע.
בבוא היום,
אני איפטר משניכם.
לכן,
אל תתרגלי לחיים האלה.
עכשיו, תתרענני ותעלי לסלון.
סליחה? -גברת נור הגיעה.
היא רוצה לדבר איתך.
שימי לב למילים ולגינונים שלך.
ככל שאת מסוגלת.
ברוך הבא, אחי.
ברוך הנמצא.
ג'יילאן וגיסתי מכינות קפה,
תרצה גם?
לא, תודה.
מה יש, אחי? אתה נראה מוטרד,
זה בגלל נפס?
לא, אל תדאג, דיברתי עם נפס,
שכנעתי אותה.
התפייסנו, נגמרה הטינה.
יופי, אתמול לא הייתי אופטימי.
איך עשית את זה?
אמרתי שאני ונורשה נתחתן באמת.
מה?
אתה רציני? -תעצור! תירגע!
אלה חדשות נהדרות, אחי!
אז זה מה שמטריד אותך,
הצעת הנישואים.
אל תדאג, אחי,
האח פאטיח לשירותך.
אני אתכנן לך את ההצעה
הכי מקורית ורומנטית.
מוסיקה, נרות, אורות. סגור.
כבר ארגנתי הכול, אחי.
אחי,
חכה, אל תתלהב. -טוב.
אני לא מחפש משהו מקורי
או מגונדר מדי.
אני רוצה משהו פשוט.
מיוחד.
משהו יפה. אני רוצה...
נורשה תסכים? אין לי מושג
אם היא תרצה להתחתן איתי.
היא תסכים,
אבל לא יזיק לוודא, אחי.
תראה, ג'יילאן תכף תבוא ונצא.
בינתיים, תדבר עם גיסתי
ותבדוק את המים, טוב?
אל תבזבז זמן.
אלוהים.
את בסדר, אחותי? נכווית ביד?
אני בסדר, כן. לא קרה כלום.
תודה.
תודה, ג'יילאן.
לבריאות.
הירה עוד לא באה.
אולי באתי בזמן לא מתאים?
ברוכה הבאה, גברת נור.
מה שלומך?
טוב. מה שלומך?
טוב, תודה. אני שמחה שבאת.
בקרוב אסע לפריז.
אני אבקר בתערוכה
של מאדאם ג'ולייט.
תהיתי אם תרצי למסור לה משהו,
אז חשבתי לבוא ולשאול.
נחמד מאוד מצידך, תודה.
אשמח שתמסרי לה דרישת שלום.
אני מקווה שיהיה לך
טיול נעים ומהנה. -תודה רבה.
עכשיו ניגש
לסיבה העיקרית לבואי.
כן, אני מקשיבה.
היום תתקיים פגישה בעמותה.
נדון בנושא של התערוכה
הבאה שלנו ונקבל החלטות.
עכשיו כשהצטרפה אלינו
מומחית כמוך באומנות פלסטית,
שסייעה לנו רבות
בתערוכה הקודמת,
הייתי רוצה שתתלווי אליי.
נכון, אפיפה?
אין צורך להתלבט כל כך,
אני לא אצא מפה
בלי שתבואי איתי.
הבנות בעמותה
ישמחו מאוד לראות אותך,
כי הן אוהבות אותך מאוד.
נלך יחד.
ברוכה הבאה, גברת נור.
תסלחי לי, לא יכולתי
שלא לשמוע,
הבנתי שהזמנת את הירה לעמותה,
למרות שהיא לא חובבת
אירועים חברתיים.
היא מעדיפה דברים
פשוטים וטבעיים.
בדיוק כמו שאמרת,
הירה טבעית מאוד
ובטוחה מאוד בעצמה.
לא נשכח את תרומתה
לתערוכה הקודמת שלנו.
לא כך, אפיפה?
מכל מי שבא ויצא מהעמותה,
בזמן שכולם דאגו
לאינטרסים שלהם,
רק הירה פעלה לטובת העמותה.
אני מצפה שתסכימי.
בוודאי.
אני אשמח מאוד לבוא לעמותה.
בדיוק המשפט שרציתי לשמוע.
אני אלך להתארגן.
טוב, יקירה.
נבה, תרצי להצטרף אלינו?
מוטב שאישאר כאן לטפל בעניינים.
כמובן, את צודקת.
אפט, את בסדר, כן?
הבהלת אותי מאוד בבית.
אני בסדר.
כבר לא כואב לי.
אולי נלך הביתה?
אני קצת חלשה, ראשיט,
אני רוצה למתוח רגליים ולנוח.
סבלנות, סולטן שלי.
נחכה לתוצאות הבדיקה,
אני רוצה לוודא
שאת והבן שלנו בסדר.
החליפה שקנינו לבן שלנו
תתאים לו מאוד, נכון?
ראית, גם את מרגישה
שזה יהיה בן, נכון?
תשמעי, שלא תהיה לנו הפתעה.
קשה לי להיות בטוחה,
אבל גם אני מרגישה
שזה עומד להיות בן.
יפה.
סולטן שלי, אני מבטיח לך,
ניפטר מהחובות ומהצרה
שנקלענו אליה
ואז אני אוודא שבני יחיה
כמו נסיך, ואת כמו סולטן.
הלוואי. נקווה. מה שיהיה, יהיה.
אני יודע,
אני יודע שאת לא מאמינה לי,
אבל את תראי,
אני אקנה לבן שלי
את החליפות הכי מגניבות
ולך את הבגדים הכי מיוחדים.
כך הוא אמר, את תגידי.
האחות אמרה שעד עכשיו
כבר נקבל תוצאות,
בואי נלך לגלות כמה שיותר מהר.
קדימה, קומי.
סולטן שלי.
- אורהון -
אני בדיוק בדרך לפגישה,
תפסת אותי.
מה קרה? יש בעיה?
לא, לא, לא קרה כלום.
גברת נור כאן.
הן מתכננות תערוכה.
היא הזמינה אותי לעמותה
לקבל את חוות דעתי.
כמובן שאימא שלך ממש לא מרוצה,
אבל לא יכולתי לפגוע בה,
אז הסכמתי.
אם נוח לך עם זה, תלכי.
אימר שלי לא תנסה כלום
בזמן שגברת נור שם.
בכל זאת, תיזהרי.
את יודעת, גברת פריהאן
עדיין לא נמצאה.
מהאחוזה לרכב ומהרכב לעמותה.
תקפידי לא להישאר לבד.
אל תדאג.
הנהג וגם גברת אפיפה
וגברת נור יהיו איתי.
ואני אשים לב.
אז אני אאסוף אותך מהעמותה
אחרי הפגישה.
נבחר זרים לחתונה
ואז נאכל ביחד.
טוב, בסדר.
אז נתראה. -חכי רגע,
יש עוד עניין חשוב.
אני כבר מתגעגע אלייך.
אני מצפה לרגע שבו ניפגש.
אני סופר את הדקות.
גם אני מתגעגעת אליך,
אבל אימא שלך מחכה לי.
אני צריכה לסיים.
היום מתקרב, את יודעת?
כן.
אני יודעת.
היום שבו נגיד כן אחד לשני.
כבר אמרנו כן.
כל השאר הוא רק רשמיות.
אני אוהב אותך.
כן?
את לא אומרת לי משהו?
שוב תאלצי אותי לחכות ימים?
אני לא יודעת.
אולי.
באמת? את לא יודעת.
אז...
את יודעת כמה את מושכת?
אני צריך לחזור לעבודה.
תשמרי על עצמך.
בסדר?
אני אאסוף אותך. להתראות.
חכה, יש לי משהו להגיד לך.
כן.
אני מקשיב.
אני אוהבת אותך.
נראה לי שהקו השתבש,
לא שמעתי אותך.
אני אוהבת אותך.
גם אני.
"הירה עומדת לצאת,
"הן הולכות לעמותה".
הילדה שלך יוצאת.
סוף סוף.
עכשיו את שלי, חולדת מדבר.
מה את עושה?
כלום.
אני מרעננת את הידע שלי,
שלא אשכח.
כן, גבירתי.
רשמתי, אני מעבירה אותך למוקד.
יום נעים.
לאן?
יש לנו הדרכה במוקד השירות.
כן, בואי נלך, שלא נאחר.
נורשה,
נוכל לדבר?
אני צריכה ללכת למטבח.
המכונה, אני אפעיל את המכונה.
תעשי את זה אחר כך,
כי יש לנו משהו חשוב מאוד
לדבר עליו, אני רוצה שתקשיבי.
- נויאן -
אני אשתיק את הטלפון.
מי שזה לא יהיה, הוא יתקשר שוב.
זה נויאן התובע.
אני עונה.
נויאן? כן, אחי?
אנחנו בסדר, תודה.
בסדר, מה שלומך?
אני מקשיב.
אתה רציני, אחי?
באמת?
בטח, בטח.
מאוד.
טוב, תודה.
תודה, תהיה בריא. להתראות.
מה קרה?
נורשה, אין לי מושג
איך להגיד לך את זה.
הלוואי שאלה חדשות טובות.
טובות, בטח. אפילו מצוייות.
נוכל לחזור ללבוש את הגלימות.
ההודאה שאחיך הוציא
ממר איסמעיל,
פתרה את התיק.
אנחנו נקבל בחזרה
את הרישיונות שלנו.
באמת?
באמת.
אז הסיוט נגמר? -נגמר.
החלטה נכונה, לצאת מהרכב
וללכת ברגל.
אחרת היינו נתקעות בפקקים
בגלל שני צעדים.
דבר אחד שקשה לי לסבול
זה להיתקע בפקקים.
צודקת לגמרי.
הלו?
תקשיבי לי בלי להוציא הגה.
תסיטי את המבט.
מחכים לך ברכב.
אם לא תכנסי מייד, אפיפה תמות.
על מה את מדברת?
לא!
מטומטמת!
שלא תחשבי על זה.
אם תזהירי את אפיפה,
האקדח הזה יירה.
אני צופה בך.
את מבינה, חולדת מדבר?
חייה של אפיפה נתונים בידייך.
גברת פריהאן, בבקשה,
אל תעשי את זה.
תשתקי!
תיכנסי מייד לרכב
או שאפיפה תחטוף כדור.
קדימה, תזדרזי,
לפני שאפיפה תגיע לדלת!
אחרת...
תחליטי מהר, אין לך הרבה זמן.
אני סופרת עד שלוש.
אחת.
שתיים.
תעצרי!
טוב, אני באה.
בבקשה, אל תעשי את זה.
תיכנסי, חולדת מדבר.
בואי.
גברת פריהאן,
את מכניסה את עצמך
למצב קשה מאוד.
אל תעשי את זה.
ברגע שאורהון יגלה... -תשתקי!
מה זה?
אין לך צורך בזה.
סע!
איפה הירה?
היא הייתה ממש מאחורינו.
- גברת נור -
מצלצל.
הוא מצלצל, אבל...
היא לא עונה.
לאן היא נעלמה?
זה הצמיד של הירה,
הוא נפל לה כאן.
את בטוחה?
זה הצמיד שלה.
הוא סגור. אם הוא היה נופל,
הוא היה נפתח.
משהו פה מוזר.
הירה נעלמה,
הצמיד שלה זרוק על הכביש.
משהו פה לא תקין.
שנתקשר לאורהון?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ