ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 454 -
למה...?
אתה חושב שדודה שלך
שאלה את זה פתאום?
ובכן...
היא כנראה מתקשה
להבין את הקשר בינינו,
כי היא בטח לא חוותה
דבר כזה בעבר.
כנראה.
למה ענית מייד, לא?
לא יודעת, כשהיא שאלה פתאום,
היה נדמה לי
שלא תרצה שאומר, כן.
ולא רציתי להגיד כן
ולהישמע נלהבת.
כשהיא שאלה באותו רגע...
חשבתי שיהיה נכון לומר לא.
אם היית כל כך בטוח
בתשובה שלך...
למה אמרת לא בפעם השנייה?
כי אמרת לא בפעם הראשונה,
וחשבתי שתגידי זאת שוב.
אבל את אמרת כן.
אחרי שאמרת כן בפעם הראשונה
לא רציתי להתעקש ולומר לא.
טוב, אז כל הכבוד לנו.
מזל טוב לשנינו,
קיבלנו חלטה השגויה,
ולכן...
בגללנו דודה שלי חושבת
שאין לנו רגשות הדדיים.
שיהיה.
למעשה זה מאוחר מדי,
אז מה אם היא לא הבינה נכון?
צודקת.
אולי זה הדבר הנכון.
נישואים מזויפים.
שני אנשים שלא אוהבים זה את זו.
מהזווית הזאת, אולי זה
יותר הגיוני בעיני דודה שלי.
כן.
אם אינכם אוהבים...
ברור לי מה עליי לעשות.
את תשלמי ביוקר על הסטירה
הזאת, אפיפה דמירהאנלי.
את תשלמי על זה ביוקר.
הגיע הרגע לגלות
מה עמד מאחורי הירי של מוסא.
תהיו מוכנים לכול.
כשאורהון יגלה שארוסתו האהובה
ויתרה על הנסיעה ברגע האחרון,
ואימו הייתה זו
שהעמידה חייה בסכנה,
מה תעשו אז?
נבה?
מה יש?
קרה משהו?
למעשה, כן.
גברת אפיפה,
התכוונתי לבוא לדבר איתך.
לא הספקתי להודות לך
על שהיית שם איתנו היום.
אין צורך.
היה עליי להיות שם, אז הייתי.
אל תפרשי את נוכחותי שם
כהסכמה לנישואים שלכם.
אבל... -מספיק.
זה לא נושא השיחה שלנו.
הרוח נושבת לכיוון שלך.
יש לך מזל.
נראה...
שאת תצליחי לאמץ
את השם דמירהאנלי.
אבל יש לכך מחיר.
מה הוא?
הסכם ממון.
בשום מקרה...
לא יהיה לך חלק
בהון של משפחת דמירהאנלי.
זה...
מה המשמעות של זה?
המשמעות ברורה.
ואם בכל זאת את עדיין
מעוניינת לשמוע את זה,
אני אומר לך.
אימוץ שם המשפחה שלנו
לא ישנה דבר.
את לא תקבלי אגורה שחוקה
מהירושה המשפחתית שלי.
קשה לוותר
על כל ההזדמנויות הללו, נכון?
את לא מפתיעה אותי.
רק דבר אחד קשה לי,
גברת אפיפה.
והוא לעכל את המילים שלך.
את כלל לא מכירה אותי?
עושר, כסף, כוח...
דבר מזה לא חשוב לי.
את יודעת זאת היטב.
אז תחתמי עליו.
ההון של משפחת דמירהאנלי
לא מעניין אותך,
אבל את לא תחתמי על ההסכם,
נכון?
לא אחתום בלי לידע את אורהון.
את מאיימת עליי בבן שלי?
לא.
אני רק לא רוצה
להסתיר ממנו סודות.
תהיי בטוחה לגמרי
שאורהון יתנגד לזה.
ויותר מזה,
העניין הזה יהפוך למשבר.
בדיוק כפי שאת רוצה שיקרה.
אנא ממך, גברת אפיפה.
המילים שלך פוגעניות, תפסיקי.
את נהנית כשבני ואני
רבים בגללך.
זה משמח אותך.
-לא, זה ממש לא נכון.
אם את כל כך בטוחה בעצמך,
אז תחתמי.
אני מקשיב, נבה.
מה קרה?
אמרתי שאני מקשיב.
תספרי לי, מה קרה?
אני קצת נסערת.
מדוע?
אני יכולה לטפל בזה לבד.
אולי כדאי שנדבר בהמשך.
טוב.
זו החלטה שלך.
בקרוב אתה תבין מה הבעיה שלי.
כולכם תבינו.
אם את מעוניינת
אך ורק באהבתו של אורהון,
אז תוכיחי זאת.
עם החתימה שלך, הכול יסתדר.
אולי אז אאמין לך.
הנושא הזה יישאר בינך וביני.
אם אורהון יגלה על כך,
זה אומר
שאהיה בטוחה
שחיכית להזדמנות להסיט נגדי
את בני ולסכסך בינינו.
נראה אם תצליחי
לרמות אותי הפעם.
נראה שהלילה השינה לא תבוא.
ככל שהאהבה מאותגרת,
כך היא יותר גדולה.
כל מכשול
שזוג אוהבים צולח ביחד,
כל דרך קוצנית שאותה הם עוברים,
אלה רק מקרבים ביניהם.
כשמוצאים את האדם הנכון
בחיים,
האהבה נהיית אגדה מושלמת.
זה משהו מיוחד מאוד.
יקר מאוד.
דרך החיים
מלאה מהמורות וקוצים.
נתקלים בקשיים
מכל הסוגים.
אך כשיש לאדם שותף,
בן זוג שהוא אוהב ובוטח בו,
אחד שעומד לצידו,
כל הקשיים נפתרים.
אשאל אתכם שאלה אחת,
ואתם תענו לי בכנות.
אתם אוהבים זה את זו?
למה אתם בוהים בי ככה?
כמו צבי מול פנסי מכונית?
אתם אוהבים, או לא? כן, או לא.
כן. -לא.
מה מהם?
אולי הירח מלא הלילה?
נורשה?
למה התגנבת מאחוריי כמו רוח?
אני מצטער שהבהלתי אותך.
הבהלת אותי.
תשמעי, את אולי לא תאמיני...
אבל גם אני הולך בשנתי,
את יודעת?
מצחיק מאוד.
טוב, בסדר, צחקתי,
אבל תשמעי, התרגיל
שעשית לדודה שלי באותו יום,
הליכה מתוך שינה, היה טוב.
הקרדיט הוא שלך.
בכל זאת
אסור לך להשתמש בו נגדי.
למה אתה ער?
לא הצלחתי להירדם,
התהפכתי במיטה שמונה פעמים,
ואז אמרתי, מספיק, לפחות אקום.
אותו הדבר גם אצלי, לכן קמתי
לחמם לי חלב. אתה רוצה גם?
באתי לשתות מים, אבל...
חלב חם זה רעיון לא רע,
אשמח לשתות גם.
זה עובד על ילדים,
נראה אם גם עלינו.
אתה כועס עליי?
על מה?
נראה לי שיש יותר מסיבה אחת.
לא, נורשה, שאלתי באופן כללי.
כבר הסברתי את זה, לא יפה.
טוב, בסדר,
רק צחקתי.
אתה זוכר שדודה שלך שאלה,
האם אנחנו אוהבים זה את זו?
ואמרתי שלא.
על זה אני מדברת. כלומר...
אני רק נלחצתי.
באותו רגע חשבתי
שזו התשובה הנכונה, וגם...
אתה יודע שלא כך אני מרגישה,
כי...
כי אני...
כי את...
התחלת לומר משהו.
כבר אמרתי לך את זה.
אולי אני רוצה לשמוע את זה שוב.
אסור לי?
תוכלי להסתכל אליי
בעינייך היפות?
פעם אחת
או אלף פעמים
לא יספיקו לומר זאת.
אוכל להקשיב לשתי המילים הללו
מתנגנות מפיך לנצח.
טוב...
שהחלב לא יגלוש.
לא הייתי צריכה לעשות זאת
בלי לספר לאורהון.
עשיתי טעות.
הוא צריך לדעת.
לא אוכל להסתיר זאת ממנו.
הבטחנו.
אמרנו שלא נסתיר דבר זה מזו.
הנושא הזה יישאר בינך וביני.
אם אורהון יגלה על כך,
זה אומר
שאהיה בטוחה
שחיכית להזדמנות להסיט נגדי
את בני ולסכסך בינינו.
נראה אם תצליחי
לרמות אותי הפעם.
סאליח?
לילה טוב, מר אורהון,
התקשרתי כי ביקשת שאעדכן אותך.
מצאתם אותם?
לצערי, עדיין לא. אין כל סימן
מגברת פריהאן או קורקוט.
אתה מבין כמה זמן חלף, סאליח?
ואתה עוד מדשדש במקום.
יש איזו התקדמות עם המרפאה?
מצאתי את האיש שעזר
לגברת פריהאן לברוח מהמרפאה.
גרמת לו לדבר?
מי העסיק אותו? גילית?
אכן, מר אורהון.
לא אמרתי דבר לאורהון,
אך את תיענשי, אפיפה.
אני אהיה הסיוט שלך.
את תשלמי על הסטירה ההיא.
למה אתה מתקשר אליי
בשעה כזאת?
גברת נבה, מר אורהון השיג אותי.
מה אתה אומר?
איך זה ייתכן, דיברת איתם?
כן.
הזכרת את שמי?
מי?
גברת פריהאן נתנה לו כסף
כדי שיסדר לה טלפון ישן.
ובתמורה הוא עזר לה לברוח.
זה הכול?
לאחר שגברת פריהאן נמלטה
הם ניתקו את הקשר.
בזמן החטיפה של גברת הירה
הוא כבר עבד במרפאה.
בדקתי את צילומי האבטחה,
זה נכון.
הוא לא עזב את המרפאה.
הבנתי.
אני חוזר ואומר.
תזדרז.
הזמן פועל לרעתנו.
כן, מר אורהון.
לא הזכרת את שמי, יופי.
אז מה אמרת, על מה דיברתם?
אמרתי שקיבלתי כסף
מגברת פריהאן.
הם לא חשדו בכלום.
כל הכבוד לך.
לא מכרתי אותך.
אני מניח שאת תעריכי טובה כזו.
אני מצפה
לקצת יותר ממה שנתת לי.
עשית את הדבר הנכון.
אל תדאג,
זה ישתלם לך.
אני מקווה שהוא לא נשרף.
-לא, לא, זה נהדר, תודה.
לבריאות.
אומר לך מה, נורשה.
בהתחשב בכל מה שעברנו...
זה קצת דומה לסרט קולנוע, לא?
עד לפני כמה ימים
לא היה לי מושג שאחותי קיימת.
והיום ערכנו לה טקס.
זה ממש מדהים.
נכון.
אגב,
ההלם היה כתוב לך על המצח.
הלוואי שאחותי הגדולה הייתה פה.
אם היא הייתה כאן,
התמונה הייתה מושלמת.
הייתי שמח לו הייתה רואה את זה.
שמח מאוד.
כל עוד האחות ווסלאט בליבך,
היא תעמוד לצידך.
מעבר לזה,
כלומר...
אם אחותך הייתה כאן,
המשימה של אחי הייתה די קשה.
הטקס לא היה נגמר בכזאת קלות.
אני מסכים לחלוטין.
מצד אחד דודה שלי,
מצד שני אחותי,
שתיהן באותו המקום, מה שבטוח,
זה לא היה נגמר טוב.
רק המחשבה על זה
מעוררת בי צמרמורת, אתה יודע?
תחשוב על זה.
דודה זליהא והאחות ווסלאט
באותו המקום.
למעשה,
לדודה זליהא יש כזה מבט לפעמים,
שנדמה לי
שהאחות ווסלאט מביטה בי.
נורשה, האלילה של אחותי
הייתה דודה שלי.
אחותי אהבה את הנחישות שלה,
את העקשנות,
את העובדה
שאיש לא מסוגל להתנגד לה.
תני לי לספר לך סיפור.
יום אחד
אחותי התווכחה עם מישהו
מהשכונה, אני לא ממש זוכר.
זה לא היה עניין חשוב במיוחד.
בכל מקרה,
היא כמובן התקשרה מייד
לדודה שלי,
היא התקשרה כדי לקבל טקטיקות.
טוב, דודה שלי הציעה לה טקטיקה,
הסולטן ווסלאט הניפה חרבה,
ואת יודעת מה קרה אז?
דודה שלי קמה ובאה לאיסטנבול.
היא באה לתמוך בה?
לא, מה פתאום לתמוך?
באתי לראות אם ווסלאט פעלה
לפי השיטות שנתתי לה, אמרה.
אבל אם תשאלי אותי,
היא לא עשתה כלום.
תאמיני לי.
בכל מקרה, אני לא ממש זוכר
אבל הסיפור נסגר, אז זה הסתדר.
תשמע לי, עכשיו אני בטוחה
במאה אחוז שהן היו דומות.
למרות שחטפת לא מעט משתיהן.
בהחלט.
אבל צריך לומר לזכותה,
האחות ווסלאט הייתה בן אדם
הרבה יותר עדין.
דודה זליהא היא מנטור קשה.
אבל הדבר הכי קשה
הוא לשמור ממך מרחק
כשהיא פה.
כלומר,
אני לא רוצה להרגיז אותה
או לפגוע בה, אבל...
אבל מה?
אני מתגעגעת
לשיחות הספונטניות שהיו לנו.
גם אני, נורשה.
גם אני.
אי אפשר להוציא
אפילו שתי מילים
מרוב פחד להיתפס.
אל תבין לא נכון.
אני לא מתלוננת על זה שהיא פה.
אבל...
אנחנו שותים חלב חם,
כמה תמימים עוד נוכל להיות?
דודה שלי תאמץ אותך בקרוב.
טוב?
רק עוד קצת סבלנות.
זאת הרוח.
כנראה השארנו חלון פתוח
או משהו.
כנראה. אם זו הייתה דודה שלך,
היא הייתה פורצת לפה כמו סערה.
אין ספק.
אחותי?
מה הבעיה?
את נראית מוטרדת.
או שאת חושבת על גיסי?
אני סתם מדבר שטויות.
ברור שתחשבי עליו.
החתונה מתקרבת,
ואת מתרגשת, נכון?
אני ממש מתרגשת,
וממש מאושרת.
להינשא לגבר כמו אורהון.
אני יודעת שהוא ידאג לי
לשארית ימי חיינו.
אני יודעת שאהיה בטוחה איתו.
מה יותר חשוב בעולם הזה?
אני יכולה לחיות עם אורהון
בכל מקום שיהיה, אתה יודעת?
בחדר יחיד,
על ראש ההר.
איתו לצידי, לא יחסר לי דבר,
אין צורך בשום אמצעים.
הלוואי שהייתה דרך לומר זאת.
את אומרת את זה, אחותי.
כולם רואים אותך.
לא כולם רואים.
מי שלא רואה, אין לו עיניים.
או שהוא עיוור.
את יודעת מי את,
וגיסי יודע מי את.
אז תספרי לאחיך,
למה את מדברת ככה?
סתם.
אל תעבדי עליי, אחותי.
הלשון שלך חסרת מנוחה, זה ברור.
הלשון? לא הבנתי.
היא חסרת מנוחה.
שמעתי את זה מדודה זליהא.
הכוונה למי שמדבר הרבה
ולא אומר כלום.
תשכחי מזה.
אז תספרי לי.
גברת אפיפה הרגיזה אותך?
אף אחד לא הרגיז אותי, מוסא.
בכל מקרה, אלך לחדר שלי.
לילה טוב.
זה בטוח גברת אפיפה.
היא לא מניחה לאחותי.
רק מזמזמת ומקשקשת.
אלי, אושרם של אחותי וגיסי
מופקד בידך.
תאיר את פניהם.
אבל תן לי לומר לך משהו,
שמת לב לאימא שלי?
ראית את הפנים שלה
כשדוד יאקופ דיבר?
ידעתי בדיוק מה עובר לה בראש,
אם לא בשביל אחי,
היא הייתה מביטה בכולם מלמעלה.
במבט שאומר, מי אתם בכלל?
אתה יודע.
ואז היא הייתה עוזבת
בלי לומר אפילו מילה.
אבל בגלל אחי
היא כמובן נמנעה מזה.
כל הלילה היא בקושי שלטה בעצמה.
נורשה, אל תהיי קשה מדי
עם אימא שלך.
זה שהיא באה
יש לזה משמעות גדולה.
בטח, כלומר,
כמו תופעת טבע
שמתרחשת כל מאה שנה.
אבל תשמעי,
ראית את ההבעה שלה כשדוד יאקופ
דיבר? היא עמדה לגמרי קפואה.
נכון. זו כוח העל שלה,
לזעוף בכל מצב ובכל הנסיבות.
היא בשלה.
כל כך מגיע לאחי ולהירה
להיות מאושרים.
אני ממש שמחה בשבילם,
אתה יודע?
אפשר?
מה קורה פה בשעה שכזאת?
מה אתם עושים פה?
שותים חלב, דודה.
לא הצלחנו להירדם.
אתם עוד עונים לי
כדי להסתיר איזה קשר סודי?
לבד בשעת לילה, זה הולם?
מביטים זה בזו כאילו דמכם רותח,
ומה אם מישהו יראה?
דודה, לא עשינו כלום,
לא נרדמנו ונתקלנו זה בזה,
אז התיישבנו לשתות חלב חם,
זה הכול.
אם לא הצלחתם להירדם,
הייתם שותים חלב בחדרים שלכם.
למה להסתובב כמו סוסים?
קדימה, כל אחד לחדר שלו.
תישנו קצת,
ותיקחו את עצמכם בידיים.
שלא אראה אתכם ככה שוב.
קדימה.
את עדיין ערה?
לא הצלחתי להירדם.
את גם מוטרדת.
מישהו אמר לך משהו?
למעשה...
הנושא הזה יישאר ביני ובינך.
אם אורהון יגלה על כך,
זה אומר,
שאהיה בטוחה שחיכית להזדמנות...
להסיט נגדי את בני
ולסכסך בינינו.
תספרי לי.
למעשה התכוונתי לומר
שהיה יום מקסים ומתיש.
מרוב ריגושים קצת הוצפתי.
אף אחד לא אמר לי דבר.
תלכי לישון ותנוחי.
עלינו לנוח ולצבור כוחות.
עד החתונה
כל יום יהיה חיוני ותוסס.
כמה ימים נותרו לחתונה שלנו?
יומיים.
כמה טוב לדעת שגם את
כמוני סופרת את הימים.
קשה לי לחכות לבוקר הראשון
שתתעוררי בזרועותיי.
לילה טוב.
אשלח לך אותה.
שסונה תבוא מייד.
אני ממש מתגעגעת אליה.
להתראות.
מה קורה, דודה,
את מצפה לאורחת?
תשלח את הכתובת למספר הזה.
אני לא טובה בהודעות הללו.
מה קורה, דודה? מי זו סונה?
היא בתה של שכנה ותיקה שלי
מאנקרה.
בהמשך הם עברו לאיסטנבול.
היא גרה פה עם אחותה.
דיברתי עם אימא שלה,
והזמנתי את סונה לפה.
היא כמובן לא תאכזב אותי,
היא תבוא לנשק את ידי.
היא באה היום?
-היא תגיע עוד כמה שעות.
הם ממילא גרים בצד הזה של העיר.
מישהו בא?
כן, נורשה, בתה של השכנה
של דודה שלי תבוא.
תשמעי,
התיקים האלה קצת מבולגנים,
אולי נעבור עליהם יחד, טוב?
-כן, בטח, כך נסיים יותר מהר.
תודה.
הכנתי לך את הקפה הרגיל.
בלי מלח.
והוספת בצד גם שוקולד.
אחרי הקפה המלוח אתמול,
רציתי להמתיק לך את הפה.
את יודעת מה המשמעות
של הקפה המלוח?
גיליתי.
כשהחתן המיועד שותה את הקפה
בלי התנגדות,
הוא מבטיח שיעשה הכול
למען הכלה.
לא.
המציאו את זה בשלב יותר מאוחר.
למעשה,
הכלה המיועדת
הוסיפה מלח לקפה של החתן,
אם הוא לא מצא חן בעיניה.
אם החתן קיבל קפה מלוח,
כך הוא ידע
שהנישואים לא יתממשו.
דודה זליהא אמרה לי משהו כזה.
היות והוספת מלח לקפה
בידיעה הזו,
לקחת סיכון.
טקס הבקשה היה עלול להסתיים
אחרת לגמרי.
למה הכוונה?
שקלת לקום וללכת
בגלל הקפה המלוח?
אז לא הייתי שותה אותו, נכון?
למרות המלח בקפה...
אני האמנתי שתשתה אותו.
לא חשבתי שאני לוקחת סיכון.
אבל...
עכשיו אני קצת מבולבלת.
מבולבלת?
את נראה לי יותר שובבה.
אני מנסה להדביק את הקצב שלך.
קשה להשתוות לחוכמה שלך,
אבל עם הזמן למדתי כמה דברים.
צריך להגדיל
את שולחן האוכל בסלון.
אבל הוא מספיק גדול.
נכון לעכשיו, כן.
אני חושב על העתיד.
עם הילדים...
יהיה לנו צפוף מדי.
נזדקק לשלושה...
או אולי ארבעה מקומות נוספים.
שלושה או ארבעה?
לדעתי ארבעה.
שני בנים,
שתי בנות.
צחוק ילדים בכל הבית.
משפחה גדולה.
אין לך מה לומר?
צחוק ילדים נשמע טוב.
גברת אפיפה.
אני באמת ממש מצטערת.
לגמרי איבדתי שליטה,
אני ממש מתנצלת.
חששתי לאבד את אורהון.
או יותר נכון, קינאתי מאוד
לאורהון, גברת אפיפה.
כשהלכת לשם חשתי לגמרי לבד.
גם לי אין מושג איך הגעתי לזה.
אמרתי המון דברים
שאסור היה לי לומר, זה ברור לי.
אבל אני מבינה את הטעות שלי.
זה לעולם לא יקרה שוב.
כן.
דבר כזה לא יקרה שוב לעולם.
משום שההסכם בינינו נגמר.
כמו קרובת משפחה רגילה,
את תמשיכי לגור פה.
מעתה, תדעי את מקומך.
ואל תתעסקי איתי.
את בזכות עצמך.
אחרי שאהרוס את הירה
יגיע תורך, אנדרטה יהירה.
את תשלמי על המילים שאמרת.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ