ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 450 -
חזרנו הביתה, אימא.
שמעתי. רב המשרתים אמר לי.
הירה בחדר שלה.
אני מצפה שתעברי דרכה
ותאחלי לה החלמה מהירה.
אני יודעת מתי לומר מה, בני.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, נסיכתי המדוכדכת.
מה קרה? תספרי לאבא.
שום דבר.
מה זאת אומרת, שום דבר?
איך יכול להיות שום דבר?
תביטי בי.
תביטי בי, אני לא מקבל שום דבר
כתשובה. מה קרה? ספרי לי
אני מקשיב לך.
אבל אתה תכעס אם אספר לך.
למה שאכעס עלייך, מתוקה?
נו, תספרי לי, אני סקרן.
עדיין לא הצעת נישואים
לאחות נורשה. אני סתם מחכה?
שוב אותו העניין, יקירה?
אבל אתה הבטחת
ולא עשית את מה שרציתי.
אני לא שכחתי.
נסיכה, זה לא משהו שעושים
כי מבטיחים או כי את רוצה.
מה אמרנו? צריך לזרום,
לחכות קצת. אי אפשר לדחוק בזה.
אבל אל תדאגי.
כשמשהו נועד לקרות
הוא קורה בזמנו, בסדר?
מה בתי נפס רוצה שאביה לא עושה?
זה כלום, דודה.
זה ביני ובין הנסיכה שלי, נכון?
לא מסרבים לבקשות
של ילדה טובה שכזו.
בואי אליי, בתי.
מה רצית מאביך? ספרי לי.
אל תתביישי. תספרי לי,
ואני אעשה את מה שביקשת.
לא, לא...
זה ביני ובין ג'ימג'ימה,
זה שום דבר.
נכון, בתי?
זה לא רציני.
היא לא ביקשה כלום עד עכשיו,
אל תפריע לי.
תספרי לדודה שלך.
אני רוצה שאבא יציע נישואים
לאחות נורשה.
למה הכוונה, בתי?
הם כבר נישואים.
הם לא באמת נישואים,
הם רק התחתנו בצחוק.
איך אפשר להתחתן בצחוק?
סבא שלי רצה לקחת אותי,
אז הם התחתנו בצחוק
כדי לא לתת לו אותי.
אבל אבא הבטיח לי
שהוא יציע נישואים לאחות נורשה,
ואז נהיה משפחה אמיתית.
נכון, אבא?
את חייבת להירה...
פעם נוספת.
אפיפה דמירהאנלי.
על מה אתה מדבר?
את חייבת לה את חייך.
היא תרמה לך מהדם שלה.
זו הפעם הראשונה.
כעת את חייבת לה בפעם השנייה.
תדבר ישירות,
אני לא מבינה את כוונתך.
ניצלו את הירה כדי לאיים עלייך.
אם היא לא הייתה נכנסת לרכב,
היו יורים בך.
היא צייתה להם כדי להגן עלייך.
עכשיו הבנת?
אם היא דוברת אמת, כמובן.
את חוצה את הגבול, אימא.
אל תאשימי את הירה בשקר.
את לא תתייחסי כך למי ששרדה
כדי להציל את חייך.
את אמורה להוקיר לה תודה.
אין בכוונתי להודות לאיש.
ובאשר לחוב של חיי...
היא ירתה בי פעמים רבות
מתוך ביתי.
השתווינו על החטאים
הקודמים שלה.
גם אם היא תתפוס ציפור בפיה...
גם אם היא תספוג במקומך קליע...
את תישארי בשלך.
את לא תשתני כלל וכלל.
יש אמת שאתה מסרב להבין.
הבחורה הזאת לא ראויה לך,
למשפחה או לשמנו.
את מתכוונת...
לשם שהיה לי לנטל
ואשר לו אני מתכחש?
גם אם היא תקריב את חייה למעני,
מתה או חיה,
היא לא תהיה בת דמירהאנלי.
אתה לעולם לא תוותר
על שם משפחתך, בני.
לעולם לא.
נסיכה, קדימה, תלכי
לחדר, מתוקה.
תענה לי, בני. מה כל זה אומר?
תלכי לשחק בחדר, בתי.
אנחנו נדבר קצת, בסדר?
טוב, דודה, אסביר לך הכול.
בסדר?
אז זה נכון.
לא סתם אומרים לשמוע מהילד.
אם נפס לא הייתה מספרת לי,
לא הייתי יודעת כלום.
דודה, רק כדי שלא תדאגי...
-אין תירוץ למה שעשית.
נישואים זה משחק ילדים?
חבל, ממש חבל.
מה עוד אשמע ואראה בגילי?
מה קרה, למה התרגזת כל כך?
בתי? מה עוללתם, שניכם?
מה זאת אומרת,
נישואים מזויפים?
נישואים זה משחק?
ככה לימדו אתכם?
דודה, חבל שאת לא מקשיבה לנו
לפני שאת מתרגזת.
למה להקשיב?
לזה שרימיתם אותי
ועשיתם ממני טיפשה?
או שזה לא נכון?
ואתם עוד ישנים ביחד בלי בושה.
תתביישו לכם, תתביישו.
דודה, תפסיקי, בבקשה,
תקשיבי לנו.
התלבשת?
את הולכת לאנשהו?
אחי התקשר.
דודה הגדולה שלי באה.
כשהוא סיפר לה עליי
היא רצתה שניפגש מייד.
הוא יביא אותנו הנה.
מזל טוב.
זה כואב מאוד?
לא, זה לא כואב.
גם אם זה היה כואב
לא הייתי מרגישה את זה.
אני כל כך מתרגשת.
אני אפגוש את דודה שלי.
לראשונה.
כשאחי...
הראה לי תמונות של ההורים שלי
הוא הראה לי גם אותה, אבל...
זה דבר שונה לגמרי
לראות אותה עומדת מולי.
את ממש מתרגשת.
בהחלט.
מעניין מיהי דודה שלי?
מה היא אוהבת?
האם היא דומה לאחות ווסלאט?
אני בקושי יודעת עליה משהו.
כמה נחמד שאת נרגשת.
אתה די מרוחק.
קרה משהו?
זה לא רציני.
רק כמה דברים מרגיזים.
אתה לא רוצה לספר לי?
אולי אוכל לעזור.
האמת, יש משהו שאת
תוכלי לעשות.
תאמר לי, ואם אוכל לעזור...
טיק,
טוק,
טוק.
היא אפילו לא הקשיבה לנו.
גם אם היא הייתה מקשיבה,
דבר לא היה משתנה, נורשה.
בעיני דודה שלי, על כל זה...
אין מחילה.
לא קל להסביר את המצב שלנו,
זה ממש קשה,
לכן אני מבין אותה. היא צודקת.
מתוקה?
דודה זליהא כועסת עליכם בגללי?
לא, יקירה, זה לא קשור אלייך,
בסדר? תהיי רגועה.
כשהיא שאלה
הייתי חייבת לענות לה.
אתם תמיד אומרים לי לא לשקר.
בגלל זה, אחרת לא הייתי רוצה
להרגיז אף אחד.
אני רק רוצה שאתה,
אני והאחות נורשה...
נהיה משפחה אמיתית, זה הכול.
יקרה שלי, כמו שאמרתי,
אין לזה קשר אלייך.
כל הכבוד, ברור שאסור לשקר.
אל תדאגי, בסדר?
אני אוהב אותך מאוד, יקרה שלי.
קדימה, תלכי להתכונן.
כמעט הגיע הזמן.
שלא תאחרי לבית ספר, טוב?
תוכלי לעזור לי לסדר
את התיק, האחות נורשה?
כמובן, נסיכה.
בואי.
אני אחכה לך במסדרון.
דודה? נוכל לדבר רגע?
דודה,
אני לוקח את נפס לבית ספר,
ניסע להירה כשאחזור,
תתכונני בינתיים, בסדר?
בואי, נסיכה, בואי.
בואי.
בואי נניח לה, ניתן לה להירגע.
אני אקח את הנסיכה לבית ספר.
טוב. -אז להתראות.
-להתראות.
בואי.
בתי?
את כזאת יפה.
זה נראה טוב? -טוב מאוד.
מה קורה? למה התגנדרת?
דודה שלי באה,
לכן אני קצת נרגשת.
אם הייתי מגלה שיש לי אחיינית
כמוך הייתי קופצת מרוב אושר.
פנייך היפות, נימוסייך הטובים.
הלוואי שגם דודתי תחשוב כך.
בוודאי שכן.
מה קרה?
משהו מטריד אותך, מה יש?
כלום.
הם יפגשו את גברת אפיפה.
כן, נכון.
אני מקווה שלא יהיה מתח.
אל תדאגי בקשר לזה, בתי.
את עומדת לפגוש את דודה שלך.
תיהני מזה, בתי.
מר אורהון בטוח יעשה
כל מה שיידרש ממנו.
אמרתי תיהני, אבל...
מה נציע לדודתך לצד התה?
אינני יודעת. מה נציע?
אפשר להכין עוגה.
מלוחים זה קל.
בורק, סלט בורגול, וסיימנו.
טוב, אני אעזור לך.
כן?
כן, קיבלתי.
אני מביט בהם כרגע.
השינויים בסדר גמור.
כן.
הכול נראה מוכן לחתונה.
יבורכו ידיך.
להתראות.
אתה מוכן לנשום יותר בשקט?
אני לא שומעת את ליבך.
באמת?
אז תקשיבי לו, מה הוא אומר?
הוא אומר שזה קרב.
מה קרב?
מה אתה חושב?
טיק. טוק.
שמעתי את הפעמון.
אני דואגת לנפס.
מה שלומה, היא התעודדה קצת?
דיברנו בדרך וניסיתי להסביר לה
שזו לא אשמתה.
נראה לי שהיא השתכנעה.
שמעת משהו מדודה שלי?
לא שמעתי כלום.
כשיצאת אני נכנסתי לחדר
ולא יצאתי שוב.
האמת, חששתי להיתקל בה.
אז אני אבדוק.
חזרתי, דודה, אפשר ללכת.
אולי כדאי שתכנס?
אולי היא חולה או משהו?
דודה, את בסדר?
דודה?
היא לא כאן.
אולי היא בפנים?
היא גם לא באמבטיה או במטבח.
לא ברור,
היא בטח יצאה להתאוורר קצת.
אתקשר אליה.
זה מחייג אבל היא לא עונה.
תשמע, אולי היא כל כך
כעסה עלינו, שהיא עזבה.
אין לי מושג.
למרות שהמזוודה שלה פה.
כמו שאמרת, היא יצאה להתאוורר.
דודה...
מה אם היא תכעס
ולחץ הדם שלה יעלה, נורשה?
זה לא ילך, אצא לבדוק בחוץ,
היא בטח לא התרחקה מדי.
קרה משהו?
דודה שלי יצאה בלי להודיע,
והתכוונתי לחפש אחריה.
פגשנו הרגע את דודה זליהא.
איך? איפה נפגשתם?
כן,
היא צעדה מהר לכיוון המכולת.
היא הייתה ממש עצבנית.
השגנו אותה אבל היא לא עצרה.
היא אמרה
שהיא הולכת לאחיינית שלה.
להירה?
היא לא יודעת איפה הירה גרה,
אז איך היא תלך אליה?
היא אמרה,
אני יודעת מה לעשות, אל תתערבו.
אלוהים... איך לא להתערב, אחי?
היא לא יודעת איפה הירה גרה.
האחות ווסלאט אמרה לה שמר
אורהון הוא איש עסקים חשוב.
הנכד של חברתה הקרובה
מאנקרה חיפש אותו ברשת.
כך היא מצאה את הכתובת.
באמת, דודה...
אני אצא, אולי אשיג אותה.
סולטאן שלי.
ראשיט. איפה היית?
השארת אותי לבד עם המפלצת,
הוא יאכל אותי פה.
חזרתי, אפט שלי, חזרתי.
אפט,
הגענו לסצנה האחרונה בסרט.
את תראי מה נעשה עכשיו
לעכבר הזה.
הוא חושב שהוא חכם,
אבל הוא לא יודע עדיין
עם מי הוא רוקד.
אבל אל תדאגי,
נטפל בו.
הצבנו כל כך הרבה מלכודות,
והמנוול אכל את כל הגבינה.
אבל הסרט נגמר. שמעת?
מה יש לך ביד?
זה?
זה הדבר היחיד שיפתור מייד
את בעיית העכבר שלנו.
מה הפתרון?
מי יהרוג עכבר
ויהפוך את חייו לאומללים?
מה?
חתול.
יש שם חתול?
בדיוק.
עכשיו אשחרר את האריה הקטן
בבית,
והוא יהפוך את חייו של העכבר
לגיהינום.
ובזמן שהצייד הזה
יתפוס את העכבר,
אנחנו נשב ונצפה
כמו בסרט דוקומנטרי, אפט שלי.
איפה מצאת את החתול?
איפה יכול להיות? ברחוב.
לקח לי קצת זמן, אבל...
אם הוא צייד, אז גם אני.
עכשיו תראי. בוא הנה, אריה קטן.
אלוהים, אלוהים...
זה שורף, זה שורף...
ראשיט.
לא היו לנו מספיק חיות,
ועכשיו גם חתול פסיכופת?
תזרוק אותו מהבית,
תעיף אותו מהעיניים שלי.
אזרוק אותו, אזרוק אותו...
אידיוט.
אלוהים...
ממש פתרון.
בפעם הבאה תביא נחש,
ואז באמת יהיה לנו סרט דוקו.
הגענו למקום שפאטיח ציין,
אבל הדודה איננה.
נראה לי שחבל לחפש אותה כאן,
היא בטח תפסה מונית ונסעה.
באמת, דודה...
את לא מכירה את האזור,
את הכיוון ואת איסטנבול,
עוד יקרה לך משהו.
חס וחלילה, אל תחשוב ככה.
אולי נתקשר ליידע את הירה?
הרי יש לה כתובת,
ואולי היא תמצא את הבית.
את צודקת, אני אתקשר להירה.
אחי? אתם באים?
לא, לא נבוא.
למה? קרה משהו?
חכי, הירה.
בזמן שסיפרנו לנפס
למה אני ונורשה התחתנו...
כלומר, הסיבה האמיתית...
דודה שלי בטעות שמעה
שהתחתנו רק לצורך רשמי.
חבל שהיא גילתה ככה.
כן, ממש חבל. היא בדרך אלייך
עכשיו, לפי מה שפאטיח אמר.
טוב.
איידע אותך ברגע שהיא תגיע.
טוב, יקירה, תודה. ותשמעי,
דודה שלי לא מכירה את איסטנבול.
היא זרה פה, האם היא תגיע
ותמצא את הבית? אין לי מושג.
לכן אחכה לשמוע ממך. -בסדר.
להתראות.
בואי נחפש שם.
ואם היא תלך לאיבוד בדרך לכאן?
זה לא חתול, זו מטחנת בשר.
הוא קרע לי את היד.
בוא, תשב פה. -למה?
בוא נבדוק את הפצע שלך.
לא...
לא צריך, זו רק שריטה קטנה,
זה לא רציני.
תן לי את היד.
אל תזוז.
זה שורף, זה שורף.
אם תביא חתול מהרחוב,
זה המחיר שתשלם.
צריך להשמיד את החיידקים.
אל תטרחי, אפט,
רק תשימי על זה אגד.
ראשיט?
הוא לא רק שרט אותך,
הוא ממש נשך. -נשך?
איך החיה המשוגעת הזו
שרטה ונשכה אותי בשנייה?
אמרת שהוא צייד. הוא צד אותך.
חבל שהוא לא צד את העכבר
והרג אותו.
טוב, אל תגזימי, אפט שלי.
ראשיט?
איפה מצאת את החתול?
מה? איזה חתול? זה לא חתול.
זה פנתר חולה כלבת.
איפה מצאת את החתול? תענה לי.
אמרתי לך,
מצאתי אותו ברחוב, אפט, למה?
אמרת הרגע משהו על כלבת?
כן, ככה הוא היה נראה.
הוא היה נראה מוזר, משוגע כזה.
מה אם הוא באמת חולה?
לא, מותק.
את צוחקת עליי, נכון?
אמרת בעצמך שהוא נראה משוגע.
כ...
כל... כלבת?
לא, אין מצב.
ראשיט... קום, קום,
הולכים לבית חולים. קום.
אפט שלי,
בית חולים?
בוא, בוא.
-עכבר ארור, עכבר ארור.
כן. בלי להודיע לאיש,
היא יצאה מהבית.
אבקש מסאליח שיחפש אותה.
בסדר.
אבל בוא נצא גם אנחנו, טוב?
היא בדרך לכאן,
יכול להיות שהיא באזור.
אולי ניתקל בה.
אבל מוטב שלא תתעייפי במצבך,
תזכרי מה עברת.
אישה זקנה, לבד ברחובות...
לא אוכל לשבת בחיבוק ידיים.
טוב,
אבל תצליחי לזהות את דודה שלך?
נראה לי שכן.
אחי הראה לי תמונה שלה.
נזהיר את מוסא בדרך החוצה,
שיחכה מחוץ לדלת. -בסדר.
מעניין מה הם עשו?
הלו?
הלו? מה עשיתם?
זה יוצא משליטה.
כשהיא שמעה שהבחורה לא מתה,
היא השתגעה לגמרי.
היא לא הפסיקה לומר,
אני ארצח אותה.
תשמעי, היא לא מקשיבה לי.
קשרתי לה את הידיים, אחרת
היא הייתה קופצת עליי, המשוגעת.
תראי, גברת נבה,
אני לא רוצה להתעסק עוד
עם המשוגעת הזאת.
גם אם תשלמי לי פי חמישה,
זה עדיין לא שווה את זה.
אני סיימתי. תעשי מה שאת רוצה
עם המשוגעת הזו, אני הולך.
לאן אתה הולך? אין סיכוי, חכה.
שלא תעז לזוז משם.
לא.
טוב, תחכה, אני בדרך.
אל תזוז לפני שאגיע, טוב?
אני לא מתכוון להזדקן פה.
אם את באה בואי עכשיו,
אחרת אני הולך.
בסדר, אמרתי, בסדר.
לעזאזל.
דבר לא הולך כמו שצריך.
תמיד משהו ישתבש?
לעזאזל.
לא. לא, היא לא עונה,
אני אשתגע.
בסדר, אני מבינה שאתה דואג,
אבל זה לא ילך ככה, אם תמשיך
לצלצל הסוללה שלך תיגמר,
ואז אתה לא תוכל להשתמש בו
כשתצטרך.
את צודקת, אבל מה נעשה?
מה קרה, נורשה?
למה עצרת? במה את בוהה?
תביט לשם.
דודה?
דודה זליהא? -דודה.
מה קרה, דודה, מה הבעיה?
את בסדר?
לחץ הדם שלה ירד,
אז היא ישבה לנוח
והתאוששה קצת.
אולי תשתי קצת.
הזהרנו את מוסא,
אבל אם הוא לא יזהה אותה?
אולי היא חלפה על פנינו
ולא הבחנו בה.
ואם היא הלכה לאיבוד? -חכי,
אולי היא תמצא אותנו
לפני שנמצא אותה.
בכל זאת קשה שלי שלא לדאוג.
אחרי כל הזמן הזה, את לא תאבדי
את שמצאת בכזאת קלות.
יבוא.
תרצי שאביא לך
את התרופה שלך? -אין צורך.
ובכן, גברתי...
קיבלתי גם פיסת מידע.
דבר.
גברת הירה מצפה...
לאורחת.
במטבח החלו בהכנות.
איזו אורחת?
דודה שלה מגיעה, גברתי.
דודה שלה,
אח שלה...
בקרוב כל המשפחה שלה תבוא.
מתי האישה הזאת תבוא?
האמת,
היא לא תוכל לבוא, גברתי.
תסביר כמו שצריך.
סלחי לי, גברתי.
לדעתי האישה איבדה את דרכה.
יש איזו בעיה.
גם אני לא ממש הבנתי.
מר אורהון וגברת הירה
יצאו לחפש אותה.
הם העמידו את מוסא
מחוץ לדלת, גברתי.
אורהון עושה דברים נחותים שכאלה
וזה נשגב מבינתי.
למה צריך לקבל בדלת
את פניה אל האישה הזאת?
איך היא הוזמנה
לבית שלי ללא ידיעתי?
כבר לא ברור לי על מי לכעוס.
את צודקת בהחלט, גברתי.
כשהיא תגיע, תודיע לי.
-כן, גברתי.
אתה משוחרר.
נו, באמת, דודה, בחייך, דודה,
איך יוצאים ככה ונעלמים?
מתי המצב הספיק
להידרדר כל כך? לא ברור לי.
האמת, זה לא בגללה, זה בגללך.
-בגללי?
אם היית מדבר עם נפס
וסוגר את נושא הנישואים,
דודה זליהא
לא הייתה מגלה על זה.
אבל כיוון שנפס טיפחה ציפיות...
מצטער מאוד, נורשה,
את צודקת, אני מצטער.
מה הייתי אמור לעשות? לומר לנפס
שהאחות נורשה לא החליטה עדיין,
ושאפילו לא דיברנו על זה?
אז היא הייתה מוותרת?
אבל אני הטיפש, את יודעת למה?
חשוב לי שכולם יהיו מאושרים
ולא ייעלבו, זה כל הסיפור.
לא הייתה לי שום כוונה רעה,
לא הבנת אותי נכון. בסך הכול...
לא משנה, למה נעצרנו?
ועל מה אנחנו מדברים?
דודה שלי נעדרת, נורשה,
ותראי מה השעה,
אין לנו זמן.
תעזור לי, אלי.
ככל שאני מנסה לתקן את המצב
הוא רק מחמיר.
רק שאלתי על כתובת,
אני אמורה לשלם על זה?
לאן הבושה עוד תגיע?
מלהביט בפניך אפשר
לחשוב שאתה גבר,
אבל השטן נכנס בך,
מה קרה לאיסטנבול?
הינה דודה, שלי, תראה...
זאת היא.
לא ייאמן, הוא ממשיך לדבר.
כשצריך להיות בן אדם
אתה מתעצל,
אבל בדיבורים אין לך
שום מעצורים. -הם מתווכחים.
כבר יכולת לכוון אותי
לכתובת 40 פעם עד עכשיו.
דודה, אבל זה לא עובד ככה.
-שתוק. אל תגרום לי לדבר.
אל תגרום לי לדבר.
-אל תצעקי עליי, דודה.
מה? -את זקנה.
מה?
מה יקרה כשאצעק?
אני זקנה, הוא אומר.
בחיי שאחטיף לך...
לאט לאט, מה קורה פה?
מי אתה?
מה התכוונת לעשות?
תסתלק.
למה התערבת?
אני מסוגלת לדאוג לעצמי.
או שגם אתה רוצה לדרוש כסף?
למה אתה מחייך ככה?
אתה נראה לי מוכר מאיפשהו.
קנאן העלוב הראה לי תמונה שלך.
אתה החתן שלנו?
ואת...?
את הירה?
דודה.
יקירה שלי.
כן, אורהון?
מצאנו את גברת זליהא,
היא בסדר גמור,
הירה והיא מתחבקות בדמעות כעת.
בקרוב נגיע לאחוזה.
מה קרה, מה אחי אמר?
תודה לאל, הוקל לי מאוד,
אתה יודע?
אם לא הייתי שומע משהו
הייתי משתגע פה.
שוב תודה רבה.
להתראות.
דודה זליהא מצאה את הבית?
תודה לאל שהיא נמצאה, נורשה.
אורהון מצא את דודה שלי
והם הולכים הביתה.
באמת תודה לאל.
אבל זה כמובן
לא משנה את המצב.
כן. אני בטוח שדודה שלי
תכעס עלינו.
בכל מקרה...
אפשר ללכת הביתה. -אם זה בסדר,
אני והאחיינית שלי נשוחח לבד.
ודאי.
בואי, דודה, נשב על הספסל.
לא הייתה לי ברירה
אלא לעצור אותה.
היא יצאה משליטה.
טוב עשית.
פריהאן.
את חולה, פריהאן.
למה לא עשית את זה
כשהייתה לך הזדמנות?
למה לא עשית את זה, פריהאן?
למה לא עשית את זה, למה?
חבל שלא עשית את זה. תקצרי.
שוב פנטזת כמו משוגעת, נכון?
את משוגעת, פריהאן?
את משוגעת?
אל תלחמי.
את יודעת מה יקרה
אם אורהון ימצא אותך, נכון?
יותר טוב ממני.
שבי ואל תוציאי הגה.
שלא תעזי להוציא הגה.
שלא תעזי.
תשתקי.
ראית? זה המצב.
היא לא עצרה,
היא התחילה להתנהג בטירוף.
לא אקח אותה לחו"ל ככה.
תראי, גברת נבה,
צייתי להוראות שלך שוב ושוב.
אבל אני סיימתי,
אני לא מתעסק עם המשוגעת הזו.
עשית את כל זה בשביל הכיף?
שילמתי לך המון כסף, המון.
עכשיו נראה את האומץ שלך.
תביט בכסף שלך, טוב?
פשוט תביט בכסף שלך.
אני אהרוג אותך. -תשתקי.
תסגרי את הפה שלך.
תשתקי.
את תסגרי את הפה שלך.
ברור? תשתקי.
אתם בטוחים כאן.
לא יקרה לכם כלום פה, טוב?
תן לי גם קצת זמן.
אני צריכה לחשוב על משהו.
בינתיים,
האש שלה...
אולי האש שלה תכבה.
נכון?
האש שלך תכבה, נכון,
פריהאן?
היא תכבה, נכון?
תשתקי. תשתקי.
תשתקי.
ואם אורהון ימצא אותה,
לא רק בי תבגוד
אלא גם בך.
אורהון בטח כבר גילה
את השם שלך.
הוא כבר רודף אחריך.
איך הסתבכתי איתכן?
אתה תירגע.
והיא...
כל עוד האישה הזו בידינו,
אין שום סכנה.
תכניס סם לשתייה שלה
עד שאמצא פתרון.
לא. לא.
כן.
תשתקי.
תירגעי כבר, תירגעי.
תירגעי.
תירגעי, אל תשגעי אותי.
את תירגעי.
כשזה ייגמר כל אחד ילך לדרכו.
אתם תסעו לחו"ל
ותחיו שם כמו מלכים, ברור?
תהיו רגועים.
זה ייגמר.
פריהאן.
תשתקי.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ