ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 457 -
"לו היה לאבי סוס,
"הוא היה עולה על גבו.
"לו היה לאבי סוס..."
דודה הירה בוכה.
הכלה בוכה.
סוף סוף.
דודה זליהא?
תני לי את ידך, בתי.
תפתחי את היד.
הכלה לא פותחת אותה.
ודאי,
איפה החמות שתשים זהב בידך?
-אם אין חמות,
יש גיסה.
בהחלט.
אם כך...
תפתחי את ידך, הזהב בדרך.
אדוני החתן?
לצערי, אין כניסה למר חתן.
נורשה?
לחינה.
טוב.
הלו?
מצאתי את האיש שרצית.
מצאתי לך את האיש המושלם.
הוא עומד לשירותך בכל רגע.
תני לו גפרור והוא ישרוף
את כל העיר אם תרצי.
אז?
מה אנחנו שורפים?
תאמרי לו לשרוף את רומא.
- מזכרת מליל חינה -
דודה?
את אוהבת מאוד את דוד אורהון?
"החינה הסתיימה".
גם לי תהיה חינה כשאגדל.
היכונו היכונו. החתן מגיע.
מה קורה פה...?
כשמכבים את האור,
האמת לא נעלמת.
אין טעם לנבור בזה עוד.
החתונה תתקיים מחר.
לא ניצלת את ההזדמנות
שנתתי לך.
מאוחר מדי.
ציפיתי ממך ליותר.
את אכזבת אותי בגדול.
עוד לא חשפתי את הקלף האחרון,
אפיפה דמירהאנלי.
אין לך מושג למה אני מסוגלת.
אני לא מוותרת בקלות כמוך.
הכול בסדר?
הערב הלך כמו שרצית?
טוב ממה שיכולתי לדמיין.
אני ממש שמח.
עדיין קשה לי להאמין.
מחר אנחנו מתחתנים.
תאמיני.
איך אבלה את הלילה האחרון
הרחק ממך?
אני בכלל לא רוצה ללכת.
רק עוד לילה אחד.
אפילו הלילה הזה
מרגיש בלתי נסבל כרגע.
גם לי זה יהיה קשה.
אם כך...
גם אני נשאר כאן. -לא.
תגניבי אותי הביתה.
לא נספר לאף אחד.
אי אפשר?
לא, ושדודה שלי לא תשמע אותך
אומר את זה.
ראשיט...
איזה מזל שהלכתי
לשתות שם קפה היום,
פתאום מצאתי את עצמי
באמצע ערב החינה.
היה ממש טוב. רקדתי לי,
השתחררתי, איזה כיף היה.
אתה לא פגשת אותה?
הדודה של קנאן?
איזו אישה דומיננטית,
עומדת על שלה.
אם לא הייתי מתביישת
הייתי אומרת אפילו מרשעת.
האל ייתן כוח לגברת נורשה.
אפט? מה עשית לשיער שלך?
מרחתי עליו מסיכה, אני מחכה.
החתונה מחר,
השיער שלי יבריק שם.
אבל למה אתה כזה קודר, ראשיט?
להזכירך,
מחר החתונה של דמירהאנלי,
אז אל תשב פה ככה.
אבל סולטן שלי, זה העניין.
אתה עומד לומר משהו רע?
בבקשה ממך,
אל תגיד שום דבר שירגיז אותי,
אני לא שומעת אותך.
אבל לא הצלחתי להשיג הזמנה.
לא חשוב,
אני אספר לה בבוקר.
אני רוצה לישון טוב הלילה.
ערב החינה היה מוצלח מאוד, לא?
כולם ממש נהנו,
אורהון הופיע בדיוק בזמן.
היה מצוין.
החתן לא פספס שום דבר.
הוא דאג לקינוח, לזהב.
דאג לכול.
הוא אומנם מהחברה הגבוהה,
אבל הוא גם בקיא מאוד במסורת.
טוב, הוא אחי.
בעזרת האל,
מחר כל החתימות יושלמו.
הלוואי, דודה, הלוואי.
אני נכנסת לישון.
מחר היום הגדול.
נהיה עייפים כל היום.
אלך לנוח קצת.
האל יעניק לכם שקט.
לילה טוב.
לילה טוב, דודה, תודה.
יש לי רעיון, אכין לנו קפה
שיעיר אותנו, כי הרווחנו אותו.
עבדנו קשה היום.
תשבי, אני אכין. -לא, לא.
את האורחת, וגם...
האח והאחות יוכלו לפטפט קצת.
תודה.
תשבי.
בעזרת האל,
מחר תהיי הכלה עם ההינומה.
אני ממש נרגש ושמח.
גם אני ממש שמחה, אחי.
אנשים לפעמים חוששים
כשהיקרים להם מתחתנים,
כי הם לא בטוחים.
אבל את יודעת, הירה,
אני כלל לא חושש.
הלב שלי ממש רגוע.
משום...
שאורהון הוא גבר מצוין.
בהחלט.
ברור, העולם לא צפוי
והכול יכול לקרות.
חס וחלילה, אם משהו רע יקרה,
אני רוצה שתזכרי דבר אחד.
את כבר לא לבד.
כעת יש לך אח.
ותמיד אעמוד לצידך
כל עוד אני חי.
מספיק שתדעי זאת.
אני יודעת, אחי היקר.
זה גם הבית שלך.
אל תשכחי את זה, טוב?
אבל תראי, אני לא אמרתי לבכות.
תודה שאתה קיים.
אני אסירת תודה
על זה שמצאתי אותך.
תודה גם לך שאת קיימת.
אחותי היפה.
אחותי היקרה.
תודה שאת קיימת.
מצאת את זה?
יפה.
אני אודיע לך מתי.
לילה טוב.
חיכיתי לך.
חיכית לי? למה?
אתה זוכר?
רציתי שנדבר על משהו באותו יום,
אבל דחיתי את זה לאחר כך.
כן.
על זה רציתי שנדבר.
אבל אולי נשב, בבקשה?
שנשב במשרד שלך?
נשב בסלון.
מוטב כך, תלכי ואני כבר אגיע.
יבורכו ידייך, הקפה היה מעולה.
-באמת?
אני ממש שמחה, תודה רבה.
כשלרוב לא זוכים למחמאות
אלא רק לביקורת,
זה קצת מוזר.
אני לא כל הזמן מבקר,
לא אמרתי לך שאני אוהב
את האוכל שלך? לא החמאתי לך?
אז אולי אני צריכה לשמוע את זה
לעיתים יותר קרובות.
טוב.
קיבלתי. טוב.
"נראה לי שעשיתי טעות.
"הייתי צריך לחבק ולחטוף אותך
מול הדלת ההיא.
"למעשה,
אני בא עכשיו, תתכונני".
אל תסתכלי עלינו, הירה,
המריבות שלנו לעולם לא נגמרות.
אגב,
מחר מצפה לך יום מעייף מאוד,
אז מוטב שתיכנסי לישון עכשיו.
"לא, לא.
"אל תעשה דבר כזה, בבקשה".
שמעת אותי?
אמרתי שמחר יש לך יום מעייף,
החדר שלך מוכן,
אולי תכנסי קצת לנוח.
בסדר, אעשה זאת.
"טוב, כרצונך.
"אבל דעי שזה קשה.
"ממש קשה לי לחכות למחר.
"לילה טוב".
מה אמרת, נורשה?
אמרתי שמחר יש לך יום מעייף,
ומוטב שתיכנסי לישון.
החדר שלך מוכן, תוכלי לישון
בשלי, ואני אישן בחדר של נפס.
איפה אחי ישן?
אני אדאג לעצמי, זה בסדר.
לא פשוט להיות אח,
תני לו לדאוג לעצמו.
אין ספק.
אבל זה לא ייתכן,
הפרתי לכם את הסדר.
אעמיד פנים שלא שמעתי זאת,
הירה, איזה סדר?
לא אמרתי לך שזה גם הבית שלך?
אל תיתני לזה להטריד אותך, טוב?
טוב, אם אתה אומר.
כן.
על מה רצית לדבר?
אורהון, תאמין לי,
ממש קשה לי לומר זאת.
חייתי את הנטל הזה
תקופה ארוכה.
זה באמת ממש קשה.
לפעמים נדמה לנו שאנחנו
מכירים מישהו, ואז מתבדים.
החיים מלאי הפתעות.
לכולנו, אתה גם יודע את זה.
רק לא מזמן קמתי לתחייה.
והטראומה שחוויתי
פתחה לי דלתות חשיבה חדשות.
נזכרת בפרט חדש אודות התקרית?
אני מקשיבה.
את עשית את זה.
את עומדת מאחורי התקיפה שלי.
למה עשית דבר כזה?
איך יכולת לעשות את זה,
גברת אפיפה?
תדעי את מקומך.
מי את...?
שתדברי אליי ככה?
שלא תעזי לדבר אליי כך שוב.
תצאי מהחדר שלי.
תסתלקי.
רק אדם אחד סטר לי אי פעם,
והוא אינו בין החיים עוד.
את תשלמי ביוקר על הסטירה
הזאת, אפיפה דמירהאנלי.
אני אהרוס את כולכם.
את נזכרת במשהו?
אורהון, אני ממש מחבבת אותך.
אני יודעת שזה לא בסדר מצידי,
אבל אני לא שולטת עוד בליבי.
השתדלתי מאוד, אבל זה לא עובד.
כשאני רואה אותך
אין לי מושג מה לעשות.
אני מאבדת תחושה בגפיים.
אני לא יכולה להילחם בזה יותר.
אני יודעת.
אני יודעת בדיוק מה תאמר.
אני מודעת לזה
שזאת אהבה בלתי אפשרית.
אני לא מצפה ממך לתגובה,
אורהון.
רק רציתי לחלוק איתך
את ההרגשה הזאת.
רציתי שתשמע את זה ממני
לפני שתהיה גבר נשוי.
וכשאני מרגישה כך כלפיך,
המגורים פה קשים לי מאוד.
תמיד זה היה קשה מאוד,
ועכשיו אפילו יותר.
בהקדם האפשרי אני אעבור מפה.
מן הסתם, גם לא אשתתף
בחתונה שלכם מחר.
אני מאמינה שתבין אותי.
תודה שהקשבת לי.
אז קדימה, שתהיה לך שינה ערבה.
האמת, אני כלל לא עייפה.
זה טבעי לגמרי,
גם אני חסרת מנוחה.
קשה לי לדמיין מה את עוברת.
אני ממש שמחה
שאת ואחי מתחתנים.
תודה, נורשה.
הלוואי שגם את תחווי
את ההרגשה הזאת.
קרה משהו?
איך ידעת שאת מוכנה?
הגיע הרגע.
מה אמרת?
אמרת שהגיע הרגע?
שמעתי נכון?
אני...
אמרתי את זה?
אמרתי שהגיע הרגע?
טוב...
כן, הגיע הרגע.
הגיע הרגע ל...
ובכן...
מה?
קפה, לקפה שלך.
הגיעה שעת הקפה.
קפה?
שכחת, כנראה.
שתיתי קפה.
נכון.
ליבך...
בום בום, בום בום...
הלוואי שליבך יפעם כך...
כל פעם שנניח את ראשינו
על הכרית.
לא...
הוא לא פועם כך.
לא מהר, כלומר.
אם כך...
אני לא גורם לליבך לדהור?
זה אמור לצער אותי.
לא, לא.
מה פתאום, לא לזה התכוונתי.
ליבי עומד לעצור מרוב התרגשות.
מה אני אומרת?
אני לא מבינה, איך זה קרה?
נדמה שליבי ולשוני אינם שלי.
קשה לי לדבר.
אל תחששי.
הקליע בליבי איננו חדש.
נשאתי אותו בליבי
מהרגע הראשון שנפגשנו.
והוא יישאר שם
עד שאקח נשימה אחרונה.
אין רופא...
שיוכל להוציא אותו משם.
מלבדך...
אין שום תרופה.
כשאדם אוהב...
ליבו פועם עם אהובו.
עיניו רואות אך ורק אותו.
זה ברור שזה הוא,
זה לא יכול להיות מישהו אחר.
כך יודעים שזה האדם הנכון.
למרות אימא שלי?
רגע אחד,
כלל לא דיברנו על זה.
איך אימי השתכנעה
לבוא לבקש את ידך?
גברת אפיפה היא אימא,
למרות הכול.
טכנית זה נכון.
אבל נראה לי
שאחי איים עליה קצת.
לדעתי זה לא כך.
אי אפשר להכריח את גברת אפיפה
שאני מכירה על ידי איומים.
אצילות, שושלת...
משפחה, עושר...
כל זה חשוב לה מאוד,
זה ברור לי.
אבל גם חזיתי בגברת אפיפה,
כשהעבירה את כל הונה לנבה
כדי להציל את אורהון.
טוב,
כסף מעולם לא היה משהו
שחשוב לאימי.
זה תמיד היה משהו
שאנשים אחרים מעריכים.
בסופו של יום,
אני מאמינה שגברת אפיפה
מסוגלת לוותר על הכול.
שם משפחה, היסטוריה משפחתית,
עושר...
לא מזה היא שואבת את הכוח.
אולי גם היא לא מודעת לזה.
אבל הדבר הכי יקר לה זה שניכם.
אז את אומרת שגברת אפיפה
היא לא אדם מסוכן?
האמת...
אולי אפילו להפך.
בכל זאת לא בטוח שהיא
באה לכאן מתוך צורך אימהי.
היא בטוח רצתה או עשתה משהו.
ברור שהיא עשתה משהו.
מה היא עשתה?
שום דבר.
זה באמת לא משנה.
את מוכנה לספר לי בבקשה,
מה היא עשתה?
היא דרשה
שאחתום על הסכם ממון.
מה?
היא אילצה אותך
לחתום על הסכם ממון?
אני ממש לא מאמינה,
לא ברור לי,
למה זה בכלל מפתיע אותי?
זוהי גברת אפיפה.
אבל אורהון גילה,
וסידר את הכול.
מה אוכל לומר לך
על מה שאימי עשתה?
אחיך טיפל בזה.
זה באמת לא סיפור גדול.
תעזבי את זה עכשיו.
היה לנו ערב נחמד.
אני מקווה שכך יהיה גם מחר.
איך ייתכן שאת אדם כל כך טוב?
יש איזו נוסחה לזה?
טוב, לא משנה.
לא אטריד אותך יותר.
לילה טוב. -לילה טוב.
אתה בסדר?
כן, כן, רק קצת עייף.
גם אני די עייפה,
אבל בכלל לא ישנונית.
גם אני לא.
אז מה נעשה?
יש לי רעיון, נורשה.
אולי תכיני לנו חלב חם
כמו ביום ההוא?
הוא גם עזר לנו להירדם.
האמת, זה רעיון נהדר,
אבל...
אני פוחדת
שדודה שלך תתפוס אותנו.
אל תחשבי על זה,
היא לא תשמע, תכיני
ותשאירי לי את השאר.
נשב בחוץ על המדרגות
ונשתה אותו, מה דעתך?
אני לא מכיר שום ניחוח אחר.
זה הלילה האחרון...
שנבלה בנפרד.
הלילה לא אצליח לישון.
בקושי אחזיק עד הבוקר.
איך אעמוד בזה? אין לי מושג.
יש רק דרך אחת
לשאת את הקושי הזה.
מהי?
אולי תוכלי לתת לי מתנה קטנה
שתעזור לי לעבור את הלילה.
"אני יודע,
"כבר אמרתי לילה טוב, אבל...
"אבל הלילה הזה...
"עומד ביני ובין כל שאר הלילות,
וזה לא הולך ממש טוב".
זה היה רעיון טוב לשתות כאן,
מזג האוויר ממש נעים.
זה טוב.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
מה קרה, למה את מחייכת?
נזכרתי בהירה.
כלומר...
העיניים שלה ממש נוצצות
כשהיא מביטה באחי.
הם עברו כל כך הרבה,
ולמרות הבריונות של אימא שלי
וכל מה שעשתה...
היא ואחי עדיין ביחד,
היא לא עזבה אותו.
ואת שונה ממנה?
את לא סבלת את כל הקושי הזה
למעני?
מי יודע מה מתחולל בראשך
כרגע?
נורשה, כשאדם מאוהב...
האפשרות היחידה היא
לחיות עם מי שהוא אוהב.
כי אהבת אמת...
גורמת לאנשים לעשות
את מה שנשבעו שלא יעשו.
זה מה שאנחנו עשינו
זה עבור זו?
יש משהו שלא אעשה בשבילו?
נעשה קר.
כדאי שאכנס למיטה, לילה טוב.
אורהון, אני ממש מחבבת אותך.
רק רציתי לשתף אותך
בהרגשה הזאת.
אני לא מכיר נינוח יותר טוב.
איך אני אעמוד בזה?
אין לי מושג.
יש רק דרך אחת
לשאת את הקושי הזה.
מהי?
אולי תוכלי לתת לי מתנה קטנה
שתעזור לי לעבור את הלילה.
דודה?
אתה יכול לצאת לכתובת היעד.
מה את עושה כאן?
אני לא נרדמת, אורהון.
תשמור את מה שאמרתי לך
בינינו, טוב?
ודאי.
אורהון.
אני באמת ממש...
הירה בת מזל שאתה לצידה.
לילה טוב.
לילה...
"הלילה לא אמצא מנוחה.
"אני במקומך הייתי מכבה
את הטלפון כדי שאוכל קצת לנוח.
"משום שאינני מצליח
שלא לחשוב עלייך,
"או להפסיק לסמס".
"זה בסדר.
"אישן מחר בלילה
ואשלים שעות שינה".
"בסדר,
"ניצחת.
"אבל זה לא אומר שאפסיק
לחשוב עלייך עד הבוקר".
"גם אני כך,
"אבל זה הלילה האחרון שלנו
בנפרד".
"אמחק את הלילה הזה מזיכרוני
כדי לא להיזכר בו".
"משום שתמיד אהיה לצידך,
"לא תצטרך להיזכר בו".
"תפתחי את הדלת".
"הדלת?"
"הדלת, כן. תפתחי אותה".
ערב טוב, גברת הירה.
תודה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ