ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 456 -
הלו, אורהון?
קנאן? שלום.
אירוע גדול הערב, מה?
כן, עובדים פה במרץ,
מעבידים גם אותי.
אפשר לעזור במשהו?
לא נראה לי. דודה שלי דואגת
להכול כי זה אירוע משפחתי.
אל תטריד את עצמך.
של מי היה הרעיון הזה?
של דודה שלי, כמובן.
מחשבה יפה מאוד.
הירה שמחה מאוד לשמוע
שתהיה לה חינה.
דודה שלי קצת כועסת עלינו,
אבל אם הירה מרוצה,
גם אנחנו מרוצים.
אני צריך לסיים עכשיו,
אנחנו עסוקים מאוד, כפי שהבנת.
טוב, להתראות.
מוסא!
מה אני אלבש?
מה לובשים לחינה?
שום דבר פה לא מתאים לחינה.
עם מי אני אתייעץ?
בדיוק בזמן.
רק היא תדע.
הלו? -הלו, הירה?
את בטח מתרגשת
לקראת הערב, נכון?
בהחלט.
אני מנסה לבחור תלבושת לאירוע.
עברתי על הארון,
אבל לא מצאתי כלום.
בדיוק בשביל זה התקשרתי אלייך.
דאגנו לבגדים.
מה?
איך?
דיברתי עם אחותי פריהא,
אגב, היא מוסרת לך דרישת שלום,
היא אמרה שאת לא צריכה לדאוג
לבגדים, היא טיפלה בזה.
מה זאת אומרת, הכול מוכן?
אבל מתי היא הספיקה?
תמיד יש לה פתרונות.
לחברה יש חנות
שמוכרת שמלות לחינה,
היא בחרה לך
שתיים או שלוש שמלות.
היא אמרה שבערב
תבחרי מה שתאהבי.
אם יהיו תיקונים,
היא תעשה אותם במקום.
תודה רבה.
איזו הקלה.
אל תדאגי לכלום, בתי.
דודה שלך טיפלה בהכול.
איך אוכל לגמול לשתיכן?
אני אסירת תודה על הכול.
באמת תודה רבה.
אין צורך להודות על כלום.
נתראה בערב.
להתראות.
תניחי לטלפון מדי פעם
ותתמקדי בעניינים שלך.
תני לו מנוח, למען האל.
מי יעשה את הכול?
צריך להכין את הסלון לחינה.
לסדר שולחנות וכיסאות.
אני אכין את הלימונדה
המפורסמת שלי.
חבל שלא השריתי את הלימונים
בסוכר אתמול בלילה,
אבל לא נורא.
איך נכין את החדר הזה לחינה?
תסלחי לי, החפצים של מר אורהון
יעברו לחדר הזה,
אז אני ומוסא חשבנו
להתחיל להעביר אותם לפה.
מה זאת אומרת? עוד מוקדם לזה.
אולי יש פה טעות.
עוד לא התחתנו.
לא, לא, מר אורהון יעבור
רק אחרי החתונה,
נעביר רק את החפצים שלו.
הוא ביקש את זה?
-לא, מוסא הציע.
אני מבינה.
רומנטי מאוד, נכון?
סליחה?
האהבה שלכם.
בדיוק כמו בסרטים.
האל יברך את כולנו באהבה כזו.
במיוחד אותי.
אלך לראות מה עם מוסא,
נתחיל להעביר את הדברים.
סוף סוף.
סוף סוף מכרתי את המשרד
וכיסיתי את החובות.
עול עצום הוסר מכתפיי.
אני חופשי כציפור.
אז מה עכשיו?
כמובן, לסדר לנו הזמנה
לחתונה של דמירהאנלי.
למי פונים במקרה הזה?
לקנאן, כמובן.
בוא נראה, נתקשר אליו.
כן?
הלו?
קנאן?
מה שלומך, אתה בסדר?
מזל טוב, סוף סוף
קיבלת את אחותך חזרה.
והחתן עשיר כקורח.
הסתדרת, שוב הסתדרת...
פעם היינו מדברים, מקשקשים,
היינו נפגשים.
אנחנו כבר לא מתראים!
תגיד מה אתה רוצה, אני עסוק.
מה כבר אוכל לרצות, אחי?
חשבתי לשאול לשלומך,
מה שלום הנכדה הנסיכה שלי?
אני ממש מתגעגע לפרחחית.
אני ממהר. תגיד מה שרצית לומר,
למען האל.
טוב, הבנתי, אתה עסוק.
תשמע על מה חשבתי הרגע,
ההזמנה לחתונה לא הגיעה אליי,
תהיתי אם קרה משהו.
היא תגיע, היא תגיע.
תמשיך לחכות, טוב? להתראות.
מתי כבר תביא לי תועלת?
אם שמי הוא ראשיט,
אני אוזמן לאירוע הזה.
קדימה, לעבודה.
זה היה לצד המיטה שלו.
סיימנו, אחותי.
זה הכול.
יש עוד כמה דברים,
אבל גיסי אמר לא לגעת בהם.
זה לא דחוף.
מה פתאום?
איך זה לא דחוף?
החתונה בעוד שעות!
מוסא צודק, גברת הירה,
החינה הערב.
לפני שתשימי לב, תהיו נשואים.
את צודקת.
אנחנו באמת מתחתנים.
מזל שכבר עשינו חזרות לחינה.
את זוכרת, נכון?
"אל תרשו להם לבנות את ביתם...
"על הגבעות הגבוהות..."
אורהון תפס אותנו,
איך אוכל לשכוח?
אנחנו צוחקים, אבל תכף
דוד שלי יתפוס אותנו,
בוא נחזור לעבודה.
אם תצטרכי משהו, לא יודע,
אם תרצי לבקש משהו,
תעדכני אותי או את גונג'ה.
תודה לך.
בוא נלך.
למה לא סידרת?
הכול תלוי בי?
יש לי המון עבודה במטבח.
מה חסר, אני לא מבינה?
עשיתי הכול.
מה עוד אני אמורה לעשות?
זה נראה לך בסדר?
קנינו את כל החנות,
אני אניח הכול במטבח.
הסלון עוד לא מוכן?
מה לא מוכן? אני לא מבינה.
זה לא טוב, צריך לעשות התאמות.
אני מנסה להסביר לה כבר שעה,
מזל שבאת, סונה.
בואו נפתח אותו קצת
כדי שיהיה מקום לרקוד.
חכי, אני אעזור לך.
-דודה, אני מסתדרת.
אם היית מסבירה לי מה לעשות,
זה כבר היה נעשה.
ראית, על זה אני מדברת,
זה נקרא לסדר.
מוסא וגונג'ה העבירו
את החפצים שלך.
הם הניחו כאן את השעונים שלך.
והינה הבושם.
אני לא מכיר ניחוח טוב יותר.
טוב...
הערב, אתה יודע...
החינה.
יש לי עוד כמה דברים לעשות...
החלטת מה ללבוש?
לא, אני לא מתלבשת.
אפשר להיכנס?
לא, אל תיכנס, גברת פריהא...
דאגה לי לבגדים,
היא תלביש אותי.
אני אהיה בחדר העבודה.
אם תצטרכי משהו תודיעי לי.
טוב.
ערב חינה, אירוסים, חתונה.
כל ההכנות הושלמו.
הנדוניה שלי מוכנה.
רקמתי בעצמי על השמלה
שאלבש בחינה שלי.
אפילו תפרתי א
ת שקיקי העוגיות בעצמי.
נרות, את זה ואת זה...
הכול מושלם.
אפילו התרוצצתי בכל אמיניונו
למצוא נרות בצבע של השמלה שלי.
ואת?
איך מתקדמות ההכנות שלך? -שלי?
כן.
אין לי הכנות.
למה?
לא יודעת, כנראה לא היה לי זמן.
הלוואי שזה יקרה לך,
את עוד צעירה.
האל יברך את כולנו.
אני רק רוצה משפחה פשוטה.
בית קטן,
בעל נאמן ודואג.
בת אחת, בן, שני ילדים.
עבודה נעימה. חסר משהו?
אם כן, אצא להביא מייד.
כמעט הכול מוכן, מר קנאן.
גם אתה טרחת מאוד, תודה.
שום דבר לא חסר,
תחזור לעבודה.
קדימה, לך!
טוב, אז שיהיה בהצלחה.
בואי נתחיל להזדרז,
כי אין לנו זמן.
טוב.
בדקת מה חסר במזווה?
-כן, אחותי.
קדימה, תסיימו.
גיסי ביקש שאקח
את גברת האליסה וגונג'ה
לעזור בהכנות לערב החינה.
באמת? רציתי ללכת.
אני לא אשקר,
אם לא הייתי הולכת הייתי כועסת.
אני אסיע אתכן ואצא לקניות.
גיסי לא רוצה שיחסר דבר
בערב החינה.
איזה ערב חינה?
במה מדובר?
דודה זליהא ארגנה ערב חינה.
מי זו דודה זליהא?
-דודה של גברת הירה.
היא רצתה לארגן ערב חינה
לפני החתונה,
אז הערב תתקיים חינה
בבית של מר קנאן.
אחותי הייתה מזמינה...
תגישו את התה בחדר שלי.
צווחנית...
לא חשוב.
תסיימו. -לסיים, קדימה,
קח את זה...
אניח אותם כאן...
בסך הכול ביקשתי ממך
למצוא מישהו, זה קשה מדי?
מצאת את האיש שרציתי?
תמצא אותו לפני החתונה,
זה ברור?
בסדר, אל תבזבז זמן.
האלדון?
אני מקשיב.
ניחשת נכון, מר אורהון.
זה קרה כפי שאמרת.
גברת אפיפה ועורך דינה,
אילצו את גברת הירה לחתום על
ויתור על ההון של דמירהאנלי.
הם רוצים להעביר את ההסכם.
הכנת את מה שביקשתי?
ודאי, הכנו את המסמכים מייד,
על פי בקשתך.
בסדר.
ככה נכנסים לחדר שלי?
הפסל שלי נהרס!
זה הדבר היחיד שהרסת?
למה אתה מתכוון?
קיוויתי שתפתיעי אותי.
במיוחד כשאני עושה
את הצעד החשוב ביותר בחיי.
עכשיו יותר מתמיד,
אבל זה לא קרה.
שוב זה לא קרה, אימא.
היו ימים
שהיית ברור יותר.
אילצת את הירה לחתום
על חוזה סודי.
זה העניין.
כן.
אני בסך הכול
מנסה לשמור
על ההון המשפחתי שלי.
אם ארוסתך אוהבת אותך כל כך,
היא תהיה מוכנה להקרבה.
אנחנו מסכנים את השם שלנו.
היא באה בידיים ריקות.
כשהיא תיפרד מאיתנו,
היא תעזוב באותו אופן.
מה טבעי יותר מזה?
את עדיין חולמת להפריד בינינו?
עוסקת בתרחישים שיבואו אחר כך.
אני צפיתי שתעשי את זה.
מה קרה?
פעלתי בהתאם
ונקטתי אמצעי זהירות.
עורך הדין שלך יתקשר
לאשר את זה.
לחוזה שלך עם הירה
אין שום תוקף.
הוא רק פיסת נייר חסרת ערך.
בקרוב תקבלי את כל הפרטים.
דרך אגב,
תכניסי לך לראש,
מה שלא תנסי לעשות,
הירה תהיה אשתי.
לא משנה מה תעשי,
אני לעולם לא אעזוב אותה.
גיהצתי את השמלה של נפס לערב,
גם עם זה סיימתי.
תודה, יבורכו ידייך.
אני לא רוצה לעשות עין הרע
על היכולות של סונה שלי,
אבל זה מריח נהדר
ונראה נהדר.
בטוח שהאורחות יאהבו את זה.
יש לה ידיים זריזות,
בלי עין הרע.
אין לי מושג איך היינו עושים
את כל זה בלי סונה.
יופי, דודה,
עשיתן עבודה נהדרת.
תטעם, זה טעים.
-לא, אני לא רוצה, תודה.
למה לא? זה טעים מאוד, קח.
טוב, תני לי לטעום.
אני לא יכול יותר, זה טעים.
חבל שלא אכלת עוד.
כל הכבוד, יקירי,
עשית עבודה נהדרת!
העננה השחורה מעלינו
תתפוגג, סולטן.
מכרנו את המשרד,
כיסינו את החובות.
החתונה הזו תפתח לנו
את כל דלתות השפע.
כן, יקירי! חייבים למצות
את ההזדמנות הזאת.
עכשיו תנסה להשיג הזמנה.
הרגע הגעתי לקנאן.
אבדוק מה אפשר לעשות,
אולי אשיג לנו הזמנה,
נתקוף אותם מכל הצדדים.
טוב, יקירי, הגעתי.
אני נכנסת.
בסדר? נהיה בקשר, להתראות.
מה קרה?
מה את עושה פה?
מה שלומך, גברת נורשה?
עברתי בסביבה,
אז חשבתי לומר שלום.
גם דודה שלכם פה.
עוד לא פגשנו אותה,
זו הזדמנות לשתות קפה.
אז נמשיך לדבר כאן?
אני איכנס.
אם ארוסתך אוהבת אותך כל כך,
היא תהיה מוכנה להקרבה.
היא באה בידיים ריקות,
כשהיא תיפרד מאיתנו,
היא תעזוב באותו אופן.
מוכנה?
חשבתי שלא כדאי לאחר.
התארגנת מהר מדי,
יש עוד זמן.
לא מוקדם מדי ללכת?
אולי ניתקע בפקקים.
טוב.
בואי נצא.
שלחתי את מוסא והאחרים
לעזור בהכנות.
הבקלאווה מוכנה,
נעבור לאסוף אותה בדרך.
שוב חשבת על הכול
עד הפרט האחרון.
מתי עשית את כל זה?
זה לא רציני.
אבל יש דברים רציניים יותר.
נכון?
דברים שלא סיפרת לי עליהם.
אני יודע שאימא שלי
דרשה ממך לחתום על הסכם.
אני...
ממש מצטערת, אבל...
אבל לא יכולת לספר.
אני יודע למה,
לא רצית ליצור מתח
ביני לאימא שלי.
בקרוב נהיה בעל ואישה.
לחוזה ההוא אין שום תוקף.
גם אם היה לו, זה לא משנה.
חוזים, כסף, נכסים,
כל זה לא מעניין אותי.
מעניין אותי רק דבר אחד,
לצעוד איתך באותה דרך.
לחיות איתך.
ולכן,
כל מה ששלי, שלך.
ואת תהיי שלי.
אם זה היה תלוי בדודה זליהא,
היא הייתה מבקשת
את ידה של סונה מחר.
איזו טעות עשיתי!
נלחצתי ואמרתי
שאני לא אוהבת את קנאן
ובאותו יום היא שלחה לנו
כלה מיועדת.
מה את ממלמלת לך שם?
כלום.
סתם.
אולי תוסיפי קצת נענע ללימונדה.
שיהיה לה יותר טעם.
אין צורך להזכיר לי,
התכוונתי לעשות את זה.
איפה הנענע?
הינה הנענע.
קחי.
אם את רוצה, אני אעשה את זה.
אין צורך לטרוח, אני אסתדר.
יכול להיות שקנאן רעב?
חשבתי להכין טוסט, מה הוא אוהב?
לא נראה לי שהוא רעב.
לא ייתכן, יקירה.
הוא גבר גבוה ומרשים,
הוא בטוח רעב.
רציתי להכין לו משהו מיוחד,
בכל מקרה אבוא ואלך בקרוב,
עם הזמן אלמד מה הוא אוהב...
סונה!
כן?
קנאן הוא בעלי.
סליחה?
קנאן ואני נשואים.
לכן,
אשמח אם תיזהרי
במה שאת אומרת.
לא ידעתי את זה.
אני ממש מצטערת, אבל דודה
זליהא לא אמרה על זה כלום.
אני יודעת, זה בסדר.
לא אמרתי את זה כדי לצער אותך.
פשוט לא רציתי
שתטפחי תקוות שווא.
אפט הזו אכלה לי את המוח.
בקושי הצלחתי לברוח, אמרתי שאני
צריך קצת אוויר ונכנסתי למטבח.
אולי תיתני לי משימה?
זה יהיה מעולה, אני אירגע.
הכול בסדר?
מה קרה לסונה, נורשה?
מה עשית לילדה, ליידי קנאית?
נקרא לזה הסבר קטן.
אולי הבהרתי כמה אי הבנות.
תראי, אלה הבגדים שאלבש
הערב, איך זה?
באתי לבקש את רשותך,
דודה זליהא, אני הולכת.
מה קרה?
למה את הולכת?
אני מרגישה לא טוב, כדאי שאלך.
מה קרה? שקנאן ייקח אותך
לבית החולים?
לא, לא, אני לא רוצה.
זה לא רציני, אני הולכת.
אז שקנאן ייקח אותך הביתה.
מה קרה?
זה הלילה האחרון שלנו בנפרד.
לא אצליח להירדם הלילה.
בקושי אתאפק עד הבוקר.
אני לא יודע איך אעמוד בזה.
יש רק דרך אחת
לשאת את הקושי הזה.
מה הדרך?
אולי תוכלי לתת לי מתנה קטנה
שתעזור לי לעבור את הלילה.
דודה?
יקירה.
מי בא, נפס?
גבירתי הכלה, ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
תיכנסי, בבקשה.
אדוני החתן?
לצערי, אין כניסה לחתן.
נורשה.
כן, אדוני,
מי אתה? מה רצונך?
רציתי לפגוש את בעל הבית,
מר אורהון דמירהאנלי.
טוב,
זה ברור.
מי מבקש לפגוש אותו,
אם יורשה לי?
אני ראשיט דיקמן.
הוא ואני עומדים להיות
קרובי משפחה.
למה הכוונה, קרובי משפחה?
אתה לא נראה
כמו קרוב משפחה שלו.
קדימה, אדוני.
עזוב את המקום
בלי להקים מהומה מיותרת.
קדימה. -רגע אחד!
אחותו של אורהון דמירהאנלי,
נורשה,
היא הכלה שלי.
בעלה, קנאן,
הוא אביה של הנכדה שלי.
ואני הסבא של הנכדה שלי.
מה לא ברור פה?
אנחנו קרובי משפחה.
אם זה היה המצב,
אין ספק שהיו מיידעים אותנו.
כפי שאמרתי,
אל תחכה כאן.
מר אורהון ממילא איננו.
קדימה. -חבר! רגע אחד!
לא קיבלתי הזמנה לחתונה!
קדימה, מותק, תיכנס להביא לי
הזמנה. קדימה, קדימה!
טוב, חבר,
זה מספיק.
כל אחד יפנה לדרכו. קדימה!
תראו מה זה. היי!
פינגווין!
אתה לא שומע אותי?
אני דורש הזמנה וזה הכול!
הוא אף פעם לא מקשיב?
זוז לי את הדרך!
אל תרגיז אותי, זוז!
אורהון?
אתה הולך?
כן.
אתה?
הבאתי שתייה.
חבל שלא אמרת,
היינו מביאים איתנו.
לא, לא, אלה רק תוספות,
דודה שלי בררנית מאוד.
יש שתייה, אבל היא ביקשה
שאקנה עוד קצת ליתר בטחון.
איך הולך, יש התרגשות?
כן, יש קצת.
אבל אחותך מתרגשת יותר ממני.
האמת שרציתי לדבר איתך
על משהו, אורהון.
יותר נכון, רציתי להודות לך.
על מה?
כשאני רואה מה שאתה עושה
עבור הירה...
להזכירך, הפקדת את נורשה בידיי.
היום אני מבין בדיוק
למה עשית את זה.
כי עכשיו אני אח
ואני מרגיש בדיוק כמוך.
אחותי מופקדת בידיך.
אל תדאג לה.
לא אתן לה להיפגע.
לא הייתי מצפה לפחות מזה.
תודה.
אורהון,
רציתי להגיד לך עוד משהו.
איזו כלה יפה, נכון?
תודה לאל. בלי עין הרע, בתי.
אמן.
השמלה נראית עליה נהדר.
כאילו תפרת אותה במיוחד בשבילה.
יבורכו ידייך.
זה הגורל.
כל אחד וגורלו.
כך היה כתוב בשלה.
בתי היקרה, הלוואי שהמזל
יאיר לה תמיד.
האל ישמור עליה מפני עין רעה.
אמן.
גברת נורשה!
אני בסדר פה.
"אל תרשו להם לבנות
את ביתם בגבעות הגבוהות.
"אל תרשו להם לשלוח בנות
לארצות רחוקות...
"אל תרשו להם לבוז
לאם היקרה..."
צעדתי בדרך ארוכה
ורבת מהמורות, אלוהים.
אבל אתה ראית את המקום הזה,
את האנשים האלה מתאימים לי.
תודה,
אלף תודות על הכול.
תרגום:
עידית שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ