ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 436 -
שמעתי שבהזמנה לחתונה,
לא יהיה כתוב אף שם
תחת בני משפחה.
זה נכון?
כן, כך רציתי.
לך יש משפחה,
להזכירך.
אין לי כוונה לפתוח איתך
דיון בנושא הזה, אימא.
גם אם נראה ששכחת,
גם אם תנסה להכחיש
או להתעלם מזה,
אתה אורהון דמירהאנלי!
חכי לי בפנים,
אני עוד מעט אבוא.
טוב.
איך נתת לדבר כזה לקרות?
רק בגלל שלה אין משפחה,
אתה תוותר על המשפחה שלך?
תעשה את זה עבור מישהי
שלא ידוע מה המקורות שלה?
איך יכולת להיות כזה פזיז?
איך נסתכל לאנשים בעיניים?
מה נגיד להם?
אף פעם לא חשבת איזו השפעה
תהיה לזה בקהילה?
סיימת?
אלה הנישואים שלי,
זו ההחלטה שלי,
ולא אתן לאף אחד
לפקפק בהחלטה שלי.
לאף אחד.
זה ברור?
איך היא הצליחה לסנוור
אותך ככה?
התכחשת מספיק
למשפחה ולשם שלך.
אני כבר לא מזהה אותך, אורהון.
מבחינתי הנושא נסגר.
לעולם על תעלי את זה שוב.
מבחינתי זה לא נגמר!
יש לי דברים חשובים יותר לעשות,
כמו לעבוד.
תסלחי לי.
אני מקשיב.
אין אף בן משפחה
שיוכל לייצג אותך, נכון?
אין.
אני... -לא שם משפחה טהור
ולא קרוב משפחה שייצג אותך.
זו הוכחה ברורה
לכך שאת לא ראויה למשפחה הזו.
רק בגלל שאין לה משפחה משלה,
תוותר על המשפחה שלך?
תעשה את זה עבור מישהי
שלא ידוע מה המקורות שלה?
איך יכולת להיות פזיז כל כך?
איך נביט לאנשים בעיניים?
מה נגיד להם?
תסלחי לי,
התכוונתי לסדר את המצעים בארון,
לכן באתי. -בטח.
גונג'ה? -כן? -אורהון...
עדיין עם גברת אפיפה?
לא, הוא בחדר העבודה.
הלכתי לבדוק אם הוא רוצה משהו,
אבל הוא דיבר בטלפון.
את בסדר?
למסור משהו למר אורהון?
אני בסדר. תודה, גונג'ה.
אני אצא להליכה על חוף הים.
תמסרי לו אם הוא ישאל.
ודאי. -תודה.
האל ייתן לך כוח. -תבורכי.
אחותי ווסלאט
הייתה אישה טובה מאוד.
הכרנו בקושי, אבל זכיתי לראות
את ליבה היפה.
אני לא יודעת אם יש בכך נחמה,
אבל הדבר היקר ביותר
שאדם משאיר אחריו,
הוא הזיכרונות היפים
שחווינו איתו.
היא הייתה אדם מיוחד כל כך,
שלכולם, כולל לי,
יש זיכרון יפה מאחותי ווסלאט.
כן? -קנאן?
איפה אתה?
בחוף הים, אני מסתובב קצת.
הצלחת להתעודד קצת?
כן, זה עשה לי טוב.
חשבתי על מה שגיליתי.
המחשבה שלי התבהרה,
זה היה טוב.
לא הבנתי. למה הכוונה
המחשבה התבהרה?
את יודעת איפה אני עכשיו,
נורשה?
איפה אתה?
אני קרוב לבית של הירה.
לא יודע, הרגליים הובילו אותי
לפה בלי ששמתי לב.
קנאן, קנאן, אתה...
חשבתי ללכת לדבר עם הירה.
קנאן,
סיכמנו שלא נספר להירה עד שנקבל
את תוצאות בדיקת הדנ"א.
דיברנו על זה.
בכל מקרה, נורשה, אני פה עכשיו.
נדבר בהמשך.
להתראות.
שלח לי את ההתכתבות הרלוונטית.
לא, אני רוצה את זה מודפס,
לא באימייל.
כן,
לכתובת שלי.
תוסיף לקובץ את דוח הכדאיות,
אעבור גם עליו.
טוב.
אחזיר תשובה אחרי
שאבצע את הבדיקות הדרושות.
נורשה.
הלו, אחי?
קנאן בדרך אליכם.
טוב. שיבוא, אין בעיה.
קרה משהו?
זה לא זה,
הוא בא לדבר עם הירה.
מה זאת אומרת?
דיברתי עם קנאן,
הוא יודע שהוא והירה אחים.
לא אמרת לו לא להגיד להירה כלום
עד שנקבל את תוצאות הבדיקה?
אמרתי, בטח שאמרתי לו. -אז?
הוא אמר שהוא יוצא לסיבוב.
הוא רצה לנקות את הראש
או משהו, זה הכול.
הוא לא אמר לי
שהוא מתכוון ללכת לשם.
שאלתי אותו איפה הוא והוא אמר
שהרגליים הובילו אותו לשם.
יש לי הרגשה שהוא
רוצה לדבר עם הירה.
לא הזהרת אותו?
בטח שהזהרתי,
אבל הוא לא ממש נתן לי.
אסור שהוא יספר לה
לפני שנהיה בטוחים,
אבל נראה לי שהוא מתכוון
לספר לה בכל זאת.
ראית את הירה?
היא יצאה לסיבוב. -מתי? -הרגע.
קנאן, סיכמנו שלא נספר להירה
עד שנקבל את התוצאות,
דיברנו על זה.
קנאן, זה לא משחק.
חייבים להיות בטוחים.
אז.
אני כאן, אבל מה אני אגיד?
מה אני אגיד? איך אני אגיד?
ואם היא תגיב לזה לא טוב?
נכון לספר לה לפני שזה בטוח?
ואם היא תדע שיש אפשרות כזו?
אולי אם נחכה יחד,
הזמן יעבור מהר יותר, לא?
ברוך הבא.
בזמן שחיפשתי עט ונייר
במגירה של אחותי ווסלאט,
נתקלתי בתמונה.
שאלתי את אחותי ווסלאט
על התמונה
וסיפרתי לה שראיתי אותה בעבר.
היא הופתעה מאוד
ושאלה אם אני בטוחה.
כשעניתי שכן,
היא התרגשה מאוד.
התמונה הייתה...
של הירה.
אתה בסדר?
כן.
אני בסדר, רק עברתי באזור.
ואני יצאתי לשאוף קצת אוויר.
אתה בטוח שאתה בסדר?
את צודקת.
אמרתי שאני בסדר,
אבל זה לא נראה ככה, נכון?
אז תני לי לתקן את עצמי,
אני משתדל להיות בסדר.
אתמול לפני השינה
התפללתי המון על אחותי ווסלאט.
האל יחוס עליה
והיא תעלה לגן עדן.
הירה,
האמת שאחותי ווסלאט...
קנאן...
מה הבעיה, גיסתי? קרה משהו?
בעיה רצינית.
קנאן, ואם זה לא מה שאתה חושב?
הלוואי שאחי יעצור אותך.
מה אחי קנאן חושב, אחותי?
לא הבנתי אף מילה.
התחלת לומר משהו
על אחותי ווסלאט והשתתקת.
קרה משהו?
אני בטוח שאחותי שמעה אותך.
היא הרגישה שהתפללת עליה,
זה מה שרציתי לומר לך.
קנאן עבר בסביבה.
איזה צירוף מקרים נחמד, נכון?
נכון.
צירוף מקרים נהדר.
תיכנס, נשתה קפה.
הייתי שמח להיכנס,
אבל יש לי הרבה עבודה,
אז כדאי שאזוז.
טוב, כרצונך.
להתראות.
קשה לו מאוד.
אתה יודע?
הוא הרגיש רע כשאמרתי לו
שהתפללתי על אחותו.
הרגשתי את הכאב שלו,
למרות שהוא לא אמר את זה.
הוא בקושי הצליח לדבר.
זה קשה מאוד.
מה נוכל לעשות?
אני אלך קצת לאורך החוף.
מה אתה מתכוון לעשות?
אני אצטרף אלייך.
אבל אני צריך להגיד לקנאן משהו,
לא הצלחתי בתוך כל המהומה.
אני אדבר איתו מהר ואחזור.
בסדר.
לא, זה לא ילך ככה.
זה מטריד אותי.
משהו קורה, אבל מה?
נראה ששוב הפצצה מתקתקת.
כל הלחץ הזה לא מבשר טובות.
אם לא האבל על אחותי ווסלאט,
הייתי חושב שהם רבו.
המון מתח באוויר.
לא כדאי לשאול אותה?
לא. תני לרוחות להירגע.
אחי, תענה לטלפון!
הוא דחה את השיחה!
מה קרה הרגע?
נראה אותך מנסה לנחש.
רציתי להסביר משהו,
לכן רצתי אחריך.
אני מצטער על מה שקרה הרגע,
נראה שהפרעתי במשהו.
לא, זה בסדר גמור.
נורשה התקשרה אליי,
היא אמרה לי שאתה בדרך לפה.
למעשה, כשהיא אמרה
שתספר להירה,
נעשיתי מודאג.
אני יודע.
אני יודע, אורהון.
אם היא תטפח ציפיות
ואז תתאכזב, לא יהיה טוב.
תבין גם אותי, בבקשה.
דבר גדול כזה עשוי לשנות את חיי
וקשה לי להתאזר בסבלנות.
אני מבין אותך מצוין.
אני רוצה שתדע שלא משנה
מה תהיה התוצאה,
שלילית או חיובית,
גם אם אתה לא באמת נשוי לנורשה,
אני מחשיב אותך בן משפחה.
ההמתנה קשה מאוד.
לא תצטרך לחכות עוד הרבה,
תוצאות בדיקת הדנ"א
אמורות להתקבל עד הערב.
אם כך, להתראות.
קנאן בטוח סיפר להירה.
אם אחי לא עונה לטלפון...
אוף, קנאן.
את בסדר, אחותי?
אני לא תופסת את קנאן,
אחי לא עונה לשיחות שלי,
אני ממש עומדת להשתגע!
אחותי, את מלחיצה אותנו.
את עמדת כאן?
אם רק היינו יודעים מה קורה.
נוכל לעזור באיזו דרך?
לא, תודה.
באתי לבדוק אם את צריכה משהו.
לא.
את בטוחה?
בטוחה. למה שלא אהיה בטוחה?
מה קרה?
שום דבר.
אז אני אצא.
לא, זה לא ילך ככה.
מוטב שאתקשר לקנאן.
הוא דחה את השיחה!
קנאן היה ממש עצוב.
נשבר לי הלב
כשראיתי אותו ככה.
אולי הייתי צריכה להתעקש יותר
על הקפה?
הוא היה היה מרגיש רע יותר.
אתה צודק.
לפעמים, להיות לבד
מחזק אותך מאוד.
כשהלכת אחרי קנאן,
על מה דיברת איתו?
רציתי לשאול אותו כמה דברים
על נורשה.
את זו שמדאיגה אותי
והדברים שאימא שלי אמרה.
אל תיתני לזה להטריד אותך.
שמעתי שבהזמנה לחתונה,
לא יצוין אף שם
תחת בני משפחה.
זה נכון?
כן, כך רציתי.
לך יש משפחה,
להזכירך.
גם אם נראה ששכחת,
גם אם תנסה להכחיש
או להתעלם מזה,
אתה אורהון דמירהאנלי!
רק בגלל שלה אין משפחה,
תוותר על המשפחה שלך?
אולי נדפיס את ההזמנות
לפי בקשתה של אימא שלך?
הנושא הזה סגור.
אמרתי לאימא שלי
כל מה שהיה צריך.
חשבתי על זה הרבה,
אימא שלך צודקת.
אם ההזמנה לחתונה של בנה היחיד
לא תכלול את השם שלה,
יהיה לא נעים.
זו זכותה הטבעית בתור אם.
אם לא נוסיף אותה,
זו תהיה התעלמות.
השמות היחידים שיופיעו
בהזמנה לחתונה שלנו
הם שלך ושלי.
לא יופיעו בה שמות משפחה.
כפי שאמרתי,
הנושא הזה סגור.
ההורים שלך אמנם לא בין החיים,
אבל יש סביבך אנשים
שאוהבים אותך מאוד,
אפילו יותר מאשר את עצמם.
את לא יתומה כפי שאת חושבת.
מוסא...
מוסא מתחיל כל משפט באחותי,
אני לא רוצה לשמוע ממך שוב
את המילה יתומה.
וכדאי שגם הוא לא ישמע,
הוא ייפגע כל כך,
שהוא לא יניח לך לעולם.
או שאת לא פוחדת ממוסא?
גם בתוך כל העצב הזה
אתה מוצא דרך להצחיק אותי.
חמוד שלי.
תראי את הילד שלי,
הביא איתו מזל עוד לפני שנולד.
כשהוא ייוולד,
ההורים שלו יחיו כמו מלכים.
נכון, ראשיט, אבל אתה בטוח
שלא יקרה לנו משהו?
אולי הבעלים של הכסף יחפש אותו?
שיחפש.
איסטנבול עיר גדולה,
הוא לא ימצא אותנו.
חוץ מזה, זה המזל של הבן שלי.
נגיד. אבל קנינו
המון דברים יפים!
נכון? לגמרי.
הוא ילבש את כולם, אחד אחד.
למישהי כאן יש מצב רוח טוב.
אני לא מכיר את אשתי?
כשמדובר בקניות,
אין מאושרת ממנה.
ברור. העושר, הכסף,
הפאר, הזוהר...
אני נועדתי לכל זה, ראשיט!
ברור. העושר מחוויר לידך.
את נולדת לעושר, סולטן שלי.
אנחנו מדברים על עושר, ראשיט,
אבל שניים, שלושה בגדים
לתינוק לא נקראים עושר.
עושר זה בגדים יפים ומרשימים,
בשמים ריחניים,
שרשראות ותכשיטים. איפה כל זה?
אבל כשאת מדברת ככה,
את שוברת את ליבי, סולטן.
את תראי, אני אקנה לך
את כל הדברים האלה,
אני אקנה לך בגדים יפים,
אני אקנה לך תכשיטים,
אני אנקה לך איזה בושם שתרצי,
סולטן שלי.
אני אאמין לזה כשאראה.
אל תדאגי. את תראי
ותצאי מדעתך, סולטן שלי!
בעלך יפנק אותך, סולטן שלי!
סולטן זו לא רק מילה,
בעלך ייתן לך חיים של סולטן!
בסדר.
יופי.
תסתכלי.
חמוד שלי. האידאר שלי.
גיסתי, את מתחילה להתנהג
כמו אח שלי.
מה קנאן עשה? הוא סיפר?
סיפר מה?
סליחה, חשבתי על משהו אחר.
אל תתייחסו אליי.
שלום לכולם,
אני רק אחליף בגדים ואבוא.
תודה לאל שחזרת סוף סוף.
הינה זה בא, עכשיו נראה.
דאגתי. אתה ואחי
לא עניתם לשיחות שלי.
חשבת פעם שאולי אני דואגת?
לא סיפרת להירה, נכון?
סליחה, נורשה,
רציתי לנקות את הראש,
לכן לא עניתי לטלפון.
גם אם הייתי עונה
לא ממש יכולתי לדבר.
בסדר, בוא נניח לזה
ונגיע לעניין.
סיפרת להירה?
כמעט, זה עמד לי על קצה הלשון,
אבל התחרטתי
כי זה לא היה הוגן כלפי הירה.
התוצאות עוד לא התקבלו.
תודה לאל.
ידעתי שלא תספר,
אבל הספק אכל אותי מבפנים.
הם הסתכלו עליי מוזר מהבוקר,
חשבו שהשתגעתי.
אז על מה דיברת עם הירה?
ספר לי, אני מרגישה
שאני מכריחה אותך לדבר.
קודם אחליף בגדים, נורשה.
טוב, סליחה.
אבל תזדרז,
כי אני מתה מסקרנות.
התמונה הייתה...
של הירה.
הירה היא אחותי?
הירה היא אחותי.
להירה אין מושג מזה.
זה לא משחק ילדים.
חייבים להיות בטוחים.
אם הירה תטפח ציפיות ותתאכזב,
יהיה לא טוב.
תבין גם אותי, בבקשה.
דבר גדול כל כך עשוי לשנות
את החיים שלי,
קשה לי מאוד להתאזר בסבלנות.
לא תצטרך לחכות עוד הרבה.
תוצאות הבדיקה
אמורות להתקבל עד הערב.
מה זאת אומרת היה בלבול?
לא אמרתי לך
שאסור שאורהון ידע מזה?
איך יכולת לשלוח לו
את האימייל הזה?
ברגע שהוא יקרא אותו
הוא יבין שהחברה העלימה מס.
לא חשבת על זה? אתה מטומטם?
תשתוק!
כבר הרסת הכול,
אז אל תעז לתת לי עצות!
אורהון לא מפספס שום דבר
שקשור לעבודה, הבנת?
עכשיו אני צריכה לתקן
את הבלגן שעשית.
אנחנו נדבר מאוחר יותר.
זה ברור?
זה עוד לא נגמר.
אני אתחשבן איתך אחר כך.
לעזאזל!
אני חייבת להעלים את המסמך
הזה לפני שאסע לאנגליה.
מזל ששיננתי את הסיסמה שלו
למקרה שאזדקק לה.
אלא אם הוא שינה אותה,
כמובן.
אני כזאת חכמה.
כל הכבוד לי.
בוצע.
סימנתי ומחקתי אותו.
זה נגמר.
בנוסף לטיול הנחמד הזה,
נשתה גם קפה?
טוב.
אני אחכה לך בחדר שלי.
טוב, אביא לנו מייד.
אל תתעכבי.
בסדר.
לעזאזל!
מה אעשה עכשיו?
הירה.
כן?
אני לא רוצה
שתאמרי שוב
את המילה בדידות, טוב?
נתקעת על זה.
בסדר, לא תשמע אותה שוב,
מבטיחה.
החיים מלאים בניסים.
מחר,
תתעוררי לבוקר
מאושר יותר מהיום.
ליום חדש לגמרי,
לעולם שונה לחלוטין.
אני לא מצפה לנס חדש.
מה שיש לי איתך הוא כבר נס.
הודות לך,
אני כבר מתעוררת באושר מדי יום.
בכל זאת, מחר יום חדש.
הוא חזר, אבל עכשיו אני מחכה
שהוא יצא מהחדר.
אנחנו מכינים משהו לנשנש,
אחותי.
את רעבה? להכין גם לך משהו?
לא, שיהיה לכם בתיאבון.
תשמע, פאטיח,
אם כבר לקחתם הפסקה,
תוכלו לבדוק את נפס?
נתתי לה טאבלט
כדי להסיח את דעתה,
אבל יש איזה משחק
שנפס ואני לא הבנו
ואתם תפענחו אותו
תוך שתי דקות.
טוב, נטפל בזה.
תודה.
נו?
אין משהו שאתה רוצה לספר לי?
לא, נורשה. כמו שאמרתי,
הלכתי לדבר עם הירה,
אבל זה לא קרה.
ואז אחיך הגיע ודיברנו קצת.
אתה מתוח כי התוצאות
עוד לא הגיעו, נכון?
אף פעם לא הייתי לחוץ כל כך,
את יודעת? ההמתנה קשה לי.
אם אני מרגישה ככה,
קשה לי לדמיין איך אתה.
מה קרה?
נורשה,
ספרי לי קצת.
על מה?
על הירה.
אני רוצה לדעת עליה הכול.
אני אספר לך,
אבל לא כדאי
שנחכה קודם לתוצאות?
אם התוצאה תהיה חיובית,
מה שנראה לי כאפשרות היחידה,
יהיה לכם די זמן
להכיר זה את זה.
בכל זאת.
תספרי לי.
גם אם היא לא אחותי,
לפחות אכיר את הירה.
לא?
הירה.
איך אני אגיד את זה?
מעולם לא הכרתי אדם כמוה.
למה הכוונה?
כלומר, נראה...
שאין בה אפילו טיפה של רוע.
היא לעולם לא שומרת טינה
לאף אחד.
אחרי כל מה שהיא עברה,
אבן הייתה נסדקת
וברזל היה מתכופף,
אבל היא,
אין בה כעס.
כמו נווה מדבר של שלווה.
מה קרה?
הירה...
היא נשמעת כמו אימא שלי.
ממה שאחותי סיפרה לי, כמובן.
בוא נמשיך את השיחה מאוחר יותר.
נורשה, אולי תספרי לי עוד קצת?
הזמן יעבור מהר יותר.
טוב. אבל קודם אכין לנו
קפה טוב, בסדר?
טוב.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ