ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 435 -
מוכרחים להיות זהירים יותר.
אי אפשר להקל ראש בדבר הזה.
אני אביא את הירה איכשהו
לבדיקה בבית החולים,
תנסי להביא גם את קנאן.
לא אוכל להביא לפה את קנאן
בלי לספר לו מה קורה.
לא אוכל לספר להירה
עד שאדע את האמת.
עשיתי את הטעות הזו בעבר.
חשבתי שמצאתי קרוב משפחה
של הירה וציערתי אותה מאוד.
לא אחזור על אותה הטעות.
אז מה נעשה?
אני צריך לעבור היום
בבית החולים.
למה? מה קרה?
זה הלב שלך? יש בעיה עם הלב?
כן.
יש לי בעיה בלב.
מה זה, מה קרה?
את.
לא יפה. הבהלת אותי,
עכשיו הזמן לבדיחות כאלה?
סתם בדיקה שגרתית.
אל תדאגי, זה לא רציני.
אני אבוא איתך.
זה מה שהתכוונתי לבקש ממך.
הפעם נבדוק גם אותך.
נבדוק אותי?
לא, לא צריך, אני בסדר.
בלי התנגדויות,
זו רק בדיקה פשוטה.
אבל אני בסדר.
לא צריך להיות חולה
כדי לעבור בדיקה,
זה כל הרעיון.
עם כל הדאגה שלך לבריאות שלי,
אני אי פעם התנגדתי?
אז אל תתנגדי גם את.
בסדר.
מי?
מי אחותי, נורשה?
את מוכנה לספר לי?
התמונה הייתה של...
הירה.
מה?
נורשה זה לא זמן לבדיחות.
את רצינית?
הירה,
היא אחותי?
איך?
הירה היא אחותי?
הירה?
הירה שלנו?
היא אחותי?
אלוהים, איך זה ייתכן?
אני משתגע, נורשה? בחיי שאשתגע!
ואת...
איך הסתרת את זה ממני?
למה לא סיפרת לי כל הזמן?
אחותך ביקשה ממני.
מתי?
איך הסתרת ממני דבר כזה?
איך הסתרת ממני את אחותי?
אתה זוכר שדודה שלך חלתה?
זה קרה אז. אם אתה זוכר,
אחותך מיהרה לנסוע לאנקרה.
היא השביעה אותי שלא אגיד כלום
לפני שעזבה.
היא אמרה לי
שהיא תספר לך בעצמה.
זו אחותי, אחותי זו הירה!
את הסתרת את זה ממני,
מי מסתיר דבר כזה?
לא סיפרת לי!
היא לא התכוונה
להסתיר את זה ממך.
היא פשוט לא רצתה להאיץ בזה.
היא אמרה, מה שלא יקרה,
יקרה אחרי שנדבר פנים אל פנים.
היא חשבה שאכעס ואאשים אותה?
אחותי היקרה,
אחותי האחת והיחידה,
איך אכעס עלייך?
עבדת כל כך קשה כדי לגדל אותי,
איך אוכל לכעוס עלייך?
ומה היה קורה אם כן?
את אחותי.
עכשיו יותר טוב?
אחותי האחת והיחידה.
חמוד שלי, תראה כמה אתה יפה.
עברנו המון ביחד, נכון?
בילינו את החורף יחד,
פרח חזק שלי.
עוררת בנו את האביב,
תראה את היופי הזה,
חמוד שלי.
אתה צמא?
אתה רוצה להיות יפה יותר, מה?
להיות כולך לבן?
איפה לגזום אותך, חמוד?
אני חייב לגזום אותך,
אתה לא תהיה עצוב, נכון?
אני לא אכאיב לך. בוא הנה.
חמוד שלי.
גברת אפיפה תאהב אותך מאוד.
הלו?
אני בסדר, תודה.
למה התקשרת?
מה זאת אומרת
החברה חשודה בהעלמת מס?
על מה אתה מדבר?
אין משהו שנוכל לעשות?
לא, שלא תעז,
אסור שאף אחד ידע מזה!
השותפות שלי ושל אורהון
עדיין טרייה, בסדר?
אסור שזה ידלוף לתקשורת לעולם!
ברור? אסור שאיש ידע מזה!
טוב, אני כבר באה. בסדר. בסדר!
את מאזינה לי?
לא...
הרגע הגעתי. -תשתקי!
אל תשקרי לי!
תמיד אותו דבר איתך,
מתעסקת רק ברכילות!
את מאזינה גם מחוץ לחדרים?
זה לא הוגן.
אני... -תשתקי!
עופי לי מהעיניים.
תסתלקי!
אתה בסדר?
אני מופתע, נורשה.
טבעי שתהיה מופתע.
אחותי התנצלה בפניי שוב ושוב
במכתב.
ברור שהיא כועסת על עצמה,
היא מלאת חרטה.
היא חזרה על כך שוב ושוב.
שבר אותה לא לספר לך.
לכן היא ביקשה שלא אומר כלום.
היא רצתה להתמודד עם זה
בעצמה.
אחותי ווסלאט הייתה צעירה מאוד
כשאימא שלי נפטרה.
כשאבא שלי מסר אותה לאימוץ,
היא לא יכלה להתנגד,
כי כמו שאמרתי,
היא הייתה צעירה מאוד.
אבא שלי אפילו לא ביקש רשות.
הוא בטח אמר לה לא לספר לי.
איזו ברירה הייתה לה?
הוא היה חולה.
להסתיר את הסוד הזה כל השנים...
אני בטוח שזה היה לא קל.
אחותך בכתה המון כשדיברה על זה.
אחרי שאבי מת,
אחותי הרגישה חרטה עמוקה.
היא חיפשה את אחותי
ורצתה למצוא אותה.
אבל איך היא יכלה, נורשה?
היא לא יכלה לדעת
למי אבא שלי מסר אותה לאימוץ.
אלי, אתה גדול.
אתה כל יכול.
אני עדיין לא מאמין
שזה קורה, את יודעת?
נורשה,
אחותי בחיים.
הירה היא אחותי.
אני חייב ללכת לדבר
עם אחותי כמה שיותר מהר.
לא.
למה לא?
קנאן, כדאי שתירגע קודם.
איך להירגע, נורשה?
מצאתי את אחותי, את אחותי.
אני לא יכול להירגע כרגע.
אין לך ברירה,
כי אחי לקח את הירה
לעבור בדיקת דנ"א.
איך אחיך יודע?
רק אחי יודע.
הירה עוד לא יודעת כלום.
אז אחיך יודע.
הוא גילה אתמול,
הייתי חייבת לספר לו.
הוא לא רוצה לספר להירה
לפני תוצאות בדיקת דנ"א.
קנאן,
זה לא משחק ילדים,
קודם צריכים להיות בטוחים.
אם ניסע עכשיו לבית החולים,
תעבור גם אתה את הבדיקה.
את צודקת בהחלט, בואי נלך
לבצע בדיקה, כמה שיותר מהר.
מה קרה, פאטיח?
נסיכה?
מה קרה, למה חזרת מוקדם?
אל תהיי עצובה,
תני לי לנשק אותך.
מה קרה, בתי? קרה משהו
בבית ספר? תספרי לאבא.
יבוא.
גבירתי,
הקפה שלך.
איזה ריח נפלא.
הפרח האהוב עליי.
אני יודע, כמובן.
זה מקסים.
מרענן.
גבירתי,
אני לא מתכוון להרגיז אותך,
אבל...
יש עוד דבר שעלייך לדעת.
באיזה עניין?
זה בנוגע להזמנות החתונה
של מר אורהון וגברת הירה.
מר אורהון נתן לי
הנחיות
לגבי להדפסת ההזמנות, גבירתי.
את מוכנה? שנלך?
הממחטה הזו
יקרה לי יותר עכשיו.
אני רוצה אותה תמיד איתי.
היום שבו היא נתנה לי אותה
היה...
היום הקשה ביותר בחיי.
הייתי נואשת מאוד.
לכן,
זו לא סתם ממחטה עבורי.
היא הייתה כמו יד של חמלה,
שמישהו הושיט לי.
לפעמים...
מה לפעמים?
לפעמים
הבדידות היא נטל גדול כל כך...
אתה זוכר כמה שמחתי
כשמצאתי את דודה שלי?
כל חיי
השתוקקתי למשפחה.
לאימא,
לאבא,
לאח, או אחות.
מה זה אומר,
כשמישהו שייך לך ואת לו?
מעולם לא ידעתי
וכנראה שלעולם לא אדע.
אני חושב שכדאי
שתשמרי אותה קרוב.
זו מתנה מיוחדת עבורך.
אני מקווה שלא תרגישי שוב לבד.
גונג'ה.
מה קרה, גונג'ה?
למה את בוכה?
גברת נבה,
צעקה עליי ולא עשיתי כלום.
למה? אם לא עשית כלום?
עליתי במדרגות
והיא דיברה בטלפון.
התכוונתי לנקות את המסדרון
ואז היא ראתה אותי
ושאלה אם אני מאזינה לה.
אמרתי לה שלא, שרק באתי לנקות.
ואז היא המשיכה לצעוק,
את משקרת לי,
את מאזינה גם מחוץ לחדרים
ועוד כל מיני דברים.
באמת שלא האזנתי, מוסא.
רק התכוונתי לנקות!
אל תייסרי את עצמך.
יש לה הבעיה עם עצמה.
אם היא כעסה שהיית שם
וחשבה שהאזנת לה,
מי יודע מה הצייצני הזאת זוממת?
מוסא,
הצחקת אותי.
מאיפה הצייצני הזה הגיע?
איפה למדת את זה?
ידעתי את זה כבר. תמיד תצחקי.
אל תבכי.
בסדר.
קשה לי להבטיח, אבל אשתדל.
חמישה צעדים!
מה זה?
אפט שלי, חזרתי!
ברוך הבא, ראשיט.
ברוכה הנמצאת.
אפט שלי,
יש לי חדשות רעות.
מה קרה, ראשיט? אל תלחיץ אותי.
את זוכרת את אחותו הגדולה
של קנאן, ווסלאט?
היא נפטרה.
לא נכון. אוי ואבוי,
שלא ידעו עוד צער.
אמן.
איפה שמעת את זה?
הם דיברו על זה בשוק,
שמעתי אותם.
שהאישה תנוח בשלום.
אמן. -צריך ללכת לנחם אותם.
נלך, אבל תני לי לנשום,
התעייפתי, אפט.
הלכתי לשוק. היית צריכה לראות
איזה עומס היה שם.
אפשר לחשוב שחילקו שם
פירות וירקות בחינם,
עד כדי כך עמוס. -מה לעשות?
כולם רוצים לקנות בזול.
זה נכון.
בכל מקרה, סיימתי עם השוק
והתכוונתי לחזור הביתה,
חיכיתי שעתיים לאוטובוס!
הוא הגיע, ומה אני רואה?
אין מקום.
כולם דחוסים כמו סרדינים!
בקושי הצלחתי לעלות לאוטובוס!
עמדתי כל הדרך,
אני גמור, אני שבור!
לא ברור אם הלכתי לשוק
או יצאתי לקרב.
ממש חבל שטרחת לשווא.
למה?
אתמול התחשק לי פירות,
אבל היום בא לי
פלפלים ממולאים ברוטב.
בחיי...
אפט שלי,
חבל שלא התקשרת לעדכן אותי,
לא הייתי מתרוצץ שעתיים לחפש.
יש בזה משהו, מצטערת.
ממילא לא מצאתי את הפירות
הטרופים שרצית,
קניתי רק תפוחים.
אבל התפוחים אדומים ועסיסיים,
האמת, כדאי שתאכלי אחד,
אז את תביני.
מה זה, ראשיט?
זה בטח לא תפוח.
ראשיט?
מה עשית? לקחת שקית
של מישהו אחר!
התעייפתי באוטובוס, אז הנחתי
את השקית באיזשהו שלב.
ואז, הרמתי אותה שוב.
מה נעשה עכשיו?
מה זאת אומרת מה נעשה, סולטן?
ברור...
שנשמור את זה.
זה עבור הילד שלנו.
אין מה לעשות כרגע, סולטן שלי.
תראי מה זה.
כשנכנסתי לכיתה,
כולם, החברים שלי והמורה
אמרו שהם משתתפים בצערי.
נזכרתי בדודה שלי.
הייתי עצובה והתחלתי לבכות.
אהובה מתוקה שלי.
המורה אמרה שאני יכולה לצאת
מוקדם היום.
מי אחותי, נורשה?
מי זו אחותי, נורשה?
את מוכנה להגיד לי?
התמונה הייתה...
של הירה.
מה?
אבא, אתה מקשיב לי?
כן, אהובה,
ודאי שאני מקשיב לך.
הסברתי למה חזרתי מוקדם.
כן, שמעתי אותך,
המורה עשתה את הדבר הנכון.
הרגשתי בודדה מאוד בבית הספר.
גם דודה שלי מרגישה בודדה?
לא, אהובה.
דודה שלך לא מרגישה בודדה
וגם את אל תרגישי בודדה, בסדר?
אנחנו כאן, כל היקרים שלך כאן,
בסדר?
אנחנו כאן, אהובה.
מה עם דודה שלי?
גם הדודה עם היקרים שלה.
אם תתפללי עליה הרבה
ותיזכרי בה לעיתים קרובות,
היא לא תרגיש בודדה.
את בסדר, בתי?
אנחנו כאן.
אומר לך מה, נסיכה.
אחותי נורשה ואני צריכים לעשות
סידורים , זה בסדר אם נצא?
טוב.
תראי, אחי פאטיח
ואחותי ג'יילאן כאן איתך.
בטח, אנחנו כאן.
נכון, נפס?
אם יש איזו בעיה, אחי,
אני יכול להצטרף.
לא, פאטיח, תודה.
אנשים יבואו לנחם,
אם תישאר פה לקבל אותם,
תעשה לי טובה גדולה.
טוב, אחי, אל תדאג, אני כאן.
תני נשיקה לאבא.
קדימה.
להתראות. -להתראות. -להתראות.
שכחתי לשאול
מתי יתקבלו התוצאות.
אני שאלתי.
הם יתקשרו להודיע לנו
ואז נקבע שוב תור לרופא.
אז זה עוד לא נגמר.
הייתי רוצה לומר שכן,
אבל לצערי...
אני אטפל בזה.
אל תדאגי.
זה נדבק לצלחת.
בגלל שהפודינג צמיגי.
לכן הוא כל כך טעים.
בבקשה.
איך זה?
אהבת את הקזנדיבי שלך?
בתיאבון.
שנצטלם, דמירהאנלי הקטן?
היום יום מיוחד, אחרי הכול.
עשינו את הצעד הראשון
בלימודים שלך.
תחייכי.
קדימה, לחייך. מתחילים.
על מה את חושבת?
משהו מטריד אותך?
חשבתי על עלי.
אם הוא היה פה
הוא היה שמח לאכול קינוח.
נכון, זה בטוח.
המקומות שביקרתי בהם,
המאכלים שטעמתי...
אפילו ריח נעים שעולה באפי,
הכול מזכיר לי את עלי.
זה טבעי מאוד.
אני מתגעגעת אליו מאוד.
גם אני.
אם תרצו, נוכל לחזור לפה
כשהוא יבוא לבקר אותנו.
אני לא חושבת שהוא יבוא לבקר
בזמן הקרוב.
למה את חושבת כך?
כי הוא לא ירצה לעזוב את אחותו.
אחרי כל הזמן הזה,
הוא גילה שיש לו אחות.
לא יימאס לו ממנה.
אולי
אם יהיה לו פה בן דוד קטן...
הוא ירצה לבקר אותנו
לעיתים קרובות.
אני טועה?
אחרי שנתחתן,
בטוח יהיו לנו ילדים.
זה מה שאני הכי רוצה.
גם אני.
אם יהיו לנו ילדים,
אולי לא ארגיש בודדה, נכון?
יהיו לי ילדים משלי.
הם יהיו המשפחה שלי.
ושלך, כמובן.
יבוא!
יש לך בקשות, גברת אפיפה?
אורהון חזר הביתה?
-לא, הם עוד לא חזרו.
את משוחררת.
גברת אפיפה,
אם את פנויה,
רציתי שנדבר על משהו.
אני מקשיבה.
אני צריכה לנסוע ללונדון.
מאיפה זה בא עכשיו?
החתונה תתקיים בקרוב מאוד.
את נוטשת את שדה הקרב?
עכשיו נוסעים?
לא הבנת אותי נכון, גברת אפיפה.
אני לא נוסעת לבלות.
חברתי הטובה עברה תאונה,
אני חייבת להיות שם בשבילה.
חוץ מזה, אני לא נוטשת
את שדה הקרב.
לא ויתרתי על אורהון.
אבל מוטב לכולנו
לקחת הפסקה קטנה.
למה?
את זוכרת מה אורהון אמר
אחרי התקרית עם פריהאן?
הוא אמר שאם יקרה משהו להירה,
הוא יאשים אותנו.
מוטב שניקח הפסקה קטנה.
אל תדאגי. כמו שאמרתי,
זה יהיה ביקור קצר.
טוב, תחזרי מהר.
יש לנו פה עוד עבודה.
אחותי ווסלאט נתנה לי
את הממחטה הזו.
היום שבו היא נתנה לי אותה...
היה היום הקשה ביותר בחיי.
הייתי נואשת מאוד.
לכן...
זו לא סתם ממחטה עבורי.
היא הייתה כמו יד של חמלה,
שמישהו הושיט לי.
המילים שלה
וקולה החם, עשו לי כל כך טוב.
אחותי ווסלאט אמרה עוד משהו,
שיכלה להיות לכם אחות בגילי.
אתה בסדר?
תן לי את היד ואני אדביק.
על מה חשבת הרגע?
על כלום, סתם.
כלום?
חשבתי על האפשרות
שאני והירה באמת אחים.
נורשה, את באמת חושבת
שהירה היא אחותי?
אני בטוחה בזה.
קשה לי לחכות, אני רוצה לדבר
עם הירה, אם היא באמת אחותי.
אלוהים יודע מה אחותי הרגישה
וחשבה כשהיא גילתה על הירה.
איך היא עמדה בזה כל הזמן?
קשה לי לקלוט את זה.
נראה לי שלא היה לה קל.
אין ספק.
אם דודה שלי הייתה בסדר,
אני בטוח שהיא הייתה באה.
מסכימה.
אחותי ווסלאט...
יקרה שלי.
אם הירה היא באמת אחותי...
היא נפטרה לפני שהספיקה
לקרוא לה אחותי.
לפני שהספיקה לחבק אותה.
זה כואב לי מאוד.
כואב לי מאוד.
יום נעים.
ילדים,
אנחנו משתתפים בצערכם.
לא הצלחתי להתאושש
מאז ששמעתי על זה.
כמה חבל.
שתנוח בשלום.
תודה.
נורשה וקנאן אינם?
הם יצאו ולא חזרו עדיין. -באמת?
אם כך, אתן לכם את זה.
תמסרו להם שזה מאיתנו.
שניים עם בשר טחון,
ושלושה עם בקר.
טרי וטעים, לא חסכנו,
קנינו את הכי טובים שיש.
שוב, שלא תדעו עוד צער.
אמן שהיא תנוח בשלום.
אמן. -אמן, אמן.
מתי הם חוזרים? הם אמרו משהו?
הם לא אמרו. -לא אמרו? טוב.
ובכן...
קיבלנו את הבשורה ומיהרנו לצאת.
הבטן שלנו ריקה,
תהיתי אם נוכל לקחת לנו
שניים או שלושה.
היה להם ריח כזה טוב בדרך,
התיאבון שלי התעורר.
אני אטפל בזה.
יופי. אבל אם יש לך פילאף עוף,
תוסיפי גם את זה, בתי.
כן, זה יהיה נהדר. -נכון?
היא הייתה אישה צעירה.
הזמן לא זז, נורשה...
איך אני אמור לחכות לתוצאות?
תחרוק קצת שיניים
ותתאזר בסבלנות.
את יודעת מה?
לא בא לי לחזור הביתה,
אולי אלך להסתובב קצת בחוף.
אני רוצה לנקות את הראש.
טוב.
אתה רוצה שאתלווה אליך?
אני מעדיף להיות לבד.
זה בסדר מצידך?
בטח, אבל...
אתה בטוח?
טוב,
אז להתראות.
להתראות.
הפיתות היו נהדרות.
היה יקר, אבל שווה את זה.
אם רק הייתם מוזגים לי
כוס תה חם.
נכון שזה היה נחמד?
היינו שותים אותו.
אני אכין.
אפט שלי, לך שום תה.
תשתי חלב, בסדר?
נראה לי שנורשה וקנאן חזרו.
בתי,
משתתף בצערך.
האל ימחל על חטאיה. כמה חבל.
שלא תדעי עוד צער, גברת נורשה.
אמן שתנוח בשלום.
אמן.
תודה, אני מעריכה את זה.
שהאל ייתן את המוות
לפי הסדר הנכון.
היא הייתה צעירה, כמה חבל.
שמעתי שזו הייתה תאונה
באזור של השוק, זה נכון?
לצערי.
חבל.
האל ירחם על נשמתה.
אמן.
אבל קנאן גם בר מזל.
הוא איבד את המשרד,
אבל קיבל דירה מושלמת מאחותו.
מר ראשיט,
קנאן איבד את אחותו היחידה,
מה הקשר לנכס עכשיו?
נראה לי שהתבלבלת.
בחייך, יקירה, אמרנו משהו רע?
מה אמרנו?
אלוהים.
ברור שלא תביני כי נולדת עשירה.
כמה דירות ווילות יש לך?
ספרת פעם?
מר ראשיט,
זה בית של אבלים.
אתה מבין שכואב לנו?
טוב, בסדר.
בואי נלך. קדימה, קדימה.
נשתה תה בפעם אחרת.
שלא תדעו עוד צער.
לא ייאמן.
איך הוא יכול לדבר ככה?
מה הוא אמר?
לא חשוב, תשכחו מזה.
אני הולכת לחדר שלי.
אני יכולה.
טוב.
עשית בדיוק כמו אחותי.
כמו אחותי ווסלאט? -כן.
כשהיא מכינה קפה,
היא קודם מריחה ושואפת אותו.
כאילו שאחרת היא לא תוכל
להכניס את הכפית.
מה שלום אחותי ווסלאט,
היא בסדר?
בסדר, תודה לאל.
לא נפגשנו הרבה,
אבל אהבתי אותה מאוד.
הרגשתי כאילו אנחנו
מכירות מזמן.
גם היא אהבה אותך.
אחותי היקרה.
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ