ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 471 -
גילית.
ידעת.
וכמו תמיד,
לא סיפרת לי דבר.
שמרת לי טינה
בגלל שהסתרתי ממך כמה עובדות.
אם כך, נראה שלעיתים...
כל אדם עלול להסתיר משהו, לא ?
עכשיו,
נדמה לי שתוכל להבין אותי.
אנחנו...
לא סיפרנו שאדם בריא ושלם
מת, אימא.
לא הפרדנו ילד קטן
מאימו או מאביו.
בכל זאת, הסתרת את האמת.
זה לא שונה ממה שעשיתי.
זה לא אותו הדבר.
הדברים שאנחנו הסתרנו
לא החריבו חיים שלמים.
בסך הכול... -מנין לך?
שזה לא החריב אותי?
בבקשה,
אני רוצה להיות לבד.
בסדר.
זה כל כך מסובך שלא הבנתי כלום!
מה זה?
אלוהים. זה נקרע!
אולי אפשר להדביק את זה?
איך?
עם פלסטר, אלא מה?
יש פלסטר בבית?
נבדוק, נבדוק...
מה אתה עושה, ראשיט?
מה? אני מחפש פלסטר.
איזה פלסטר?
למה אתה צריך פלסטר?
מה נראה לך?
להדביק.
מה אתה רוצה להדביק?
נחתכת?
מה אתה זומם שוב?
מה נראה לך שאני זומם?
כל מה שאני עושה לא בסדר!
את מחפשת אותי
בכל מילה שאני אומר,
די כבר, הגיע לי עד לפה, מספיק!
יש פלסטר בארון התרופות.
אפט שלי, אני לא התכוונתי!
לא התכוונתי לצעוק עלייך,
בבקשה!
תביני אותי, אני קצת לחוץ כרגע.
מה עשיתי?
תגיד מה שרצית לומר, בן.
אל תבהה בי!
למה עשית את זה, דודה?
אם זו הייתה התוכנית שלך,
לפחות היית מיידעת אותנו, לא?
אבל לא, פעלת על דעת עצמך.
לא יכולת להגיד שאת הולכת לדבר
פנים אל פנים?
אני מתקשר אלייך
ואת דוחה את השיחה.
גיליתי רק כי התקשרתי להירה.
אנחנו שברנו את הראש והתלבטנו
איך נעשה את זה, מה נגיד,
ואת הלכת לבד.
עכשיו זה הסתדר, למען האל?
איך אתה מעז להתפרץ
על דודה שלך?
אתה יודע בת כמה אני?
אני לא שואלת אותך
מה לעשות ומתי.
נישואים אמיתיים לא מסתירים כך.
אבל דודה זליהא, התכוונו
למצוא דרך לספר לאימא שלי.
לא את אמרת הבוקר
שתחגגו את זה ביניכם, בתי?
אם היית מתכוונת לדבר איתה,
לא הייתי מבינה?
אפילו לא חשבת להזמין
את אימא שלך.
עכשיו את אומרת את ההפך.
הייתם מספרים לה שהנישואים
לא אמיתיים? כך את מאמינה?
אני דיברתי איתה וטיפלתי בזה.
ובמקום להודות לי,
אתם דורשים הסברים!
לא משנה איזו טעות היא עשתה,
היא עדיין אימא שלך.
יש לה זכות לדעת.
לא עושים דבר כזה
בלי ליידע את האם.
טוב, זה מספיק להיום.
התעייפתי, אני הולכת לנוח.
יש חדש בקשר למשימה
שנתתי לך הבוקר?
גיליתי מי האיש?
יש קצה חוט, מר אורהון,
איידע אותך
ברגע שיהיה לי משהו ברור.
אני מצפה לשמוע ממך.
היום היה יום קשה.
גברת אפיפה נסערת מאוד.
אכן.
היה לה קשה לקבל את העובדה
שהם התחתנו,
וכשדודה שלך...
אמרה לה
שזה היה רק על הנייר
ועכשיו הם באמת מתחתנים,
טבעי שהיא תכעס.
אז איך נשפר את המצב?
באיזשהו שלב
היא תבין שקנאן ונורשה
באמת אוהבים זה את זה.
ואז מה שקרה בעבר לא ישנה.
סיכמת וביטלת תקופה
שתימשך חודשים ואפילו שנים.
מה אני אגיד?
אני מעריצה אותך.
שוב לא הפתעת אותי.
אני?
לא הפתעתי אותך?
כן.
נדמה לי שעשיתי משהו טוב.
אכן.
למעשה, הרבה יותר מטוב.
במצב הכי קשה,
בכל סערה, אתה מטפל בקור רוח.
אני שואב ממך את הכוח.
כי בזמן שאני נלחם בסערה,
יש לי נמל מבטחים לברוח אליו.
מתכננת ללכת?
זוז! זוז מפה! -תיכנסי!
-זוז! -תיכנסי!
זוז, אמרתי! -תיכנסי!
זוז!
השתיקה של אימי
היא סימן לא טוב.
כמו השקט שלפני הסערה.
וזה ממש מפחיד אותי.
כדאי שתנסי להירגע, נורשה.
זה לא שהיא הרגע גילתה שהתחתנו.
היא כבר עשתה כל מה שהיא יכולה
להפריד בינינו.
עכשיו כשהיא הבינה שזה המצב,
מה עוד היא תוכל לעשות?
אז למה היא שותקת?
אפיפה דמירהאנלי שאני מכירה
הייתה כבר מתקשרת 40 פעם.
כי לא הרבה השתנה, אז אין לה
באמת סיבה להקים מהומה.
ברור שהיא תכעס, אבל כמו
שאמרתי, זה לא שינוי משמעותי.
אולי אתה צודק.
היא כבר עשתה את הדבר הכי רגוע.
מה נותר לה לעשות?
ומה אם היא חושבת...
ואם היא מתכננת
דברים חמורים יותר עכשיו?
אין גבול למה שאפיפה דמירהאנלי
מסוגלת לעשות.
נורשה,
כל עוד אנחנו יחד,
אין צורך לפחד מאיש.
ניסינו ונוכחנו בכך, את יודעת.
אני יודעת,
אבל קשה לי שלא לפחד.
אל תפחדי, כי אני לצידך.
טוב שכך.
אפט ממש כועסת עליי.
היא לא תצא מהחדר כל הלילה,
אם אצא היא בכלל לא תשים לב.
תיקנתי את המפה.
כשאפרוש מולה את הזהב,
היא כבר תיפול על צווארי.
אסיים עם החפירה,
אוציא את הזהב
וכל השאר פשוט.
קדימה.
קדימה, לעבודה.
מה את רוצה?
אם זה בקשר לכסף,
חבל על המאמץ שלך.
אמרתי לך... -תשתוק ותקשיב לי!
לא הצלחת להרוג את הירה,
בסדר, אני מבינה.
אבל יש מישהו אחר
שאני רוצה שתהרוג.
מי?
בוקר טוב.
נורשה, את נראית עייפה.
לא ישנת?
לא נרדמתי מהמחשבות
על הצעד הבא של אימא שלי.
לא דיברנו על זה?
דיברנו.
אל תטרידי את עצמך, טוב?
כי כלום לא יקרה.
כן, אבל...
אני בכל זאת תוהה.
אם היא תפעל, אז נחשוב על זה.
אל תטרידי את ראשך היפה.
די.
סגור?
קניתי בייגלים טעימים כשליוויתי
את נפס לבית הספר, יש גם תה.
אז אני אכין ארוחת בוקר.
תודה.
לא תזמיני את אימא שלך להיכנס?
נורשה, מי בא?
ברוכה הבאה, גברת אפיפה.
בבקשה, שבי.
למה באת, אימא?
אסור לי לבקר את בתי בביתה?
ודאי שמותר לך...
לאמת יש הרגל מגונה,
להתגלות יום אחד, כידוע לך.
איך לא אדע?
אני יודעת היטב.
אגיע ישר לעניין.
גיליתי שהנישואים שלכם
הם רשמיים בלבד.
בנוסף, גיליתי שעכשיו
אתם מתכוונים לממש אותם.
אם כך,
אני רוצה להגיד לכם משהו.
הוא התעורר מוקדם.
- אורהון -
הרגע התעוררתי.
התפלאתי לא לראות אותך,
איפה אתה?
תתכונני,
יש לי הפתעה בשבילך.
איזו הפתעה?
תתארגני מהר ורדי,
ממתינה לך מונית בחוץ.
היא תיקח אותך
למקום שאני נמצא בו.
איפה אתה?
אני לא מבינה.
אם אספר לך זו לא תהיה הפתעה,
נכון?
בסדר.
למרות שמוסא יכל להסיע אותי.
אין צורך במוסא.
זו הפתעה מיוחדת, רק לשנינו.
תעשי מה שאמרתי,
תיכנסי למונית ובואי,
אבל תזדרזי.
ואל תספרי לאף אחד.
אני מצפה לך.
טוב.
אתארגן ואצא בקרוב.
צאי בלי להתמהמה.
אני סקרן לגלות את תגובתך
כשתראי את ההפתעה.
את המבט על פנייך היפות,
את הניצוץ בעינייך.
אז זו הפתעה גדולה.
הפתעה גדולה מאוד.
טוב, אז אני יוצאת.
מעניין מה ההפתעה.
החגב קפץ פעם אחת יותר מדי.
הפעם לא תיפטרי ממני,
הירה יקרה.
אני לא מצליח להשתלט
על המשוגעת הזו יותר.
היא שוב ניסתה לברוח,
תפסתי אותה ברגע האחרון.
תראי מה היא עשתה!
היא נשכה אותי.
בקושי הצלתי את היד שלי.
הזרקתי לה תרופה, היא מעולפת.
מה שלא התכוונת לעשות,
גברת נבה, זה הזמן.
אחרת, האישה הזו תכשיל אותנו.
האמת שיש לי רעיון.
אם הוא יתממש,
נפטר מפריהאן ומהירה בו זמנית.
ומה התוכנית הגאונית הזו שלך?
אנחנו זקוקים למומחה טכנולוגי.
אתה מכיר את התוכנות
לשינוי קול?
נתקין אותן בטלפון שלי.
אדבר עם הירה בקולו של אורהון.
כך אמשוך אותה לתוכנית שלי.
משם הכול ילך חלק.
על השיחה להיראות כאילו התקשרתי
מהטלפון של אורהון, כמובן.
אתה מכיר מישהו שמסוגל לזה?
כל הכבוד.
ידעתי שתטפל בזה מהר.
אין כמוך.
טוב, אז תתחיל בהכנות
ונדבר בהמשך, בסדר?
קדימה.
אז הוא בפנים?
היה לך ספק?
שלחתי לו גם את הקישורים שלך.
-נהדר.
כל ההודעות לתקשורת
והראיונות של אורהון,
נמצאות בקישורים.
הוא יוכל לדגום את הקול שלו.
ברגע שהוא יוריד את היישום
לטלפון שלך, זה יושלם.
את תדברי
והיישום יעבד את הקול שלך,
כך קולך יישמע
כמו קולו של אורהון.
הירה המסכנה.
היא תיפול למלכודת שלי.
אחרי הכול, צפויה לה אכזבה.
מה לגבי החיפוש?
הוא יעשה גם את זה?
הוא אמר שזה החלק הקל.
חבר שלי יפרוץ
לטלפון של אורהון.
אני רק...
צריך את הסיסמה למודם בבית,
נשלח לו אותה.
טוב, אשלח לך מייד.
ברגע שנרחיק את אורהון מהבית,
זה יושלם.
לשם כך נשתמש בפריהאן.
נשלח לאורהון תמונה של פריהאן
ואז מיקום רחוק.
בזמן שהוא ירדוף אחרי פריהאן
ויתרחק,
אני אתקשר להירה
בקולו של אורהון
ואמשוך אותה למלכודת שלי.
טוב...
זה נשמע נחמד.
אבל איך ניקח מפה
את המשוגעת הזו?
תהיי בטוחה
שהיא שוב תנסה לברוח.
אם היא לא תעצור,
נרדים אותה שוב.
ממילא יהיה קשה לזהות בתמונה
שהיא ישנה.
זו תהיה תמונה רחוקה
שתצולם מחלון של בית.
גם השטן לא יכול לתכנן
תוכנית כמו שלך, כל הכבוד.
מעתה לא יעמוד עוד מכשול
בינינו, אורהון דמירהאנלי.
בקרוב מאוד תהיה שלי.
טוב, בסדר. תזדרז.
אנחנו מנסים לאשר את הכתובת,
אדוני.
תזדרזו, סאליח.
האישה הזו מתחילה להיות מסוכנת
מדי, עלינו לתפוס אותה בהקדם.
תבדוק את המספר
שממנו נשלחה לך הכתובת.
כן, אדוני.
- הירה -
אני לא מבין מה קרה לטלפון,
אני לא מצליח להתקשר מהבוקר.
אטפל בזה כשאחזור, אדוני.
היה צורך לקרוא לדודה שלי,
גברת אפיפה?
היינו מיישבים את זה בינינו.
נדרש שגם דודתך תהיה כאן.
ברוכה הבאה, גברת אפיפה,
תודה שבאת.
נורשה, בתי, תכיני לנו קפה.
אני כבר שתיתי.
כדאי שניגש לעניין,
בלי לאבד עוד רגע.
קדימה, בואי ניגש לעניין.
על קרבתך ורגישותך למסורת
גילינו לא מזמן.
אם נדרש מאיתנו
לפעול על פי המסורת,
טבעי שגם מצידה של הכלה
יהיו מספר בקשות.
לא כך, גברת זליהא?
אמת.
על הכלה להיות קשה להשגה
וכך יהיה.
כידוע לך, נישואים הם
סוג של יחסי ציבור בפני החברה.
כלומר, שלא נסיים את העניין
בארוחה פשוטה.
נדרש לקיים חתונה,
כראוי למשפחתנו ולשם משפחתנו.
אבל אימא... -חתונה...
שתתוכנן בקפידה. לא?
ודאי, אין ספק.
גם אני בעד חתונה מסודרת.
אם כך,
מה התוכניות של החתן
בקשר לחתונה?
כידוע לך, זו החובה שלכם.
אחוזת הפאשה סאלים נשרפה.
באיזו אחוזה תכננתם
לקיים את החתונה?
אימא, די.
נכון שלא התברכנו בהון וברכוש
שעבר אצלכם מדור לדור,
אבל לא נתבייש במה שיש לנו.
נעשה את הטוב ביותר שנוכל.
האל ציווה לחגוג באחוזה?
מה שחשוב הוא הכוונה הטובה.
יש אולם אירועים בשכונה,
מה רע בו?
את בטח צוחקת.
בת למשפחה מכובדת
וידועה כמו שלנו,
תינשא באולם חתונות שכונתי?
ואני אמורה להזמין לשם
את האורחים שלי?
את מודעת לאורחים
ברשימה שלנו?
אנשי עסקים, נציגים ממשלתיים,
שגרירים, אומנים.
כל אנשי החברה הגבוהה.
את מצפה לכבד אותם בעוגה יבשה
ולימונדה באולם חתונות שכונתי?
מספיק עם הבדיחות,
הגיע הזמן לחשוב ברצינות.
אימא...
רגע אחד, בתי, חכי.
גברת אפיפה, כיבדת אותנו
ובאת לביתנו.
לפי המסורת שלנו,
כל אורח מבורך, בכל עת.
טענת שהחתן אחראי לחתונה,
וזו אמת.
זו אחריות של החתן
ולכן, הוא יבחר את המקום.
את רוצה חתונה זוהרת,
עם אורחים חשובים ונכבדים?
אין בעיה.
ניסע לכפר ונערוך
חתונה יפהפייה.
יש לנו שם שטח גדול.
תזמיני את מי שתרצי.
לא יחסר מקום לאיש.
נעמיד את הסירים,
כולם יאכלו וישתו.
חתונה בכפר זו האופנה, לא?
כזאת תהיה לנו.
אתה מסכים עם דודה שלך?
תזמין את האנשים
המכובדים ביותר בחברה
לאולם חתונות שכונתי,
או לאדמה בכפר?
היית צריך לחשוב על זה
לפני שהצעת נישואים לבתי.
תזכור, היא בת
למשפחת דמירהאנלי.
מעניין מה ההפתעה.
מה זה יכול להיות?
כשדודה שלך באה,
הייתה לנו תוכנית.
היינו אמורים לבקר באיסטנבול.
אני די מרוצה.
כאן.
בחדר שלנו.
בזרועותיך.
ביקשתי ממוסא לקנות משהו.
מה?
תנחש.
אני לא יודע.
חכה רגע.
מה זה?
מפה של האתרים ההיסטוריים
באיסטנבול.
רעיון נהדר.
מחשבה יפה.
שנבחר יעדים ונסמן אותם?
סגור.
בואי נתחיל.
איפה היית רוצה לבקר?
במגדל גלאטה.
בסדר, אז היעד הראשון
הוא מגדל גלאטה.
הוא נמצא כאן.
שמעתי משהו.
מעניין אם גם אתה שמעת עליו.
מה שמעת?
אם בני זוג שמבקרים יחד במגדל,
לא נועדו להיות ביחד,
החיים יציבו להם מכשולים.
אתה מאמין בזה?
אל תאמיני בדברים מוזרים כאלה.
עברנו מספיק מבחנים.
אם את רוצה,
סעי עד הצד השני של העולם.
אני כבר אמצא את הדרך
לפגוש אותך.
מה היעד הבא?
איפה נצייר את הלב?
עכשיו תורך, אתה תבחר.
אם כך,
ארמון טוקפאקי.
טוב.
ברור!
איך לא חשבתי על זה?
זו ההפתעה.
הלו?
איפה את?
יצאת?
בדיוק עמדתי לצאת.
כמו שביקשת, אלך למונית שבחוץ.
אל תנתקי את השיחה.
למה?
עשי כדבריי!
טוב.
אני אשלח לך הוראות הגעה.
בסדר.
אם כך, נמשיך בשיחה שלנו.
את מוכנה להקשיב לי?
אני לא מעוניינת
באירוע ראוותני כזה!
רק דבר אחד מעניין אותי, אימא.
להיות מאושרת עם קנאן.
גברת אפיפה,
נעשה כל מה שנדרש, אל תדאגי.
אני מניחה ששמעת את האחיין שלי,
גברת אפיפה.
מילה שלנו היא מילה.
בסדר. נראה.
תעדכנו אותי כשהמקום
ופרטי החתונה יהיו ידועים.
אם הכול מבוצע כנדרש,
המשמעות היא שנורשה
לא תגור כאן עד החתונה.
היא תחזור איתי הביתה.
גברת אפיפה...
חכה, בני, חכה.
נורשה מופקדת בידיי,
גברת אפיפה.
היא הבת שלך וגם שלי.
נורשה בטוחה כאן,
אל תדאגי לגביה.
אני לא מבינה.
נראה לי שהבנת מצוין, אימא.
זה המצב.
אני לא הולכת לשום מקום.
אבל את בטח עסוקה באחוזה,
אני אלווה אותך.
עכשיו ברור לי למה שתקת
מאז אתמול, אימא.
שום דבר ממה שאמרת שם בפנים
לא היה בתכנון שלי.
אפילו לא טרחת לשאול אותי.
למה את עושה את זה?
אני עושה את זה כדי שתביני.
הגישה שלך מעציבה אותי מאוד,
את יודעת?
אני כל הזמן אומרת לעצמי
שלא תוכלי עוד להפתיע אותי,
ואת בכל זאת מצליחה.
תביני את את זה.
-אל תתחילי שוב.
מתי תביני שהאיש הזה
לא נכון לך?
אני מקווה שיום אחד תביני,
אבל מתי?
תגורי במקום כזה?
עם האנשים האלה
ותהרסי את חייך?
זה האידיאל שלך?
כדי שתחשבי שמישהו ראוי,
צריך שיהיה לו שם מכובד
או חשבון בנק מנופח.
למזלי, אני אפילו לא מתקרבת
לערכים האלה.
בתי התמימה.
לא טבעי שיהיו לי דרישות,
כאימך?
מאחר שהתחלת בזה,
קנאן יישא בנטל.
להתראות.
אל תדאג, קנאן.
אנחנו נמצא את הדרך.
אני מצטערת בשם אימא שלי.
מאיפה זה בא, בתי?
אין שום סיבה!
אל תחשבי שאני רוצה בזה כמוה.
חתונה באחוזה והכול,
זה לא מעניין אותי.
ברור לנו, בתי, אל תחשבי על זה.
אין שום רע במה שאימך עשתה.
היא אם הכלה, זה טבעי.
אל תרגישי רע, טוב? בתי היקרה.
לכל דבר יש פתרון.
קנאן, בני, זה בשבילך.
תהיו רגועים.
אני הולכת לנוח, נדבר אחר כך.
אל תקשיב לאימא שלי, טוב?
היא מנסה לתקוף את הנושא,
לא את היריב.
אתה יודע מה חשוב לי.
אתה מקשיב לי, קנאן?
מה שחשוב לי,
זה אתה, נפס והחיים שלנו יחד.
נורשה,
לצערי, אימא שלך צודקת.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ