ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 334 -
מה קרה?
האיש שחיפשנו נפגע מרכב.
הוא שכב על הרצפה,
הזמינו לו אמבולנס,
הוא יגיע בקרוב.
איך זה קרה? -שאלתי בסביבה,
אמרו שהוא ברח ממשהו.
הוא לא ראה את הרכב,
ואז קרתה התאונה.
הוא מחוסר הכרה? בדקת?
זה בא והולך, הוא לא במצב טוב.
אני יודע שאתה
האיש של ג'יהאנגיר.
למה הוא העביר לך כסף?
מה עשית בשבילו?
ספר לי מה אתה יודע. דבר!
מי הכניס אותך לזה?
דבר!
אני...
אתה?
איפה האמבולנס?
הוא גוסס!
מר אורהון.
לצערי.
לעזאזל.
הוא מת.
האיש היחיד
שיכול לזכות אותי, מת.
לעזאזל!
שאלתי אותך שאלה, ואת תעני לי.
איך עשית דבר כזה
מאחורי הגב שלי?
רציתי לפצות על הטעות שלי.
בגללי איבדת
את המשמורת על נפס.
רק רציתי לתקן את זה.
ושאלת אותי? שאלת? לא שאלת.
כי אם היית שואלת אותך
לא היית מרשה לי.
תראה,
אני יודעת כמה אתה אוהב
את המשרד.
ואני יודעת כמה עבודה קשה
השקעת בו.
נשבר לי הלב
שתאבד אותו בלי שום סיבה.
לא יכולתי לתת לך לשלם
על הטעויות שלי, אתה לא מבין?
תסלחי לי, כעסתי עלייך נורא.
סליחה אם פגעתי בך.
זה בסדר.
אל תאשימי את עצמך,
מה שקרה לא נוגע לך.
אבל אין... -נורשה.
אני רוצה לסיים את זה
כמה שיותר מהר.
אבל... -בלי אבל.
מחר אעביר את הבעלות
לראשיט.
והנושא הזה...
ייסגר לתמיד, ולא ייפתח שוב.
בסדר?
עכשיו שאקבל את בתי חזרה,
אין סיבה שנמשיך
במשחק הנישואים.
מחר נפתח בהליך הגירושים.
מכיוון ששנינו מסכימים,
זה ייגמר במפגש אחד.
הראש שלי כל כך כואב,
הראש שלי, הראש שלי...
הכסף הלך...
טוב, ראשיט, די, זה נגמר,
אל תהיה קשה עם עצמך...
איך לא, איך לא?
את ראית את הכסף,
היה שם המון, והוא פשוט נעלם.
ראיתי, ראיתי.
איך לא?
השטרות שכבו כאן כמו כבשים.
הם הסתכלו עליי ואמרו,
"בואי, אפט, תבזבזי אותנו..."
הוא בא בדיוק בזמן.
אם היה מאחר בחמש דקות,
הכסף היה שלי עכשיו...
למה מיהרתי לפתוח את הדלת?
הוא התפרץ לפה כמו סערה.
מה קורה איתך?
זה הכסף שלה, מי אתה?
כולם הסכימו כבר עם המסירה,
מה קורה איתך?
הראש שלי, הראש שלי,
הלך הכסף, הלך...
מצאתי.
מה מצאת?
נעלה את השכירות של המשרד.
ברור!
כל הכבוד לך. כל הכבוד. ברור!
אשתי הגאונה, גאונה.
במו ידיו הוא לקח את הכסף שלנו.
בוא נכפיל את השכירות
של המשרד.
הוא משתמש בו
גם כמשרד וגם כבית.
לא נכפיל, נגבה פי ארבעה.
כאב הראש שלי חלף.
בזכות המוח הגאון שלך.
אשתי החכמה.
אתה תשלם על זה.
הלכת לבית ספר?
כן, המנהל קרא לי.
המנהל התקשר אלייך,
וביקש שתבואי, כן?
כן.
הוא ביקש שאבוא
כי טיפלתי בלימודים שלו בעבר.
אחרת לא היית הולכת?
אני יכולה לדמיין
מה עובר לך בראש.
אז לפני שתשאלי,
תני לי לספר לך.
לא ידעתי שהוא יהיה שם.
הוא נכנס כשהייתי
במשרד של המנהל,
לא היה לי מושג שהוא יבוא.
אל תחשבי שאני נהנית
מהמפגשים הללו.
את מודעת לסיבה שאני פה.
לכן,
אין צורך באזהרות
או ברמיזות לך.
אני מקווה שזה ברור.
היו לו את כל התשובות
לשאלות שלנו.
לצערי איבדנו את הקופסה השחורה
שלנו, מר אורהון.
בדיוק כשאמרנו שאנחנו בדרך...
זה לא מוזר שהאיש מת פתאום?
לחלוטין, מר אורהון.
כאילו שמישהו ידע
שאנחנו מחפשים אותו,
והקדים אותנו
כדי למנוע ממנו לדבר.
זו לא תאונה רגילה, לדעתי.
אחקור את זה, מר אורהון,
תהיה בטוח.
בדיוק כשאני עומד לגלות משהו,
מכשולים צצים בדרכי.
תמיד מוקמת חומה לפתע.
יש לך רמז נוסף?
נמשיך לעקוב אחר ההודעות.
שוחחנו עם הצוות הטכני.
זה לא פשוט.
אני לא בטוח שנוכל לפתור את זה.
תפתור.
תפתור את זה מהר.
כן, מר אורהון.
- עובד המלון -
תענה לטלפון, בן אדם,
אתה מנסה לשגע אותי?
או ש...
או שאחי מצא אותך
ובגלל זה אתה לא עונה?
נורשה?
איך השגת כל כך הרבה כסף
בזמן הזה?
לקחתי הלוואה.
בהתראה כזו קצרה?
כששם המשפחה שלך
הוא דמירהאנלי,
זה לוקח כמה דקות.
רגע, רגע.
שם המשפחה שלך...
מה זאת אומרת?
חשבתי שלא תשתמשי
בשם הזה שוב.
אני...
רק רציתי לעשות משהו טוב.
גם על זה אתה כועס?
תודה.
הקרבת הקרבה ענקית,
לא אכחיש זאת.
אבל לא היית צריכה.
לא הייתי צריכה. הבנתי.
עבודה נעימה, בוס.
תודה.
בבקשה.
"חיפשתי מרפא לבעיה שלי,
"והבעיה שלי ריפאה אותי."
ניאזי מיסרי.
תאמר לי, דמירהאנלי.
מה הבעיה שלך?
חתרתי שעות...
בים ערפילי.
אבל נראה שהיעד
נמחק מהמפה, בוס.
דפקתי את ראשי בחומת בטון.
אולי טרם הגעת.
לא, דמירהאנלי?
אין רק אמת אחת?
תלוי איך אתה מסתכל על האמת.
הפעם הייתי קרוב מאוד אליה.
הלכתי בעקבות הספק הראשון
שעלה במוחי.
השלכתי קשים לעבר הרוח.
כי ייחלתי לחפותה.
אז אני מבין שאתה כבר לא בטוח
במה ש"ראית במו עיניך".
עברתי על צילומי האבטחה
מהמלון ששם ראיתי אותם.
יש שם כמה דברים חשודים.
עובד המלון.
נראה...
שהוא מנסה להוביל
את הירה למשהו.
איך אומר זאת? נדמה שהוא
טומן לה מלכודת מכוונת.
אז מצאת ודיברת עם האיש?
מצאנו אותו.
אפילו גילינו דברים נוספים.
בדיוק שהתכוונו לחשוף את זה,
האיש נפגע מרכב, הוא נהרג.
מה אתה אומר?
אוי, לא.
האל יסלח לו על חטאיו.
בדיוק כשבאתי לבדוק את החשדות,
שוב נשארתי תקוע.
לאיש ההוא היו
את כל התשובות שחיפשתי.
כל המחקר,
כל המאמצים, המאבק,
הכול היה לחינם.
אני כבר לעולם
לא אהיה בטוח בחפותה.
איך אחיה עם חוסר הוודאות הזו,
בוס?
תמתין בנחת.
בסבלנות.
בקור רוח.
"המטרה מושגית עם סבלנות.
"לא בפזיזות.
"תהיה סבלני,
כי אללה יודע את האמת."
מבלנה.
בני האדם חסרי סבלנות.
הם רוצים הכול מייד.
עם זאת, יש עת לכל דבר.
זמן שבו הצרות והצער,
יגיעו לפתרונם,
ויביאו שלווה ללב.
תפקידו של המשרת,
הוא להמתין בסבלנות,
בלי לוותר על המאבק שלו.
אתה רוצה תוצאות מיידיות.
אין לך סבלנות לחכות.
אל תחשוב שאינני מבין אותך,
דמירהאנלי.
טיפחת ציפיות.
וברגע שחשבת שראית
את האור בקצה המנהרה,
שוב נלכדת באפלה.
והאכזבה רק הניעה
את חוסר הסבלנות שלך.
אבל...
עליך להתאזר בסבלנות.
כמה קל זה נשמע, בוס.
קל להיות סבלני כשחוסר הוודאות
מכרסמת בי כל יום?
נדמה שחיה בי חיה פצועה.
חיה שרוצה לצעוק,
שרוצה ליילל!
ככל שהיא צועקת, כך הכאב נרגע.
ואתה אומר לי להמתין בסבלנות?
זה קל?
דמירהאנלי.
להבות הזעם שורפות קודם
את בעליהן.
הניצוץ שלהן עשוי להגיע לאויב,
או שלא.
בתי, מתי את יוצאת?
כבר מאוחר.
אני אכין לעליצ'ו את החלב.
תודה, האחות האליסה.
אגיש לו אותו בעצמי.
את יודעת שרק כך אהיה רגועה.
ודאי שאני יודעת, בתי.
את תדאגי. חשוב לך לראות בעצמך
שהוא שותה אותו.
הוא לא רצה לאכול.
מי? מר אורהון?
הוא גם לא ישב לשולחן בערב.
הוא לא אכל שעות ארוכות.
הוא שוב רטן ונזף.
את צריכה לראות כמה הוא כועס.
הפנים שלו השתנו.
בטח קרה דבר נורא.
זה לא נוגע לנו, בתי,
תשכחי מזה, נתמקד בעבודה.
הלוואי שהכול ייגמר טוב.
מישהו עצר בכוונה את המעלית.
בדיוק, מר אורהון.
נדמה שעצרו אותה כדי לסנכרן
את ההגעה שלך למלון.
ביום למוחרת, סכום כסף גבוה
הועבר לחשבונו של עובד המלון.
מחשבונו של
ג'יהאנגיר דמירהאנלי.
כלומר, אולי גברת הירה הופללה.
לא במקומי לומר, אבל לדעתי...
גברת הירה...
נורשה?
למה הטלפון שלך כבוי?
בלי סיבה מיוחדת, אין מה לדאוג.
שלחת הודעה להירה ממספר אחר?
לא, למה שאעשה את זה?
את מסתכלת לי בעיניים ומשקרת.
אני מעולם לא בגדתי בך.
השמיים הם עדי, שיקחו
את נשמתי, אני לא בגדתי בך.
אני לא משקרת.
הוא שואל לשלומך.
ככה את שומרת ממנו מרחק?
מאיפה יש לאיש הזה אומץ?
אני לא עודדתי אותו בשום צורה.
מעולם לא עשיתי דבר כזה.
אמרת לי להתרחק ממנו,
אז שמרתי מרחק כמה שיכולתי.
כמה פעמים אמרתי לך
להתרחק ממנו?
כמה פעמים?
אבל...
הטבעת.
ההודעות.
עצרי!
באחוזה הזו...
לא יישאר ממך זכר.
מחר אעביר את הבעלות לראשיט.
והנושא הזה...
ייסגר לתמיד, ולא ייפתח שוב.
בסדר?
עכשיו שאקבל את בתי חזרה,
אין סיבה שנמשיך
במשחק הנישואים.
מחר נפתח בהליך הגירושים.
מכיוון ששנינו מסכימים,
זה ייגמר במפגש אחד.
מחר נגיש בקשה לגירושים,
וזה ייגמר.
אולי אני כופה את זה מדי?
יש אפשרות אחרת?
אחרי שאקבל משמורת על נפס,
אין סיבה להישאר נישואים.
לא כך סיכמנו בהתחלה?
כך סיכמנו.
לא.
אין פה כל כפייה, קנאן.
כי זה מה שמוכרח לקרות.
כך צריך להיות.
כפי שאמרתי,
הוא נחוש להתגרש, אסרה.
הוא נותן לראשיט את המשרד
רק כדי לסיים עם זה מהר.
ולקבל משמורת על נפס
בהקדם האפשרי.
הבנתי, הוא מנסה להיפטר מזה.
לחלוטין.
אז אין פה שום אהבה כמו שחשבת.
ככה מתנהג אדם מאוהב?
נראה לי שהוא אפילו
שונא אותי עכשיו.
אל תהיי מצחיקה, נורשה,
כשאמרתי שהוא רוצה להיפטר מזה
לא לזה התכוונתי.
אז למה?
הוא מנסה להיפטר
מהרגשות שלו כלפייך.
הוא חושב שכשהנישואים ייגמרו,
הרגשות ייעלמו.
הוא רק חושב ככה,
אבל הוא טועה לגמרי.
אילו רגשות, אסרה, למען האל?
את סתם אובססיבית.
תקבלי את זה או לא, הכול ברור,
אתם מאוהבים זה בזה.
הופה... שוב את מתחילה.
שניכם עקשנים כמו עיזים!
אם רק תיפתחו זה לזה,
שניכם תירגעו.
איך להיפתח, אסרה?
מחר נגיש בקשה לגירושים.
אל תתגרשי.
נורשה, את לא אוהבת אותו?
אל תתגרשי, אל תקבלי את זה.
את בכלל לא מקשיבה לי, אסרה.
אל תתגרשי, תשמעי לי.
אני לא מקשיבה לך יותר.
את רק חוזרת
על אותם הדברים כמו תוכי.
אני מנתקת, להתראות.
נורשה, תקשיבי לי, בבקשה,
אל תתגרשי, אני אומרת לך.
שלא תעזי להת...
היא לא מפסיקה.
האיש לא רוצה אותי
ואפילו שונא אותי.
והיא ממשיכה.
נגמרו לי המים.
הוא במטבח.
מה לעשות, אם הוא במטבח,
אמזוג לי מים ואצא.
את יכולה להיכנס.
סליחה על ההפרעה,
הייתי צמאה.
זה בסדר.
עד כדי כך אתה רוצה
להיפטר ממני?
אולי אתה שונא אותי.
אני...
צפיתי לנו דברים טובים.
אתה, אני, נפס...
כולנו יחד.
סתם קיוויתי.
גם אני לא רוצה להיפרד ממך.
אני לא רוצה שתצאי מחיי.
אני רוצה שתישארי איתי.
נפס,
את,
ואני.
לילה טוב.
איך השמש שלי, האחות הירה?
היא יפהפייה, עלי.
אבל קדימה, לשטוף פנים וידיים.
ואז ארוחת בוקר.
בוקר טוב, עליצ'ו. מה שלומך?
בוקר טוב, דוד, בסדר.
הראיתי לאחות הירה
את הציור שציירתי אתמול בלילה.
היום תלך לבית ספר.
באמת?
איזה כיף, אני מאוד שמח.
לכן תאכל ארוחת בוקר טובה.
אבל מה עושים קודם?
שוטפים פנים וידיים.
כל הכבוד לך. קדימה.
לא בגלל מה שאמרת.
בגלל שחשבתי
שזה הדבר הנכון לעלי.
אז אין סיבה שתשתמשי בעלי
כתירוץ להישאר.
יאבוז?
כן, אדוני?
עצור את החקירה.
מה?
אתה בטוח?
כן.
הראיות ברורות.
המשך החקירה
לא ישנה את התוצאה עבורי.
מר אורהון, אני רק...
-עשה כדבריי!
אני לא רוצה לשמוע
עוד מילה בנושא.
מה שאני יודע מספיק לי.
אין סיבה להתבלבל.
בוקר טוב.
הרגע הכנתי קפה,
הוא מוכן, אם את רוצה.
אקח לי אחר כך.
אני יוצא בקרוב.
אעביר לראשיט את שטר הקניין,
ואז נגיש את הבקשה לגירושים.
בסדר.
סוף סוף.
לראשונה אני שמח
לעלות במדרגות האלה.
יום נעים!
יום נעים. יום נעים,
אבל מה אתה עושה פה?
לא קבענו להיפגש במשרד הרישום?
לא נורא, אתה די לא צפוי, אחי.
שניכם יחד, אתם זוג לא צפוי.
אני צריך להבטיח את הפרנסה שלי.
אל תדאג, מילה שלי היא מילה.
תכניס את זה לראש.
בכל מקרה,
בוא נסיים עם זה כמה שיותר מהר.
אתה תהיה רגוע,
ואני אהיה רגוע.
נכון.
בוא נצא מייד.
קדימה.
יום נעים.
"נסיים עם זה כמה שיותר מהר."
מעכשיו לא תדפקו אפילו מסמר
מבלי שאדע על כך.
אלוהים, תן לי כוח.
ואם תתמהמה עם השכירות
אפילו יום אחד, אדפוק לך בדלת.
אל תדאג, זה לא יקרה.
אשלם לך בדיוק בזמן.
דיברתי גם עם אפט.
מעכשיו נגבה פי שניים,
אתה יודע, כי זה גם המשרד
וגם הבית שלך.
טוב, בסדר. אחד וחצי יספיק.
נדבר על זה ונסתדר.
תן לי כוח...
תן לי כוח.
אם השכירות תתעכב תהיה ריבית,
שלא תגיד שלא אמרתי.
אמרתי לך לא לדאוג. מספיק!
למה אתה צועק? -כי אתה חוזר
שוב ושוב על אותם הדברים.
אני חוזר על זה כדי שלא תשכח,
אדוני הפרקליט.
תקשיב, אם אתה מתכוון להתנהג
ככה מהיום הראשון,
ואם תתחיל להתרגז כי איבדת
את המשרד, תהיה לנו בעיה.
אלוהים, כאילו לקחתי לך אותו
בכוח, אתה הצעת לי אותו.
הוא היה כל כך נחוש,
לא יכולתי להשחיל אפילו משפט.
אני לא מבינה,
למה הוא ממהר כל כך?
אני מפריעה לך?
מה רצית לעשות עד היום
שמנעתי ממך?
למה התנגדתי?
עד כדי כך אתה שונא אותי?
כן, אסרה?
מה עשית, מותק? דיברת עם קנאן?
אמרת לו שאת לא רוצה להתגרש?
לא.
למה? דיברנו על זה.
קנאן נחוש מאוד.
הוא רוצה שאצא מחייו.
הוא שרף את כל הגשרים.
אני לא חושבת שאצליח
לשנות את דעתו כרגע.
כלומר שהיית שמחה
אם זה היה אפשרי?
לא, זה לא מה שאמרתי.
אמרת מספיק, מותק,
אל תנסי להכחיש.
אסרה...
אל תכעסי עליי כי אני אומרת לך
את האמת, בבקשה.
זה ברור ששניכם מאוהבים.
זה לא המצב.
לפחות זה לא המצב עבור קנאן.
את בטוחה? -אני בטוחה.
אם זה היה נכון,
הוא לא היה ממהר להתגרש.
אז אולי הוא פוחד ממך?
למה שהוא יפחד ממני?
אולי הוא חושב
שאתם באים מעולמות שונים?
אני כבר התעייפתי
ואת לא, אסרה, כל הכבוד לך.
אבל אם אחד מכם יתוודה,
הכול יזרום משם.
רק ששניכם מתעקשים
להתבוסס בבוץ.
קנאן נחוש מאוד, אסרה,
את לא מבינה?
אף אחד לא יצליח לשנות
את ההחלטה שלו כרגע.
חוץ ממך.
נורשה, תגידי לו שאת לא רוצה
להתגרש, תודי בהכול.
אל תסתירי את הרגשות שלך,
מה יש לך להפסיד?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת איך לומר את זה,
אסרה.
לפחות היית כנה איתי.
זה גם צעד חשוב.
אל תפחדי, נורשה, תהיי אמיצה.
אל תסתירי את הרגשות שלך.
זו הזדמנות של פעם בחיים.
ספרי לו, בבקשה.
אל תפספסי את ההזדמנות הזאת.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ