ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 449 -
לא סתם אומרים שאין לפקפק
בחוכמתו של האל.
אחיך נסע רחוק
כדי להביא אותה הנה.
ואז את הגעת ונישאת לקנאן.
תביטי בתמונת הילדות של גיסתך,
ותביני שהיא ובעלך הם אחים.
כשמשהו נועד לקרות,
דבר לא יעמוד בדרכו.
ואת יודעת, דודה?
בזכות נורשה הכול נחשף.
טוב, לפחות היא עזרה.
את ואחיך דומים?
אינני יודעת.
האמת, שהתחביבים שלנו דומים.
ברור שפינקו את הכלה.
נקווה שהחתן לא כזה.
תשמעי לי.
כשתכירי את אורהון,
את תאהבי אותו מאוד, דודה.
אורהון הוא גבר מאוד ייחודי,
אמיץ ונחמד.
ומה שבטוח, שהוא מאוד אוהב
את אחותו ומוקיר אותה.
הם מאוד מאושרים, השבח לאל.
אם אתה אוהב אותו,
הוא כנראה ג'נטלמן.
אולי נורשה לא אוהבת
לדבר על זה, אבל...
אני חושב שנורשה דומה לו.
היא אדם רחום,
טוב לב,
וכן מאוד.
היא סירבה ליהנות
מההון המשפחתי שלה.
היא דחתה את התמיכה,
ועזרה לכולם מהרגע
שהגיעה לשכונה.
את יודעת שהיא טיפלה בתיקים
בלי לקבל עבורם אגורה?
אני עייפה.
הצעתי לך את המיטה
ומזגתי מים לקנקן.
אם תצטרכי משהו נוסף
תאמרי לי.
תודה.
כבר מאוחר,
קומו ולכו לחדר שלכם.
נראה לי שהצלחנו.
תודה לאל.
אבל נהיה מאוחר.
מה נעשה? ניכנס גם לישון.
מה זה?
הלשון נדבקה לי לחיך.
כאילו אכלתי 5 קילו בשר,
עד כדי כך אני צמא.
מה קרה, מישהו בא?
אלוהים ינקום בך, עכבר!
עכבר? אני לא נשארת פה!
עכבר! העכבר נשך אותי, ראשיט!
העכבר נשך אותי!
זו מלכודת, ראשיט!
תציל אותי!
ומי יציל אותי, אפט?
ראשיט! ראשיט, זה ממש כואב!
תירגעי, תירגעי.
תזעיק את הז'נדרמריה,
תזעיק את המשטרה,
אמבולנס!
בטח, בטח,
נזעיק אמבולנס,
ושייקחו את שנינו
לבית משוגעים, אפט.
תירגעי, תירגעי.
מה עשית? הפכת את הבית
לשדה מוקשים!
סוג של שדה מוקשים.
מה לעשות? נקטתי אמצעי זהירות
כדי להגן עלינו.
תוריד לי אותה או שיהיה לי נמק!
אל תזוזי, אני מוריד.
היא לא נפתחת, המנוולת!
זה ממש כואב!
תישנו טוב, ילדים.
-תודה, דודה, גם את. -לילה טוב.
אז אין עוד מה לעשות.
זה החדר שלך,
תיכנס אם אתה רוצה.
מה זה משנה, נורשה,
את מוכנה, בבקשה?
קדימה.
תמותי!
אני כאן.
חלמת סיוט.
תירגעי.
אני כאן איתך.
כמה פעמים איבדתי אותך?
כמה פעמים נבחנתי בחסרונך?
בכל פעם...
חשבתי שאין דרך חזרה,
שהתאחדנו.
לא אוכל להודות מספיק לאל.
מעולם לא עזבת.
מעולם לא עזבת אותי.
משום שבכל פעם...
באת להציל אותי.
תמיד, כל עוד אני חי.
אין דרך אחרת.
אם יום אחד...
לא אבוא כשתזדקקי לי...
דעי שאינני נושם.
חס וחלילה.
אל תאמר את זה.
בלעדיך...
אין לי יד,
ולא כנף.
איך אתה חושב...
שעמדתי בשעות האימה
הארוכות ההן?
נוכחותך העניקה לי סבלנות.
חשבתי על החלומות שלנו.
חשבתי על ההבטחות שהבטחנו
זה לזה.
רק זה נתן לי כוח.
את האוויר שלי.
איך אדם...
יכול לחיות בלי לנשום?
עיניי נעצמות.
אז תישני.
אז אנחנו צריכים לישון
באותו חדר?
את יודעת, נורשה,
דודה שלי חושבת
שאנחנו באמת נשואים.
את כבר מכירה אותה
פחות או יותר.
היא מאוד מסורתית,
אם היא תגלה
שאנחנו לא באמת נשואים,
אם נסביר לה למה התחתנו,
היא לא תבין את זה.
הפעם כל שערי הגיהינום ייפתחו.
אבל אם את רוצה,
אלך להסביר לה את המצב.
לא, יקירי, אין צורך
ליצור משבר משום מקום.
אז בין שנרצה או לא,
נסתדר.
אז ניאלץ להסתדר.
לעזור לך?
טוב, כי לא נראה לי שאצליח.
סיימנו.
תודה.
על לא דבר.
לרגע...
באמת חשבתי
שאני עומדת למות, אתה יודע?
אל תחשבי על זה עוד.
את איתי.
נסי לשכוח את זה.
אתה יודע מה קרה
כשכמעט התעלפתי מהכאב?
קולך...
צלצל באוזניי...
"אני אוהב אותך" אמרת.
בזכות קולך התעשתי.
ואז...
לרגע...
חשבתי שזה באמת נגמר.
השניות האחרונות.
אבל הייתי שלווה.
כי חשבתי עליך.
תודה לאל.
האל השיב לנו אותך.
כל מי שעשה לך את זה ייענש.
אגרום להם לשלם...
על כל רגע שבו עינו אותך.
כשדודה שלי תירדם אכנס פנימה.
הוא אפילו לא רוצה להיות איתי
באותו החדר.
שברתי את ליבו.
לא צריך, אני אלך,
תישן במיטה שלך.
לא, לא, לכי לישון, בבקשה.
אתה חושב שאני לא אוהבת אותך?
לו רק ידעת איך אני מרגישה.
הלוואי שידעת מה עובר לי בראש.
את מרגישה יותר טוב?
אני נמצאת היכן שטוב לי.
אבל אני מתישה אותך, נכון?
כמה זמן לא זזת בגללי?
את מחפשת תירוץ להתנתק ממני?
אם יאמרו לי לא לזוז לנצח,
כך אישאר.
אני לא אתלונן.
חשתי בחיוך שלך.
אינך היחידה שחשה רגועה.
האישה שאני אוהב בזרועותיי.
לא פניי,
אלא ליבי מחייך תמיד.
מאוחר, נכון?
אני לא מצליחה להירדם,
לא הפסקתי לדבר.
לכן הבטת בשעון?
שום דבר ממה שאמרת
לא מטריד אותי,
לא בגלל זה התקשרתי.
מעניין אם זו האחות.
בואי נבדוק.
ערב טוב, מר אורהון.
תודה. -על לא דבר, ערב טוב.
חשבתי על משהו שיגרום לך לחייך.
אולי הוא יעלה בך
את הזיכרונות הטובים שלנו.
חשבתי שנוכל לחלוק.
קרם ברולה.
אינני יודע אם הטעם זהה, אבל...
חשבתי שבזמן שתצפי בכוכבים...
תשמחי לאכול אותו.
טעים מאוד.
תטעם גם אתה.
אבל אין עוד כפית.
יש לך כפית ביד.
כמובן,
אם לא אכפת לך.
זה מדהים.
דודה שלך בטח נרדמה,
אני אלך לסלון.
נורשה, אולי תחכי קצת,
כי היא עוד לא נרדמה.
אחרי התפילה
דודה שלי קוראת המון בקוראן.
ממילא אמרתי לך שאני אכנס.
לא, לא צריך,
תישאר כאן, אני אלך.
מה זה, כלה?
למה את מסתובבת בבית
עם כרית בידך?
הבנתי, הבנתי.
את הולכת מתוך שינה.
גם אימי המנוחה הייתה כזו.
היא הייתה מסתובבת בבית
עם כרית ושמיכה ביד.
לא מפה, בתי, עצרי, עצרי,
החדר שלך שם, עצרי, עצרי.
בואי.
מכאן, בואי.
כאן.
זה המזל של קנאן.
היא הולכת מתוך שינה.
דודה שלי לא נרדמה, נכון?
לא. -אמרתי לך ולא הקשבת.
מה היא אמרה?
כלום.
קפאתי, אז היא חשבה
שאני הולכת מתוך שינה.
היא גם ככה לא חיבבה אותי,
עכשיו היא ממש תתעצבן.
לא, יקירה, אל תגזימי.
אצטרך להמתין עוד קצת.
נורשה, דודה שלי לא קשוחה,
היא רק נראית ככה.
האמת שהיא אישה מתוקה מאוד.
ייקח לה זמן להתרגל אלייך,
זה הכול.
אני יודעת שדודה שלך לא קשוחה.
אבל די ברור
שהיא לא אוהבת אותי.
הכנסתי אותך למצב קשה, סליחה.
לא, יקירה, למה קשה? בבקשה,
אל תהיי מוטרדת.
אני כמו תאונת שרשרת.
הכול קורה יחד ואני לא משתלטת.
בתוך כמה ימים היא תתחיל
להתאבל על האחיין האומלל שלה.
אני אומר לך מה יקרה
בעוד כמה ימים.
דודה שלי תגיד לי, "שלא תעז
לפגוע בכלה שלי, או שנריב".
זה מה שיקרה.
אני לא חושבת. -אני בטוח בזה.
זה תמיד היה כך, נורשה,
תמיד מצאת דרך להתחבב.
כך יהיה גם עכשיו, תסמכי עליי.
הלוואי.
בכל מקרה, כדאי שנחכה עוד קצת.
בואי נחכה.
שוב הצלחת לגרום לי לחייך.
תודה.
לראות אותך ככה,
שווה הכול.
אבל נראה שקשה לך
להילחם עוד בשינה.
קדימה.
תירדמי. עצמי את העיניים.
נמתין כאן עד שהרוחות יירגעו.
ואז אשלח אותך לחו"ל.
לא משנה לי.
מצידי אל תשלח אותי.
את מבינה את חומרת המצב?
אורהון דמירהאנלי
מחפש אותך בכל מקום!
שלא לדבר על המשטרה.
לא אכפת לי.
אני נקמתי את מותם הילדים שלי.
שלחתי את הירה לגיהינום.
שכל אחד יעשה מה שבא לו.
הלו?
-איפה אתם?
באנו למקום הבטוח.
פריהאן שומעת אותי?
תפעיל את הרמקול.
רגע.
היא שומעת.
תקשיבי לי.
מקשיבים, מותק.
תראי, פריהאן.
אורהון העלה הילוך,
הוא מחפש אותך בכל מקום.
את חייבת להיזהר.
אם הוא יגלה משהו,
כולנו גמורים.
אני מבין, גברת נבה.
אז אטפל בזה מחר.
כשיגיע הרגע הנכון
אשלח אותה מייד לחו"ל.
יכול להיות שלא נשרוד עד אז.
הירה מקבלת טיפול בבית החולים
כרגע, אורהון בטח יודע הכול.
מה אמרת?
החולדה הזו עדיין לא מתה?
היא בחיים?
אורהון הציל אותה,
זו לא הנקודה, פריהאן!
אני לא הולכת לשום מקום.
לא אעזוב לפני שאנקום
את מות ילדיי,
לא אלך לפני שאוודא שהיא מתה!
אני לא הולכת!
מה זאת אומרת לא תעזבי,
מה זאת אומרת לא תלכי,
אני אומרת לך שזה רק
עניין של זמן, את לא מבינה?
יהיה קשה לעצור
את המשוגעת הזאת.
תשמע, לא משנה מה יקרה,
תשמור עליה, בסדר?
שלא תעשה משהו מטורף,
או שזה הסוף של כולנו.
ברור.
לעזאזל!
לא... לא, לא, אין סיכוי.
אני לא אתן לך לחיות,
חולדת מדבר.
את לא תיפטרי ממני.
אני נשבעת בילדים שלי
שאת תמותי.
לא, היא עוד לא נרדמה.
אולי היא חושדת במשהו
ובגלל זה היא עוד ערה?
לא, לא.
אחרי התפילה,
היא אמרה שהיא תתפלל
על האיחוד עם הירה.
מה אומר? שהאל ישמע
את תפילתה.
אמן, אמן.
נורשה, לדעתי כדאי שנניח לזה.
נסתדר איכשהו.
כן, כי אם היא תראה אחד מאיתנו
בחוץ, הפעם היא באמת תחשוד.
נכון, אז מה נעשה?
נלך לישון.
תשמעי, אין לך מה לדאוג.
אני אשב פה, ככה.
לא, ממש לא צריך.
זה בסדר, אני רגיל לזה,
אין בעיה.
מה פתאום? הצוואר שלך ייתפס
ואני ארגיש רע.
את בטוחה?
אני בטוחה.
דודה שלך...
היא שמחה מאוד לשמוע על הירה.
ציפיתי שהיא תתעלף או משהו,
אבל היא התאוששה מהר.
כן, כי זו באמת בשורה גדולה,
את זוכרת שכשאני גיליתי,
התרגשתי מאוד,
הייתי מבולבל מאוד.
אבל בסוף...
הכול הסתדר לטובה, את יודעת?
כשאדם נמצא עם אהוביו,
כשהוא חש בטוח,
כשהוא חש מוערך...
הוא מאושר.
זו שלווה בטוחה.
נכון.
ולפעמים זה הפוך.
כמו שאומרים, אנשים נפגעים
ממי שהם הכי אוהבים.
אולי לא מתכוונים לפגוע בהם,
אבל זה קורה.
אורהון הוא כזה בשבילך.
אני טועה?
כן.
הנוכחות של אחי נותנת לי כוח.
אבל...
לא רק הוא גורם לי להרגיש כך.
נורשה, אני חושב שאת בת מזל,
את יודעת?
יש סביבך הרבה אנשים...
שמוצאים בנוכחות שלך כוח,
ומאושרים בזכותך, זה נחמד.
זה מיוחד.
אתה היחיד
שתמיד רציתי להיות איתו.
אני מאושרת,
ונהנית גם לריב איתך.
בבקשה אל תיפגע ממני.
אני חוששת מנישואים אמיתיים,
לא מלהיות איתך.
ברוכה הבאה.
ברוך שובך הביתה, אחותי.
ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה, החלמה מהירה.
החלמה מהירה, בתי. הכנתי לך
מרק מרפא, תשתי אותו, כן?
תגישי לה אותו בחדר.
-ודאי, ודאי.
מאוחר.
הם מפרסמים אותו בטלוויזיה
כמו משוגעים!
מה זה היה? "הספוג הזה
ינקה כל דבר שייגע בו".
"הסבון הזה
הוא אחד מפלאי עולם".
הם מנסים להתנקם בי או משהו?
זה עובד לכולם, רק לא לי.
לא ייאמן,
הציפורניים שלי נהרסו,
הן כמעט נשברו ונפלו לי,
והסיר עדיין לא נקי!
אתה סיר, תתאפס על עצמך.
ברור?
בוקר טוב.
מה קרה, נורשה,
למה את לחוצה על הבוקר?
אני נלחמת בסיר.
הכתם השרוף עדיין לא ירד.
אני לא מבינה
למה הוא שונא אותי!
זה קצף, לא שמתי לב.
עמדתי מחוץ לדלת שתי דקות
וגם בי לא הבחנת.
אני מקווה שלא אמרתי
משהו טיפשי.
לא, לא אמרת שום דבר טיפשי.
רק דיברת לסיר.
אבל תשמעי, יש לי הצעה.
אנגב את היד.
אם תשתמשי בזה במקום בספוג,
יהיה לך פשוט יותר,
זה קרה לי הרבה פעמים,
ותמיד השתמשתי בזה,
אני אראה לך.
לא, לא, לא!
אני אעשה את זה.
אני שרפתי, אני אנקה.
טוב.
זה באמת יורד!
אמרתי לך שזה קרה לי בעבר.
טוב, אני מודה.
חששתי שדודה שלך תגיד,
"היא אפילו לא יודעת
לנקות סיר שרוף".
הוקל לי מאוד, תודה.
על לא דבר.
בואי.
סוף סוף חזרת למקום
שאליו את שייכת.
אימא שלי מצאה
את הצמיד מול העמותה.
מצאתי גם את הטלפון שלך.
הפלתי את הצמיד בכוונה.
כדי להשאיר לך סימן.
קשה לי להסביר לך
איך הרגשתי באותו רגע.
תודה לאל.
הסיוט נגמר.
היה צפוף בחוץ, הירה,
לא יכולתי לאחל לך החלמה מהירה.
לכן עברתי פה. -תודה.
יש משהו שאוכל לעשות עבורך?
לא.
אני מטפל בזה.
יבוא!
סלחו לי, הבאתי מרק.
ברשותכם.
תודה, גונג'ה.
שתי את המרק בנחת,
ואחזור יותר מאוחר.
אם תרצי משהו, תקראי לי.
האחות האליסה ביקשה
שתסיימי את כולו.
זה מרק מרפא.
היא התפללה בזמן שהכינה אותו.
תמסרי לה תודה רבה ממני.
בתיאבון, אפנה אחר כך את המגש.
-תודה.
כולם מאושרים שאת בבית.
תודה להם.
עליי לעשות משהו.
לאן אתה הולך? אתה יוצא?
אני בבית.
זה כלום, אטפל בזה מייד.
סיימי לשתות את המרק ותנוחי.
עבודה נעימה.
הצלת לי את היום, תודה.
-על לא דבר,
למדת שלא צריך להילחם
בסירים יותר.
גם למדת שיש להשתמש בברזלית,
וכעת את יודעת היכן היא.
טוב, טוב.
צחקתי, אל תתבאסי.
בסדר.
קנאן? בני?
דודה? -מתי נלך לפגוש את אחותך?
בואי נתקשר אליה,
ואם זה מתאים נלך, טוב?
אז אני איגש לנפס.
קדימה.
קנאן,
לא ישנתי כל הלילה,
אני רוצה ללכת לחבק את הילדה
כמה שיותר מהר.
אי אתקשר ותפגשי אותה היום,
אל תדאגי.
הלו?
מה שלומך, אחי?
שמעתי את קולך, איך את חושבת
שאני? שלומי מצוין, מה שלומך?
גם אני בסדר. אורהון אמר לי
שהתקשרת אתמול.
הלכתי לישון מוקדם.
האמת שהיו לי חדשות בשבילך,
הירה, לכן התקשרתי.
אילו חדשות?
דודה זליהא באה לביקור
והיא ממש רוצה לפגוש אותך.
גם אני רוצה לפגוש אותה.
אני ואורהון דיברנו באותו יום.
תכננו לנסוע לבקר אותה.
אז לא הספקתם לנסוע,
ואנחנו ורוצים לבוא,
את פנויה היום?
מובן שאני פנויה.
בואו עכשיו, אני מחכה.
טוב, יקירה, אז נתראה. -נתראה.
קדימה, דודה יקרה שלי,
נלך היום.
הם פנויים.
אז מוטב שאתכונן. -עצרי, עצרי,
אל תקומי, עדיין מוקדם.
אין סיבה לחכות.
כמה שיותר מוקדם, יותר טוב.
קדימה, תתכונן, קדימה, תזדרז!
טוב, בסדר. -אל תתעכב! קדימה!
יבוא.
שתית את המרק, בתי?
לא הצלחתי לסיים אותו,
האחות האליסה,
אבל תודה רבה, יבורכו ידייך.
-לבריאות.
אם תרצי עוד משהו
רק תאמרי לי ואכין מייד.
אני לא רוצה דבר.
האמת שעליי לקום.
את יודעת, האחות האליסה,
דודה שלי באה לבקר אותי.
אני כל כך מאושרת
שאין לי מילים.
בתי...
אלו הניסים של האל.
הוא עשה לך נס אחר נס.
דודה היא כמו חצי אימא.
הלוואי שהיא תהיה הריפוי שלך.
ידיי עדיין חבושות.
לא אוכל לפגוש כך את דודה שלי.
תנוחי עכשיו,
ונטפל בזה, בסדר?
תודה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ