ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 473 -
אלוהים, תשמור עליה.
היא סבלה המון.
היא יצאה מאיזון.
הלוואי שהיא תתאושש ותחלים.
לפעמים אני מתקשה להאמין
לטוהר ליבך.
אולי זו הגברת פריהאן
שהובילה אותך לפה.
מי יעשה דבר כזה?
אני עדיין מתקשה להאמין!
חשבתי שזה אתה,
זה היה הקול שלך!
הוא הוביל אותי לפה.
כמעט נכנסתי.
זה נגמר.
תירגעי.
מתבצע חיפוש נרחב באזור.
האיש שטענת שנמלט לא נמצא.
אז הסכנה עומדת בעינה?
נמשיך להרחיב את החיפשים.
בינתיים, בוא לתחנה
למסור תצהיר.
נגבה תצהיר גם מאשתך.
אלוהים...
אלוהים אדירים, מה זה היה?
פעלתי מאחורי גבה.
חכי, תירגעי,
תחשבי על מה שעשיתי בשבילך.
אני מנסה לארגן לך חתונה,
אבל לא.
היא חייבת להתערב ולומר משהו.
נורשה...
למען האל.
איפה התיק הזה?
אלוהים, כשמחפשים משהו,
הוא לא נמצא.
אלוהים, אלוהים...
מצאו מקום להניח אותו.
כמה פעמים אמרתי לכם
לא לגעת בשולחן שלי?
תניחו אותו במקום
שלעולם לא אמצא אותו.
היא צודקת, בני.
אל תבהה בי כמו חתלתול,
שמעתי אתכם מתווכחים.
אז שמעת מה קרה, דודה.
הסכמת עם נורשה?
הסכמתי איתה, תשאל אותי למה.
לא אשאל, דודה.
אם הסכמת, זו האמת.
אומרים שהשטן חוגג
סביב מעשים טובים, קנאן.
תירגע.
נעבור את זה בשלווה וברוגע.
תודה לאל שיש פתרון לכל דבר.
פנית לבנק בלי לספר לה,
דבר כזה ייתכן?
דודה, לא עשיתי את זה
בשביל הכיף.
עשיתי את זה כדי לשמח את נורשה,
גברת אפיפה צודקת,
יש דרך לכל דבר, כך צריך להיות.
בוודאי, גם אתה צודק,
אבל לא בלי להתייעץ.
לחמותך לעתיד יש אבן ביד אחת
ובשנייה, מקל.
לא מספיק שהיא רבה איתכם,
היא מנסה לסכסך ביניכם.
אל תיתן לה להפריד ביניכם.
דודה, גברת אפיפה
היא לא העניין.
העניין הוא התגובה של נורשה.
אני כועסת גם עליך.
אני לא מרביצה לך
רק כי אתה בוגר.
לא הצעתי לך זהב?
אני פה, למה ביקשת כסף מהבנק?
דודה, סגרנו את הנושא.
אני לא אקח את הזהב, ברור?
עדיף לקחת ממישהו אחר?
חשבתי שאתה חכם יותר.
דודה, אני עייף מאוד.
אני הולך לנוח קצת.
בסדר?
גביית התצהיר עלולה להתעכב קצת.
אבל בסוף נבהיר את העניין,
מר אורהון.
מר אורהון? אתה בסדר?
גברת הירה?
אנחנו בסדר.
אבל הכול הסתבך.
כן, זה באמת לא ייאמן.
תודה לאל ששניכם בטוחים,
הכול יהיה בסדר.
תרגישו טוב.
לפני שאשכח,
קח את הטלפון שלך. -כן.
גילית משהו?
לצערי, לא.
סקרנו את האיזורש בו צולמה
התמונה של גברת פריהאן,
אבל כלום לא צץ.
גברת פריהאן מעולם לא הייתה שם.
זו קנוניה אחת גדולה.
מי שעשה את זה,
הוביל אותי לשם בכוונה.
הוא רצה לנצל את הפגיעות
של הירה וללכוד אותה לבד.
כן, אדוני, כך נראה.
האיש היה שם.
הוא נמלט.
מר אורהון, המצב מורכב.
נתקשר לכל עורכי הדין
אם תרצה.
הודעתי לכולם.
כשהשוטרים הגיעו,
היה אקדח בידי.
אני החשוד העיקרי.
צריך לוודא שתישפט ללא מעצר.
יש לנו מזל גדול
שגברת פריהאן לא מתה.
כשהיא תתאושש
ותמסור את עדותה,
הכול יתבהר.
מר אורהון,
תתלווה אליי לחדר לגביית תצהיר.
גברת הירה,
את תשבי בחדר הסמוך.
אנחנו באים, רגע אחד.
אל תחששי.
זה בסדר.
כשהכול יתברר, נלך מפה.
ספרי על כל מה שקרה.
ניפגש כאן יותר מאוחר.
בסדר?
מכאן.
אם לא תהיה חתונה
אני אתחרט בעתיד.
אמרתי לך שאני לא רוצה!
במקום לנסות להבין אותי,
אתה הולך ועושה
מה שאימא שלי רוצה.
אני רק רוצה
להיות איתך ועם נפס.
זה הכול. באמת כל כך קשה להבין?
חיפשתי את זה המון זמן.
למה קניתי את זה?
במה אני מתעסקת...
גברת פריהאן
חטפה את אשתי בעבר.
היא כבר הייתה מבוקשת
על ידי המשטרה.
הבוקר קיבלתי שיחה בקשר אליה.
התכוונתי לחפש אותה.
יצאתי מוקדם בבוקר
והתקשרתי לאשתי כדי להודיע לה,
אבל הטלפון לא עבד.
סאליח,
הוא ראש צוות האבטחה שלי.
ניסיתי להשתמש בטלפון שלו,
אבל שוב לא השגתי אותה,
הקו שלה היה תפוס.
הוא לא היה תפוס לדקה או שתיים.
הוא היה תפוס כל הזמן.
אז התקשתי למוסא,
אחד העובדים בבית.
הוא אמר שאשתי יצאה לפגוש אותי.
אבל לא הייתה לנו
שום תוכנית כזו.
אני לא התקשרתי אליה.
בעלי יצא מוקדם.
אני לא ידעתי מזה.
ואז...
הטלפון צלצל,
זה היה המספר של בעלי.
הוא אמר לי שיש לו
הפתעה בשבילי
וביקש שאתארגן.
בגלל שחשבתי ששוחחתי עם בעלי,
לא התנגדתי.
זה היה הוא בטלפון,
הקול היה זהה.
ואז הוא אמר שהוא שלח לי מונית.
נכנסתי למונית.
שוחחנו כל הדרך.
הוא לא נתן לי לנתק את השיחה.
כשהגענו למבנה נטוש,
יצאתי מהמונית.
הוא ביקש שאכנס וניתק.
בדיוק שעמדתי להיכנס,
הטלפון צלצל שוב.
עניתי.
זה היה אורהון.
בעלי.
הוא אמר לי לא להיכנס.
הוא אמר שזו מלכודת.
אז הבנתי
שהאדם הראשון ששוחתי איתו
לא היה בעלי.
בעלי אמר לי לברוח משם מייד.
אלוהים, מה יקרה עכשיו?
מה יקרה לנו?
למה זה התארך כל כך?
סיימנו עם התצהיר
והלכתי להתרענן.
תירגעי.
לא הייתי הולך אם הייתי יודע
שאת כל כך מבוהלת.
אני לא מצליחה להשקיט
את הקולות בראשי.
ואם היה קורה לך משהו?
תעצרי רגע.
לא אסתיר את רגשותיי מפנייך.
גם אני פחדתי מאוד.
תודה לאל שכלום לא קרה לך
ואת פה איתי.
תודה לאל.
את לא צריכה לקום, שבי.
באתי לפטפט קצת.
החדר נראה כמו שוק.
הוצאת את הכעס שלך על הבגדים?
לא...
היה בלגן אז אספתי אותם,
אני לא כועסת.
שמעתי אותך ואת קנאן מדברים.
אל תנסי להתחמק.
סליחה, דודה זליהא,
סליחה שגם את היית עדה לשיחה.
זה לא משנה, בתי.
העיניים הזקנות שלי ראו המון.
אני רוצה להגיד לך
שקנאן הוא גבר.
הוא רוצה לקבל אותך בראש מורם.
הוא טעה.
הוא פנה לבנק בלי להתייעץ איתך.
אבל תנסי להבין אותו,
הכוונה שלו הייתה טובה.
אני לא רוצה חתונה מפוארת,
דודה זליהא.
קנאן יודע את זה,
אבל הוא עדיין פעל מאחורי גבי.
אל תעשי מזבוב פיל, בתי.
תחשבי על מה שאמרתי, בסדר?
פיל... זבוב...
תני לי לחשוב, דודה זליהא.
אני לא מבינה מה את אומרת.
אף אחד מהם לא מבין דיבורים,
אבל אני יודעת איך לטפל בכם.
את כאן?
באתי כי אבא נרדם בחדר שלי.
יש לי טובה לבקש ממך,
תעזרי לי לפייס
בין אבא ואחותי נורשה.
טוב, אני מוכנה.
העיקר שהם ישלימו.
מה נעשה?
נעשה משהו קטן במידות,
אבל עוצמתי בכוחות.
אני מדברת עלייך, בתי!
את תפייסי בין העיזים.
זו התוכנית שלי,
אבל זה תלוי בך.
טוב, אז מה אעשה?
תפקחי אוזניים ותקשיבי טוב,
אסביר לך מילה במילה.
אני עדיין לא מבינה.
איך זה קרה, מי עשה את זה?
זה עוול גדול, זה פשוט נורא.
אני יודע.
אהפוך את חיי מי שעשה את זה
לגיהינום עלי אדמות.
הוא יתחרט שעשה את זה.
חשבתי שזה אתה.
דיברנו כל הדרך.
וכשדיברתי איתך באמת,
קפאתי פתאום.
זה היה כמו סרט אימה.
אל תעשי את זה.
אל תחשבי על זה.
אני לא מסוגלת.
מה יהיה?
כשאענה לשיחות שלך,
איך אדע שזה באמת אתה?
מר אורהון?
חזרתי, אדוני.
התצהיר הושלם? -כן, אדוני.
לך לבית החולים לגברת פריהאן.
עדכן אותי בכל התפתחות שתהיה.
כן, אדוני. ברשותכם.
מתוקה כרימון.
מעכשיו, בכל פעם
שאתקשר אלייך...
אקרא לך מתוקה כרימון.
ואז תדעי שזה אני.
בסדר?
זה סוד שיישאר בינינו.
סיסמה.
סגרנו, מתוקה כרימון?
הלוואי שלא היית מקשה
על הכול, קנאן.
עשית טעות.
תודה בזה.
מה את עושה, אחותי נורשה?
כלום,
קיפלתי את הבגדים שלי.
מה קרה, יקרה? רצית משהו?
לא רציתי כלום,
אבא ביקש שאקרא לך,
הוא מחכה לך בסלון,
יש לו משהו להגיד לך.
טוב. אני אסיים כאן ואלך לסלון.
עכשיו תור אבא שלי.
כל הכבוד לך. קדימה.
בואי, יקרה, בואי.
לא, אבא, בוא אתה.
אחותי נורשה מצפה לך בסלון,
יש לה משהו לומר לך.
טוב, נסיכה, אני כבר אבוא.
בסדר.
היא לא תבוא לדבר איתי,
אלא תשלח את נפס.
אם זה המצב,
שתחכה קצת.
ברור, היא הבינה שטעתה,
היא התחרטה ורוצה להתנצל.
זה גם משהו.
אבל תיאלצי להמתין קצת, גבירתי.
תמתיני עוד קצת.
כמה פעמים הסברתי לך
מה לעשות?
היית אמור להפליל את הירה ברצח!
אמרתי לך שלא הייתה שום ברירה.
אז היית צריך לחכות!
למה לחכות?
שאורהון דמירהנאלי ירה בי?
יריתי באישה בשעה שביקשת
ועשיתי את שלי.
לא יכולתי לשלוט במי נכנס
ויצא מהדלת. זה התפקיד שלך.
לא יוצלח.
חסר יכולת.
שימי לב למילים שלך.
פעלתי בדיוק לפי ההנחיות שלך.
אם זה לא עבד, את אשמה.
את נכשלת.
טוב, מותק, שיהיה.
בפעם הבאה שתדברי איתי,
תיזהרי.
טוב.
זה מה שזה.
אני אחשוב על משהו חדש.
תצפה לשמוע ממני.
אפט שלי, נראה לך שאני מטומטם?
להסתכל על נשים אחרות, בזמן
שיש לי כזאת אהבה פלרטטנית?
גיליתי מה שהיה עליי לגלות.
אני לא מעוניינת בשקרים שלך.
סולטן שלי, תסתובבי ותביטי
בגבר שנשרף מאהבה אלייך,
תסתכלי לו בעיניים!
לא אסתובב, ראשיט!
אני לא רוצה לשמוע אותך!
אפט שלי, אני נשבע
שאני לא בוגד בך עם אישה אחרת.
אם אני משקר, שכל השיער
ינשור לי ואהפוך לקרח.
פניי הנאות יפלו ארצה ויהרסו.
אני נשבע לך, תקשיבי לי, בבקשה.
לא אקשיב, ראשיט!
עליתי עליך, אתה זומם משהו.
עם החשיבות העצמית הזאת...
לא יודעת, אדוני,
אולי נסחפת בכל מיני מחשבות.
אני יודעת מה עובר לך בראש.
די, מספיק, לא רוצה לשמוע!
אפט שלי, תפסיקי, למען האל,
אני לא בוגד בך עם אף אחת!
בסדר, הבנתי.
טבעי שתקנאי כשיש לך גבר
נאה וכריזמטי כמוני.
כשאני יוצא לרחוב,
כל הנשים מסובבות את הראש.
אבל מה אני עושה?
ביד השמאלית
אני מגרד את האף, ככה.
על מה אתה מקשקש, ראשיט?
לא הבנת, סולטן שלי?
אני מגרד את האף כדי שנשים
יראו את הטבעת על האצבע שלי
ולא יתחילו איתי.
שידעו שאני נשוי, אפט שלי.
מספיק עם ההמצאות.
אני לא יכולה לשמוע עוד
את השקרים שלך.
אפט!
טוב, בסדר, אני מודה.
יש לי תוכנית
ולא סיפרתי לך עליה.
תוכנית?
אוצר.
אוצר?
כן, אוצר, עם המון זהב בתוכו.
כל מה שאני עושה
זה בשבילך, אפט שלי,
הדברים האלה לא פשוטים,
זה כמו ריגול, זה קשה מאוד.
אל תמציא, ראשיט!
אני לא ממציא את זה!
לקחתי את כל הכסף שהיה לי
וקניתי בו את המפה!
מה עשית?
מה עשיתי?
בזבזת את כל הכסף שלנו
על נשים, נכון?
צא מפה! צא, צא, צא!
צא מפה! -אפט שלי,
לא הבנת נכון, אפט שלי!
צא החוצה, צא!
אפט שלי, תקשיבי לי,
למען האל.
תשתוק, ראשיט, אני לא אקשיב לך!
אל תשקר לי!
בזבזת את כל הכסף על נשים
ואתה ממציא לי סיפור על אוצר!
אין לך בושה!
אפט שלי, הבנת אותי לא נכון,
אין שום אישה אחרת!
עוף לי מהפנים, ראשיט!
כל מה שאני עושה זה בשבילך!
את תראי, הוצאתי המון כסף
אבל אקבל חזרה כפליים!
רק תחכי לי פה, טוב? חכי לי פה.
חכי, חכי, אני אחזור, חכי כאן.
ברור שהוא לא יטרח לבוא בעצמו,
ויבקש שאבוא עד אליו.
או,
שהוא הבין שהוא טעה,
הוא חשב על זה והסכים איתי,
ועכשיו,
הוא רוצה להתפייס.
נראה שהאדון רצה שנאכל מתוק
ונדבר במתיקות.
הוא כנראה עומד להתנצל.
אז מה שלומך?
בסדר, מה שלומך?
בסדר, אני בסדר. נרגעת קצת?
חשבת על זה?
כן.
חשבתי המון, אל תדאגי.
יפה, אז מעכשיו,
תנהג באחריות
ותקשיב למה אני אומרת?
אני חשבתי המון, אבל נראה
שאת בכלל לא חשבת.
למה הכוונה?
-חזרת על אותו הדבר.
אני לא נהגתי בחוסר אחריות.
כמה אפשר לדבר עם בן אדם
ולא להסביר את עצמי כראוי,
אני תוהה אם זה בכלל אפשרי,
לדבר בשפה אחרת או משהו?
אני לא רואה שום בעיה
במילים שלך,
אם רק תשני את החשיבה,
לשנינו יהיה נוח יותר.
אני חושבת שהחשיבה שלי מצוינת.
אני לא מעוניינת בחתונה.
בוא נבהיר את זה.
דבר שני,
זו הייתה טעות לפנות לבנק
מאחורי גבי, קנאן.
למען האל, אפשר לחשוב
שלוויתי כסף כדי להמר.
מה הקשר לזה?
אל תיקח את זה לשם, בבקשה.
איך אפשר להסתיר דבר כזה
מבן מזוג?
כמעט נכנסנו לחובות
ולי לא היה מושג מזה!
עשיתי מה שעשיתי בשבילנו.
עשיתי את זה עבורך.
אפשר לסמוך קצת
על בן הזוג, נכון?
את גם יודעת את זה.
אבל לא משנה,
אני לא רוצה להתווכח איתך יותר,
בואי נסגור את הנושא.
כאילו שאם לא נתווכח
הנושא ייפתר,
אתה כל הזמן עושה את זה,
אי אפשר לדבר איתך.
אני לא רציתי לדבר,
נורשה, קראת לי אז באתי,
ותשמעי מה את אומרת.
מי קרא למי, סליחה?
אתה קראת לי.
קראת לי לבוא אליך,
אפילו לא טרחת לבוא בעצמך.
בחייך, אפילו עירבת בזה
ילדה קטנה, למען האל.
לפחות אל תכחישי את זה.
אתה הכנסת את נפס לעניין,
אני לא עושה דברים כאלה.
גם אני לא עושה דברים כאלה.
כשאני רוצה לדבר, אני בא לדבר,
את יודעת.
כאילו שאת לא מכירה אותי.
ואתה מכיר אותי?
כשיש לי משהו להגיד,
אני פשוט אומרת אותו.
כן, אני יודע, את לא מפסיקה
לדבר, בלי עין הרע.
את אף פעם לא עוצרת.
כי אני צודקת!
זה לא עובד, דודה זליהא.
הם שוב רבים.
נכון, לא הצלחנו.
חברה שלי העמידה פני חולה
כדי לפייס בין ההורים שלה,
לנסות את זה?
הם התפייסו? -כן. אולי אבא
ואחותי נורשה יתפייסו.
מוטב שנשאיר את העיזים
העיקשות לבדן,
עדיף שלא נתערב.
בסדר.
הן עדיין קרות.
אם הפחד שלי יירגע,
אולי הן יתחממו, אבל...
הוא לא יעבור.
אני רק רוצה ללכת הביתה.
זה יום קשה,
אבל עלינו להתאזר
בעוד קצת סבלנות.
יגישו נגדך כתב אישום.
כך אמר עורך הדין.
עורך הדין אמר גם דברים אחרים.
דברים טובים.
אבל כנראה לא שמעת אותם.
תפסיק, בבקשה.
אני יודעת שאתה שומר על קור רוח
כדי שלא אלחץ.
השוטרים
תפסו אותך עם אקדח בידך.
טביעות האצבע שלך נמצאו
על האקדח שירה בגברת פריהאן,
זה מצב לא פשוט.
אני לא אומר שזה פשוט.
כן, זה מצב בעייתי,
אבל יש דברים רבים
שיוכיחו את חפותי.
ואם לא נצליח להוכיח?
מה יקרה אז?
לא אוכל לחיות בלעדיך.
את לא תחיי בלעדיי.
אני לא אתן לזה לקרות.
תקשיבי לי,
האיש שנמלט.
הכול יתברר כשימצאו אותו.
ואז גברת פריהאן תתעורר.
היא תעיד שלא אני יריתי בה.
לא יפרידו בינינו.
אורהון!
מה קרה, בני?
אתה בסדר?
לא קרה לך כלום?
אני בסדר.
אין סיבה לדאגה.
גם הירה בסדר.
אז מה קרה?
גם פריהאן נפצעה?
כן, ירו בה כשהגעתי לשם.
מה עשית שם?
מישהו טמן להירה מלכודת,
אז מיהרתי להציל אותה.
סיפור ארוך, אעדכן אותך אחר כך.
צרה אחת נגמרת ושנייה מתחילה.
במקום בו את נמצאת,
יש רק צרות! כאוס!
אימא!
הספיק לי, אורהון!
אני מסתובבת עם יד על הלב
ותוהה אם קרה לך משהו.
והסיבה ברורה!
את טועה וחוצה את הגבול.
זה לא הזמן לדון בנושא.
איפה עורכי הדין?
הם עובדים כרגע, כולם עובדים.
אם עורכי הדין שלנו
לא מספיק טובים,
נמצא אחרים.
או שציפית שנמתין כאן?
כולם כבר עובדים, אימא.
תירגעי.
הלו, ארטאן? תקשיב לי.
פריהאן לא מתה! פריהאן לא מתה!
כן, כמו שנכשלת בהכול,
נכשלת גם בזה!
תקשיב לי,
אתה תסיים את העבודה
שהתחלת, ברור לך?
גיליתי באיזה בית חולים היא,
לך לשם מיחד.
לא שאלתי אם אתה רוצה,
ארטאן. לא שאלתי אם אתה רוצה!
זה אומר שהיא תתעורר.
אם היא תתעורר, לא רק אני אשלם,
אלא גם אתה, תזכור את זה!
מטומטם!
מטומטם.
בני זוג לא מסתירים עסקים
זה מזה.
הגברת שלנו לא סומכת עליי,
כמובן, זה שונה.
זה שונה.
יקרה?
אבא, כואבת לי אוזן ימין.
אלוהים, למה, מתוקה?
אולי התקררת או משהו?
אני לא יודעת.
הבנתי.
את זוכרת אם נפלת איפשהו
ונפגעת באוזן?
אבל כואבת לי האוזן מאוד.
נפס?
מה קרה, מתוקה, כואבת לך האוזן?
כן.
מה קרה לנפס, היא חולה?
כואבת לה האוזן,
אבל אין לה חום שיצדיק תרופה.
אולי ניסע לבית החולים, קנאן?
כן, ניסע מייד לבית החולים,
אין טעם לחכות.
לא, אני לא רוצה.
למה, יקרה? בואי ניסע
לבית החולים
והרופא יבדוק אותך.
חברה שלי העמידה פני חולה
כדי לפייס בין ההורים שלה.
לנסות את זה?
ילדים חולים לפעמים,
למה לרוץ לבית החולים בכל פעם?
תנו לה מה שהיא רוצה.
שתנוח קצת וזה יעבור.
כן, אני לא רוצה בית חולים.
תקשיבו לקטנה. בכל מקרה,
אני אלך להתפלל.
טוב, אז יש לי רעיון.
נחכה קצת ואם זה לא ישתפר
אז ניסע לבית חולים.
בסדר.
אז אני אכין לך משהו, טוב?
מתוקה, אולי נצפה בסרט?
אני רוצה לישון איתכם.
אולי אז הכאב יעבור.
איפה היית?
למה נתת לנו לחכות?
אני מתנצל, גבירתי.
הצלחנו להגיע לתוצאות.
חדשות טובות.
אתה תישפט ללא מעצר, מר אורהון.
תודה לאל.
מחלקת הסייבר תבדוק
את הטלפונים שלך ושל אשתך.
במבט מקרוב,
ברור שיש כאן קנוניה.
אבל כל החיצים מופנים אליך.
הסרת כל החיצים האלה מבני,
נתונה באחריותך
ובאחריות הצוות שלך.
בשלב זה,
העדות של גברת פריהאן
חשובה ביותר.
בדיוק הגעתי לזה.
בכל מקרה,
אתם יכולים ללכת הביתה.
אתקשר אליך אם יהיה חדש.
אורהון!
מה קרה? רצתי ברגע ששמעתי,
אתה בסדר, איך אתה?
לא נראה לי שרק גילית, נבה.
ידעת הרבה לפני.
למה שלא תצטרפו אליי?
יקרה, המיטה קטנה,
עדיף שלא נמחץ אותך,
תשכבי בנוח, טוב?
כן, נפס, אבא צודק.
את מסכימה?
אני מופתע.
כשאתה מדבר בהיגיון,
אני מסכימה איתך.
האוזן שלי! היא כואבת מאוד,
בואו כבר!
אוזן ימין שלי כואבת.
באנו, מתוקה.
באנו.
תראי, אנחנו כאן, יקרה.
לכי לישון. תנוחי
והכאב יעבור, טוב?
כן.
אם תעצמי את העיניים,
עד שתתעוררי האוזן תחלים.
אני אוהבת אתכם מאוד.
גם אנחנו מאוד אוהבים אותך,
נסיכה.
את הדבר הכי יקר לי בעולם.
אתה אוהב גם את אחותי נורשה?
נסיכה?
את שואלת שאלות
שהתשובה עליהן ברורה.
אני יודעת שאתה אוהב אותה.
ואת, אחותי נורשה?
את אוהבת את אבא שלי?
בטח, אבל אותך אני הכי אוהבת.
מה את הכי אוהבת באבא שלי,
אחותי נורשה?
יש הרבה דברים, יקרה,
את מצפה שאפרט לך
עכשיו את כולם?
ואתה, אבא?
מה אתה הכי אוהב באחותי נורשה?
יש סקרים בבית ספר?
ככה זה נשמע, את יודעת?
מה אתה אוהב בה?
טוב, בסדר.
אני אוהב את הביטחון שלה.
למה אתה מתכון?
ובכן...
היא תמיד עומדת מאחורי
העקרונות שלה.
לא משנה מה, היא לא מוותרת.
נכון שלפעמים היא מגזימה,
אבל בסדר.
וגם,
היא מגנה על האנשים
שהיא אוהבת.
אני אוהב את זה.
אני אוהב את השמחה שלה.
היא מחייכת בכנות,
לא כולם מסוגלים לזה.
וגם...
אני אוהב שהיא מספרת משהו
בהתרגשות ומהר,
היא נעשית חיוניות כזאת.
כן.
להמשיך לספר לך?
אני הולך לשתות קפה. -גם אני.
לא, בבקשה.
אני...
בבקשה, תתחילי את.
התכוונתי להגיד...
אני מצטערת.
אתה יודע שאתה האדם האחרון
בעולם שארצה לפגוע בו, נכון?
אני יודע.
אני יודע וגם אני מצטער.
לא התאפקתי לרגע.
אין לי מושג איך זה הגיע לזה.
אימא שלי.
היא רצתה לשפוך את התינוק
עם המים והיא הצליחה,
היא רק רצתה לעשות בלגן.
בהחלט, מה דמיינו
ומה... את יודעת.
מאיפה זה בא?
התפייסנו?
לא רבנו.
בוא לא נריב.
למה השארתם אותי לבד?
נבהלתי כשלא ראיתי אתכם.
האוזן כואבת לי,
עכשיו יותר מאשר קודם.
מתוקה שלי, כמה שאני אוהב אותך.
אוזן ימין כואבת, נכון?
אז מה נעשה, נורשה?
ניקח את הנסיכה לרופא?
מה דעתך?
לא, לא צריך.
טוב, אז תיכנסי,
ונורשה ואני נבוא בהמשך, טוב?
שמת לב?
איך לא? קודם זה היה בצד ימין,
עכשיו בשמאל.
אבל תשמעי, היא שחקנית טובה.
אם היא לא הייתה תופסת את האוזן
הלא נכונה, לא הייתי מבין.
תשמע,
למשוך את שנינו למיטה,
לנסות לקרב בינינו...
אתה חושב שהיא תכננה הכול
בעצמה?
אני חושב שמישהו אחר
עומד מאחורי זה,
שעזר לה.
עכשיו הכול ברור.
לכן דודה זליהא התנגדה
ללכת לרופא.
בדיוק.
אז מה נעשה?
נעשה להן גם תרגיל?
נשמע לי טוב,
אם הן פועלות מאחורי גבנו,
נעשה להן תרגיל נחמד.
תרגיל:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ