ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 443 -
לא.
היא גם לא פה.
בואי נחפש באזור בית הספר,
היא בטח לא הספיקה להתרחק.
טוב, בוא נלך.
אני אשטוף ידיים ואבוא.
גברת אפיפה,
שתקתי על כל מה שעשית לי
עד עכשיו, לקחתי את זה בקלות,
אבל ככל שמדובר בהירה,
אם תנסי לפגוע בהירה,
אני אפר את השתיקה שלי
ואת תגלי קנאן שלא הכרת.
אולי לא כדאי
שתתרגל לאחוזה הזו יותר מדי.
אחותי גרה כאן, גברת אפיפה.
כל עוד זהו ביתה,
מה שיידרש, יעשה.
היא אמרה משהו?
לא, לא, היא לא אמרה לי כלום.
רק דיברתי עם גברת אפיפה
בשפה שהיא מבינה, זה הכול.
בכל מקרה, הירה,
כדאי שאצא לפני שיהיה מאוחר.
יש לי המון עבודה במשרד.
הלוואי שהיית נשאר עוד קצת.
הייתי שמח,
אבל לצערי אני לא יכול.
טוב, אם אתה עסוק.
אז חכה רגע,
אארוז עוגה לנפס ולנורשה.
בטח, בטח.
ולי לא?
איזו שאלה, אחי?
אני כבר מביאה.
לא.
היא גם לא פה.
רגע, אחותי, אל תילחצי.
היא בטח לא התרחקה.
ואם קרה לה משהו?
המורה שלה מתקשרת.
כן, גבירתי, מצאתם אותה?
לא?
החברות שלה?
גם הן לא יודעות?
אלוהים, לאן הילדה נעלמה?
רגע, רגע. יש מקום
שעוד לא חיפשנו בו.
איפה? -המדרגות. -אילו מדרגות?
המדרגות שעליהן היא תמיד
משחקת עם החברות שלה.
בואי נבדוק שם, טוב?
טוב, בוא נלך.
אני מרחמת עליך.
ההורים שלך שיקרו גם לך?
גם אתה מסתובב ברחוב כמוני.
תראה, יש פה טוסט.
בוא.
תן לנפס ולנורשה
נשיקה גדולה בשמי.
ברור.
אגב, נפס תשמח מאוד מהעוגה.
היא רגילה לעוגה של דודה שלה.
היא תשמח לגלות שדודתה הצעירה
לא נופלת מדודתה הגדולה.
תודה רבה על הכול, אורהון,
ההודאה הזו תועיל לנו מאוד.
אחי קנאן?
אתה הולך?
תפסתי אותך לפני שעזבת.
השתגעתי מהמחשבה
שלא אפגוש אותך.
עכשיו כשאתה אחיה של אחותי,
אתה גם אח שלי.
אני הכי גדול,
אז אני האח הבכור.
בהחלט, אחי מוסא.
אל תלך, בוא נשב קצת,
אח אל אח, נדבר.
הייתי שמח, אבל אני חייב ללכת.
מבטיח שנעשה את זה
בפעם הבאה.
טוב, אבל תמיד תבוא.
תבוא לעיתים קרובות, נצפה לך.
תודה.
אם כך, להתראות.
להתראות.
האח שלך, אחי...
הוא ממש מגניב.
בואי.
נצא לסיבוב בגינה.
אפט שלי!
מלך שלי!
סולטן שלי. -ראשיט שלי.
את רואה?
מה אמרתי לך? חפותי יצאה לאור
ולא ישבתי שם אפילו דקה.
סתם ייסרת את עצמך, יקרה שלי.
נדמה לך, ראשיט,
לא יצאת מזה בקלות.
למה את אומרת את זה?
זה לא בדיוק המצב.
אז איך השתחררתי?
עשיתי מה שאמרת,
התייעצתי עם קנאן
וככה השתחררת.
אחרת, היית נרקב במרתפים.
בואי נתקדם.
אלוהים. בסוף יצאתי מזה? יצאתי.
השתחררתי? השתחררתי.
זה קרה ככה או ככה, לא מעניין.
אבל אפט, למה את מחמיצה פנים
במקום לחגוג את החופש שלי?
מחמיצה זה לא מדויק,
יותר נכון ממורמרת, ראשיט.
מה זאת אומרת?
השחרור שלך עלה לנו ביוקר.
למה את מתכוונת?
הקשבתי לעצה של קנאן
והאיש שגנבת ממנו... -רגע, רגע!
אני לא גנבתי כלום, סולטן שלי.
גנבת את הכסף מהאיש הזה.
לא משנה, מצאתי את האיש הזה
ואיכשהו שכנעתי אותו
לכסות את החוב שלנו.
איך שילמת לו, היה לך כסף?
-ברור שלא.
אז איך שילמת לו?
-לא שילמתי, ראשיט.
שכנעתי אותו לחתום
על שטר תמורת החוב שלנו.
אני חתמתי עליו,
הוא לא הסכים בהתחלה,
אבל דיברתי ודיברתי
ואיכשהו שכנעתי אותו.
שטר?
מה גובה השטר?
גבוה.
גבוה מאוד, מאוד. -מאוד.
גבוה מאוד...
ראשיט. -מאוד גבוה. -ראשיט?
ראשיט, מה קורה?
בעלי, אל תבהיל אותי, ראשיט!
הוא עובר שבץ!
שכנים, תצילו אותנו! שכנים!
ראשיט, בעלי...
נפס!
לא.
היא גם לא פה.
זה לא ילך ככה,
אני חייבת לספר לקנאן.
בדיוק עמדתי להתקשר אליך.
נפס לא הגיעה לבית הספר,
פאטיח ואני חיפשנו בכל מקום
והיא איננה.
אם קרה משהו לילדה?
חכי, תירגעי.
איך להירגע, קנאן?
אם קרה לה משהו?
מצאתי אותה. שמעת, נורשה?
מצאתי אותה.
מה?
מצאת אותה?
איפה מצאת אותה?
קחי נשימה עמוקה.
כמעט מתתי.
איפה היא?
יונוס השכן התקשר.
הוא מצא את נפס בפארק,
הא מחכה איתה.
הוא אמר שהיא בסדר.
אני הולך לאסוף אותה.
טוב.
תודה לאל.
איפה היא? -היא הייתה בפארק,
קנאן בדרך אליה.
אלוהים, איך לא ראינו אותה שם?
קנאן, חכה לי בפארק,
ניפגש שם, טוב?
אני בא איתך, גיסתי.
לא, זה בסדר.
כבר הפרעתי לך לעבוד,
תחזור למשרד, אני וקנאן נסתדר.
- כניסה לעובדים בלבד -
מכאן. תזדרזי.
הפעם אין לך סיכוי.
אני באה להרוג אותך, הירה.
חששתי מאוד שמשהו יקרה לאחי.
הברכיים שלי רעדו.
זה נגמר, אחיך בסדר.
אף אחד לא ייפגע.
הלוואי.
מצד אחד,
צר לי מאוד שלא פגשתי
את אחותי ווסלאט.
מצד שני, המפגש עם אחי
העלה בי חששות.
אני פוחדת שיקרה לו משהו.
תוציאי את המחשבות הרעות
מהראש.
תיהני מהחיים שלך.
עכשיו הזמן לזכור מה איבדנו
ולהעריך את מה שיש.
התופרת לקחה את כל המידות?
בוודאי.
אז זה הושלם.
כמובן.
משהו לא נראה לי.
איפה סרט המדידה?
אני אמדוד אותך שוב.
חכי, אל תברחי.
לא לפני שנשתה קפה יחד.
רעיון טוב.
אל תחשוב שלא שמתי לב
שהתחלת לשתות יותר קפה.
לא אמרתי כלום
כי הוא נטול קופאין, אחרת...
כל הדאגה הזו...
בגלל הפולש שבפנים.
ברור לי.
הקפה לא מעניין אותי.
אם לא קפה,
אז משהו אחר.
העיקר שיבוא מהידיים האלה.
ראית אותה? -היא שם.
יקירתי?
תודה ששמרת עליה, דוד יונוס.
-אין בעיה, על לא דבר.
תודה.
היא קצת נסערת.
שאלתי אותה כמה פעמים,
אבל מה שזה לא יהיה,
נראה שהיא כועסת עליכם.
זה יהיה די מאתגר,
שהאל יראה לכם את הדרך.
אני הולך, אשתי מחכה לי.
תודה, תמסור לדודה דרישת שלום.
-בהצלחה. -תודה.
יקירתי,
למה ברחת מבית הספר, נסיכה?
ספרי לאבא מה קרה. מה יש, בתי?
הבהלת אותנו מאוד, נפס.
לא תגידי משהו, יקירה?
למה את מתנהגת ככה, נסיכה?
מה עשינו לך?
דוד יונוס אמר
שאת כועסת עלינו. זה נכון?
כן.
אתם רימיתם אותי.
שמעתי אתכם בערב,
אתם התחתנתם בכאילו.
את יודעת,
אני הכי מאושרת שמצאת את אחיך.
סליחה? -מה יש?
את מופתעת?
מפתיע אותך שגברת אפיפה
מדברת כך?
אל תיראי מבולבלת.
אני רצינית.
אני שמחה שמצאת את אחיך.
למה?
כי עד היום לא היה לך לאן ללכת,
לא הייתה לך דלת לדפוק בה.
עכשיו יש.
ביתו של אחיך האהוב.
במקרה הצורך,
תוכלי לארוז את עצמך
ולמצוא אצלו מקלט, נכון?
מקלט גדול.
מחילת ארנב מושלמת.
למה את מדברת ככה?
לא ברור לך למה?
תסתלקי מכאן.
תפסיקי לזהם את ביתי
בנוכחות שלך!
תחיי במחילה שאת ראויה לה.
את לא ראויה לבית הזה
או לשם דמירהאנלי.
שמעת אותי?
החתונה הזו לא תתקיים.
אם לא תעזבי,
את תהיי אחראית למה שיקרה.
עכשיו יש לך אח
שאת לא רוצה לאבד.
את לא לבד.
למה הכוונה?
שמעתי שאחיך כמעט נפגע
מרכב אתמול.
הוא ניצל ברגע האחרון.
אולי באחד הימים
לא תהיה לו הזדמנות שנייה.
אני אסכן הכול
כדי לסלק אותך ואת אחיך מחיינו.
את מאיימת עליי?
איום הוא רק מילים ריקות,
אני מודיעה לך מה אעשה.
או שתעזבי כדי להגן על אחיך
או...
הבחירה בידייך.
תשמרי מרחק מאח שלי!
שלא תעזי לגעת בו.
שלא תעזי.
אם היית דואגת כל כך לאחיך,
כבר היית מתחילה לארוז.
תרדי מהגב של הבן שלי!
תסתלקי מהחיים שלנו!
אהובה שלי,
בתי היקרה, תסתכלי עליי.
תסתכלי עליי, מתוקה.
טוב, אל תדברי.
נמשיך ככה.
אני לא יודע איפה ואיך גילית,
אבל אני לא אשקר לך.
כן, הנישואים שלי ושל נורשה
לא בדיוק אמיתיים.
אתם עבדתם עליי,
אנחנו לא משפחה אמיתית.
שיקרתם לי.
נסיכה שלי,
אנחנו אוהבים אותך מאוד.
זו האמת היחידה שלנו.
תירגעי קצת ונדבר אחר כך, טוב?
את מצערת אותנו מאוד,
תאמיני לי.
גם אני עצובה,
מעכשיו אני רק אבכה.
תראי, נפס,
מה יש לנו כאן?
דודה הירה הכינה לך
עוגה טעימה מאוד.
את רוצה לטעום, מתוקה?
יש לה ריח טוב.
דודה שלי הכינה לי אותה?
-כן נסיכה, היא הכינה אותה לך.
אני לא רוצה. אני אבכה עוד קצת.
תסתכלי עליי, תסתכלי עליי.
אני מבין שנפגעת
ושאת כועסת עלינו,
אבל במה דודה הירה אשמה?
היא תיפגע מאוד אם לא תאכלי.
היא תחשוב שלא היה לך טעים.
לדעתי כדאי שנזוז
ונפס תאכל את העוגה
של דודה שלה.
קדימה.
בואי, אחת, שתיים, שלוש!
אני אלך בעצמי.
טוב, מתוקה.
תני לי יד.
אני אסכם את הכול
כדי לסלק את אחיך ואותך מחיינו.
או שתעזבי ותגני על אחיך
או...
בחירה שלך.
תעביר לי את הדוחות.
נדבר על כך מאוחר יותר.
כן?
כן, זה אני.
מה זאת אומרת ברחה?
מה הרשלנות הזו?
על סמך מה שאמרת אין סיכוי
שהיא לא קיבלה עזרה מבפנים!
סיפרת לי רק תירוצים,
אתם תשלמו על זה.
לא תחמקו מזה בקלות!
סאליח, התקשרו מהמרפאה,
גברת פריהאן ברחה.
תעבור על כל צילומי האבטחה
ביסודיות,
תגלה מי עזר לה ואיך,
ותמצא את האישה הזו!
תעזוב!
תעזוב! חולדת המדבר
לא תתחמק מזה.
אני אחזור ואנקום את מות ילדיי!
אני אהרוס את כולכם!
גם ניהאן מתה
בגלל החולדה הזו, אפיפה!
היא נחש ארסי!
היא הביאה את המוות על כולנו!
אני אהרוג אותה.
אני אחזור לנקום את מות ילדיי.
אני אהרוס אתכם!
אהרוס את כולכם!
בואי, יקרה שלי, בואי.
שבי פה.
בואי.
עכשיו נאכל את העוגה שלנו
ואז נתקשר להודות
לדודה הירה, טוב?
נפס?
אבל לא דיברת איתנו
כל היום, יקירה.
ככה זה יהיה מעכשיו?
את לא מדברת איתנו,
את לא אוכלת עוגה,
את לא כועסת רק עלינו,
אלא גם על הדודה שלך.
כן?
אני לא כועסת על דודה שלי,
רק עליך ועל אחותי נורשה.
חשבתי שלא יפה לשקר.
כן, יקרה שלי, לשקר זה נורא.
הם פה.
אתם לא באמת נשואים,
שיקרתם לי.
פגעתם בי מאוד.
היינו חייבים, נפס.
אם תרשי לנו, נספר לך
את האמת כמו שצריך.
בסדר?
תראי, נישואים היו הדרך היחידה
לקחת אותך מסבא שלך.
תאמיני לי שלא הייתה שום ברירה.
לא רק את,
כולם היו צריכים להאמין
בנישואים שלנו.
נראה לך שהיינו רוצים
לרמות אותך, יקירה?
עשינו את זה כדי להיות איתך.
אז בגלל זה הם התחתנו.
אני בהלם, איסו.
עשיתם את זה כדי שנהיה ביחד?
זה רק משחק,
זו לא באמת משפחה.
אנחנו משפחה רק במשחק.
לעולם לא נהיה משפחה אמיתית.
לאן את הולכת, יקירה?
אנחנו מדברים.
שבי. -אני לא רוצה לדבר.
אל תעשי את זה, יקירה.
אני מצטער.
אני רוצה משפחה אמיתית,
הורים אמיתיים.
אני רוצה אח אמיתי.
בבקשה, אל תעשי את זה, יקירה!
שמענו הרגע בדיחה או משהו?
כי זה לא ייאמן.
זו לא בדיחה ולא חלום,
שנינו שמענו את אותו הדבר.
עכשיו כשהם קיבלו משמורת
על נפס,
אם הנישואים מזויפים,
הם יכולים להתגרש.
אין סיכוי.
אם המשמורת אצלם אין סיבה
שהם יישארו נשואים, פאטיח!
בסדר, איסו,
שמענו את אותם הדברים,
אבל יש דברים שראינו ועברנו.
מדובר בנורשה וקנאן.
לדעתי מה שמזויף,
זה רק הנישואים.
גם אני חושבת
שהם אוהבים זה את זה.
אז זה באמת אמיתי.
הם היו מתחתנים גם ככה.
העניין עם נפס רק זירז אותם.
גם אני חושבת
שהם מאוהבים,
אבל אם הם מדברים ככה,
כנראה שהם עוד לא הודו בזה.
מה יקרה עכשיו?
שמעתי שאחיך כמעט נפגע
מרכב אתמול.
הוא ניצל ברגע האחרון.
אולי באחד הימים
לא תהיה לו הזדמנות שנייה.
אם לא תעזבי,
את תישאי באחריות על מה שיקרה.
כי עכשיו יש לך אח לשמור עליו,
אח שאת לא רוצה לאבד.
את כבר לא לבד.
הקפה יהיה מוכן בקרוב.
רצית משהו?
יש לי בקשה ממך,
אל תצאי מהבית
אלא אם אין לך ברירה, בסדר?
למה אמרת את זה?
קרה משהו?
גברת פריהאן ברחה מהמרפאה.
הרגע הודיעו לי.
כידוע לך, היא לא בריאה בנפשה.
היא בלתי צפויה.
כמו שאמרתי,
אל תצאי מהבית.
ואם תיאלצי לצאת
ותיתקלי בה, תברחי מייד,
אל תבואי איתה במגע.
הלו?
חשבת שזה נגמר?
חשבת שתחיי באושר
בזמן שהילדים שלי מתחת לאדמה?
אין סיכוי.
לא.
המטרה היחידה שלי בחיים היא את.
אני אעשה הכול
כדי להרוס אותך, הבנת?
הכול!
היא התקשרה אליי.
היא התקשרה?
היא איימה עליי.
ניתקתי לה.
זה לא הגיוני.
היא לא יכולה להתקשר,
אין לה טלפון.
היא לא יכולה להתקשר לאיש.
למה הכוונה?
ניחשתי נכון.
מישהו עזר לה מתוך המרפאה.
העובדה שהיא השיגה טלפון וברחה
מוכיחה את זה.
חכי רגע.
תשמע, סאליח,
גברת פריהאן בטוח קיבלה
עזרה מבפנים.
תחקור מי מהצוות היה איתה בקשר.
תעדכן אותי.
אל תדאגי,
לא יקרה כלום.
נמצא אותה ונחזיר אותה
לבית החולים.
היא לא תעשה כלום.
היא לא תצליח להתרחק.
המאבטחים מודעים למצב.
הם לא ייתנו לה להיכנס הביתה.
היא לא תוכל לפגוע בך.
תירגעי, בסדר?
נראה לי שמצאתי משהו, אבל...
באמת?
ספרי לי, על מה חשבת?
נמכור את המשרד
ונכסה את החוב.
זה לא אפשרי.
מאז שמואלה עזבה את המשרד,
אף אחד לא רוצה לקנות
או לשכור אותו.
הוא לא יימכר.
-הכול בגללל המכשפה הזאת.
מאז שהיא נכנסה לחיינו
לא היה לנו יום אחד טוב!
היא הביאה לנו מזל רע
והדביקה בו את המשרד שלנו.
מה נעשה, ראשיט?
נשטוף את המשרד בחומץ או מה?
אולי נכין תה מרווה,
נדליק קטורת, נטהר אותו,
אחרת המזל הרע שלה
לא יצא גם שמונה שנים!
רעיון מצוין, סולטן שלי.
נתת לי רעיון, זה מעולה!
מה? ספר גם לי.
תשמעי, נציע לו את המשרד
תמורת החוב.
הוא יסכים ואפילו נרוויח מזה.
הוא יסכים? לא נראה לי.
-למה שהוא לא יסכים?
איפה הוא ימצא
כזה משרד בכזה מיקום?
אתה אומר? -אני אומר!
הוא אמור לקפוץ מרוב אושר!
טוב.
אבל בוא ננקה את המשרד,
טוב? נטהר אותו.
נשטוף אותו במי חומץ
ונשרוף מרווה.
גם קטורת, זה חשוב.
קטורת.
חשוב.
ילדים, למה אתם נאנחים ככה?
לא, אחי, סתם...
אני הולך לסבתא שלי, בואי איתי.
בוא נלך. יש לנו הפסקת צוהריים.
אני אראה מה עם נפס.
יבוא!
קראת לי?
פריהאן ברחה מהמרפאה.
מה את אומרת, גברת אפיפה?
זה מקום עם אבטחה רצינית.
אני לא יודעת.
ממש חבל על האישה הזו,
היא לא בריאה בנפשה.
פריהאן אדם חלש מאוד,
אין לדעת במי היא תפגע ומתי.
היא עלולה לסכן את כולנו.
כדאי שימצאו אותה.
בתקווה שימצאו את הפושע בקרוב,
שלא יקרה לך שום דבר.
אחרי הכול, היא קרובת משפחה,
גברת אפיפה.
שמעתי שאחיך
כמעט נפגע מרכב אתמול.
הוא ניצל ברגע האחרון.
אולי באחד הימים
לא תהיה לו הזדמנות שנייה.
תעזור לי, אלוהים.
מה אני אעשה?
- קנאן -
למה הוא לא עונה?
יקירתי?
בבקשה אל תהיי כזאת,
מעציב אותי לראות אותך ככה.
גם אחותי נורשה עצובה מאוד.
בבקשה.
גם אני עצובה מאוד,
עצוב לי יותר ממך.
רימיתם אותי, רימיתם את כולם.
עשינו את זה בשבילך, נסיכה.
אל תעשי את זה.
נפס,
תסתכלי עליי.
- קנאן -
- הירה -
אולי קרה משהו?
הוא היה עונה מייד,
הוא לא היה מסנן.
משהו בטוח קרה.
כן, הירה?
נורשה?
מה שלומך?
אני בסדר, אבל למה את ענית?
קרה משהו לאח שלי?
לא, הוא בחדר של נפס.
הוא השאיר פה את הטלפון.
הוא היה מושתק ולא שמעתי.
-תודה לאל.
את בסדר? את נשמעת לא טוב.
הכול בסדר?
הכול בסדר. רק תהיתי
אם הוא חזר הביתה.
נלחצתי כשהוא לא ענה.
אני מבינה.
הכול בסדר, אל תדאגי.
טוב. תמסרי לו דרישת שלום ממני.
-בסדר.
תמסרי לאחי דרישת שלום.
להתראות. -להתראות.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ