ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 472 -
אני מתנצל, אדוני.
הדרך חסומה, ניאלץ להמתין.
תן לי את הטלפון שלך,
עדיין אין לי קליטה.
אני צריך להתקשר להירה.
מתי אתה חושב שהכביש תפתח?
אני לא יודע, גבירתי,
זו חסימה רצינית.
נראה שאתעכב קצת, אורהון.
אם אתה מעדיף ננתק
ואחזור אליך אחר כך.
לא! אל תנתקי, לא!
חוץ מזה, לא עדיף כך?
במקום שתשתעממי בפקקים,
תפטפטי איתי.
כך אשמע את קולך
בזמן שאני מחכה.
הצעתי את זה כדי שלא תשתעמם.
מישהו מתקשר אליי,
ממספר לא מזוהה.
אגלה מי זה ואחזור אליך.
לא! אל תנתקי, חכי.
טוב, אני לא מנתקת.
אתה בסדר?
לא קרה שום דבר, נכון?
את בדרך אליי.
מה יכול להיות רע?
אני בסך הכול מתרגש.
קדימה, חולדת מדבר.
בואי ישר למלכודת שלי.
אנחנו בטוחים שכאן צולמה
התמונה, מר סאליח.
ביצענו את כל הבדיקות הדרושות,
התמונה והפרטים מתחברים בדיוק.
מישהו נכנס או יצא מהבית?
לא, שום תנועה,
האישה אפילו לא הביטה מהחלון.
מה אתה מציע, מר אורהון?
תמשיכו לשמור
על כל הכניסות והיציאות.
בינתיים, צור קשר עם המשטרה.
מוטב שנחכה לשוטרים.
שמעתם אותו.
תחזרו לעבודה ותחכו.
המנוי תפוס... -עדיין תפוס.
עם מי את מדברת
כל כך הרבה זמן?
הלו?
מוסא, זה אורהון.
אני מנסה להתקשר להירה,
אבל הטלפון שלה תפוס.
תוכל להעביר לה את הטלפון שלך?
אחותי יצאה להפתעה
שהכנת לה, גיסי.
הצעתי להסיע אותה,
אבל היא סירבה.
שלחת לה מונית, היא נסעה בה.
איזו מונית?
אין דבר כזה.
לא תפסתי אותה
מאז שיצאתי מהבית.
טוב, אבל היא אמרה לי
שהיא דיברה איתך.
אתה התקשרת אליה,
איך זה ייתכן?
מלכודת...
לא, לא, טמנו לה מלכודת.
יש תקלה, אצא לבדוק.
למה עצרתם עכשיו?
הרכב התקלקל.
הנהג יצא לפתוח
את מכסה המנוע.
אלוהים.
קודם הפקקים ועכשיו תקלה.
את לא מצליחה להגיע.
כדאי שאתפוס מונית אחרת,
תשלח לי מיקום.
לא, אל תצאי מהמונית.
אבל לא ברור כמה זמן זה ייקח,
אולי נתעכב עוד הרבה.
בוא ננתק ואתקשר אליך
כשאצא שוב לדרך. -לא.
לא. אם תנתקי אני אדאג לך.
בואי נמשיך לדבר.
אימא שלי לא צודקת, קנאן.
היא מנסה להקשות עלינו
כדי שנוותר על הנישואים שלנו.
זה היה הסיפור הישן, נורשה,
עכשיו המצב הוא שונה.
אני מבין אותה.
אני מבין אותה,
כי אימא שלך רוצה חתונה מפוארת
שראויה לכם ולשם שלכם.
תעזבי אותה, החברים שלך
יבואו לחתונה פשוטה בשכונה?
איך זה קשור?
קשור מאוד.
אני מבין היטב עם אני מתחתן
ומאיזו משפחה את באה.
לכן,
גם אם את לא רוצה,
הכול ייעשה לפי בקשתה של אימך.
לא. זה לא חייב להיות כך.
מי שרוצה שיבוא, מי שלא, לא.
כמו שסיכמנו,
נערוך חגיגה קטנה בשכונה וזהו.
אני לא רוצה חתונה.
תחשוב עלינו.
אתה, אני, הנישואים שלנו.
מה שחשוב זה אנחנו,
אתה ואני.
טוב.
אני אלך להתרענן.
תעני כבר.
יידעתי את המשטרה, מר אורהון.
אגלה מה מספר הרישוי
של נהג המונית ואשלח לך.
תישאר כאן,
תגלה אם גברת פריהאן
נמצאת פה או לא. -כן, אדוני.
אתה זוכר את המספר הלא מזוהה?
הוא ממשיך להתקשר.
אולי זה חשוב, כדאי שאענה.
לא צריך, זה בטח הבנק
או משהו.
את יודעת כמה עקשנים
הם יכולים להיות.
אם זה היה חשוב,
כנראה שהיו מתקשרים גם אליי.
עם כל הפקקים והתקלה,
אני מניח שההתרגשות התפוגגה.
ודאי שלא,
אני סקרנית מאוד.
למעשה,
יש לי ניחוש.
באמת?
מה הניחוש שלך?
אנחנו הולכים למקום היסטורי?
לא, זה לא זה.
אז מקום ליד הים?
לא, גם לא זה.
יער?
ניכנס ליער כמו שעשינו אז?
אם כן, הבגדים שלי
ממש לא מתאימים.
חבל שלא נתת לי רמז קטן.
מה הם עשו שם?
מה זה היה?
מה קרה, למה השתתקת?
לא תגלה לי?
זה לא יהיה פיקניק, אל תדאגי.
פיקניק?
איזה פיקניק?
דודה?
מה קרה, למה קראת לי?
בוא, שב כאן. -יושב.
זה בשבילך.
מה זה, דודה?
לא נרכין ראש בפני אף אחד
ולא נתחנן לעזרה, בני.
למרבה המזל, אין על גבנו דבשת
ואנו לא נזקקים.
קח את אלה
ותמכור אותם.
הם יכסו חלק מהוצאות החתונה.
אם זה לא יספיק,
נמכור את השטח בכפר.
מה פתאום, דודה? הם שלך.
מה ששלי שלך, בן.
חוץ מזה, אין כיסים בתכריכים.
ביום הדין לא אוכל לקחת אותם
לעולם הבא.
הם גם ככה שלך ושל הירה.
יכולנו להיעזר גם בה,
הלוואי שהיא תיתן את ברכתה.
תודה רבה, דודה.
אבל לא אוכל לקחת
את התכשיטים.
קח אותם.
מצווה לעזור למי שמקים משפחה.
אלוהים נתן לי את ההזדמנות הזו
כל עוד אני בחיים.
תן לי ליהנות ממנה.
דודה, כמו שאמרתי,
אני מודה לך מאוד,
אבל אל תחשבי על זה, טוב?
לא אוכל לקחת אותם.
הגזמת לגמרי.
גברת אפיפה היא אימא,
אחרי הכול.
יש לה זכות על בתה.
מה שהיא רוצה ייעשה.
תן לדברים לקרות בקלות.
קח אותם.
דודה, באמת שאני לא יכול.
אל תחשבי על זה, טוב?
אני אטפל בזה, בעזרת האל.
מה זאת אומרת?
אז על מי אני אחשוב?
לכמה אנשים כבר יש לי לדאוג?
אלה רק הירה, אתה ונפס הקטנה.
דודתי היקרה.
דודתי האחת והיחידה.
באמת שאני לא יכול.
כמו שאמרתי, תשכחי מזה.
אני אמצא דרך, בעזרת האל.
אני אדאג לזה, טוב?
אתה אריה, אריה!
אבל תשמע, תישבע לי
שאם משהו ישתבש,
תיקח את התכשיטים.
מבטיח?
לא תצא מזה בהנהון.
תגיד את זה בקול רם, מבטיח?
מבטיח.
שובב גדול שכמוך.
אתה אוהב אותה מאוד, נכון?
אולי רציתי לשמוע ממך
על מה שעשינו ביער?
עם הבגדים שעליי אי אפשר לטייל
או לעשות קמפינג, שתדע.
אם תכננת משהו כזה,
ההפתעה שלך אולי לא תתממש.
אל תדאגי,
זה לא זה.
אז מה?
תגיד לי לאן הולכים, בבקשה.
אם אספר זו לא תהיה הפתעה.
תגלי כשתגיעי.
הכול בסדר, טיפלתי בזה.
התקלה תוקנה.
אפשר להמשיך.
תגידי לנהג המונית שאם צריך,
שיטיס אותך אליי.
כי סבלנותי עומדת לפקוע.
המנוי תפוס כעת.
עברנו מספיק מבחנים.
אם את רוצה,
תיסעי לצד השני של העולם,
אני אמצא דרך לחזור אלייך.
לעזאזל.
מי עושה לנו את זה?
איפה את?
מי זה?
כן?
מר אורהון? -סאליח, זה אתה?
כן, אדוני.
אני מתקשר מהטלפון
של אחד הבחורים.
עברנו על הצילומים.
המונית לא רשומה,
אבל נראה שאיתרנו אותה,
אשלח לך מיקום.
בסדר, תשלח לי.
מאיפה לנסוע?
איזו הקלה.
אמרת משהו?
אמרתי שטוב לחזור לעבודה.
אני מרגישה שלווה, אימא שלי
איננה, כל המתח נעלם,
החיים ממשיכים בדרכם.
יש טוב יותר מזה?
נכון.
בהחלט.
אני לא מבין איזו ארוחת חתונה
עולה ככה.
זה ממש מוגזם, זה לא הגיוני!
התכוונת לתיק, נכון?
גם אני התעצבנתי,
הם עשו לתובע כל שביכולתם.
לכן, אנחנו חייבים לנצח במשפט.
בהחלט.
יש לי שאלה,
מה אתה עושה?
תתבייש לך, ראשיט.
לא מספיק שצעקת עליי אתמול,
גם יצאת באמצע הלילה.
תראה מה השעה, ועוד לא חזרת.
אלוהים יודע מה אתה זומם.
חכה, חכה...
אני אראה לך מה זה כשתבוא.
סולטן שלי!
ברוך הבא לסופך, ראשיט.
הבאת את האושר.
אני כאן, סולטן שלי.
מה שלום האהבה שלי היום?
איפה היית כל הלילה?
התעוררתי בלילה וראשיט איננו!
התעוררת באמצע הלילה?
אלוהים...
למיטב ידיעתי, כשאפט שלי
מניחה ראש על הכרית,
היא ישנה בשלווה עד הבוקר.
קרה משהו?
אולי את חולה, מה קרה?
אל תשנה את הנושא, ראשיט,
תענה על השאלה שלי!
של מי הבגדים האלה?
איך השגת את הבגדים האלה?
טוב, אפט שלי.
תשמעי, העניין הוא...
תגיד לי את האמת, ראשיט.
של מי הבגדים?
פענחתי את המפה.
ברגע שאפרוש בפניה את הזהב,
היא כבר תיפול על צווארי.
נתחיל בחפירה,
נשלוף את הזהב
וכל השאר פשוט.
קדימה.
קדימה, לעבודה.
טוב, אפט שלי...
את זוכרת את סזאיי,
המכונאי מהשכונה?
הוא אמר לי, ראשיט, אני מוצף,
אני לא עומד בקצב, תעזור לי.
אז עזרתי לו, מתוך אנושיות.
אז כל הלילה עבדת בתיקונים, מה?
מה אתה מבין בתיקונים?
לא יפה, אפט שלי.
את לא יודעת שיש לי
עשרה תרגילים בעשר אצבעות?
אני מומחה בתיקונים,
לכן עשיתי את זה.
והבגדים?
מאיפה הבגדים?
אמרתי לך,
בזמן התיקונים
נשפך לי שמן על החולצה,
סזאיי הנחמד נתן לי
את הבגדים שלו,
כדאי שאוכל להיראות בציבור.
לא חשוב, אפט שלי,
אני הולך להתקלח וכל זה.
מר ראשיט, אתה לא זז מפה!
על מי אתה חושב שאתה עובד?
מה זה עבדת בתיקונים?
מה אתה מבין בתיקונים?
אתה לא יודע להבריג
אפילו בורג שנפל בבית!
תגיד לי את האמת, ראשיט!
מאיפה הבגדים, לאן יצאת בלילה?
אפט שלי, אני גם ככה מותש!
במה את מאשימה אותי,
למען האל?
תסתכל עליי, כתוב לי
מטומטמת על המצח?
תגיד לי מייד מאיפה הבגדים,
ראשיט!
מה אני עושה?
דיברנו על התיק, אני עובר עליו.
תשמעי, תהיה לנו עבודה קשה.
תהיה לנו פה המון עבודה.
גם אני חושבת ככה.
עברתי על הקובץ
שעורך הדין שלח,
יש הרבה סתירות.
תקרא את זה.
בואי נראה, מה זה?
תראה, כאן,
עד המשוכה הראשונה, מה זה?
חזרנו.
ברוכים הבאים.
ברוכה הבאה, נסיכה שלי,
מה שלומך? נשיקה לאבא.
אני בסדר, אבא.
איפה ג'יילאן?
היו לה סידורים אצל הנוטריון,
היא תעדכן אותי כשתסיים
ונלך יחד לבית המשפט.
בסדר.
קדימה, נפס, תשטפי ידיים
ותחליפי בגדים.
אבל רציתי לדבר על המבחן שלי.
שכחתי ממנו!
אני ממש מצטערת, איך היה?
הלך מעולה, כל השאלות
היו על הנושאים שהסברת לי.
מעולה, תני כיף!
קדימה, בואי נלך להחליף בגדים.
מה קורה? אתה נראה מוטרד.
כן, אל תשאל, פאטיח.
אני אחשב את זה שוב,
כי זה לא הגיוני.
מה אתה עושה, אחי, למען האל?
מה אתה מחשב?
לא משנה,
אני עושה איזה משהו.
-מה, אחי?
זה סודי?
לא, אחי, זה לא סודי,
אני רושם את הוצאות החתונה,
מנסה לחשב אותן.
אני לא רוצה שנורשה תהיה נבוכה
בפני המשפחה שלה,
אבל המחירים כל כך גבוהים
שאין לי מושג מה לעשות.
אל תדאג, אחי.
נדאג לזה יחד, אל תילחץ.
כמה זה עולה?
תסתכל בעצמך, בבקשה.
מה זה, אחי?
אתה מתכנן חתונה או פותח מפעל?
תשתוק!
נורשה בפנים, היא תשמע.
טוב, אחי, מצטער,
אבל זה המון כסף.
נראה לי שקפצת גבוה מדי.
צריך לקצץ בכמה דברים.
אמת? אתה חושב?
תן לי ותראה.
הגעתי אליך.
נראה נטוש מאוד.
אל תדאגי.
אני פה.
יש מולך מחסן. את רואה אותו?
אני מחכה לך בפנים.
ראיתי, כן.
טוב, אני באה.
למה הוא הזמין אותי לפה?
איזו מין הפתעה הוא תכנן פה?
שוב אותו מספר.
תעני לטלפון! תעני!
כן? -הלו?
את שומעת אותי? איפה את?
איפה אני?
הגעתי למקום שביקשת,
אני בדיוק נכנסת.
לא!
אל תיכנסי!
מישהו טמן לך מלכודת!
איזו מלכודת?
אתה אמרת לי לבוא לפה ולהיכנס.
תקשיבי לי,
מי שלא דיברת איתו,
זה לא היה אני.
עכשיו תברחי משם
ותחפשי מקום בטוח!
אם אפשר, מקום שיש בו אנשים!
אבל אתה התקשרת אליי.
זה היה המספר שלך, הקול שלך.
זה היית אתה.
הטלפון שלי לא עובד,
כנראה שפרצו אליו.
אני מתקשר אלייך
מהטלפון של סאליח.
ואתה...
באמת אורהון?
איך אאמין לך עכשיו?
את מוכרחה להאמין לי.
אבל איך?
אולי זה לא אתה?
מי מהם הוא אתה?
תשמעי, אין לנו זמן.
את זוכרת את החלום?
את עץ הרימון.
רק שנינו יודעים עליו.
ואז תכננו תוכנית.
לטייל באיסטנבול יד ביד.
זה לא הייתי אני בטלפון.
תברחי משם, מייד!
אלוהים.
זה אתה?
אז עם מי דיברתי עד עכשיו,
מי הביא אותי לפה?
מה הוא רוצה ממני?
תגידי לי איפה את
ואבוא אלייך מייד!
בסדר.
הבנתי, אני קרוב מאוד.
תנתקי ותשלחי לי מיקום.
אל תיכנסי לשם.
הבנת אותי? אל תיכנסי!
תברחי משם מייד!
תמצאי מקום הומה אדם.
בוא מהר, בבקשה!
בוא מהר, אני מבוהלת!
הירה!
מה זה?
זה פנקס חובות של בעל מכולת.
תראה את זה, אחי.
אי אפשר פשוט למחוק
את שני אלה?
כמה פעמים שאלת אותי
ואמרתי לך שלא?
אחי,
מה זה קייטרינג?
נאכל שם.
לא צריך תזמורת.
נקרא לחבר'ה בשכונה
והם ינגנו מוסיקה מעולה.
ותראה, גיסתי תלבש את השמלה
למשך שעתיים,
נניח חמש שעות.
ואז היא תזרוק אותה בארון.
אי אפשר לשכור שמלה?
אל תחשוב על זה בכלל, פאטיח.
לנורשה לא יחסר דבר.
תהיה לה שמלה משלה.
אם כך,
ספר.
מניקור, פדיקור, איפור...
גם זה עלינו. -תהיה בשקט,
שלא תשמע אותך.
גם עקבים.
יפה, אחי.
תוכנית מצוינת.
נהדר.
איך חשבת להשיג
את כל הכסף, אחי?
זה הרבה מאוד.
זה נכון.
אני אקח הלוואה.
תשמע, אסור...
אסור שנורשה תדע מזה,
היא לא תיתן לי לקחת הלוואה.
אחר כך היא לא תפסיק
לדאוג להחזר שלה.
קודם נטפל בהכול
ורק בסוף נספר לנורשה, בסדר?
טוב, אחי, אל תדאג, הבנתי.
אבל תשמע, אחי. -מה?
לא חסכתי הרבה,
אבל אני רוצה לעזור.
אולי תשתמש במשכורת שלי
החודש
וכך אתרום את חלקי?
מה פתאום, אחי? זו זכותך.
כשההלוואה תיכנס,
אני אטפל בהכול, אל תדאג.
תודה בכל זאת, העיקר הכוונה.
טוב, אחי, אבל זה המון כסף.
הבנק לא יאשר לך
הלוואה בגובה כזה.
יש לי חבר שעובד בבנק.
אתקשר לשאול אותו ונראה.
אחותי נורשה,
הבית שלך יפה מאוד.
הוא ענק, רואים את הים מהחלון.
בפעם הבאה שאבוא,
הירה תראה לי את הגינה.
באמת? נחמד מאוד.
אבל הבית שלנו בכלל לא יפה.
הוא קטן ולא רואים מהחלון
את הים.
לא יימאס לך מהבית שלנו יום אחד
ואת תחזרי הביתה, נכון?
תראי, נפס,
לא חשוב כמה גדול הבית
וכמה העיצוב שלו יוקרתי,
כל זה לא משנה.
את יודעת למה?
למה?
כי לא כך נמדד העושר בבית.
את יודעת מהו עושר אמיתי?
האושר שיש בתוכו.
ואיפה אני מאושרת?
כאן?
בדיוק. כאן.
איתך.
אז קדימה, תשחקי קצת
ואני אחזור עוד מעט
לעזור לך בשיעורים, טוב?
אחזור בינתיים לעבודה שלי.
טוב, אחי, להתראות.
מה הוא אמר, אחי?
קיבלת את ההלוואה?
לא. הוא אמר שהוא עסוק
ושיחזור אליי.
זה קשה, אחי.
באילו ערבויות
הוא יאשר את ההלוואה?
אתה אומר שהוא חבר שלך,
נניח שהוא יסכים
ואז יש את ההחזר.
מצב בעייתי מאוד.
חכה רגע, אחי, תירגע.
הוא יתקשר, אסביר לו את המצב
ונחשוב מה עושים.
מה אתם מתלחששים?
אנחנו?
כן, אתם.
טוב...
התיק, דיברנו על התיק.
בדיוק, החלפנו רעיונות.
-בזה התעסקנו.
מאוחר, פאטיח. צא לבית המשפט.
ג'יילאן בטח סיימה, קדימה.
טוב, אחי, אני הולך.
יש לנו המון עבודה.
אבל מישהו מתלונן? ברור שלא.
למה?
עבודה היא כסף.
הרבה עבודה, הרבה כסף.
קדימה, אחי, תן לרגליים לעבוד
ולא לפה, קדימה.
טוב, אני יוצא, להתראות.
הפכתי לציפור ועפתי.
להתראות, גיסתי.
מה יש לפאטיח?
הוא בסדר, זה שום דבר.
אני הולך להכין קפה.
זה לא הוא, זה שניהם.
ומה תהיה הריבית
להלוואה של שנה, אחי?
אז מה ההחזר החודשי?
זה קר, אני אכין חדש.
ואם היא לשנתיים?
אז מה ההחזר והריבית לשנתיים?
הבנתי.
הבנתי, אז הסכום הכולל
גדל משמעותית.
קשה לי להחליט.
תשמע רגע,
תוכל לומר לי את פער הריבית
בין שנה לשנתיים?
אני מנסה לחשב את זה בראש.
אני מבין.
הבנתי, אחי, אז זה מה שנעשה,
אני אחשוב על זה
ואחזור אליך, בסדר?
תודה.
להתראות.
קנאן,
אתה לוקח הלוואה בלי לספר לי?
איפה את?
אמרתי לך לא להיכנס.
הירה!
את בחיים.
אני מייד מזעיק אמבולנס.
אתה! עצור!
לעזאזל!
זרוק את האקדח! עצור!
זרוק את האקדח!
אני אורהון דמירהנאלי.
אין לי שום קשר לזה.
היא נורתה לפני שהגעתי,
האקדח היה על הרצפה.
היא הייתה בחיים כשבדקתי.
מי שירה בה היה כאן.
הוא ברח כשהבחין בי.
כשהוא ירה לכוון שלי,
הרמתי את האקדח להגן על עצמי.
4725, תשלח אמבולנס לזירה,
יש כאן פצועה.
תודיע למחלקת פשע. -קיבלתי.
הדופק חלש מדי.
תניח לאקדח ותביא את ערכת
החירום, מהר! -כן, אדוני.
השתמשתי במטפחת כדי לעצור
את הדימום, המטפחת שלי.
אז מה עשית פה?
באתי לחפש את אשתי.
הביאו אותה לפה
כדי לטמון לה פח.
בסוף השגתי אותה.
בזמן שדיברנו שמעתי ירייה,
חשבתי שזו היא.
כשנכנסתי, מצאתי כך
את גברת פריהאן.
תראה,
אשתי איננה.
אני חושש שקרה לה משהו.
מוכרחים למצוא אותה מהר.
איפה את, הירה?
אני לא מאמינה עליך, קנאן.
תסביר לי למה חשבת
לקחת הלוואה לחתונה?
את לא מגזימה, נורשה?
אני רק רציתי לשמח אותך.
אני לא רוצה חתונה!
זה החלום של אימא שלי, לא שלי!
זה מה שאת אומרת כרגע,
אבל אם לא נערוך חתונה,
את תתחרטי יום אחד.
אני אתחרט, כן? -כן.
מאיפה הבאת את הרעיון הזה?
לא יודע, לא כל אישה
רוצה חתונה?
לא, אדוני. אני לא, למשל.
טוב. בסדר, תרדי מזה.
זה ממילא לא קשור לחתונה,
זה קשור למה שאתה רוצה לעשות.
אם מישהו ישמע,
הוא יחשוב שרצחתי או משהו.
הלכת מאחורי הגב שלי, קנאן!
זה נחשב ללכת מאחורי הגב?
אני רק מנסה לשמח אותך,
שתהיי מאושרת. זה מאחורי הגב?
זה בדיוק מה שזה.
אני ידעתי על הכוונה שלך
לקחת הלוואה? לא.
היית מספר לי
אם לא הייתי מגלה במקרה? לא!
טוב, נורשה, בואי נסגור
את הנושא.
כי אנחנו רק צועקים זה על זה,
זה לא פתרון.
למה אנחנו צועקים?
כי את סתם מגזימה תמיד,
זו הסיבה.
אני לא אתערב כרגע.
תראה, אדוני השוטר,
אני מוכרח למצוא את אשתי.
בפעם האחרונה שדיברתי איתה
היא עמדה מול המחסן הזה,
הזהרתי אותה לה לא להיכנס,
היא בטח מסתובבת איפשהו,
מוכרחים למצוא אותה!
התגבור בדרך, כשהם יגיעו
הם יבצעו את החיפוש הנדרש.
בבקשה.
אין לנו זמן, מוכרחים להזדרז.
נמתין.
אתה חשוד כרגע,
אסור לך להתקשר.
ניכנס לרכב וניסע לתחנה.
אני לא זז מפה
עד שאמצא את אשתי!
הסברתי לך את המצב!
היא בטח מסתובבת בחוץ,
חייבים לחפש אותה!
אורהון?
הירה.
את בסדר.
תודה לאל.
איפה היית?
בבקשה, תזדרז. אני ממש פוחדת.
נבהלתי כששמעתי את הירייה.
הטלפון נפל לי מהיד,
רצתי בכל הכוח שלי.
ואז הסתתרתי וחיכיתי שתבוא.
כששמעתי את האמבולנס
הבנתי שמשהו קורה, אז חזרתי.
כשהבחנתי ברכב המשטרתי...
נכנסתי.
אני...
הכול היה כל כך נורא,
אני עדיין לא קולטת.
גברת פריהאן...
זו גברת פריהאן?
הירייה...
ירו בגברת פריהאן?
אלוהים.
מי עשה את זה, איך זה קרה?
מה עוד נצטרך לעבור?
תירגעי.
אנחנו נגלה.
אל תדאגי, אנחנו נגלה.
קטנטונת, למה את עצובה?
אני עצובה ואין לי מצב רוח,
דודה. אני רק רוצה לבכות.
למה אין לך מצב רוח?
ספרי לי מה קרה.
אני פוחדת שאבא שלי
ואחותי נורשה ייפרדו.
שמעת אותם מתווכחים?
למה הקשבת להם?
זו ההצגה שלהם!
מה?
שתי עיזים עקשניות
נפגשו על הגשר.
אחת מהן תפנה את הדרך
והן ייפגשו באמצע, אל תדאגי.
אבל הם כעסו מאוד זה על זה.
מה שאת מכנה כעס,
הוא התבלין בנישואים, בתי.
המבוגרים לפעמים רבים
ואז מתפייסים.
ואם הם לא יתפייסו?
תסתכלי עליי, אם הם לא יתפייסו,
אני אטפל בזה, בתי. אל תדאגי!
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ