ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 459 -
אמרת לאחיך שזה לא אמור לקרות.
אני לא רוצה לשמוע זאת שוב.
כמה מהר שכחת את מה שאמרתי.
לא אש,
ולא שיטפון.
גם אם שערי הגיהינום ייפתחו...
את עדיין תהיי אשתי.
רק דבר אחד יכול למנוע את זה.
וזה המוות.
-אל תגיד את זה, חס וחלילה.
אני לא יכולה לדמיין
את חיי בלעדיך.
אל תדאגי.
אין לי כוונה ללכת
לשום מקום בלעדייך.
אני אשכיח ממך את האכזבה.
אני מבטיח.
אני אפצה אותך על זה.
לא רק אני התאכזבתי,
גם אתה מאוכזב.
אין לך שום חלק במה שקרה.
יש לי.
לא הייתי צריך לחכות עד היום.
עשיתי טעות.
אבל לא משנה מה, אני אתקן אותה.
תראו מה קרה לנו.
זו עין רעה, זה הכול.
שריפה שפורצת משום מקום?
אז מה יקרה עכשיו?
החתונה מבוטלת?
אחי אמר שיטפל בזה,
אבל אין לי מושג מה הוא מתכנן.
איך הוא יטפל בזה?
כל ההכנות, כל המהומה,
הכול ירד לטמיון!
מה נוכל לעשות?
אולי נלך לשאול?
אם אחי אומר שהוא יטפל,
הוא יטפל בזה, אל תדאגי.
דודה, לדעתי אורהון
ימצא את הדרך.
אם לא, הם יתקשרו לבקש עזרה,
עדיף שנחכה לשמוע מהם.
מזל שגם אתם עוד לא יצאתם.
חשבנו שאיחרנו. מה קורה?
אתם בסדר?
קרה משהו?
החתונה מבוטלת.
מה?
מה זאת אומרת מבוטלת?
אל תבכי, נסיכה שלי.
בסדר? זה בסך הכול עיכוב קטן.
יקרה שלי,
דודה הירה ואורהון
עדיין מתחתנים.
את שוב תלבשי את שמלת הפיה.
אל תדאגי, טוב?
כן, נפס.
תראי, זכית ללבוש
את השמלה היפה פעמיים.
אפילו שאת יפה כל כך,
שהכלה תקנא אם תראה אותך.
בואי, נחליף בגדים
ונצא לטייל, דודה ואחיינית.
לאן נלך?
נלך לפארק.
טוב, אבל יש פארק
שאני ונורשה אוהבות, נלך לשם.
יש רק פארק אחד?
בטוח יש פארקים יותר יפים.
אבל אני הכי אוהבת את הפארק
שלי ושל האחות נורשה.
לפעמים גם החברים שלי
מבקרים בו, לשם נלך.
טוב, בסדר, נלך לשם.
קומי.
תני נשיקה לאבא.
אחי, תספר לי מה קרה.
למה החתונה בוטלה ברגע האחרון?
אף אחד לא חולה, נכון?
לא, לא.
תסלחי לי.
כן, סאליח, אני מקשיב.
תנחומיי.
לא סתם אומרים,
תמיד יש אור בקצה המנהרה.
כלומר, הכול קרה לטובה.
לא סמכתי על חברת ההפקה.
שבקט התקשר
לכל חברינו המכובדים,
ועדכן אותם שהחתונה מבוטלת.
טוב מאוד.
כמה אנשים שאלו
אם נקבע תאריך חדש לאירוע.
מה אמרת?
מה שהייתי צריכה לומר,
אמרתי.
אל דאגה.
מי שמכיר אותנו כבר יודע,
שאיננו חובבי חתונות.
קרה אסון קטן.
אחוזה בת מאות שנים
נשרפה כליל, אחרי הכול.
ונעשה מה שנמצא לנכון.
את צודקת.
תדברי עם כולם כפי שתראי לנכון.
שכל אחד יעשה מה שטוב לו.
תנוחו.
יש לי דברים לעשות.
אל תשאלי, אסרא,
גם אנחנו הצטערנו.
אנחנו מתנחמים בעובדה
שאיש לא נפגע.
אל תשאלי אותי, כי כשאני חושבת
על זה אני ממש מתרגזת.
אמרתי למר קנאן שאני מוכנה
לממש את הנישואים.
אין טעם לשמוח, אסרה,
כי הוא חירש כמו מעצור דלת.
כאילו אני זו שדיברה
על הנישואים ראשונה.
הצעת נישואים בהפתעה?
לא, מותק,
דבר כזה ייתכן?
לא יודעת.
זה אפשרי?
אחותי?
תרגישי טוב, בתי.
תרגישי טוב, דאגנו לכם מאוד.
מה רצית, בתי?
תאמרי לי ואכין לך.
רציתי לשתות מים.
-אמזוג לך מייד.
האל ישמור אתכם.
תרגישו טוב בקרוב.
כמובן, המזל שאיש לא נפגע.
היה לנו מזל.
אז מה אתם מתכוונים לעשות,
אחותי?
מתי החתונה תתקיים?
לא סתם אומרים,
תמיד יש אור בקצה המנהרה.
כלומר, הכול לטובה.
אחותי, את מהורהרת.
שאלתי מתי החתונה תתקיים?
אינני יודעת, מוסא.
אני רק מודה לאל שלא קרה כלום.
כדאי שאני אחליף בגדים.
טוב, אחי, מה שתגיד אעשה.
כן.
על מה אתם מתלחששים?
טוב, דיברנו על...
דיברנו על החתונה,
על מה עוד נוכל לדבר?
בטח, זה סיפור רציני,
עצוב, כלומר.
אולי נצא להליכה?
נורשה, אני צריך לסיים בדחיפות
עם התיק הזה.
בדחיפות?
אם הייתה חתונה היינו שם כרגע,
חשבתי שסיימת את כל העבודה.
לא יודע, כנראה פספסתי אותו.
הלקוח מתקשר.
כן?
הבנתי, בסדר, אני כבר בא.
להתראות.
הלקוח התקשר, אני חייב ללכת,
הוא רוצה לדבר איתי.
נלך יחד לדבר איתו.
לא, אין צורך, אני אסתדר,
אל תטרחי.
בסדר?
להתראות.
כמה חיכינו ליום הזה.
כל החלומות שלנו...
נאכלו באש.
מה זה?
סבלנות.
איפה מצאת את זה?
אל תשאלי שאלות
ולא תשמעי שקרים.
למה טרחת עכשיו?
נמרח לך.
לשוקולד יש השפעה
על מצב הרוח.
זה ידוע.
חשבתי שזה יעשה לך טוב.
כן.
יש קשר לתחושת אושר.
אבל לא לשוקולד.
לא משנה מה קורה,
אתה מצליח לשמור על קור רוח.
זה גורם לי להרגיש טוב.
לכן אני אוהבת אותך.
אז אם לא הייתי רגוע,
לא היית אוהבת אותי.
רק בגלל שאני רגוע?
לא, ודאי שלא, לא לזה התכוונתי.
זו רק אחת ממיליון סיבות.
האמת שלא תמיד אני קר רוח.
היו זמנים שיצאתי מאיזון.
- טיפול נמרץ -
כשנעלמת...
הזמן נעצר.
הכול איבד משמעות.
לא הייתה תקווה,
ולא מרפא.
הייתי לבדי...
בתחתית התהום, כשנעלמת.
את יודעת שאפילו הקליע בליבי
לא כאב ככה?
לא הרגשתי קרוב כל כך למוות.
לכן...
העיכובים הקטנים
שאנחנו חווים כלל לא משנים.
כולם יבואו וילכו,
כל עוד תהיי איתי.
לא תטעמי?
ודאי שאטעם.
אחרי שתאכלי את השוקולד
נצא לטייל קצת בחוץ.
זה יעשה לנו טוב.
בסדר.
לא ייאמן!
הוא הבין שאני רוצה לדבר איתו
וברח.
חבל שהקשבתי לעצתה של אסרא.
עשיתי מה שאמרת, אסרא.
הצעתי כל מיני דרכים לדבר
אבל זה לא עבד.
מה עשה מר קנאן? נמלט החוצה.
חבל שהקשבתי לך.
הוא ממש ברח ממני.
מה זאת אומרת,
"לא נורא", אסרא?
הרגשתי כמו מטומטמת!
די עם הפוליאנה, בבקשה.
אין שום הצעת נישואים.
כל הגברים אותו דבר.
הם יצורים אדישים ואכזריים.
לא, אסרא, לא חשוב מה תאמרי
זה לא יעודד אותי.
אני מנתקת.
מי זה?
מי זה, פאטיח?
כרם מהשכונה,
הוא הביא את זה לאח קנאן.
זו קופסה?
זה נראה כמו קופסה של טבעת.
כנראה. תן לי לראות, פאטיח.
מעניין אם אסרא צדקה.
מה אמרת, גיסה? לא הבנתי.
ג'יילאן צודקת.
זה נראה כמו קופסה של טבעת.
נו, קומי ותתפללי על בעלך.
למה? כי רציתי ללכת לחתונה
באחוזה פעם בחיים והרסת את זה?
אם היינו הולכים לחתונה,
היינו נשרפים למוות.
בחיי שאני אדם מבורך.
על מה אתה מדבר, ראשיט?
האחוזה שבה החתונה
הייתה אמורה להתקיים,
עלתה באש.
החתונה בוטלה.
לא! -כן.
אפט, אני אקח אותך למקומות
בלי עשן ובלי אש.
אנחנו נקבל עוד הרבה הזמנות.
אחרי הכול,
אנחנו קרובי משפחה
של בני הדמירהאנלי, נכון?
נכון, אנחנו קרובי משפחה.
זהו זה.
-אני עוד אשתלב בחברה הגבוהה.
בסופו של דבר,
אפט תיכנס לחברה הגבוהה.
בדיוק, זהו זה.
ראשיט, זה חונק אותי,
אני מרגישה כמו בארון סגור ככה.
כדאי שאני אחליף בגדים.
זה נקרע.
את רואה?
מה היה קורה אם השמלה
הייתה נקרעת בחתונה?
היינו מושפלים, לא משנה
איך תסתכלי על זה, ניצלנו, אפט.
שתוק, שתוק, שתוק,
הייתי ממש מושפלת.
למה זה קרה?
כי עליתי במשקל, אני שמנה.
מה פתאום, אפט?
את מהממת.
השמלה פשוט זולה.
שוב חמקנו מהקליע.
ייתכן שבאמת יש טבעת בקופסה?
אסרא צדקה?
תירגעי, נורשה, תירגעי,
אל תתרגשי מהר מדי ותתאכזבי.
ואם זה נכון?
אם הוא יציע לי נישואים?
אלוהים, אני אמות.
הלו, קנאן?
מה שלומך?
"מה שלומך?"
הוא הרגע יצא מהמשרד...
נורשה, הייתי אמור לקבל קופסה,
היא הגיעה?
כן, היא פה.
את יכולה לקחת אותה?
כן, לקחתי.
לקחת?
כן.
תוכלי לתת את הקופסה לפאטיח?
לתת אותה לפאטיח? למה?
היא שייכת לשכן שלנו הזגג,
דוד חוסיין.
הוא לא היה בחנות אז הוא
ביקש ממני, ולא יכולתי לסרב.
תגידי לפאטיח לשמור על הקופסה
במקום בטוח, שלא יקרה לה כלום.
הקופסה שייכת לדוד חוסיין,
הזגג?
כן.
הוא ביקש מאיתנו,
אז אספנו אותה.
הסברתי לך שהוא לא היה בחנות,
נורשה.
בסדר, אתה לא צריך להמשיך,
הבנתי, מספיק.
מה קרה, למה התרגזת?
אם חיפשת את פאטיח,
למה התקשרת אליי?
גם אני עסוקה, ואתה מעכב אותי.
תתקשר לפאטיח.
אני נותנת לו את הקופסה.
קח, פאטיח.
גם את זה.
אחותי, התה נשפך? אביא מפית.
כן, תביאי.
כן, אחי?
בסדר.
לא הצלחתי להירגע משיחת
הטלפון שלנו, תסלחי לי!
אני לא אחת מהעובדות שלך
שזורקים כשנמאס.
אני נבה דמירהאנלי!
מי שירה לעבר רכב שהייתי בתוכו,
לא יפיל עליי את האחריות.
את הכנסת לי את אורהון לראש.
אין כפתור הפעלה וכיבוי
לרגשות שלי, גברת אפיפה.
אני התאהבתי באורהון.
וכדי לזכות בו
אמחץ את כל מה שיעמוד בדרכי.
אפילו אותך.
את מכירה את נשות דמירהנאלי
הרבה יותר טוב ממני.
את לימדת אותי את זה,
להזכירך.
אני לא אעצור עד שאקבל
את מה שאני רוצה.
את מחפשת את מר אורהון?
כן.
אתה יודע איפה הוא?
הוא וגברת הירה יצאו.
יופי.
אחרי השריפה,
זה יועיל להם, כמובן.
ניתן להם להתאוורר קצת.
לא משנה מה תעשו...
אתם לעולם לא תהיו מאושרים.
אני לעולם לא אתן לכם להתחתן.
יורדים?
לא, עדיין לא.
אז לאן הולכים?
הפתעה.
הפתעה?
תן לי רמז, אני סקרנית.
קצת סבלנות.
רמז קטן, בבקשה.
לא, אמרתי.
טוב.
אפשר?
טוב, אל תגיד לי לאן הולכים.
אבל לפחות תגיד לי
איזו הפתעה הכנת לי.
תגלי כשנגיע.
לאן זה?
תעזוב! -בואי הנה. -תעזוב!
תמות, חלאה!
אני אזדקק לזה.
נפס ודודה זליהא חזרו,
ומייד הלכו לרחוץ ידיים.
יש לך בקשות אלינו
או שאפשר ללכת, אחותי?
לא, אתם משוחררים.
נויאן מתקשר.
הלו?
נפתחה נגדנו חקירה?
איך דבר כזה ייתכן?
אין שום סיבה הגיונית לזה.
יכול להיות שזו שוב יוזמה
של אימא שלי?
טוב, נדבר מחר פנים אל פנים,
נצפה לשמוע ממך.
מה קרה, אחותי?
איזו מין חקירה זו?
אני לא יודעת,
הוא אמר שנדבר פנים אל פנים,
כשהוא לא השיג את קנאן
הוא חשב להתקשר להודיע לי.
שוב נחזור לנקודת ההתחלה?
יכול להיות ששוב
תאבדו את הרישיון?
אני אתקשר לבשר לקנאן.
הוא לא עונה, הוא כנראה בפגישה.
יבוא!
אני לא רוצה שיפריעו לי.
אבל את תרצי לראות את זה,
גברתי.
מה זה?
מר קנאן שלח את זה.
תגיד לי מה זה.
זה מסמך שמצהיר על כך
שמר קנאן...
מוותר על הירושה
של בית דמירהאנלי, גבירתי.
יש גם פתק.
תקרא.
"את כל מה שיקר לך,
"אני משאיר לך.
"את מה שיקר לי...
"תשאירי לי. קנאן צ'ביק".
כך כתוב בפתק, גברתי.
שחצן.
צא!
אני רוצה להיות לבד.
כן, גברתי.
הגענו.
חכי,
עדיין לא.
אבל אמרת שהגענו.
אמרתי שהגענו אבל לא אמרתי
שאת יכולה לפתוח עיניים.
עוד קצת סבלנות.
ועוד דבר.
תסלחי לי לרגע אחד?
למה חלצת אותן?
איפה אנחנו?
פעם הייתה לך יותר סבלנות.
אבל כיסית את עיניי,
וחלצת לי את הנעליים,
איך לא אאבד סבלנות?
כמעט הגענו.
איזה יום נוראי,
באמת כל הצרות באות בצרורות.
אל תשאלי, אחותי.
לא נורא, האל שמר אותנו מפני
צרה גדולה יותר, אי אפשר לדעת.
קדימה, ג'יילאן, בואי נלך.
שלא נאחר, גיסה, להתראות.
-להתראות.
קשה לי להשאיר אותך ככה, אחותי.
המצב לא ישתנה אם תישארי כאן,
ג'יילאן, מוטב שתלכי.
את צודקת, אז אנחנו הולכים.
עדיין אין חדש.
בחיי שהוא נשבע
להרגיז אותי היום!
אמרתי שאני מוכנה להתחתן,
וזה לא עניין אותו.
התרגשתי לראות את הקופסה,
והוא אמר שהיא שייכת לשכן הזגג,
התקשרתי לבשר לו חדשות,
והוא לא עונה לשיחות שלי,
וגם לא חוזר אליי.
הוא מרגיז.
שוב הוא מתנהג כמו איש מערות.
נויאן הת... -אני יודע,
אני יודע, דיברנו, הגיע מכתב.
מה זאת אומרת, כל כך מהר?
נכון, זו בטח חקירה ממש גורלית.
אבל אין שום סיבה לפתוח בחקירה.
שוב נאבד את הרישיון?
בדיוק כשחשבנו שהכול משתפר,
נעבור את הכול מחדש?
אימא שלי, זו בטוח היא.
היא לא התייאשה.
מה שלא ברור לי
זה המהירות שהכול קרה,
קיבלנו את הבשורה,
והמכתב הגיע מייד.
תכף נבין, בואי נפתוח אותו.
אולי לא היום?
עברנו מספיק חוויות
לא נעימות היום.
נפתח אותו מחר.
זה כאן. למה לחכות?
נפתח אותו עכשיו.
"הנתבעת...
"נורשה דמירהאנלי.
"התובע...
"קנאן צ'ביק".
אתה התובע?
"התובע טוען שהנתבעת
נכנסה לחייו בדרך שאיננה חוקית,
"תוך ידיעה וכוונה
שהתובע יתאהב בה.
"בעקבות חקירה יסודית
של הטענות שלהלן,
"בית המשפט קבע
שעל נורשה דמירהאנלי,
"ייגזר מאסר עולם,
"בליבו של התובע, קנאן צ'ביק".
נורשה דמירהאנלי.
התינשאי לי?
"תרשמי, יקרה.
"תגובת הנתבעת..."
כן.
מיליון פעם כן.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ