ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 467 -
זה לא חלום.
זה באמת קרה.
בוקר טוב, אשתי.
בוקר טוב.
בוקר טוב, מה?
בוקר טוב, בעלי.
זה הבוקר הכי נפלא בעולם.
נרדמתי בזרועותיך.
התעוררתי לעיניך.
זה הבוקר הטוב ביותר בעולם.
חלמתי חלום טוב.
אז אל תספר לי.
אומרים שאם מספרים, קורה ההפך.
תן לו להישאר טוב.
אבל אני מוכרח לספר לך עליו.
אם כך,
תספר למים.
לא אתן למים לסחוף אותו הרחק.
ישבנו תחת עץ רימונים,
אכלנו יחד רימון.
היה לו טעם
שונה מאוד.
טעם לא יתואר.
מתברר שישבנו תחת עץ מכושף.
מי שקטף רימון ואכל,
מאותו רגע,
בכל פעם שהוא אכל רימון,
הוא הרגיש כמו בפעם הראשונה.
זה מקסים.
באמת שהיית צריך לספר אותו.
אבל רק לי.
את גם החלום
וגם המציאות שלי.
חלפה שעת הקפה שלך,
אכין לך מייד.
נשתה קפה מאוחר יותר.
יש לי המון מחשבות.
בוקר טוב, אשתי.
חשבתי שכבר איחלנו בוקר טוב.
התמקדת בדבר הלא נכון.
סוף המשפט הוא המיקוד הנכון.
בוקר טוב, אשתי.
יבורכו ידייך, אשתי.
את יפהפייה היום, אשתי.
מה יש לארוחת הבוקר?
תאכל איתי ארוחת בוקר?
הבוקר לא יספיק רק קפה.
זהו יום מיוחד,
חשוב לתת לו
את הכבוד הראוי, נכון?
אם כך,
תטעם. נראה אם תאהב.
נהדר.
מה יש בזה?
תרד.
טעים.
יש עוד?
יש כמה שתרצה.
איפה אגיש את ארוחת הבוקר?
נאכל בפינת האוכל או בחצר?
נעים מאוד בחוץ.
מה דעתך?
חשבתי על משהו אחר.
אפיפה, טקס החתונה
של אורהון והירה היה נהדר,
אלגנטי ואופנתי.
האל יאחד בין שני העולמות שלהם
ויעניק להם חיים ארוכים יחד.
הם נראים נפלא יחד.
אפיפה יקרה,
אני מבינה אותך היטב.
לא קיבלת את הקשר הזה
מלכתחילה.
זה מובן,
אבל לא לקבל
גם ברכות ואיחולים...
נשמע לי לא נכון, למען האמת.
אין ספק
שהם לא מתאימים זה לזה.
בניגוד אלייך, אני לא מאמינה
שהנישואים האלה יחזיקו מעמד,
אני מכירה את הבן שלי.
אני יודעת שיום אחד
הוא יבין את הטעות שעשה.
אפיפה, אנחנו מכירות
כבר 30 שנה
ואני סומכת על ההגיון שלך,
אבל בנושא הזה,
אני מאמינה שאת טועה.
כי יש משהו מיוחד מאוד
בין אורהון והירה.
זו אהבת אמת.
ארוחת הבוקר הראשונה שלנו
כזוג נשוי.
לא בא לי לצאת מהחדר הזה.
אני מרוצה מאוד מעצמי.
אם כך,
לחם עם ריבה מהכלה לחתן.
לא תאכל אותו?
להפך,
קשה לי לחכות.
מלפפון,
מהחתן לכלה.
אני יכולה להתמכר
לארוחת בוקר כזאת.
אולי תשקול מחדש
את ההרגל לא לאכול בבוקר?
אם זה יימשך כך,
לא תהיה לי ברירה.
אם תאכילי אותי כך בכל פעם...
ודאי שאאכיל אותך.
אם לא אוכלים
ארוחת בוקר טובה בזמן,
המטבוליזם שלנו לא מתעורר,
ידעת את זה?
נראה לי שהרגע המצאת מידע
כדי שאשנה את ההרגל שלי.
עברנו המון.
אבל היום,
עכשיו, את אשתי.
אז אני לא היחידה
שמתקשה להאמין לכל מה שעברנו.
מה תרצי לעשות
אחרי ארוחת הבוקר?
אני לא יודעת.
קצת מוזר
שאין אף אחד בבית, נכון?
אבל זה עשה לי טוב.
אולי נאזין למוסיקה אחרי האוכל.
בעוצמה גבוהה.
אנחנו לבד בבית,
זה לא יפריע לאף אחד.
טוב.
נוכל להרעיש כמה שנרצה.
בואי ניהנה מהימים האלה.
בקרוב נצטרך להיות בשקט.
ודאי שלא נוכל לעשות את זה
כשכולם יחזרו הביתה.
לא לזה התכוונתי.
התכוונתי לילדים שלנו.
כשהילדים שלנו ייוולדו
יהיה לנו פחות נוח.
מה קורה?
זה נשמע כמו מים.
כן, זה מגיע מהמקלחת.
אני ניגשת לבדוק.
זה היה פתוח?
לא, סגור.
חכי, תני לי לבדוק.
כנראה שזה נשבר.
כן.
נראה כך.
אם מוסא היה פה
הוא היה מתקן את זה מייד.
את עוד לא מכירה את בעלך.
תוכלי להביא לי את ארגז הכלים?
אני אביא.
תוכלי להעביר לי
את מפתח הצינורות?
אני לא יודעת
איך נראה מפתח צינורות.
זה?
לא, זה פלאייר.
תחזיקי את הצינור,
אני אביא אותו.
טוב.
תחזיקי חזק, שלא תירטבי.
לא הצלחתי למצוא
את השסתום, לכן...
המים עוד זורמים.
נרטבתי לגמרי!
חשבתי שאת מסוגלת, אבל...
אז אני חסרת יכולת?
את מעוותת את דבריי,
זה לא מה שאמרתי.
זה מה שאמרת.
אבל אם יש לך אישה מגושמת,
אתה גם תשלם על זה.
ראית?
חוסר היכולת שלי שוב התגלה.
האמת שלא נרטבת מספיק.
אם נהנינו מספיק...
תני לי לתקן את הברז.
אבל אם תמשיכי לבהות בי,
תדעי שלא אצליח לעשות דבר.
לא כדאי שנבלה פה
את כל היום, נכון?
יש לי עוד הרבה תוכניות.
טוב.
הכנתי דוגמה לעתירה,
תרצה לעבור עליה?
תראי לי.
יפה, יפה.
צריך לבדוק גם את השווי ההוגן
של הנכסים מסביב,
זה יקל על ההגנה שלנו.
בדיוק, על זה נבנה את ההגנה.
הדייר גם איים על בעל הבית,
הוא כתב לו בהודעות,
לא אשלם ולא אצא מהבית.
ברור שזה בניגוד לחוק.
כן.
מי באה?
עיניי הסתנוורו.
מעניין למה, זו הנסיכה שלי.
בתי היקרה, תראו אותך.
נפס,
אני ממש מצטערת, בגללי לא הלכת
למסיבת יום ההולדת של חברה שלך.
אני באמת מצטערת.
אל תדאגי, אחותי נורשה,
זה לא סיפור גדול.
תודה לך על ההבנה.
לצערי, לא כולם מבינים כמוך.
ממילא רוב החברים
לא יכלו ללכת למסיבה,
לכן נאכל היום עוגה בכיתה.
-בשורות נהדרות!
אז יש לי רעיון,
נכין יחד עלי גפן ממולאים שוב,
מה דעתך?
יש לי רעיון אחר,
אנחנו עסוקים מאוד,
מחר בבוקר אקנה עלי גפן.
כן, אחותי נורשה, שלא תתעייפי.
תודה לאל.
לבריאות, דודה.
לחיים.
הכול בך מוזר, בתי.
מה זה לחיים, למען האל?
האמת שזה אותו דבר, דודה.
זה בסדר, לא משנה.
לבריאות, דודה זליהא.
נראה לי שיש פה שוב אבק.
האמת שניגבתי אבק אתמול,
כנראה ששוב הצטבר.
אלה מטלות שיש לבצע מדי יום,
לא כשנזכרים בהן.
סיימת?
חבל שלא צילמתי אותך
ושלחתי לתקשורת.
"אורהון דמירהאנלי
נכנס לעסקי השרברבות".
אם אמצא שותף מיומן,
למה לא?
תראו מה זה,
שותף מיומן?
אז אפשר לפרסם מודעה.
אולי כבר מצאתי,
שותפה...
שתגרום לליבו של בעלה לרעוד
כשהיא מביטה בו לשארית חייה,
ולשכוח את כל העולם
כשהוא איתה.
מומחית בענייני אהבה.
כבר מצאתי את מה שחיפשתי.
אתה מצפה למישהו?
לא.
בטח גברת אפיפה והאחרים חזרו.
אולי תפתחי להם.
אימא שלי
תצפה שכלתה תפתח את הדלת.
מה קורה, אחי?
התחלת לעבוד מוקדם בבוקר.
יש המון עבודה.
אחרי שנלווה את נפס לבית הספר,
נלך לבית המשפט,
נאסוף את התיקים ונחזור.
יופי.
אני אחקור ברשת עבור התיק
של הדייר,
אבל מוטב לדבר עם השכנים
על תעריפי השכירות.
זה עליך, פאטיח.
בסדר, הנסיכה תתארגן ונצא.
-טוב.
בואי, תני נשיקה גדולה לאבא.
כל הכבוד.
הלחי שלי תבכה
אם לא תנשקי גם אותי.
יום נעים, נסיכה.
להתראות.
תודה לאל.
לבריאות, דודה.
הכול בגלל האבק.
אני אמשיך עם התיקים
מאוחר יותר,
אנגב את האבק.
ממילא כמעט סיימתי,
אמשיך אחר כך. -את בטוחה?
תרצי או לא, מי שנכנס למים
נרטב, נורשה.
טוב, אז אני אעזור לך
ואז נחזור לעבודה, נסיים מהר.
לא, שב.
אתה יודע שבכל פעם שאתה עוזר לי
הציון שלי יורד.
בחייך, נורשה,
זו לא האחריות הבלעדית שלך.
אני יודעת,
רק לבינתיים.
תראה, היא עד כדי כך
התייאשה ממני,
שהיא אפילו לא צריכה לדבר.
אז לפחות תני לי להביא
את השואב ואת חומרי הניקוי.
למצוא פרחים כשמצפים לראות
את החמות בדלת,
בטח לא קורה להרבה אנשים.
נראה שנפלתי למלכודת מתוקה.
את תיתקלי בלא מעט
מלכודות כאלה, כדאי שתיזהרי.
אני אשמח ליפול למלכודות האלה.
הפרחים והשוקולד מקסימים.
תודה.
הסחלב דומה לך.
אצילי,
אלגנטי
ותמים.
יש גם פתק.
הוראותטיפול.
אסור לו לקבל שמש ישירה,
אבל הוא בהחלט זקוק לאור.
מוטב למקמו מאחורי הווילון.
בוא נראה איפה נניח אותו.
כאן טוב?
אני לא יודעת.
לא,
גם המקום הזה לא מתאים.
נראה לי שבסלון יהיה טוב.
מה דעתך?
תמשיכי, זה לא טוב. שם יש אבק.
כן, בוודאי.
דודה, אני הולך למזוג לי קפה,
תרצי גם?
לא, לא אשתה.
את רוצה, נורשה?
-לא, גם אני לא אשתה. -טוב.
נראה לי שמספיק להיום,
אמשיך לעבוד על התיקים שלי
ואנגב עוד אבק כשאתפנה.
למישהי כמוך קוראים אשתו הקטנה
של הדוכיפת, חצי התפוח.
לא הבנתי.
הייתי מתפלאה
אם היית מבינה, בתי.
העבודה לא הושלמה,
תסיימי ואז תעשי מה שתרצי.
אני רק מנסה למצוא איזון,
דודה זליהא.
אחרי הכול, זו לא העבודה היחידה
שלי, יש לי תיקים לטפל בהם.
בכל מקרה, אחזיר הכול למקום.
הווילון יצא מהקרניז,
תתקני את זה.
אולי יבוא אורח,
זה נראה לא טוב.
תתקני ותמשיכי.
זה לא מתאים.
לדעתי כאן זה טוב.
מה דעתך? זה בסדר?
לדעתי הוא יאהב את זה.
אולי נאכל את השוקולד לצד הקפה?
בסדר,
אז אני אפנה את ארוחת הבוקר
ואכין לנו קפה.
יש לי רעיון, את תפני
את השולחן והקפה עליי.
אם נהיה יעילים,
יישאר לנו יותר זמן.
סגור.
אקח תרופה ואחזור.
נורשה, תעצרי. מה את עושה?
הווילון יצא מהמקום,
אני אחזיר אותו.
טוב, זוזי, אני אטפל בזה.
לא, לא.
דודה שלך ביקשה ממני.
אני הפקודה נורשה,
חיילת חרוצה.
אל תתערב.
טוב, ליידי, אז תמשיכי.
מי שיראה אותנו יחשוב
שאנחנו מצלמים סרט רומנטי.
איך נקרא לו? "וילון האהבה",
חדש בקולנוע.
אל תפחדי, אני מחזיק אותך.
אני מרגישה די בטוחה,
נראה לי שאתה זה שפוחד.
תראה,
כבר סידרתי אותו.
סיפור על נחישות,
הצלחה ועבודה קשה.
לדעתי כדאי שקודם תרדי
ואז תדברי.
אתה רואה, זה עובד.
אטפל בצד השני וסיימתי.
יש לי הרגשה שכבר חוויתי
את הרגע הזה.
גם אני זוכרת.
אז אולי נקרא לו
"וילון האהבה 2"?
מה קורה פה?
אחורה, אחורה!
אי אפשר להשאיר אתכם לבד
לשתי דקות!
מה זה ככה, צמודים?
ליהנות מקפה
מול הבוספורוס,
עם אשתי היפה.
שתמיד יהיו לנו רגעי קפה כאלה.
עדיין לא ויתרתי על ירח הדבש.
העולם מצפה לנו.
ניסע אם נוכל.
נחצה את גשר המירבו,
נטפס על הרי האלפים
ונצפה באורו של כוכב הצפון.
יהיה נהדר לצאת איתך למסע,
לטייל איתך.
לא משנה לאן.
שותפתי לחיים.
בת זוגי.
תתלווי אליי לכל מקום בעולם?
כפי שאמר המשורר,
"הדרך יפה יותר עם האדם הנכון".
"לא היעד חשוב,
"אלא לצעוד בדרך הזו יחד".
הדרך יפה יותר עם האדם הנכון.
"לא היעד חשוב,
"אלא לצעוד בדרך הזו יחד".
זה מתאר אותנו בדיוק.
ביקשנו להקדים את התיק
לתאריך קרוב יותר.
כן, בוודאי. הוא נדחה מסיבות
שלא קשורות אלינו,
הם כנראה יאשרו את הבקשה.
בסדר. אתקשר אליך
ברגע שאחזור, יום נעים.
יפה, עבדנו קשה, פרקליטה.
עבדת קשה.
קחי הפסקה ונשתה תה.
רק שדודה זליהא לא תתפוס אותנו,
היא שוב תגיד
שאסור להשאיר אותנו לבד.
זה בסדר, היא בחדר שלה.
אתה מבין שירדו לי נקודות היום?
אל תיתני לזה להטריד אותך,
לא תקבלי תעודה בסוף.
זה נכון,
אבל אני בכל זאת בלחץ.
שיחררתי את מה שקרה אתמול,
אבל גם היום היא לא מתה עליי.
לא עמדתי בציפיות שלה,
היא פשוט לא אוהבת אותי.
נורשה,
יש תיקים שנשקיע בהם הכול
ועדיין לא ננצח.
נכון?
נכון.
אז עשית כמיטב יכולתך, נקודה.
אל תחשבי על זה עוד.
זה הכי חשוב.
תודה עליך.
תודה עלייך.
יבורכו ידיך.
לבריאות.
אכלת את השוקולד שלך?
נחמד.
הוא השאיר לי טעם טוב בפה.
אבל הוא כבר נמס.
נעלם
בתוך פי.
קול שאשמע באוזניי
ושיחדור אל נשמתי
יועיל יותר.
אני צריך לשמוע את המילים האלה.
נדמה שחלפו מאות שנים, נכון?
עם זאת, היום שבו רדפתי אחרייך
לשמוע את אותן מילים,
היה רק לפני כמה חודשים.
אני אוהב אותך.
אני אפנה את הספלים.
אין מה למהר, שבי.
לא, אפנה אותן
כדי שיהיה מסודר...
אני ממש מצטערת,
איזו מגושמת אני!
זה בסדר.
אבל אל תחשבי שלא הבנתי,
את נוקמת בי בגלל שהרטבתי אותך
במקלחת, נכון?
מה פתאום?
חוץ מזה, גם אני הרטבתי אותך.
אנחנו תיקו, להזכירך.
טוב, כרצונך.
תפשוט את החולצה ואשטוף אותה
לפני שיישאר כתם.
אני אפנה את הספלים.
אתם אולי נשואים,
אבל לעולם לא תהיו מאושרים.
האושר אסור לשניכם.
אני אוסרת אותו עליכם.
הלו?
מצאתי את הרוצח השכיר שחיפשת.
אפגיש ביניכם הערב.
אתה בסדר?
מה קרה?
ניסע לרופא?
לא, אני בסדר, אין צורך.
אני פשוט,
מרגיש קצת עייף.
תוכלי לכפתר לי את החולצה?
טוב.
את מכירה את הסיפור
על אסלי וקרם?
אני מכירה את ליילה ומג'נון,
אבל אני לא מכירה את קרם ואסלי.
הם היו אוהבים שגברו
על קשיים רבים.
בדיוק כמונו.
אל תקפצי לפני שתשמעי את הסוף.
אביה של אסלי
טמן להם מלכודת בלילה הראשון,
הוא לא חשב שקרם ראוי לבתו.
זה אכזרי מאוד.
מה הוא עשה?
הוא הטיל כישוף.
בלילה הראשון, קרם...
ניסה לפרום את חולצתה של אסלי.
וככל שהוא ניסה לפרום אותה,
הוא לא הצליח.
כשקרם נאנח,
נפלטה ממנו להבה
וזוג האוהבים נשרף באש.
אתה מאמין שהסיפור הזה אמיתי?
אני לא יודע,
אבל אני מכיר סיפור אמיתי.
הסיפור על הירה
ואורהון.
בניגוד אליהם, אנחנו הצלחנו.
אם משהו ישרוף אותנו,
זו תהיה אך ורק אש האהבה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ