ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 444 -
הירה התקשרה,
היא מוסרת לך שלום.
ד"ש חזרה, מה היא אמרה?
אני אחזור אליה.
היא דאגה לאחיה,
כשעניתי באיחור, היא נלחצה.
אז זה מה שקורה כשמתאחדים
בדרך נס כעבור שנים.
זה מוזר מאוד, את יודעת?
משהו בי אוהב את זה מאוד.
אחותי הקטנה דואגת לאח שלה.
לא אמרתי לה כלום
כי לא רציתי להדאיג אותה,
אמרתי שהכול בסדר.
לא הכול בסדר,
אבל טוב שלא אמרת להירה,
שלא תדע.
שכנעת את נפס?
היא הבינה את המצב.
היא הבינה,
אבל לא רצתה להשלים עם זה.
היא אמרה, בטחתי בכם
יותר מכולם, לא ידעתי מה להגיד.
הילדה צודקת.
קשה לילדה בגילה לעכל
דברים כאלה.
נראה לי שצריך לתת לה קצת זמן.
בחיי שאני כבר לא מבין כלום!
אני לא מבין אתכם,
תסבירו לי כדי שאבין!
אלוהים,
תשמור על אחי.
שמור עליו מכל רע.
תן לנו להיות ביחד.
אלה ימייך האחרונים,
חולדת מדבר.
הפעם לא תוכלי לברוח,
מותך תלוי בידיים שלי,
אני אגמור את חייך במו ידיי.
הרסת את חיי
ולקחת ממני את ילדיי.
את תשלמי על זה!
הלו?
קדימה, תביאי את זה,
אני מחכה בחוף.
מה את עושה כאן?
תסתלקי מפה מייד!
תסתלקי מפה מייד.
אין לי זמן, נגמרה לי הסבלנות!
אל תהיי טיפשה, פריהאן,
כולם מחפשים אותך,
כל המאבטחים יודעים,
כל העיניים עלייך!
יתפסו אותך, תסתלקי מפה מהר!
אני אביא לך את זה, בסדר?
מתי?
מחר בבוקר.
טוב, שיהיה.
שלא תעזי להופיע פה שוב
בלי להודיע לי.
תדאגי לי לטלפון ראוי.
האיש מהמרפאה השאיר לי
טלפון דפוק, אי אפשר להשתמש בו!
אם תשתמשי בטלפון חדש
יאתרו אותך מייד, את לא מבינה?
לכן אמרתי לו לקנות ישן,
כאמצעי זהירות.
אני מנסה לעשות לך טובה פה.
טוב, מה שתגידי.
לכי מייד למקום שסידרתי לך.
חכי למחר בבוקר.
אז זה המצב בקצרה, ילדים.
אני מצטער שהסתרנו את זה מכם.
לא הייתה לנו ברירה,
לא הסתרנו את זה מכם בכוונה.
נכון.
בסדר, הבנתי את זה,
אבל אני מתקשה להאמין.
פאטיח, זה די פשוט,
סיפרנו לכם הכול. כך קרה.
טוב, אחי, אבל גם אם זה מזויף,
לא ראינו שום סימן לזה.
נכון. אנחנו תמיד ביחד.
ראינו אתכם. אפילו הריבים שלכם
אמיתיים כמו של בעל ואישה.
תראו, גם איסו האמינה בזה.
חייתם בדיוק כמו בעל ואישה.
למעשה, הייתם יותר מזה.
ראינו את הערך שנתתם זה לזה.
הייתם כמו
שני חצאים של אותו תפוח.
איך השגתם את זה
בנישואים מזויפים?
זה לא ברור לי.
אם אנחנו ככה, רק אלוהים יודע
באיזה מצב נפס.
היא בטח מבולבלת מאוד.
היא חשבה שבמשפחה שלה
באמת אוהבים.
היא חשבה שיש לה משפחה
אמיתית, היא בטח עצובה מאוד.
היא פגועה מאוד.
טוב, בחרנו בדרך הזו
כדי לשמח אותה, אבל...
היא ממש אומללה כרגע
וקשה לי לראות אותה ככה.
במקרים כאלה חשוב
להסיח את דעתו של הילד.
אם היא תחשוב על זה
היא תהיה עצובה יותר.
צריך למצוא דרך להסיח את דעתה.
תראו את איסו שלי,
מומחית בילדים, בראבו.
אין לי מושג מה נעשה.
אז תשאיר את זה לי, אחי,
אני אקח את נפס לסבתא שלי.
זה ישמח אותה.
לא תטריח את סבתא שלך?
-לא, אחי,
היא גם ככה ביקשה שנבוא,
זה בסדר.
טוב, תשאל אותה ונפעל בהתאם.
איום הוא רק מילים ריקות.
אני מודיעה לך מה אעשה.
או שתעזבי ותשמרי על אחיך,
או...
הבחירה שלך.
את בסדר?
את חוששת מהמצב
עם גברת פריהאן.
אני יודע.
אני עושה הכול
כדי להרחיק אותה ממך.
אל תחששי.
אל תחשבי על זה.
אני אמצא אותה בקרוב.
אל תעשי את זה.
אל תטרידי את מוחך היפה.
רווחתך האישית
חשובה לי יותר מהכול.
דיברתי עם ג'ימג'ימה.
היא באה איתי, נצא עוד דקה.
יופי, תודה, פאטיח,
לפחות היא תשכח מזה קצת.
אין בעד מה, אחי.
אני אצא אתכם.
נסיכה,
בואי, תני נשיקה גדולה לאבא
לפני שאת הולכת.
נפס?
נפס, יקרה?
טוב, בתי, זה בסדר, תיהני.
אבל תני לנו הזדמנות
להסביר את עצמנו כשתחזרי.
אתם תפתרו את הבעיות שלכם,
מצפה לנו מסיבת מאפים.
סבתא שלי הכינה בורק.
עכשיו עשית לי חשק.
הייתי שמחה לבוא,
אבל אני צריכה ללכת הביתה.
אולי נפס תביא לנו מחר. לכולנו.
לך אני אביא.
טוב.
אז ג'ימג'ימה תביא בורק
לאחותי ג'יילאן
ואני אביא לכם.
בזכות נפס כולנו נאכל בורק,
בסדר?
קדימה, בואו נלך.
בסדר.
אל תסרב מייד, אחי,
תחשוב על זה!
תראה, אני נותן לך משרד מדהים!
ברור שתשלם עליו,
מה זאת אומרת?
לא חשבת שתקבל אותו
תמורת החוב שלנו, נכון?
טוב, אחי, תחשוב על זה.
טוב, הבנתי. תנתק,
יום נעים, ביי ביי.
חוצפן! לא ייאמן!
הצעתי לו משרד מדהים
ושכל אחד ילך לדרכו,
מה עוד הוא רוצה?
אולי אם היית מתעקש עוד קצת,
היית משכנע אותו.
לא היית צריך לבקש שיוסיף כסף.
הוא לא ישנה את דעתו.
הוא רוצה כסף, סולטן שלי.
זה חוב עצום!
חוב רודף חוב,
איך נשלם אותו, ראשיט?
אני חושבת על זה
ויש לי בחילה...
אני מרגישה רע, ראשיט.
טוב, סולטן שלי, תירגעי.
כשאני חושבת על החוב
זה מחמיר, ראשיט.
לחץ הדם שלי לא יציב.
סולטן שלי, בעלך כאן,
אל תדאגי, נפתור את זה איכשהו.
משהו לא בסדר, ראשיט,
אני מרגישה לא טוב.
יש לי בחילה.
תירגעי. אם יקרה משהו
לך או לתינוק,
אני אשרוף את כל המקום הזה!
תשרוף, ראשיט! תשרוף גם אותי,
את כל הבית, רע לי.
תראי, יקירה, יש לי רעיון,
ניקח נשימה עמוקה...
תחזיקי.
אחת, שתיים, שלוש, לנשוף.
קחי עוד נשימה.
תחזיקי.
אחת, שתיים, שלוש, לנשוף.
איך עכשיו? יותר טוב?
הבחילה חלפה, סולטן שלי?
כן, אבל אני מתעלפת, ראשיט.
בבקשה, סולטן,
אל תחשבי על זה, סולטן שלי.
תירגעי, סולטן שלי,
תירגעי, סולטן שלי...
אני עומדת להקיא.
תירגעי, תירגעי, תירגעי,
סולטן שלי, תירגעי.
יצאתי מייד כשאחי התקשר.
הוא יבוא לאסוף אותי.
הוא נשמע לא טוב.
למה? קרה משהו?
אני לא יודעת,
אבל הוא נשמע מוטרד.
נשתה קפה ואחזור,
לא אבוא מאוחר, אל תדאג.
טוב, קחי את הזמן, זה בסדר.
אם תצטרכי משהו תודיעי לי.
בסדר.
אחי!
אחי.
אתה בסדר, אחי?
אחי!
אחי...
היה לך סיוט?
אל תפחדי.
גברת פריהאן לא תוכל לפגוע בך.
היא לא תוכל להתקרב אלייך.
אני לא פוחדת מגברת פריהאן.
אז ממה את פוחדת?
יש עוד בעיה מלבד גברת פריהאן?
הבריחה של גברת פריהאן
גרמה לי חוסר מנוחה,
אבל הבעיה שלי היא אחרת.
אחרת לגמרי.
מה זה עוד יכול להיות?
אחי.
אני חוששת שיקרה לו משהו.
למה שיקרה פתאום לקנאן?
אימא שלי אמרה לך משהו?
אימא שלי
אמרה לך משהו?
אני יודעת שהיא לא אוהבת אותי.
היא לא תקבל אותי.
השלמתי עם זה.
אבל...
כשהיא מאיימת
על בן המשפחה היחיד שיש לי
זה כואב מאוד.
מה בדיוק היא אמרה לך?
זה לא משנה,
זה באמת לא משנה.
היא רק אמרה את זה
כדי להפחיד אותי.
היא לא תעשה דבר כזה.
אולי אני הבנתי לא נכון.
הבנתי מה שהייתי צריך להבין.
הפעם היא איימה על חיי אחיך
כדי להשפיע עלייך.
אפיפה דמירהאנלי
יצאה משליטה.
הגיע הזמן שתספר לי
מה הבעיה שלה. -עצור.
לא עם הכעס הזה.
חוץ מזה, כבר מאוחר,
היא בטח נחה עכשיו.
אימא שלי חצתה את הגבול.
בזמן שהיא מטרידה את כולם,
לא תהיה לה מנוחה.
היא תצטרך לשלם
על מה שעשתה לך.
אבל זה לא ילך ככה, תירגע.
אני לא במצב להירגע.
אעשה מה שצריך.
למי אתה מתקשר?
חכי כאן.
סאליח,
תקשיב.
כשהיא תחזור בבוקר
הכול יהיה אחרת.
תפסיק לייסר את עצמך.
נורשה, הנסיכה הקטנה שלי,
בתי הקטנה,
לקחה את התיק שלה
והלכה בלי להביט בי אפילו.
בוא ניתן לה קצת זמן.
גם לפאטיח ולג'יילאן היה קשה,
טבעי שהיא תהיה המומה.
אני יודע,
אבל זה אוכל אותי
מבפנים, זה הכול.
מה היא עושה עכשיו? ניסינו
להסיח את דעתה, אבל זה לא קרה.
אני בטוח,
היא חושבת עלינו כרגע.
אתה יודע מה אומרים.
אנשים נפגעים
ממי שהם הכי אוהבים.
זה גם המקרה של נפס.
אני אתקשר לפאטיח לבדוק,
אני לא עומד בזה.
תתקשר, גם אני דואגת לה.
כן, אחי?
מה קורה, פאטיח? מה שלום נפס?
טוב, אחי, התיישבנו.
טוב, אז תן לי את נפס, בבקשה.
רגע, אחי.
נסיכה! אבא התקשר,
קחי את הטלפון.
רגע, אחי קנאן.
יצאתי מהסלון, אחי.
היא לא רוצה לדבר.
היא נפגעה ממני,
ברור שהיא לא תרצה לדבר.
היא התלוננה עליך גם לסבתא שלי.
בהתחלה היא כמעט בכתה,
אבל לא נתנו לה.
המצב עגום, כפי שאתה מבין.
טוב, פאטיח, בסדר. להתראות.
ערב טוב.
אנחנו נמצא דרך לעודד אותה.
עוד קצת סבלנות.
דיברת עם אימא שלך?
היא בטח כועסת מאוד. -תירגעי.
אני אדבר עם אימא שלי מחר.
בואי נשב.
אסור לאימא שלי לדבר כך.
אסור לה
לאיים על אף אדם ביקיריו.
אפיפה דמירהאנלי
אולי אישה חזקה,
אבל העולם לא סובב
סביב הרצונות שלה.
אחי.
יש לי אח עכשיו.
אתה מבין כמה זה יקר, נכון?
אני מבין.
תאמיני לי שאני מבין היטב.
אני לעולם לא אתן
שיקרה משהו לקנאן.
אני אגן עלייך ועליו.
גם אם אצטרך להגן עליכם
מפני אימא שלי.
עכשיו תיהני משינה טובה ורגועה.
-לא.
אני אלך לישון מאוחר יותר.
אני חוששת שהסיוט יחזור.
מה חלמת? ספרי לי.
אסור לספר על חלומות רעים.
אני לא רוצה שזה ירדוף אותי.
אולי כאן תמצאי קצת שקט.
את יודעת שהוא תמיד
מוכן בשבילך.
אני יודעת.
זה נמל המבטחים הכי גדול בעולם.
המקום שבו אני הכי שלווה.
בזמנים כאלה אני נזכרת
איפה הלב שלי
ושאני בחיים.
מה קורה, אורהון?
את יודעת מה אני חושב, אימא?
במשך כל חייך
ניסית להגן עלינו.
כמובן.
זו חובתי כאם.
נתחיל בניהאן?
למשל...
מה עשית כדי להגן עליה?
לקחת ממנה את הבן שלה.
ואז נורשה.
מה עשית כדי להגן על נורשה?
לקחת ממנה את המקצוע שלה.
ויותר מכל,
מה עשית כדי להגן עלינו?
לקחת מאיתנו את אבא שלנו.
דנו בנושאים האלה פעמים רבות.
מה הטעם להעלות אותם שוב?
יש משהו שמסקרן אותי, אימא.
עשית את כל זה
כדי להגן על הילדים שלך.
מה לגבי...
האיום שלך על קנאן?
גם הוא נועד
כדי להגן על ילדייך?
הייתי מופתעת
אם היא לא הייתה רצה אליך.
אני עשיתי את כל מה
שהיה עליי לעשות.
יש לי אחריות.
השם שלי הוא המורשת שלי.
אני לא מגנה רק על הילדים שלי,
אלא גם על שם משפחתי.
על זה בדיוק רציתי לדבר,
אל תגני עליי יותר.
אני מוותר על השם דמירהאנלי.
אני דוחה את השם דמירהאנלי
ואת המורשת.
הדיון יתקיים בקרוב.
מה זאת אומרת
מוותר על השם דמירהאנלי?
אתה שומע את עצמך?
אין דבר כזה!
כך יהיה!
אני מרים ידיים.
אני מוותר.
אני לא מעוניין.
ברור שהשם הזה לא נותן לך שקט,
הוא יותר כמו קללה.
אני החלטתי,
אאמץ את שם המשפחה של אבי.
אקח איתי את אשתי
ואבנה לנו חיים פשוטים ושלווים.
הזהרתי אותך כל כך הרבה פעמים,
בסוף הצלחת עם ההתנהגות שלך.
תטפל בגברת אפיפה.
גבירתי,
בואי נמדוד לחץ דם. -לא צריך.
תן לי את הכדורים שלי.
ודאי, גבירתי.
הבורק נראה נהדר.
אחרי שנאכל נתקשר להודות
לסבתא של פאטיח.
איפה אחי פאטיח?
הוא יצא, היו לו סידורים.
זה כל מה שנשאר.
לא נורא. יש בורק.
אז ספרי לי נסיכה,
איך עבר הלילה?
כן, גם אני רציתי לדעת.
נהנית עם אחי פאטיח?
תגידו לי, כמה בורקים
בתי אכלה במסיבה?
רגע, רגע, אל תגידו לי,
תנו לי לנחש.
הנסיכה שלי
אכלה שלושה בורקים אתמול.
מה זה שלושה?
לדעתי היא אכלה לפחות ארבעה.
אין סיכוי, נורשה, את מגזימה,
היא לא אכלה ארבעה,
הבת שלי אכלה שלושה.
כן, נסיכה שלי, אז תגידי לנו
מי צודק, אני או אחותי נורשה?
אבל אל תעשי את זה, יקירה.
כן, את צודקת. הסתרנו ממך
את האמת, לא סיפרנו לך,
אבל לא טוב לכעוס להרבה זמן.
לא הייתה לנו ברירה,
תביני אותנו.
אחותי נורשה ואני
עצובים מאוד כשאת ככה.
החלומות שלי התנפצו, אבא.
חשבתי שתהיה לנו משפחה יפה.
חשבתי שתמיד נהיה יחד.
הכול היה שקר.
גם לא יהיו לי אח או אחות
וגם תיפרדו.
במשפחות אמיתיות כולם חיים יחד,
אבל אנחנו לא משפחה אמיתית.
אני יודעת שאנחנו לא נהיה יחד.
טוב, אני אלך להביא תה.
איפה הם?
אלוהים...
איפה הייתם?
כמה זמן!
קל לצאת מהבית, פריהאן?
אני כאן.
כפי שסיכמנו,
כל מה שרצית נמצא פה.
קורקוט ילמד אותך
להשתמש באקדח.
הוא גם יעזור לך להימלט לחו"ל.
יש כאן כסף, פריהאן.
עם הכסף הזה תוכלי
לחיות איפה שתרצי.
פריהאן היא אדם חלש מאוד.
אין לדעת מה היא תעשה ומה,
ובמי היא תפגע.
היא עלולה לסכן את כולנו.
פריהאן.
תראי, אל תעשי כלום
בלי להודיע לי, ברור?
תמיד תחכי לשמוע ממני.
אנחנו נתקשר דרך קורקוט, הבנת?
פריהאן, שלא תעזי לעשות צעד
בלי שאדע על כך!
הבנתי, מספיק!
תפסיקי לחזור על עצמך!
המוות שלך בידיים שלי,
חולדת מדבר.
אני אנקום את מות ילדיי.
אני לא משקר לך, יקירה שלי.
אבל כבר אמרת את זה בעבר.
בתי היקרה, לא שיקרתי לך בעבר,
רק הסתרתי ממך את האמת.
אבל הפסקתי להסתיר
וסיפרתי לך הכול.
אתה ואחותי נורשה
באמת לא תיפרדו?
טוב, יקירה, נכון שאני ואחותי
נורשה לא באמת נשואים,
אנחנו לא באמת בעל ואישה.
אבל זה לא אומר שום דבר,
כלומר, יום אחד זה יכול לקרות.
אז אתה ואחותי נורשה
תתחתנו באמת?
למה לא, נסיכה?
טוב?
תראי, נורשה ואני מאושרים מאוד
ואני מאמין שיום אחד
הנישואים שלנו יתממשו
ואז נהיה משפחה אמיתית,
ויהיה לי גם אח, נכון?
נחיה כולנו באושר.
כן, בתי.
כשבאמת תתחתנו
אני ואחותי נורשה
נלבש שמלות כלה, נכון, אבא?
ודאי, בתי, אבל נצטרך לשאול
את אחותי נורשה. נכון?
אני חושבת שאחותי נורשה
תרשה לי, זה יהיה יפה מאוד,
אני אלבש שמלת שכבות
של נסיכות.
מובן שקודם נורשה צריכה
להסכים להצעת הנישואים שלי.
היא צריכה להסכים
כדי שכל מה שאמרתי יתגשם.
אז בוא נשאל אותה מייד.
חכי, יקרה שלי, שבי,
זה לא יקרה ברגע.
צריך לחכות לזמן הנכון
ואז להציע.
אבל אני רוצה שיהיה לי אח
לפני שאגדל, אבא,
אני אפילו רוצה שני אחים.
יקירה, אל תמהרי לתכנן את זה.
בואי נאכל ארוחת בוקר
כדי שלא נאחר לבית ספר, טוב?
תשאירי לאבא את הצעת הנישואים,
טוב? אל תדאגי,
אני אציע לאחותי נורשה
בזמן הנכון.
קדימה.
נפרוס את הלחם.
נוסיף קצת גבינה.
פה גדול.
כל הכבוד, בתי.
אימא שלי אמרה משהו?
אימא שלי
אמרה משהו?
היא לא אוהבת אותי.
אני יודעת שהיא לא מקבלת אותי.
כבר השלמתי עם זה.
אבל...
כשהיא
מאיימת על בן המשפחה
היחיד שלי...
כואב לי מאוד.
מה בדיוק היא אמרה לך?
זה לא משנה.
באמת שזה לא משנה.
אלה רק דיבורים.
היא רק ניסתה להפחיד אותי.
היא לא תעשה את זה.
אולי אני לא הבנתי נכון.
הבנתי מה שהייתי צריך להבין.
אולי לא הייתי צריכה לספר לו?
אבל גם אז...
למה אני תמיד נתקעת באמצע?
- מספר חסוי -
אני לא אענה.
אני שונאת אותך.
את תשלמי על זה.
אני ארצח אותך, את שומעת אותי?
אני ארצח אותך!
מה הבעיה?
קרה משהו?
ויתרתי.
אני לא מבינה.
על מה ויתרת?
על השם דמירהאנלי.
הרגע הודעתי לאימא שלי.
למה עשית דבר כזה?
מה יפתור הניתוק המשפחתי הזה?
ואימא שלך?
מה היא אמרה?
מה היא כבר יכלה לומר?
האם היינו במצב כזה בעבר?
בכל זאת, לשרוף את הגשר...
אני סיימתי איתה.
היא איימה לפגוע בך ובקנאן.
חוץ מהקו האדום שלה
כלום לא מעניין אותה.
הקו האדום?
המשפחה.
השורשים.
המורשת.
הנכס הכי יקר לה.
כל עוד נחלוק שם משפחה,
היא לא תפסיק לכלוא בו
את נורשה ואותי.
בעיניה זו זכותה.
לכן שם משפחתנו
הפך לנשק מסוכן מאוד.
אבל מנקודה זו ואילך,
יהיו השלכות למעשים שלה.
כדי לקחת ממנה את הנשק
עליי להתנתק מהשם דמירהאנלי.
אחרת היא לא תפסיק
להתעסק איתנו.
היא אימא שלך.
זו החלטה כבדה מאוד.
אני
לא רוצה לצער אף אחד.
במיוחד לא אותך.
אל תעשה דברים בלתי הפיכים.
אין תחליף לאימהות.
אני צריך לצאת.
יש לי פגישה.
אני אקח כמה מסמכים ואצא.
אימא שלך בטח נסערת מאוד כרגע.
תבקר אצלה לפני שתצא.
אל תדאגי לגבי הדברים האלה.
בסדר?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ