ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 441 -
כן?
שלום, קיבלתי את המספר שלך
מהאטיג'ה אטליגאן,
היא חברה קרובה שלי
ולקוחה שלך לשעבר.
כן, אני זוכרת.
בבקשה, איך אוכל לעזור לך?
אני חווה אלימות מבעלי,
גברת נורשה.
אלימות מילולית ופיזית.
אין לי כוחות.
אני רוצה להתגרש והוא מסרב.
אין לי מושג מה לעשות.
תעזרי לי, בבקשה.
אני מצטערת מאוד לשמוע.
אפשר לדעת מה שמך?
שמי אמינה.
אני מצטערת, גברת אמינה,
אבל לא אוכל לעזור לך.
עקב בעיות טכניות,
אנו לא עוסקים כרגע בעריכת דין.
אני מבינה.
אז את אומרת שאין סיכוי?
לצערי.
הבנתי, טוב, תודה.
מה קרה, מי התקשר?
אישה שבעלה מתעלל בה,
היא רוצה להתגרש ממנו
אבל הוא לא מסכים,
היא ביקשה שנעזור לה.
נאלצתי לדחות אותה.
במקרים כאלה,
אני כועס ומרגיש חוסר אונים.
הרוע של אימא שלי
משפיע על כולם, לא רק עלינו.
טוב,
לא נוכל למצוא מישהו שיעזור לה?
האמת שאת זה נוכל לעשות.
יש לי חבר שמטפל בגירושים,
אני אתקשר אליו
ואחבר ביניהם, מה דעתך?
כן, בטח, אם הוא יסכים,
המספר שלה מופיע
בשיחות הנכנסות.
אני אשלח לך את המספר.
בואי ננסה.
חשבת שתיפטרי ממני בקלות,
חולדת מדבר?
תמותי!
אני חולמת את אותו חלום
כבר לילות.
בחלום אני דוקרת את הירה
בלי הפסקה.
דוקרת ושולפת, דוקרת ושולפת
את הסכין, דוקרת ושולפת...
אני לא מצליחה לעצור.
מאז שהחולדה פלשה לחיינו
לא חוויתי יום אחד טוב.
קודם בני נכנס לכלא בגללה
ואז היא שיגעה את בתי
והיא איבדה את חייה.
ואז איבדתי את בני
בלי לראות אותו בפעם האחרונה!
והיא ממשיכה בשלה
כאילו כלום לא קרה.
אני אאמלל אותה!
פריהאן...
ברור שאין לך מושג מה קרה.
היא מצאה את אחיה.
מה?
מה? איך?
בעלה של נורשה.
קנאן, או איך שלא קוראים לו.
הוא אחיה הביולוגי של הירה.
הם ערכו בדיקות וכל זה.
אני...
איבדתי את משפחתי ואת הכול...
והיא מצאה את המשפחה שלה?
זה צדק?
זה נחשב צדק?
אני אהפוך את חייה לגיהינום.
אני לא אתן לה לנשום.
אעשה כל שביכולתי
להרוס אותה כל עוד אני חיה.
אני אעשה הכול.
הכול.
החלום שחלמתי
יתגשם בקרוב.
איך אני נראה, נורשה?
אולי הייתי צריך ללבוש
משהו כהה יותר?
לדעתי אתה נראה נפלא.
הירה לא תפטור אותך ממעמדך
רק כי לא תאהב את צבע החולצה.
לא יודע, כנראה שאני מתרגש,
הפגישה הראשונה שלנו הייתה טובה
ואני רוצה שזה יימשך.
אין שום אפשרות אחרת.
כלומר, נורשה, הירה,
באה מעולם אחר לגמרי.
הרחיקו אותה לא רק ממשפחתה,
אלא גם מארצה,
אז אני משתדל לשקול מילים,
אני לא רוצה לפגוע בה בטעות.
אולי היו לה ציפיות לגביי?
יש לי מיליון שאלות בראש.
מצאתי את אחותי באיחור
ואני לא רוצה לאבד אותה.
זה תקף גם לגביך, סוף סוף
היא מצאה את אחיה.
גם היא לא הייתה רוצה
לאבד אותו.
הלוואי, אני רוצה שיהיה בינינו
קשר חם ואמיתי של אחים,
אחים על אמת.
הלוואי שאצליח לממש את זה.
לדעתי כבר הצלחת.
כשתכיר את הירה
המחשבות האלה ייראו לך מגוחכות.
אחותי שרדה
את המזג החם של אחי
והיא עשתה את זה בטבעיות
עם ליבה הטוב.
מה קרה? למה נעצבת?
הלוואי שאחותי הייתה לצידי.
הלוואי.
יקירה?
אתם נראים יפה מאוד.
תודה.
יקירה?
דודה פריהא הגיעה!
ברוכה הבאה, אחותי.
ברוכה הבאה, אחותי פריהא.
-ברוכים הנמצאים.
אתם נראים נהדר, בלי עין הרע.
האל ישמור אתכם מעין הרע.
אמן.
קדימה, צאו שלא תאחרו.
נפס מופקדת בידיי, אל תדאגו.
תמסרו דרישת שלום להירה,
אהבנו אותה עוד קודם
ועכשיו אפילו יותר.
שלום עליכן. אז בואי נצא.
להתראות, נסיכה.
להתראות.
קדימה.
לא הצלחתי לענוד את השרשרת.
את רוצה שאעזור לך?
ברור לך,
שזה קרוב, כן?
כן.
אתה מתכוון לארוחה, הגיע הזמן.
אני נרגשת מאוד לראות את אחי.
לא לזה התכוונתי.
אז למה התכוונת?
זה קרוב.
דרך אגב, מה עם שמלת הכלה?
עוד לא החלטת? -שמלת הכלה...
נראה לי שעלייך להפסיק לדאוג
מפרטים קטנים.
בקרוב מאוד אקבל החלטה.
שנלך?
העגילים מחמיאים לך מאוד.
תודה.
זה עדיין מוזר, את יודעת?
מה מוזר?
שהרגע הכרנו.
אני רק מתחיל להכיר אותך,
אבל מצד שני,
נדמה שאנחנו מכירים שנים.
זה באמת מעניין.
מוזר, כן.
גם אני מרגישה כמוך.
הלוואי, הירה.
הלוואי שיכולנו להחזיר
את הזמן שהיינו בנפרד.
כשחושבים על זה,
זה כואב מאוד.
הלוואי.
אבל,
למרבה המזל,
מצאנו אחד את השני.
יכולנו להעביר את החיים
בלי להיפגש,
בלי לדעת שיש לי אח.
את צודקת בהחלט.
כשאני מסתכלת עליך,
קודם עולה בי תחושה של עצב,
אני לא מבינה למה.
אבל אז, אושר גדול מציף אותי.
אני חווה רגשות מורכבים.
גם לי קשה לא לבכות לפעמים.
בלי בכי! רק רעב.
אני ממש רעבה. מה איתך, אחי?
בהחלט.
אני אקח סטייק עשוי היטב.
אם אהיה מרוצה,
אפקיד כפליים לחשבון שלך.
אז תבצע את תפקידך כהלכה.
אל תדאגי.
תהיי בטוחה שאעשה
כל מה שתבקשי.
כלומר, ידה של ווסלאט
הייתה קשה.
לעולם לא אשכח.
יום אחד נפגשנו כמה ילדים
בשכונה לשחק בכדור,
כמובן שצרחנו וצעקנו.
שלושה או חמישה אנשים
צעקו מהחלון, ילד,
אל תשחקו כאן. לכו לפארק,
זה לא המקום,
אני אפוצץ לכם את הכדור,
הדברים הרגילים.
הקשבנו? לעולם לא.
המשכנו לשחק.
ווסלאט ירדה מייד.
שאלתי אותה, מה את עושה?
"אני לא זזה מפה,
אני שומרת עליכם,
אמרתי לה ללכת הביתה
ולתת לי לשחק.
היא התעקשה, אני שומרת עליכם,
אבל הילדים פחדו מווסלאט.
אף אחד לא דיבר, אף אחד
לא הוציא הגה. בכל מקרה,
שיחקנו במשך שעתיים,
ווסלאט לא עזבה אותנו
כל הזמן הזה, אתם יודעים?
הבקענו גולים ולא יכולנו לשמוח,
עשינו עבירות ולא יכולנו לריב.
בכל מקרה,
ככה סיימנו את המשחק.
נכון, ווסלאט הסולטן
הייתה כועסת עלינו,
נכון, היא הייתה קשה לפעמים,
אבל אחרי המשחק
היא הייתה מחלקת לנו עוגת ענבים
שאפתה בבוקר.
כן, היו חוקים,
אבל לווסלאט היה לב רך.
היא אהבה בגדול.
היא ידעה לאהוב.
יקיריה הרגישו אהובים.
היא הייתה יקירתי.
שתנוח על משכבה בשלום.
אמן.
גם את, נורשה?
אני קצת רגשנית.
נפס,
מה את מציירת?
ציירתי את זה לאח שלי.
לאח שלך?
כן, אבא ואחותי נורשה
ייתנו לי אח.
באמת?
בהתחלה הם לא רצו,
אבל כשהתעקשתי הם הסכימו.
אבא אמר בסדר.
איזה יופי, אני שמחה מאוד, נפס!
אז יהיה לך אח, מה?
אילו בשורות נהדרות.
אני אוהבת מאוד את אחותי נורשה,
טוב שאבא שלי התחתן איתה.
תמיד נהיה יחד.
אני, אבא, אחותי נורשה, אחי.
אנחנו נהיה משפחה מאושרת.
הלוואי, בתי היקרה, הלוואי.
לאן את הולכת?
לשמור בצד את הצעצועים
הישנים שלי לאחי.
מתקשרים מחברת ההפקות
בקשר לחתונה.
כדאי שאענה לזה.
כן, מר האלוק?
אני מבין.
המצב הוא כזה,
החלטנו לדחות את החתונה.
כן. פחות או יותר.
אני אוכל כרגע,
אתקשר מחר ונדבר.
בסדר.
להתראות.
כפי שסיכמנו.
היא תתקיים באחוזת הפאשה סלים.
למה דחיתם את החתונה, אחי?
כך מצאנו לנכון.
טוב,
אבל לא הבנתי למה.
חשבנו שזה הדבר הנכון
כשהכאב על אחותי ווסלאט
עדיין טרי כל כך.
אורהון, בבקשה, אין צורך בזה.
גם הירה רצתה לדחות.
החלטנו ביחד.
הירה, אחותי הייתה רוצה
שתהיי מאושרת.
אז אני מבקש שתשקלו מחדש
את ההחלטה שלכם.
חשבנו על זה המון, אחי.
זה הדבר הנכון.
אז תדעו לכם
שאף אחד כאן לא מכיר
את אחותי כמוני.
אם היא הייתה פה,
היא הייתה מבקשת שתשנו
את ההחלטה שלכם.
האמת שהיא הייתה
מתנגדת בתוקף,
כי היא הייתה רוצה
שתהיו מאושרים.
גם אני רוצה שתהיו מאושרים.
אני מבקש מכם.
טוב.
כרצונך.
אתקשר לעדכן שהתאריך נשאר,
גם כך כמעט סיימנו את הארגונים.
לשניכם מגיע להיות מאושרים.
אפט.
זה מה שיקרה
אם תסמכי על התוכניות של ראשיט.
מה אני אגיד עכשיו לקנאן?
אספר לו על הטיפשות של ראשיט?
איזו בושה.
אין לי שום ברירה.
מה לעשות? אני אתקשר אליו.
מה קרה, בשעה מאוחרת כזו?
מייד נגלה.
תסלחו לי.
כן, אפט, קרה משהו?
קנאן.
שלום, שלום.
אל תשאל, קנאן,
אני צריכה ממך טובה.
תשמע מה קרה.
ראשיט עלה לאוטובוס
והייתה לו שקית.
הוא התבלבל עם שקית
של מישהו אחר,
פתחנו את השקית בבית
והיה בה מלא כסף!
אבל לא הייתה כתובת,
לא היה מספר טלפון,
לא ידענו מה לעשות, לא יכולנו
להשיב את הכסף לבעליו.
בגלל שהיה לנו מקרה חירום,
בזבזנו את הכסף.
ואז מה קרה?
כמובן שהבעלים של הכסף התלונן
ושוטרים דפקו לנו בדלת,
לקחו מכאן את ראשיט
והאשימו אותו בגניבה.
למה לקחתם כסף של מישהו אחר?
לא שמנו לב, ובזבזנו אותו,
עשינו טעות.
קנאן, בבקשה, תן לנו דרך.
ראשיט אמר, תתקשרי לקנאן,
הוא יטפל בזה.
אפט, אין שום דרך.
תחזירו את הכסף
למי שלקחתם אותו ממנו.
רק אז הוא יבטל את התלונה.
אבל בזבזנו אותו,
איך נחזיר אותו?
אני מבין, הבנתי את זה.
אז תכינו חוזה,
אם הוא יסכים.
חוזה?
כן, אפט, חוזה.
תחזירו לו בתשלומים.
אז להכין חוזה.
זה כל מה שעולה לי כרגע,
אני לא פנוי, בסדר?
נדבר מאוחר יותר, ערב טוב.
האמת שזה הגיוני.
אסור שראשיט יישאר במרתף!
חכה לי, ראשיט,
אני לא אתן לך להירקב במרתף!
אני אציל אותך!
תסלחו לי.
יש בעיה?
לא, אין שום בעיה.
אפט התקשרה לספר לי
על מיליון דברים שקרו להם,
אבל זה לא משנה.
בואו נמשיך, בבקשה.
לדעתי כדאי שניפגש
לעיתים קרובות, מה דעתכם?
גם לדעתי.
אם אנחנו כבר יושבים ביחד,
בואו נצטלם.
סליחה,
תוכל לצלם אותנו, בבקשה?
תודה.
בואו נראה.
נראים טוב, לא, אחי? -כן, נהדר.
אז אני אצלם את האחים.
איך כדאי להצטלם?
אולי תתקרבו קצת.
זה בסדר?
אני מצטלמת עם אחי
בפעם הראשונה, לכן...
אני מתרגשת.
גם אני מתרגש מאוד.
אתם בסדר גמור.
אני מצלמת.
הלו, פריהאן?
תודה רבה על העזרה.
על לא דבר.
מובן שאעזור לך.
אחרי הכול, יש לנו אויב משותף.
נביס אותו יחד.
תצפי לשמוע ממני.
טוב.
להתראות.
את תשלמי על מה שעשית,
חולדת מדבר.
הצעת העבודה שלי עדיין תקפה.
אם תרצו לקחת תיקים מבחוץ,
לא אתנגד גם לזה.
אני אשמח לראות
את שניכם בחברה.
ובכן...
טוב לנו ככה.
אנחנו מחזיקים מעמד.
מה זאת אומרת מחזיקים מעמד?
יש בעיה?
אורהון,
באמת תודה רבה לך,
אבל כדאי שתדע
שאנחנו לא שוקלים את זה כרגע.
נורשה,
יש משהו שאני לא יודע?
נורשה, שאלתי אותך משהו,
תעני לי.
אנחנו...
אתם?
לא יכולים לעסוק בעריכת דין.
שללו לנו את הרישיון.
למה, איך זה קרה?
קרה משהו, אבל זה לא סיפור,
לא ניתן לזה לקלקל לנו את הערב.
לי זה משנה.
ספרו לי.
אז אני אסביר לך,
לקוח שלנו
הגיש נגדנו תלונה פלילית.
הוא טען שהפסדנו בכוונה במשפט
תמורת כסף.
מובן שזה לא קרה.
סכום גבוה הופקד לחשבון
שלא בשימוש ממקור לא ידוע.
נראה כאילו לקחנו שוחד.
דיברנו איתו,
ניסינו לשכנע אותו,
אבל לצערי,
לא השגנו את התוצאה הרצויה.
כמו שאמרתי, זה לא משנה.
אז,
מה האדם הזה רוצה מכם?
אני אדבר איתו אם צריך.
לא. לא, אורהון, בבקשה.
ממילא אין עוד מה לעשות.
כמו שאמרתי,
זה נגמר.
מי הבחור?
מה הוא רוצה? אצל מי הוא עובד?
האמת שזה לא משנה
כי הוא רק מילא אחר הוראות
שקיבל.
הוא רק כלי.
זה הכול.
טוב, כלי של מי?
של אישה שכועסת עליי מאוד.
הבת שלי מתחתנת
ואני לא יודעת מזה? למה?
אני אספר לך.
לכל דבר יש הסבר.
באמת?
מה ההסבר לחרפה הזו?
איזה הסבר יש לכך?
נורשה לא ילדה.
היא בנתה לעצמה חיים
והיא מחליטה בשביל עצמה.
ריסקתם אותי,
התעלמתם ממני!
רמסתם אותי!
נורשה נקמה בי
ואתה עזרת לה!
זה לא המצב.
זה בדיוק המצב!
אל תגונן עליה.
אני הקדשתי לכם את חיי.
תמיד תמכתי בכם,
בכל כולי ובכל כוחי!
אולי לא אהבתם את השיטות שלי,
אבל כדי להגן על ניהאן,
עליך, על נורשה,
תמיד עשיתי הכול!
את כל החיים שלי
הקדשתי לילדים שלי!
ובסוף, נגזר עליי שיתעלמו ממני?
זה מה שמגיע לי?
זה מה שזה.
נורשה קיבלה החלטה
וסללה לעצמה דרך.
תפקידנו הוא לכבד אותה.
אין לזה שום תירוץ.
אני אימא שלכם
ולעולם לא אסלח לנורשה
שהתחתנה ללא רשותי.
לעולם לא!
אימא.
היא די כעסה שהתחתנו
בלי לשאול אותה.
היא ניסתה לשכנע אותנו להיפרד.
כשזה לא עבד, היא פצחה
במדיניות של איומים.
קודם היא לקחה מאיתנו תיקים
ואז היא גרמה לכך
שלא נעסוק במקצוע.
התרופה שלך.
הכנתי לך תה צמחים
כדי שתירדמי בקלות, גבירתי.
תרצי עוד משהו?
לא, אתה משוחרר.
יצאתי לשאוף קצת אוויר.
זה עשה לי ממש טוב,
גברת אפיפה, אני ממליצה לך.
לצערי, ההפתעות בבית
לא מאפשרות לי.
את לגמרי צודקת בקשר להפתעות.
אני עדיין לא מאמינה
שהירה וקנאן אחים.
זה לא ייאמן.
אשקר אם אגיד שלא הופתעתי.
אני מבינה אותך מאוד.
הם התפשטו כמו קיסוס.
ניסיתי להיפטר מאחד
ופתאום השני.
יש בזה רק דבר אחד טוב,
לא אצטרך להילחם בחזיתות שונות.
עכשיו יש לי רק חזית אחת
להילחם בה.
כן.
את צודקת.
נורשה כבר הרימה דגל לבן.
היא תעזוב את האיש ההוא בקרוב
ותחזור למקום שאליו היא שייכת.
המטרה היחידה שלי היא הירה.
תישמרי בדברייך, גברת אפיפה.
ראשית, אין לך מונופול על כבוד.
בניגוד למה שאת חושבת,
אין למעגל שלך הרבה מעריצים.
התרגלת להגיד לי דברים קשים
ואני בלעתי אותם,
אבל זה נגמר.
על המשפחה שלי,
על אחי,
לעולם לא אתן לך לדבר כך.
אני יודעת שזה יהיה קצת מאתגר,
אבל בסוף
אני אנצח.
ברשותך, גברת אפיפה,
אולי אוכל לעזור לך בזה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ