ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 463 -
מר אורהון?
עליך לשוב לחדר עכשיו.
הרופא השאיר הנחיות ברורות.
אתה מעמיד אותי במצב בעייתי.
בסדר, רק אפרד מאשתי.
אני מעריצה את האחות.
היא עמדה כמו סלע איתן
מול אורהון דמירהאנלי.
לא כל אחד היה מעז לעשות זאת.
זה בית חולים. כאן הם הבוסים.
לכן כדאי שאשוב לחדר שלי
לפני שיכעסו עוד יותר.
טוב, אני...
אתה פנוי, אדוני?
-זה אתה, סאליח?
כן, אדוני.
גילית משהו חדש?
אכן, אדוני.
החשד שלך היה מוצדק.
אישה נהגה ברכב.
כפי שצפית במדויק,
זו הייתה גברת פריהאן.
עקבנו אחר צילומי האבטחה
ואיתרנו את הרכב שלה,
אך היא נמלטה מהמקום.
לצערי, מאותה נקודה,
היא לא נראית בצילומים.
אם זה המצב שלנו,
זה אומר שגם היא נפצעה.
תבדוק את בתי החולים הסמוכים.
היא לא תבקר בהם
כדי לא להיתפס,
אבל ננסה בכל זאת.
כן, אדוני. ברשותכם.
אנחנו נתפוס אותה.
היא תיענש.
האצבע שלך עדיין כואבת?
לא הייתי מתלוננת
גם אם ידי הייתה נכרתת,
כי זו המשמעות של להיות
עקרת בית טובה.
שלום.
ג'ימג'ימה נכנסה בשמחה
לבית ספר.
עבודה נעימה.
נו, אחי? מה עשית, טיפלת בזה?
טיפלתי.
אז הסתכלתם לי בעיניים,
שיקרתם לי ופעלתם מאחורי גבי?
זו הייתה הפתעה, אחותי.
חשבנו שזו תהיה הפתעה נחמדה.
אז טוב שכך, כי לא חשדתי בכלל,
כל הכבוד.
מזל טוב,
הלוואי שתהיו מאושרים מאוד.
הלוואי.
אני שמח שעכשיו
באמת אפשר לקרוא לך גיסה.
תודה.
אחי?
אנחנו סתם מבזבזים פה את הזמן?
אולי כדאי שנירשם
לסוכנות שחקנים או משהו?
נראה לי שאתם יכולים, כי מעולם
לא חשדתי באף אחד מכם,
האמת שעד כדי כך לא ציפיתי לזה,
שכשקנאן הציע, לרגע לא האמנתי.
מעניין אילו עוד תרגילים
יש לאחי קנאן,
ראיתן, הוא רקם תוכנית יסודית.
כן,
ראינו איזו השראה
אהבה יכולה לתת לאנשים.
"לא התראינו מזמן.
"הגעגועים השתלטו עליי.
"אני מתגעגע אלייך מאוד.
"קשר כזה בשלט רחוק..."
נוסיף פה גם סמיילי.
"גם אני".
"גם אני?"
מה את כותבת, למען השם?
"גם אני מתגעגעת אליך,
אתה במחשבותיי".
היא כותבת וכותבת ואז מוחקת,
קדימה.
"אתה אף פעם לא רחוק ממני.
"גם אילו רציתי בכך,
לא יכולת להיות.
"לא משנה כמה דלתות
או קירות יהיו בינינו..."
"זה עדיין לא מספק אותי.
"לא רק במחשבותייך,
"אני רוצה להיות ממש לידך".
"כנראה שהלילה לא אצליח
להשלות אותך עם רומנטיקה".
"יהיו זמנים שתצליחי.
"אך הלילה הוא לא אחד מהם.
"אני שונא את כל הדלתות
והקירות שעומדים ביני לבינך".
"אך היום נראה
שתיאלץ לסבול אותם".
"את עדיין לא מכירה אותי.
"אם כך, תמתיני לדפיקה בדלת".
למה הוא התכוון בזה?
"תמתיני לדפיקה בדלת".
אורהון דמירהאנלי...
מה אתה זומם שוב?
המשמרת של הרופא הסתיימה?
-כן, אדוני, אפשר להתחיל.
קדימה.
למרות ההכפשה הגדולה
שהתמודדנו איתה,
המשכנו לעבוד באותה העוצמה.
תראו אותנו, מעולם לא היינו
עמוסים כל כך.
זה טבעי, כשנמצאנו חפים מפשע,
כל הלקוחות שעזבו אותנו חזרו,
בגלל זה.
כמובן שקשה למצוא עורך דין
כמוך, גם אנושי וגם מיומן.
הם בטח הבינו שזו הייתה השמצה.
אחותי, לא ישנת טוב
אתמול בלילה?
האמת שנרדמתי,
אבל קמתי מוקדם מאוד הבוקר,
אז אני קצת עייפה.
אלוהים. את אף פעם לא עייפה,
גיסה.
נכון, רק שאת לא נעשית חולה.
האמת שאני מתמודדת
עם מבחן מעשי מאתגר מאוד.
דודה זליהא רוצה לוודא
שאני רעיה ועקרת בית טובה.
זה היה היום הראשון,
לכן קמתי מוקדם בבוקר
והשלמתי את כל המשימות.
רק הרגע התיישבתי לשולחן,
היא בדקה כל דבר שעשיתי,
ייאמר לזכותה.
אלוהים אדירים.
כשמדובר בדודה זליהא,
צפוי לך אתגר לא פשוט, גיסה.
אז מה תבשלי הערב, בתי?
קיבלת החלטה?
לא, עוד לא החלטתי,
אבל אכין משהו ממה שיש במקרר.
תשמעי, בתי, אישה דואגת קודם
לאוכל, ואז מתפנה לדברים אחרים.
מובן שגם העבודה הזו חשובה,
אבל בערב תגישי לילדים
קערת מרק חמה.
בצוהריים תחשבי על הערב,
ואם משהו חסר, תשלימי אותו.
קדימה, בתי, תשאלי את בעלך
מה מתחשק לו לאכול.
בא לך משהו מיוחד?
אבשל אותו הערב אם תרצה.
לא, לא, אין משהו מיוחד...
מה שנוח לך להכין,
יהיה בסדר מצידי,
לי זה לא משנה.
יש לך מזל. מצאת לך גבר מבין.
אז אני אגש למטבח
לבדוק מה יש במקרר,
ואז אתחיל בהכנות לארוחת הערב.
קדימה, בואי נראה
למה את מסוגלת.
עוד מטופל נכנס?
תודה.
אני לא מאמינה עליך.
אתה...
בגלל זה אמרת לצפות
לדפיקה בדלת.
בית החולים עמוס מאוד.
נאלצנו להוסיף עוד מיטת חולה
לחדר שלך.
כן, ברור.
אפילו פינו את אורהון דמירהאנלי
מהחדר שלו.
לא יכולתי להמשיך לחכות.
בזמן שנדרנו לבלות
כל החיים תחת אותה קורת גג...
לא יכולתי לבלות
את הלילה הראשון בנפרד מאשתי.
רוטב עגבניות יש, יוגורט יש,
בשר טחון יש, יפה.
יש גם בצל ותפוחי אדמה.
אולי אכין תפוחי אדמה
עם בשר טחון?
ומרק טרחנה.
לא, אי אפשר.
זה יהיה פשוט מדי.
מה אפשר להכין...
אכין קציצות ותפוחי אדמה בתנור,
ואגיש איתם אורז.
לא, זה לא טוב.
צריך משהו מתוחכם יותר.
מה עליי להכין כדי להוכיח
שאני מוכשרת? צלעות ממולאות?
אני לא בטוחה
שאני עד כדי כך מוכשרת.
מצאתי.
ספר המתכונים של האחות פריהא,
בטח יש פה מגוון מתכונים.
מה זה? הוצאת כך
את כל המצרכים?
לא מצאת מה להכין?
רציתי לבדוק מה יש במקרר,
דודה זליהא.
אישה יודעת מה יש לה במקרר
בכל רגע נתון, זה עניין של סדר.
קדימה, בתי, תתחילי מהר.
אחרת לא תספיקי
להכין כלום בזמן.
גיהוץ, בישול, כביסה, כלים...
תיקים שמחכים לי,
איך אעשה את הכול בעצמי?
מה את עושה, נורשה?
לא מרימים ידיים.
את מסוגלת.
את יכולה לעשות הכול לבד.
אני מסוגלת.
מצאתי.
כולם בבית יאהבו את זה.
זו פריהאן.
קדימה, פריהאן,
הפעם תקשיבי לי.
הלו.
אני צריכה בדחיפות כסף.
לא נותנים לי עוד רכב
כי עשיתי תאונה,
תעזרי לי מהר.
למה שאני אתן לך כסף?
מה את עושה, את הקשבת לי?
אמרתי לך לחכות עוד קצת,
להיות סבלנית, ומה את עשית?
למה את משחקת קשה להשגה?
שתינו רוצות את אותו הדבר.
חולדת המדבר ניצלה ממני
פעמיים, אבל זה לא יקרה שוב.
תשמעי, פריהאן,
תפסיקי לדבר שטויות.
מישהו אמר לך להרוג את אורהון?
את כמעט הרגת אותו.
תשמעי, פריהאן.
תחזרי לקורקוט מייד,
ותפסיקי להתנהג כמו טיפשה.
זו ההזדמות האחרונה שלך.
את לא תגידי לי מה לעשות,
את רק צריכה לעזור לי.
היא עדיין מבקשת עזרה...
את עדיין מבקשת עזרה,
יצאת לגמרי משליטה.
הבנתי.
את לא תנקפי אצבע.
לפחות תגידי לי
באיזה בית חולים הם.
בטח, אני אגיד לך איפה הם
ואת תהרגי שם את כולם, נכון?
תשמעי, פריהאן.
אני לא אסכן את אורהון
בשביל הנקמה שלך.
היה טעים מאוד, שתדעי לך.
יבורכו ידייך.
כן, אחותי נורשה,
גם לי היה טעים מאוד.
תראי אותה,
כמה הנסיכה שלי נהנתה.
היא סיימה את כל הצלחת שלה.
נכון?
אבל תשמעי,
אם תמשיכי לבשל טוב כל כך,
בסוף תהיה לי בטן ענקית.
שלא תגידי שלא אמרתי לך.
בתיאבון, לבריאות.
יבורכו ידייך.
מה דעתך, דודה?
אהבת את האוכל, היה לך טעים?
אהבתי.
השבח לאל, אנחנו שבעים.
והיה טעים, השבח לאל.
אבל...
כל כך הרבה בשר טחון,
ברור שזה טעים.
קצת יותר שליטה, בתי.
איך בזבזת בשר טחון לשלוש
ארוחות בסיר אחד בלי למצמץ?
החוכמה היא לבשל טעים
בפחות מצרכים.
מה המטרה שלך?
לחתוך לקנאן את הגרון?
הירה דמירהאנלי.
כעת אנו בעל ואישה.
אני שלך.
ואת שלי.
לעולמים.
את בסדר?
בסדר גמור.
יותר מאי פעם.
אני רגועה ושלווה.
אתה בסדר?
גם אני.
יותר מאי פעם.
אם את רוצה,
תישני עד הבוקר.
תישני חיים שלמים.
את תישני.
ואני אצפה בך ישנה.
את משוגעת.
פסיכופטית.
תסגירי את עצמך עכשיו, מייד.
תראי את הפסיכופטית הזו.
היא התקשרה לבקש ממני עזרה,
המשוגעת.
איזה אדם הגיוני
יעזור לאישה כזו, גברת אפיפה?
זו היית את כל הזמן.
למה את מתכוונת? -תשתקי.
אני לא רוצה לשמוע
עוד שקר אחד נוסף.
את עזרת לפריהאן מההתחלה.
את עזרת לה לברוח מבית החולים.
היו לי חשדות.
אבל בכל זאת,
לא חשבתי שתלכי רחוק כל כך.
אין לך שום בושה ולא פחד.
הבן שלי כמעט מת בגללך.
את מודעת לזה?
אורהון היה יכול למות.
את המשוגעת האמיתית.
את.
תארזי את חפצייך מייד,
ותעזבי את הבית הזה.
את עוד פה?
תסתלקי מהבית הזה.
תסתלקי!
אני לא הולכת לשום מקום.
מה זאת אומרת, לא הולכת?
נראה לי שאחרי כל מה ששמעתי,
אתן לך להמשיך לגור בבית הזה?
בהחלט.
לא תזרקי אותי מפה
מתי שיתחשק לך, גברת אפיפה.
על מה את מסתמכת?
על מה שידוע לי.
אני הקופסה השחורה
של הבית הזה, אם שכחת.
את לא תעזי לזרוק אותי מפה.
למה את מתכוונת?
אני מדברת על הירי על הרכב,
מעניין איך אורהון יגיב
שהוא יגלה על כך.
לדעתי כדאי שתחשבי על זה
לפני הכול.
עכשיו ממש עברת את הגבול.
את מאיימת עליי?
תדעי את מקומך.
גברת אפיפה,
עוד לא עשיתי כלום.
עקרת בית מבשלת ארבעה סירים
גדולים עם חצי קילו בשר טחון.
זה המפתח.
תני לו מצרכים...
ואפילו סבא שלי יצליח.
דודה זליהא, אני...
האמת שקיוויתי שתאהבי את זה.
כן, דודה, נורשה לא יצאה
מהמטבח, היא התאמצה מאוד,
והשקיעה מאוד באוכל
כדי שיהיה לך טעים.
בפעם הבאה כדאי שתיזהר
עם הבזבזנות.
משק בית הוא עניין של איזון,
בני.
עקרת בית אמורה להבין בכלכלה
בדיוק כמו בבישול.
היא צריכה לזכור לחסוך.
הבטן שלי...
את בסדר, דודה?
האוכל עשה לי כאב בטן.
זה מה שקורה כשאוכלים
יותר מדי בשר טחון.
אני לא רגילה לזה.
הבטן שלי בוערת...
הבטן שלי...
נורשה,
אל תהיי מוטרדת
מהמילים של דודה שלי, טוב?
היא הייתה ענייה מאוד פעם,
לכן קשה לה עם בזבוז,
היא מתרגזת גם עליי,
לא רק עלייך.
טוב? אל תהיי עצובה.
ובקשר לאוכל, היה טעים מאוד.
שוב תודה, אנחנו נהנינו מאוד,
נכון, נסיכה?
כן, אחותי נורשה,
היה טעים מאוד, יבורכו ידייך.
כשדודה זליהא תעזוב,
תוכלי להכין את זה שוב?
יש!
"תארזי את חפצייך,
"ותסתלקי מהבית הזה".
איך את מעזה לגרש אותי מפה?
את ממעיטה בערכי,
אפיפה דמירהאנלי.
את תשלמי
על שגירשת אותי מהבית.
אני אגרום לך לשלם על כך.
הלו, נבה?
בסדר.
אני אעזור לך.
אשלח לך את הכתובת של הירה.
אני שמחה שבחרת בצד הנכון,
גם אם באיחור.
לא אכפת לי כבר
אם תפגעי גם באורהון.
עשי מה שתרצי.
כל הכבוד לך, אישה חכמה.
זו הכתובת, את רושמת?
-תאמרי לי.
אתה מצפה שאירדם, נכון?
אבל אני בכלל לא ישנונית.
גם אני לא.
אני יכול לשכב כאן לצידך
במשך שעות.
גם אני.
מה רצית, מים?
חכי, אל תקומי, אני אביא לך.
תודה.
כן? -באתי לנקות את החדר.
ניקו אותו, אין צורך כרגע.
איך ניקו?
למה לא ידעתי מזה?
לא יודע.
אולי ישנת?
לא נראה לי.
האמת שיהיה נחמד
אם ינקו את החדר.
מאוחר יותר.
אף אחד לא יהרוס את הרגע הזה.
אם אצטרך, אנקה בעצמי.
ככה זה יהיה תמיד?
למה הכוונה?
כלומר, האם תמיד תעשה
תרגילים כאלה לבד?
עוד לא ראית כלום,
הירה דמירהאנלי.
המעשים שלי,
הם התחייבות למה שאעשה.
דרך אגב,
שכחתי לשאול.
איך שכנעת את האחיות
לעבור לפה?
יש לי את השיטות שלי.
ספר לי,
אני סקרנית לדעת מה אמרת.
שאלתי אם הן רוצות שאחלים.
בהתחלה הן התפלאו.
הן בהו בי כדי להבין
את הכוונה שלי.
אמרתי...
שיש רק דרך אחת שאחלים.
הן שאלו אותי מהי.
להיות עם אשתי, כמובן, אמרתי.
אני אחלים אך ורק...
כשאהיה לצידה של אשתי.
אם...
אהיה רחוק ממנה...
לא אחלים גם כעבור ימים.
אימא שלי מתקשרת.
כן?
מה שלומך?
שלומנו בסדר גמור.
אל תדאגי.
שמעת משהו חדש?
יכול להיות שפריהאן
עומדת מאחורי התאונה.
כן, שמעתי.
סאליח זיהה את הרכב שלה
בצילומי האבטחה,
אך היא נעדרת.
מחפשים אותה.
אני מבינה.
אני מקווה שימצאו אותה בהקדם.
ימצאו אותה והיא תיענש.
אני לעולם לא אסלח לה.
ככל שהיא תימצא מהר יותר,
כך נוכל להירגע.
לא אמשיך להפריע לך, תנוח.
נדבר מאוחר יותר. -בסדר.
יש משהו שאוכל לעשות עבורך,
גברתי?
אני רוצה שתעקוב
אחר כל צעד שנבה עושה.
היא תשלם על מה שעשתה.
היא תגלה מה זה אומר
לאיים עליי.
כן, גברתי.
אני לא רוצה, לא.
סוף סוף היא נרדמה.
הכנת תה, יבורכו ידייך.
למה את לא שותה, דודה?
כואבת לי הבטן.
עוד לא עיכלתי את האוכל.
תרצי תרופה או משהו?
לא צריך תרופה, בני.
הבשר לא היה מבושל כנראה.
הוא לא מתעכל לי בבטן.
גם אנחנו אכלנו אותו, דודה,
נפס אכלה, אני ונורשה אכלנו.
לא קרה לנו כלום,
יכול להיות שזה משהו אחר?
אני לא מכירה את עצמי?
הוא לא היה מבושל.
אחרת הייתי מרגישה ככה?
טוב, אז אולי נביא לך סודה
או משהו.
אני אביא מייד.
-לא, אני לא רוצה.
אני עייפה מאוד,
אני ממילא הולכת לישון.
קדימה, לכו למיטה, כבר מאוחר.
תני לנו לסיים את התה, דודה.
שיהיה לכם לילה טוב.
אימא שלי מודאגת מאוד.
אחרת היא לא הייתה מתקשרת
בשעה כזו.
לא משנה כמה קשוחה היא נראית,
היא אוהבת אותך מאוד.
כשהיא נכנסה לחדר בבוקר...
וראתה את הצלקת על הגבה שלך,
היא נבהלה מאוד.
יבוא.
ערב טוב, אדוני,
סליחה על ההפרעה.
תיכנס, סאליח.
הבאתי את מה שביקשת, אדוני.
תניח את זה כאן. -ודאי.
הכול בסדר?
כן, אדוני, הכול בסדר.
הגברנו את רמת האבטחה,
הן בבית החולים,
והן ברחובות הסמוכים.
יפה.
הצוות כולו בכוננות גבוהה.
אם זה הכול, אבקש את רשותכם.
אתה משוחרר. -ערב טוב.
מה כל זה?
אני מניחה שהבאת את הלפטופ
כדי לעבוד.
מה יש בשקית השנייה?
נסי לנחש מה יש בה.
אינני יודעת,
קשה לנחש.
אם כך,
הינה לך רמז קטן.
התחתית שלו חרוכה,
אבל הוא עדיין לא מתוק כמוך.
אני לא מבינה.
הזמנת אוכל בשעה כזו?
לא בדיוק ארוחה.
אומר לך את הרמז שוב.
תקשיבי טוב.
התחתית שלו חרוכה,
אבל הוא עדיין לא מתוק כמוך.
הבנתי.
זה קינוח?
קינוח.
אבל איזה קינוח?
קינוח שלעולם לא יהיה מתוק כמוך
ולא משנה כמה התחתית תיחרך.
לא עולה לי כלום כרגע.
טוב.
אז לא אמשיך לדחוק בך,
את מוכנה?
הבאת קזאנדיבי.
האהוב עליי.
חשבתי שנאכל קינוח
בזמן שנצפה בסרט.
סרט? איזה סרט?
לא הבאתי את המחשב כדי לעבוד.
הבאתי אותו כדי שנצפה יחד בסרט.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ