ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן,
מוסטפה ג'אן סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 333 -
ייתכן שהפלילו את גברת הירה,
מר אורהון.
לא ממקומי לומר, אבל...
לדעתי האישית...
גברת הירה...
אני אקבל תשובות לשאלות שלי.
לא תמיד תקבל את מה שאתה
רוצה, אורהון דמירהאנלי.
עכשיו אם תסלח לי,
עלי מחכה לי.
סיפורינו עוסק באיילה עליזה
ביער, עלי היקר.
יום אחד, טיילה האיילה
העליזה והתמימה ביער
ובזמן שלא שמה לב,
צבוע אכזרי התחיל לעקוב אחריה.
הוא תפס אותה בציפורניו,
אבל האיילה
נמלטה ממנו, פצועה.
האיילה פחדה מאוד.
היא רצה עד אובדן נשימה.
היא רצה ורצה ורצה,
אבל הצבוע לא ויתר.
הוא לא עזב אותה
והמשיך לרדוף אחריה.
האיילה המסכנה
מצאה לבסוף מקלט
אצל מלך היער.
האריה.
האריה הוא מלך היער?
כן.
נכון, עלי היקר.
מלך היער.
היא נמלטה אליו.
היא חשבה
שהוא יקשיב לה,
שהוא יגן עליה
ולא ימסור אותה לאף אחד.
אתה לא מאמין לי?
אל תעשה את זה, בבקשה.
תסתכל עליי בכעס,
אבל תסתכל עליי.
כשאתה לא רואה אותי, אני נעלמת.
קשה לי לנשום,
קשה לי להיות כאן.
קשה לך להיות כאן?
אחותי הירה,
למה השתתקת?
את לא יודעת את סוף הסיפור?
לא.
אני יודעת מצוין
איך הוא נגמר, עלי.
זה הסוף.
האריה
צעד לעבר האיילה,
הוא גירש אותה.
האיילה הפצועה הבינה
שהאריה כבר לא האריה
שהיא הכירה.
בזמן שברחה,
היא שוב הפכה לטרף.
היה עליה להימלט מהאריה.
כי הפצע שבפנים היה גדול יותר
מהפצע המדמם.
האיילה לא חזרה
להיות אותה איילה.
היא לא בטחה באף אחד
כפי שבטחה באריה.
אתה מבין מה עשית?
זה לא ייאמן.
איזו טעות ענקית...
-אני יודע מה אני עושה.
זה הדבר הנכון.
ההחלטה שלי סופית,
אין טעם להתווכח.
המשרד הזה לא יקר לך?
פאטיח מורד בצדק!
לא בנית את המקום הזה
בדם, יזע ודמעות?
עכשיו תמסור אותו
במו ידיך לראשיט?
בשביל מה?
כדי להתגרש כמה שיותר מהר.
זה לא רק זה.
אני רוצה את הבת שלי איתי.
לכן צריך לסגור את התיק הזה
בהקדם האפשרי.
לא ברור מה הילדה עוברת
עם ראשיט ואפט.
עבר יותר מדי זמן.
גם אני רוצה שנפס תחזור.
לא בשביל זה התחתנו?
לא נלחמנו על המשמורת?
עברנו דרך ארוכה.
אני מבקשת ממך טובה.
תחשוב על זה עוד פעם אחת.
אנחנו כבר לא צריכים
להילחם ראש בראש.
כל אחד רשאי ללכת לדרכו.
הנושא הזה סגור.
אני לא רוצה לדבר על זה יותר.
אחי.
אוי לא, הדברים הסתבכו.
הידיים שלנו כבולות.
מה כבר נוכל לעשות?
אני לא בטוח.
אלך לדבר עם אחותי נורשה.
איפה קנאן?
הוא יצא, אחותי. הגעתם למסקנה?
לא.
לא נראה שהוא ישנה את דעתו,
אבל אל תדאגו.
אני אפתור את זה.
לא אתן לו למסור את המשרד
לראשיט.
איך תפתרי את זה?
כן, נשמע קשה.
אחי קנאן נראה נחוש.
אני אטפל בזה.
היא כנראה תנסה לדבר שוב
עם אחי קנאן.
הלוואי שהפעם היא תשכנע אותו.
עלי אוכל פירות, אוכל הכול.
קשה לי להסביר לך כמה אני שמחה.
הוא ביקש שאכין לו מרק ברוקולי,
לא האמנתי למשמע אוזניי.
הכול בזכותך, בתי.
כן, מר אורהון, רצית משהו?
קפה.
ודאי. אכין ואגיש לך אותו מייד.
אקח אותו בעצמי.
בית הספר של עלי?
כן?
כן, זה אני.
כן, אני אבוא.
אגיע תוך שעה.
יום נעים.
שלום, מדברת נורשה דמירהאנלי.
תודה, בסדר.
רציתי לבקש הלוואה.
אני כבר בדרך.
כן, כן, תכין את המסמכים
ואחתום עליהם כשאגיע.
כן, זה דחוף מאוד.
טוב, תודה.
בוא נראה מי יותר עקשן.
תרחיק עד לאן שתרצה,
אבל לא אתן לך לעשות
את הטעות הענקית הזו.
לא, גם אני לא נלהבת
להישאר נשואה לך,
אבל לא אתן לך לזרוק לפח
את כל מה שעשינו.
אין לך ברירה, אדוני.
ברוך הבא, מר אורהון.
שב, בבקשה.
לא ידעתי שהיא תהיה פה.
חשבתי שמוטב שגם הגברת
תהיה נוכחת.
עד היום היא טיפלה בעניינים
הלימודיים של הילד בעצמה.
ניגש לעניין שבגינו התקשרתי.
אני לא רואה לנכון
להוציא אותו לגמרי מבית ספר.
אם תרצו,
נוכל לנהל זאת בעזרת דוח.
כשמצבו הבריאותי ישתפר,
הוא יוכל לשוב לבית הספר.
אתה צודק.
הדבר הנכון ביותר לעלי
הוא להיות עם חבריו ומוריו.
זה ישמח אותו.
מר אורהון,
מה דעתך?
תסלחו לי.
איך?
בדקת לו חום? הוא מקיא או משהו?
אני כבר בא.
אני מבקש את רשותכם
לכמה רגעים.
תחזור לעבודה שלך,
נוכל לבוא מאוחר יותר.
אני כבר חוזר.
זה לא יגזול זמן רב.
האריה
צעד לעבר האיילה.
האיילה הפצועה הבינה
שהאריה כבר לא האריה שהכירה.
כי הפצע שבפנים
היה גדול יותר מהפצע המדמם.
האיילה לעולם לא חזרה להיות
אותה האיילה.
היא מעולם לא בטחה באף אחד
כפי שבטחה באריה.
האם את טהורה ותמימה
כמו האיילה בסיפור?
או שאת שקרנית מצוינת?
האם באמת פגעתי בך?
או שאני זה שנפגע?
לא פגעת בי מספיק?
לא האשמת אותי מספיק?
אתה עדיין כועס?
הוצאת אותי מחייך כאילו כלום.
זה לא מה שרצית?
למה אתה ממשיך
לשפוט אותי במבטך?
אחותי, רגע אחד.
את מוכנה להקשיב לי רגע?
אל תמהרי לכעוס.
נתתי לו את המשרד בתמורה לנפס,
זה לא שסלחתי לו.
כן, אחותי,
אני יודע מה ראשיט רוצה.
אבל נתתי הבטחה.
אין דרך חזרה.
גם כשמדובר בראשיט,
אני אעמוד במילה שלי.
כן, אחותי, בגלל זה
התחתנתי עם נורשה,
אבל זה לא עבד.
אנחנו מתגרשים.
אל תשאלי אותי למה.
כך צריך להיות.
זה נמשך המון זמן.
בכל מקרה, אחותי,
יש לי הרבה עבודה.
אתקשר אלייך אחר כך.
אני צריך לנתק, בסדר?
נשיקות, האל יברך אותך.
להתראות.
"לקנות כרטיס לאקווריום
ביום הביקור הבא של נפס.
"נגמר הקפה. הערה: לא לקנות
במקום הקודם, קנאן לא אהב אותו.
"הערה לעצמי:
להזמין שירות החזרה".
המשרד הזה לא יקר לך?
פאטיח מורד בצדק!
לא בנית את המקום הזה
בדם, יזע ודמעות?
עכשיו תמסור אותו לראשיט
במו ידיך?
ובשביל מה?
כדי להתגרש כמה שיותר מהר.
הלוואי שכל זה לא היה קורה.
הלוואי.
אם רק שנאנו זה את זה כמו קודם.
מתי נהיינו ככה?
איך אוכל לומר לך...
ואז אמרתי,
אסור לשבור את המשרד!
לא מעניין אותי,
תתנהגו בהתאם!
כל הכבוד, דיברת יפה מאוד,
ראשיט. שכל אחד ידע את מקומו.
בטח.
עכשיו יושב מולך בעל בית גדול.
את אשתו של בעל הבית.
זה די מוזר.
אני לא יודעת
אם לשמוח או לבכות.
התרגלנו לנפס,
אבל שכל יחזור למקום שממנו בא.
ראשיט, אל תיעלב,
התחננת לקבל את הנכדה שלך,
אבל זה היה הדבר הנכון מהתחלה.
תראה, עכשיו נפס
תחזור לאבא שלה
ולנו תהיה יותר פרטיות.
ברור, נסיכה שלי.
מעכשיו, רק ירח דבש, רק חופשה.
מעכשיו אקדיש את עצמי
למאכלים של אדם אחד, אשתי.
ראשיט,
נוסיף גם צמיד חדש
לשאר הצמידים, נכון?
איזו שאלה, סולטן שלי?
ודאי שנוסיף.
יקרה שלי.
אני משתגעת מסקרנות,
מעניין מה קרה.
אולי נתקשר?
חכה, פאטיח.
הרשת הזו כבר סבוכה.
מוטב שלא נסבך אותה עוד יותר.
לא, אני לא עומד בזה,
אני מתקשר.
דיברת עם אחי קנאן, גיסתי?
לא.
כי הוא לא בן אדם
שאפשר לדבר איתו.
הוא עקשן יותר משור.
לכן, אפתור זאת בדרך אחרת.
איך?
על מה חשבת, אחותי?
נראה לי שמצאתי פתרון.
מתקשרים אליי.
הלו?
כן, זו אני.
מאושר?
נפלא, טוב.
אבל אבקש את הכסף במזומן,
אשמח אם תכינו אותו.
טוב, תודה.
יבורכו ידיך, ראשיט, טעים מאוד.
לבריאות, תיהני, סולטן שלי.
אלוהים. מה קרה?
אשת החברה היפה מתקשרת.
מי אשת החברה היפה?
מי זו יכולה להיות? דמירהאנלי.
הכלה המתוקה.
אלוהים, זה לא חג או משהו,
למה שהיא תתקשר?
מייד נגלה.
הלו?
איפה אתה כרגע, מר ראשיט?
מה נראה לך שהיא עושה?
בוא נקשיב ונגלה.
איפה אני יכול להיות?
ברור שבבית.
יופי, אל תזוז.
אם אתה פנוי, אני באה.
יש לנו נושא חשוב לדון בו.
באיזה נושא חשוב מדובר?
תגלה כשאגיע.
מה היא אומרת?
היא רוצה לדבר על משהו חשוב.
שתבוא.
כן?
בסדר. תבואי, נדבר.
אל תדאגו.
לא נמסור את המשרד
לידיו של ראשיט.
מה קרה? למה היא לקחה הלוואה,
הצלחת להבין?
כדי לתת כסף לראשיט.
לא ייאמן. מדהים.
ככל שחשבתי על זה שהקוף
יזכה במשרד, כך יותר התעצבנתי.
כל הכבוד, מה אומר?
בוא נראה מה אחי קנאן
יאמר על זה.
כמה זמן המנהל מתמהמה?
אז את חושבת שעדיף
לא להוציא את עלי מבית ספר?
לחלוטין.
את מבינה
כמה המחלה שלו חמורה?
חמורה מאוד.
אחרת לא הייתי חוזרת.
עלי צריך להיות בבית ספר,
לא לקבל חינוך ביתי.
כמו כל הילדים, עליו ללמוד
בבית ספר עם החברים שלו.
לא יהיה נכון לבודד אותו.
עלי ילד רגיש.
המחלה שלו עלולה להחמיר
אם יחווה מצבים קשים בבית ספר.
אתה טועה.
אני יודעת מה המחיר
של מחשבות שגויות.
אני יודעת אילו צלקות
הן משאירות בחייהם של אנשים.
אולי.
למה הוא התכוון באולי?
למה הוא אמר את זה?
אני מתנצל, אבל זה היה חשוב.
איפה היינו?
כן?
סליחה על ההפרעה, מר ג'יהאנגיר,
אבל עברתי על החשבון שלך
ורציתי לאשר.
סכום גבוה הועבר מחשבונך.
לא נשלחו הוראות באימייל.
אני יודעת שאתה קפדן בנושא,
ייתכן שנתת הוראה בעל פה?
אין לי מושג.
לא נתתי שום הוראה.
למי הוא נשלח?
לפקיד במלון שלך,
אולי לצורך מחווה.
הכסף הופקד בחשבונו.
איך תרצה שאפעל?
זה בסדר.
אל תתערבי.
אני אטפל בזה.
נבה...
איפה הירה?
למה עלי לבדו?
שאלתי את עלי,
הוא לא יודע איפה היא.
היא בבית הספר, גבירתי.
המנהל התקשר.
מוסא אמר לי.
התכוונתי למסור לך את החדשות,
אבל... -אז היית צריך למסור לי!
הסכמתי שהיא תהיה עם עלי,
אבל לכזו רמת מעורבות...
מה היא עושה בבית ספר?
היא חושבת שהיא הורה?
גם מר אורהון שם, גבירתי.
לא ייאמן.
לכאורה, היא פה בשביל עלי.
היא יודעת להתלהם כשצריך,
אבל ההתנהגות שלה
אומרת משהו אחר לגמרי.
אני בחוץ.
אולי...
אולי הוא הבין את הטעות שלו?
את מסתכלת לי בעיניים ומשקרת.
לא! אני לא משקרת!
מתי נהיית כזאת?
או שתמיד היית ואני פשוט עיוור?
לא בגדתי בך.
השמיים העדים שלי, שייקחו ממני
את נשימתי, אני לא בגדתי בך.
אני לא משקרת!
מה את חושבת?
הוא האריה, מלך היער.
את לא מבינה?
הוא פגע בך.
הוא לא האמין לך.
אל תשכחי את זה.
תיכנסי.
יאבוז?
השגתי את עובד המלון,
מר אורהון.
אני בדרך למלון לדבר איתו.
טוב, אני בא.
- ג'יהאנגיר -
תסנני אותי כמה שתרצי,
את לא תימלטי ממני.
במוקדם או במאוחר אנחנו ניפגש.
העברת כסף לעובד המלון,
עברת לגמרי את הגבול.
אני לא יודע מה עובר לך בראש
ואיזו תוכנית משוגעת יש לך,
אבל פה זה נגמר.
בחנת את הסבלנות שלי
הרבה יותר מדי!
אדאג שהעובד הזה
יספר הכול לאורהון.
שמעת אותי?
תתכונני להתרסקות.
לא אסבול עוד את התחבולות שלך.
צא משם מייד ואל תגיד מילה עליי
אחרת תהיה בצרה גדולה.
צא משם עכשיו, בבקשה!
צא מייד!
מה קורה?
לאן לברוח?
אני לא יכול פשוט ללכת.
אתה לא מבין, צא מהמלון מייד,
צא מייד, בבקשה.
אל תשאל עוד שאלות, בבקשה!
אתה.
אל תברח! עצור!
איפה נורשה?
גיסתי נורשה, למעשה...
מה?
שאלתי אותך שאלה,
תענה לי, איפה נורשה?
בבנק. -אצל ראשיט.
הבנתי.
שוב פעלתם מאחורי גבי.
אתה מתכוון לספר לי מה קרה,
חכמולוג?
או שנשלוף חרבות?
קרה משהו, אחי.
הכלה. ברוכה הבאה.
מה קורה?
בעלך התרושש
אז החלטת לעבור לגור איתנו?
טוב, אני צוחק, אני צוחק.
אין לך שום חוש הומור.
קדימה, בואי, תיכנסי.
אז? למה זכינו בכבוד, כלה?
אני אעשה את זה קצר.
זה שלך.
מה זה?
אלוהים, דווקא ברגע המותח.
אני באה!
יש כאן יותר ממה שהמשרד שווה.
תעביר לנו את המשמורת על נפס
והכסף הזה שלך.
יש פה יותר כסף ממה שראיתי
אי פעם בחיים שלי!
תראה את כל הכסף הזה...
בסדר?
סגרנו?
לא סגרנו כלום!
זה כסף?
מה קורה?
מה אתה עושה?
עזוב אותו, זה הכסף שלי.
אתה מוכן לעזוב את זה?
-זה הכסף שלנו, עזוב!
הצילו, שכנים! -מספיק!
זכור מה שסיכמנו.
אתה תקבל את המשרד
ואני אקבל משמורת על נפס.
זה הכול.
בואי, הולכים.
אתה מוכן לעזוב אותי?
את באה איתי, זוזי.
עזוב אותי, קנאן!
הלך הכסף.
מה אתה עושה? עזוב לי את היד!
אני מצטער.
למה אתה עושה את זה?
הוא קיבל את זה בשמחה.
באיזו זכות את עושה דבר כזה?
מי את שתעשי כזה דבר?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ