ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 461 -
בלעת את הלשון? תדברי.
מה יש בטלפון שאת מחזיקה?
דודה, אורהון שלח סרטון.
איזה סרטון?
אני אספר לך הכול, קודם שבי.
בואי, שבי כאן.
תני לי את הטלפון, נורשה.
תראי, תצפי בו מכאן.
למי שרצה לחלוק איתנו
את יומנו המאושר,
נאחל שלום וברכה.
לצערנו, לא יכולנו לקיים
את החתונה מפאת השרפה.
אבל לא רצינו לתת לזה
לעמוד בדרכנו.
נישאנו בטקס פשוט.
אני ואשתי, הירה דמירהאנלי,
נצא כעת לירח הדבש.
ידעתי. דודה הירה התחתנה.
איזו חתונה יפה, נכון, אבא?
בדיוק כמו בסרטים.
אבל למה הם לא הזמינו אותנו?
חשבתי שגם אנחנו נבוא.
יקרה, את יודעת שהיה עיכוב קטן,
לכן לא יכולנו ללכת.
מה לעשות, כך נועד להיות.
הלוואי שגם אנחנו היינו שם.
יקרה, הם היו שמחים
לשתף אותך גם.
אבל לא הייתה אפשרות כזו.
אני בטוחה שדודה שלך
הייתה שמחה מאוד אם היית שם.
כן, יקרה, אני בטוח...
שדודה שלך הייתה רוצה
שתהיי לצידה ביומה המאושר.
אבל מה לעשות, זה הגורל.
ותראי, זה היום הכי מאושר
בחייה של דודה שלך.
אז מה נעשה, נסיכה?
נשמח בשבילה, נכון?
כל הכבוד לך, בתי.
תרצי לומר משהו, דודה?
מה קרה?
שכחנו משהו חשוב.
מה שכחנו?
אני לא מבין.
תאמרי לי מה שכחנו
ואדאג לזה מייד.
זה לא זה.
ההפתעה הזו שלך...
ממש הפילה אותי מהרגליים.
אני זוכר שהפלתי אותך מהרגליים
גם בעבר.
אבל הפעם זה שונה.
אין מילים שיתארו
איך אני מרגישה.
המילים שאת מחפשת...
נוצצות בעינייך כמו כוכבים.
את לא צריכה לומר לי כלום.
אני יודע.
אני גם רוצה לתת לך משהו קטן.
הפתעה קטנה.
אני לא יודעת אם זה יהיה מרגש
כמו שלך, אבל...
יש משהו שאני לא רוצה לפספס.
עכשיו תעצום את העיניים.
אני מתרגש.
וסקרן.
תצטרך לחכות קצת.
אבל אל תפקח את העיניים, טוב?
לא אפקח, בסדר.
אבל כדאי שתזדרזי.
נראה לי שניחשתי את ההפתעה.
אתה יכול לפקוח עיניים.
התאמנו על הרגע הזה.
בנוסף, גם חלמנו עליו.
חבל שנפסח עליו.
את הכלה הצ'רקסית היפה ביותר
שאי פעם ראיתי.
לעזאזל. לעזאזל. לעזאזל.
לעזאזל.
לעזאזל. לעזאזל.
לעזאזל, לעזאזל.
לעזאזל. הם התחתנו.
ולא יכולתי לעשות כלום.
לא יכולתי לעשות כלום...
הם התחתנו.
והם טסים לירח דבש, אני אשתגע.
אני אשתגע, אני אשתגע.
אני אשתגע.
אני אשתגע...
לעזאזל! איפה הוא? איפה הוא?
איפה הוא?
מה?
מה, מה, מה אתה רוצה, מה?
פריהאן ברחה.
מה?
מה אמרת? איך היא ברחה?
איך היא ברחה, לא הרדמת אותה?
איך נתת לה ללכת?
אל תצעקי עליי, היא פשוט ברחה.
ולקחה איתה את האקדח.
מטומטם.
נתתי לך יותר כסף
ממה שתראה בכל החיים שלך.
אתה רק היית צריך להרדים אותה,
ואפילו את זה לא עשית.
אפילו את זה לא עשית.
עשיתי כל מה שיכולתי.
שתוק.
ותקשיב לי.
תמצא אותה מייד.
ברור? אתה תמצא אותה,
לפני שהיא תעשה משהו מטורף,
אתה תמצא אותה.
בסדר.
אדיוט.
איזה אדיוט.
לכי לעזאזל, פריהאן.
תעני לטלפון...
תעני לטלפון שלך.
אני חוששת שלחץ הדם שלה יעלה,
אני מתחילה לדאוג לה.
גם אני מודאג,
אבל אינני יודע מה לעשות.
את בסדר, דודה זליהא?
למה דודה זליהא נראית ככה, אבא?
יקרה, דודה שלך נחה,
הכול בסדר.
מבוגרים עושים זאת מדי פעם.
טוב.
דודה הירה תשמח
אם אצייר לה ציור כמתנת חתונה?
נשמע לי כמו רעיון נהדר.
כן, דודה שלך תשמח מאוד.
אצייר את הציור הכי יפה בעולם
בשביל דודה הירה.
בואי, יקרה שלי, בואי הנה
וציירי אותו כאן, בואי.
בואי.
שבי כאן.
קחי לך עט ונייר, טוב?
אמרנו לנפס שהיא בסדר
ונפנפנו אותה, אבל...
לא נראה לי שדודה שלך בסדר,
קנאן.
השתיקה שלה לא רגילה.
זה כמו...
השקט שלפני הסערה.
נורשה, לאישה בגילה
שקיבלה את החינוך שלה,
נישואים כאלה מאוד לא מקובלים.
לכן היא צריכה קצת זמן
כדי להבין.
היא בטח מרגישה שהתעלמו ממנה.
לכן היא כועסת כל כך.
בדיוק.
נראה לי...
שעדיף שלא אענוד את הטבעת.
בנוסף לכל מה שקרה
אני לא רוצה שהיא תכעס עלינו.
מוטב שאסיר אותה.
לא.
אל תסירי את הטבעת. -אבל...
-בלי "אבל".
נורשה, עונדים את הטבעת הזו
פעם אחת, ולא מסירים אותה.
את צודקת שלא כדאי
לצער את דודה שלי.
אם כך יש לי רעיון.
נהפוך כך את הטבעת
לימים הקרובים, בסדר?
אבל אל תסירי אותה מהאצבע שלך.
סגור?
טוב.
אדבר עם דודה שלי
בהקדם האפשרי.
אין מה למהר.
אם היא תגלה על זה בנוסף לחתונה
של אחי, זה ייראה כמו תיאום,
עדיף לא להכעיס אותה עוד.
נחכה עוד קצת ואז נטפל במצב.
טוב.
אז אמתין לרגע הנכון.
תעני לטלפון, משוגעת, תעני.
תעני כבר.
תעני לטלפון, משוגעת.
מה יש?
פריהאן.
מה את מנסה לעשות?
פריהאן, תעני לי, למה ברחת?
תשמעי, פריהאן, לבד לא תצליחי
לעשות שום דבר, תקשיבי לי.
את כבר תראי למה אני מסוגלת.
הפעם אוציא לפועל את הנקמה שלי.
פריהאן,
אורהון והירה התחתנו
והם יוצאים לירח הדבש,
מאוחר מדי.
שום דבר עוד לא מאוחר.
תשמעי, פריהאן.
את עושה טעות גדולה, פריהאן,
מחפשים אותך בכל מקום,
זה רק עניין של זמן
עד שיתפסו אותך.
לא מעניין אותי.
פריהאן... תשמעי, פריהאן,
תאמרי לי איפה את ואבוא
לאסוף אותך, תחזרי לקורקוט.
אני אטיס אותך מייד לחו"ל,
לא שכחתי מהנקמה שלך,
את רק צריכה לחכות לרגע הנכון.
פריהאן, בבקשה אל תסבכי אותנו,
תקשיבי לי.
הלו?
פריהאן?
הפסיכופטית ניתקה.
סיימתי עם המתנה של דודה שלי,
דודה.
תראי, ציירתי אותה בשמלת כלה
ואת אורהון בחליפת חתן.
ויש לה פרחים ביד.
מתוקה שלי,
בואי נעבור על שיעורי הבית שלך,
כי לא הספקנו היום.
דודה, אני יודע שנורשה סיפרה לך
קצת על מה הירה ואורהון עברו.
לא היה להם קל.
המזל הרע רדף אותם אפילו היום,
באולם החתונה שלהם פרצה שרפה,
יש דברים כאלה?
גם אני לא כועס.
הייתי שמח מאוד לראות את אחותי
בשמלת כלה אחרי שנים בנפרד.
אבל כמו שאמרתי, אני לא כועס.
כך אורהון מצא לנכון,
הוא לא רצה לחכות, וטוב שכך.
לכן אני מבקש ממך, דודה.
אל תכעסי, טוב?
הם סבלו מספיק.
אני לא כועסת.
לא נראה לך שחשבתי
על מה שאמרת?
כששמעתי על זה לראשונה כעסתי.
אבל אז הסכמתי עם זה.
כל הכבוד לחתן,
היה ברור שהוא איש טוב.
הוא עשה את הדבר הנכון.
את לא צוחקת, דודה, נכון?
המקום נשרף, אין לי מושג למה,
אבל אורהון קם ועשה אותה לאשתו.
אני מעריכה את זה.
יש לי כבוד רב אליו.
כשהם ישובו מירח הדבש שלהם,
הם בטוח יבואו לנשק את ידי.
כולנו נאכל יחד ונחגוג.
העיקר שהם מאושרים.
עיניה של אחותי נצצו, דודה.
מה עוד אפשר לרצות?
זו הפעם הראשונה...
שתעברי בדלת הזו
עם שם משפחתי...
כגבירה של הבית,
וכאשתי באמת.
הירה דמירהאנלי,
ברוכה הבאה לביתך.
עדיין קשה לי להאמין.
באמת נהיינו משפחה.
בעל ואישה.
אני פוחדת שמישהו יבוא
ויעיר אותי.
אז תרשי לי לומר זאת שוב.
ברוכה הבאה הביתה.
אשתי,
שותפה שלי,
הכול בשבילי.
בבית הזה תיטעי שורשים.
אנחנו אחד, ונהיה שלושה,
ואז ארבעה.
בואי ניכנס.
מה קרה?
צריך להיכנס ברגל ימין.
לכן לקחתי צעד אחורה.
שלחתי לך את הסרטון, דודה,
תצפי בו מתי שתרצי, טוב?
לא הצלחתי לצפות בו ממש.
בלי עין הרע, כמה יפה היא בתי.
אלוהים ישמור אותה
מפני עין רעה.
מי ייתן והיא תזכה לאושר
גם בעולם הבא. -אמן.
דברים טובים כמו נישואים
לא קורים למי שמחכה.
אורהון עשה בשכל.
כל אחד ידע את מקומו.
זה לא כמו לשחק במשפחה,
הכול כמו שצריך.
עכשיו תורך, קנאן,
תקים בית בהקדם האפשרי.
הכול לטובה, דודה,
כשיגיע הרגע זה יקרה.
אני כבר זקנה, בני.
אני רוצה לראות אותך מתחתן,
ולא למות מדאגה.
תיבדלי לחיים ארוכים, דודה,
למה את מדברת ככה?
בין אם מוקדם או במאוחר,
זה יקרה.
לא אוכל להשאיר אותך ככה.
הבנתי אותך, דודה.
הבנתי אותך.
לזהרה יש בת, איישה.
כדאי לך לראות אותה, היא יפה.
ומיומנת מאוד.
היא תכבוש אותך
ותהפוך את הדירה לבית.
איישה ואני נדאג לך,
אתה תחבב אותה.
מה עשית, נורשה?
בדקת את שיעורי הבית של נפס?
כן, היא סיימה את כולם.
היא תכף תירדם,
אבל ביקשה ששנינו נשב איתה.
טוב.
טוב, אני בא. אם כך, דודה,
אני אגש לנפס, בסדר?
למה שתגיד, "אשמח להכיר אותה,
דודה?"
כל הצרות והרעות...
יישארו מחוץ לדלת הזו.
רק את ואני.
דמיינתי רבות את הרגע הזה.
אירדם ואתעורר עם הריח שלך.
אני רוצה לצאת לירח הדבש
כמה שיותר מהר.
תתכונני.
טוב, אארוז לנו מייד את התיקים.
בינתיים אני אדבר עם אימא שלי.
גם אני אצטרף אליך.
אין צורך.
קודם אני אדבר איתה, ואז נראה.
טוב.
תזדרזי.
חשבנו שנפטרנו מסונה,
ואיישה הגיעה.
לא נראה שדודה שלך תוותר.
גם אני לא עומד בקצב שלה,
זה לא ברור לי.
והבנות שהיא מוצאת,
בלי עין הרע.
כולן יפות.
וגם רבות תושייה.
בנות מושלמות לחתונה.
מה דודה שלך עשתה?
שמרה אותן בצד לכל מקרה?
בסדר, אני מבינה,
יש לה כוונה טובה.
אבל אני לא רגועה.
אז כנראה שזו הייתה
טעות מצידנו לחכות.
אם כך...
לא נחכה שאחי ואחותך
ישובו מירח הדבש.
דבר עם דודה שלך במהרה
ונסגור את הנושא.
כן.
כן, למעשה, לא נחכה
עוד רגע אחד, אדבר איתה עכשיו.
כן, אני מסכימה.
טוב, בואי נדבר איתה.
אבל רגע, חכה.
לחכות או לא, נורשה?
אם אנחנו מספרים לדודה שלך,
נספר קודם לנפס,
היא מצפה לזה המון זמן.
נכון, נכון...
היא תהיה בעננים, היא אפילו...
תצרח מרוב אושר,
וככה דודה שלי גם תשמע.
מה שיהיה יהיה, מר קנאן.
בהחלט. אם כך...
אחרייך, גברת נורשה.
אורהון?
סוף סוף הואלת להתעמת איתי.
אין לי שום בעיה להתעמת איתך,
אימא.
את מכירה אותי.
הרגע חזרתי הביתה עם אשתי.
ובאתי אליך.
"עם אשתי", אתה אומר.
בלי שום בושה.
וכשהפכת את הבחורה הזו לאשתך,
מי עמד לצידך?
לאן נעלמה
המסורת המשפחתית שלנו?
קיימת חתונה בנוכחות משרתים.
כך היה אמור לקרות, וכך קרה.
אורהון.
אתה מנסה לשגע אותי?
לא באתי לדון בזה איתך.
עידן חדש נפתח בחיינו, אימא.
אם תשלימי עם זה,
ותישארי רגועה,
יהיה לך נוח יותר.
לא אסבול שום מתיחות.
אתה נטשת אותי.
מאז שהיא נכנסה לחיינו...
הפרת שוב ושוב את החוקים שלנו.
בקרוב נצא לירח הדבש.
לפני שנעזוב,
הירה תרצה לבוא לנשק את ידך
ולהיפרד.
אנחנו משפחה אמיתית עכשיו,
ואת הבוגרת שבה.
עלייך להתנהג
כראוי לאפיפה דמירהאנלי.
קרו הרבה דברים
שנשמח לשכוח היום.
אני רוצה להאמין שמעתה
הם לא יחזרו על עצמם.
יבוא.
הבאתי את הקופסה שביקשת,
גברת הירה.
תודה, גונג'ה.
על הקופסה ועל שהיית עדה.
נשמח להודות למר אורהון,
שהזמין אותנו ביום כה מיוחד.
נסיעה טובה. -תודה.
סיימנו?
רצינו לצאת לדרך בהקדם.
כמעט סיימתי.
עכשיו אארוז את המזווזה שלך.
המזוודה שלי מוכנה.
לא נגעתי בשלך כדי שתארזי
את מה שאת רוצה.
מה יש בקופסה?
זו הפתעה.
אבל לא עכשיו,
תקבל אותה בצרפת.
בסדר.
למרות שאני סקרן, לא אתעקש.
אם את מוכנה, נצא.
נוכל לבקר קודם את גברת אפיפה?
גם ככה התחתנו בדרך לא רצויה.
אני רוצה לנשק את ידה.
אז קדימה.
סוף סוף קיבלתי מה שרציתי,
אני ממש מאושרת.
איך הצעת לה נישואים, אבא?
ספר לי בבקשה.
יקרה, לדעתי כדאי שתשאלי
את אחותי נורשה, לא אותי.
האמת שבהתחלה קצת כעסתי,
אבל היה כיף.
אז היה כיף?
את רומזת שלא היה מרגש?
קודם תפסיק עם משחק המילים,
ואספר לנפס איך הרגזת אותי.
אבל אתם לא מספרים לי.
בסדר, בסדר, אני אספר.
תשמעי, אבא שלך קנה לי טבעת,
אבל העמיד פנים
שהיא שייכת למישהו אחר.
ואז הוא נכנס עם מכתב ביד.
חשבתי שהוא מקריא לי
החלטה מבית המשפט,
ואז הסתבר שזו הייתה
הצעת נישואים.
מכתב? זה ממש חמוד.
נכון, יקרה? גם אני חשבתי ככה,
אבל אחותי נורשה התרגזה.
אני אהבתי מאוד...
את הצעת הנישואים של אבא שלי,
אחותי נורשה, גם את, נכון?
ודאי שאהבתי, יקרה.
למעשה, אהבתי אותה כל כך
שמייד אמרתי "כן".
תראי, איך היא?
אבא שלי רומנטי מאוד.
אז אני רומנטי? תראו תראו,
מנין את מכירה את המילה הזו?
בואי הנה.
מתוקה שלי. -אני שמחה מאוד,
אבא, אני ממש מאושרת.
אני בעננים. דודה זליהא יודעת?
לא, בתי, עוד לא סיפרנו לה,
רצינו לספר לך קודם.
בקרוב אספר לדודה שלך.
אף בגד לא עולה עליי.
והבגדים החדשים יקרים מאוד.
שמרתי את הבגדים הישנים
למקרה שיום אחד, אבל...
אני במעגל אכזרי.
מעגל? עכשיו בא לי פנקייקים.
מה קורה, אפט שלי?
על מה את מדברת עם עצמך?
אל תשאל, ראשיט.
אני מוטרדת מאוד.
הבגדים שלי לא עולים עליי,
והבגדים החדשים יקרים מאוד.
שאלו יהיה כל הצרות שלך,
אפט שלי.
לא, ראשיט, חייבים לעצור את זה.
כדאי שאתחיל בדיאטה.
דיאטה?
בשביל מה, אפט שלי?
אני אוהב נשים גדולות
כמו דגים גדולים, אפט.
דגים?
לוויתן זה גם דג.
ככה אתה רוצה אותי, ראשיט?
לא, אני החלטתי לעשות דיאטה.
למעשה, כדאי שגם אתה
תצטרף אליי, ראשיט,
כי אם תאכל מולי
אני לא אעמוד בזה.
לא, אפט שלי,
אל תערבי אותי.
אנשובי זה דג, ואני כמו אנשובי.
אסור לי לרדת יותר במשקל.
תשבור את ליבה של אשתך,
ראשיט?
סולטאן שלי, אשבור את ראשי
לפני שאשבור את ליבך,
אבל אל תערבי אותי בזה בבקשה,
אני לא אעמוד בדיאטה וכל זה.
אבל תחשוב על זה.
אני אחזור למידה 36,
אהיה יפה ואתגנדר בשבילך.
כשאדם רע בליבו,
גם אם כל העולם יתהפך,
הוא עדיין לא ישתנה.
שלא...
תחלמי...
להיות בת דמירהאנלי כמו בעבר.
תכניסי את זה טוב לראש.
לא משנה מה תעשי,
דעתי עלייך לעולם לא תשתנה.
הבחורה הזו לא ראויה לך
או למשפחה שלנו.
ומעבר לזה,
מאז שהיא נכנסה לחיינו
הצרות רק נופלות עלינו.
מספיק, אימא.
אומר לך שוב ברוגע.
כל עוד אני חיה...
אני לעולם לא אתן לך
להתחתן איתה.
אנחנו הולכים. להתראות.
הראש שלי הורג אותי...
למה אפשר לצפות
אחרי כל המתח הזה?
התחתנתם.
מזל טוב.
לילה טוב.
דודה?
את שוב צופה בסרטון החתונה?
-עוד לא התעייפתי ממנו.
טוב, בואי נניח לו לדקה.
כי רציתי לדבר איתך על משהו.
העניין הוא...
שאת צדקת לגבי הנישואים.
אני רוצה להקים משפחה.
תודה לאל, בני.
אתקשר מייד לחברה שלי.
תפגוש את איישה ותכיר אותה,
כמה שיותר מהר, יותר טוב.
רגע, רגע, דודה, חכי,
לא לזה התכוונתי, תירגעי.
אמרת שאתה רוצה להקים משפחה.
כן, אני רוצה להקים משפחה.
אבל ליבי כבר בחר.
מי היא?
נורשה.
נורשה?
אתה משחק איתי, בני?
חשבתי שהתחתנתם
רק בשביל נפס,
חשבתי שזה היה רק על הנייר.
כך זה היה בהתחלה, דודה.
זו הייתה הסיבה שהתחתנו.
אבל ככל שחלף הזמן,
ככל שנורשה ואני למדנו להכיר
זה את זו...
נורשה ואני הבנו
עד כמה אנחנו אוהבים.
אני שאלתי אתכם באותו יום, לא?
אם אתם אוהבים זה את זו.
למה לא סיפרתם לי אז?
לא סיפרנו,
כי חשבנו שלעת עתה
כדאי שנסתיר את זה.
אל תעבוד עליי, בני.
אני קלטתי אותך,
אתה לא רוצה להתחתן.
אתה משתמש בנורשה כתירוץ
כדי לרמות אותי.
דודה...
זה לא המצב.
נורשה היא האחת שלי,
נורשה...
יקרה לי מאוד.
אני רציני מאוד לגביה,
ולכן הצעתי לה נישואים.
מה עשית?
הצעתי לה נישואים.
נורשה הסכימה.
דודה,
אנחנו רוצים מאוד להקים משפחה.
אז קנאן הציע לך ואת הסכמת?
כן, מה שקנאן אמר נכון.
תן לי כוח, אלי.
את חושבת בהיגיון, בתי?
נישואים זה לא משחק.
אני מודעת לזה.
את לא.
הדברים הללו לא פשוטים כל כך.
עם הנישואים מגיעה אחריות.
דירה לא הופכת לבית לבד.
את, שלא מצליחה לבשל אפילו מרק
בלי לשרוף אותו...
את תצליחי להחזיק את הבית הזה?
את תהיי לי לכלה טובה?
אני אהיה.
אהיה רעיה טובה לקנאן,
וכלה טובה לך.
נגיע לצרפת תוך כמה שעות.
מתרגשת?
מאוד.
אז איפה תהיה העצירה הראשונה?
העצירה הראשונה בליון.
נתחיל בטיול על גדות הסון.
יש שם מסעדות נהדרות
לארוחת בוקר.
חייבים לבקר בהן.
נוכל לשכור גם אופניים.
וכמובן יש גם את ליון העתיקה.
נרד מהמטוס,
וניסע למלון.
אם כשנתעורר בבוקר...
נרצה לצאת מהמלון...
נלך לאן שתרצי.
אל תסיטי את המבט.
תמיד תמקדי אותו בי.
דף חדש נפתח בחיינו.
בואי ניהנה ממנו.
בלי לחשוב על שום דבר אחר.
אני ממילא לא מצליחה לחשוב
על שום דבר אחר.
אני מאושרת כל כך.
האגדה שכתבת לי ממשיכה.
שארית חיינו,
תמיד תהיה כמו אגדה.
אני מבטיח לך.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ