ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 458 -
"רק תבקשי".
"אני רק רוצה שמחר יגיע
כמה שיותר מהר,
"אבל תודה על ההפתעה.
"שימחת אותי מאוד".
"אני אוהב אותך".
"גם אני אוהבת אותך".
עדיין לא אמרת לי
מה את רוצה שהאיש שלנו ישרוף.
הוא מצפה לשמוע ממני.
לא "מה".
אלא "מי".
הירה.
הוא ישרוף את חדר הכלה
של הירה.
בזמן שהיא בתוכו.
את בטוחה בזה?
כפי שמעולם לא הייתי.
חולדת המדבר הזו
תקבל סוף סוף את מה שמגיע לה.
האיש חושב שהוא רק אמור
להצית איזה מקום.
זה לא היה חלק מהתוכנית.
הוא לא יודע מזה.
אז תגיד לו.
אני לא בטוח שהוא יסכים.
הכסף שאשלם לו
ודאי יעזור לשכנע אותו.
אתן לו כפול ממה שסוכם.
נורשה?
נורשה, תתעוררי.
תתעוררי, נורשה.
מה קרה?
את חייבת להתכונן בהקדם
או שנאחר לחתונה.
כמה זמן ישנתי?
אם נאחר לחתונה של אחי
הוא ממש יתרגז עליי.
אחיך?
נורשה, יש לנו חתונה היום,
אנחנו מתחתנים.
למה את בוהה בי ככה,
שכחת שאנחנו מתחתנים היום?
אנחנו מתחתנים?
כן, אנחנו.
בוקר טוב.
באמת בוקר טוב.
אבל...
איך זה ייתכן?
רגע אחד.
את לא באמת רוצה להתחתן איתי?
אני רוצה?
זה היה חלום.
מה זה היה?
אני באמת רוצה להתחתן?
אני באמת רוצה בזה?
אל תפריעי לדודה שלך,
תני לה להתלבש, בתי.
אבל השמלה שלה
מסקרנת אותי מאוד.
מה אתה עושה, אבא?
מה יש במעטפה?
זה קשור לעבודה, מתוקה.
היום אין עבודה.
תעבדו ביום אחר.
מי עובד ביום של חתונה?
גם נורשה עוד לא התעוררה.
כבר נהיה מאוחר.
היא משוגעת או מה?
אתה יודע את הכתובת, כן?
יודע, יודע.
אחוזת סאלים פאשה. -בדיוק.
אל תתעכב ואל תאחר.
גברת הירה תתכונן
בחדר הכלה שבאחוזה.
אל דאגה, רב המשרתים,
אמריא כמו מטוס סילון.
קדימה.
מוסא?
אל תמהר, אתה תגיע בזמן, טוב?
מר אורהון יאסוף את גברת הירה
מביתו של אחיה.
טוב. -טוב? אז יש לך זמן.
כן, אל תדאגי. -אהבת את השמלה?
אני ממש אהבתי. -גם אני.
אמרת לו?
הוא יעשה את זה, כן?
כן, כן, הוא הסכים.
יפה.
אין לנו הרבה זמן.
שלחת לו את המיקום, נכון?
שלחתי,
אבל מעכשיו אני לא מתערב,
דברו ביניכם.
טוב, מה שתרצה.
שלח לי את המספר שלו.
טוב. הוא מצפה לשמוע ממך.
לא היית צריך לדחות אותי,
אורהון דמירהאנלי.
החתונה תהיה הלוויה שלה,
הירה אהובתך תעלה בלהבות.
היא תצעק ותצרח.
ואתה תחזור לכאן עם חופן
אפר ביד, אורהון דמירהאנלי.
אתה תראה.
דודה?
את נראית מהמם.
ממש כמו נסיכה, אחותי היקרה.
תודה.
לדעתי היא אפילו
יפה יותר מנסיכה.
מתי תלבשי את שמלת הכלה?
אני סקרנית לראות אותה.
אלבש אותה בחתונה,
ואז תראי, בסדר?
איפה נורשה?
אגש לבדוק מה איתה.
מה אני אמורה
להסיק מהחלום הזה?
אפשר להיכנס?
אפשר.
בוקר טוב.
יש לנו המון עבודה היום,
הירה, נפס ודודה שלי
נרגשות מאוד,
אז כדאי שנהיה מוכנים בהקדם.
אני מסכימה.
קרה משהו, נורשה?
למה את בוהה בי ככה?
לא, זה בגלל שרק התעוררתי.
אולי תצא, אני אתארגן ואבוא.
טוב.
הלו, אחי?
האל יברך את נישואיכם ואתכם.
האל יאחד ביניכם בשלום ובטוב.
אמן. אמן, הלוואי.
סוף סוף הגעת.
הרגע שוחחתי עם אחי,
הוא יצא בקרוב מהבית,
ויבוא ישר להירה.
אף אחד לא זז בלי ארוחת בוקר.
קמתי מוקדם בבוקר
והכנתי בורקים לכולם.
דודה, הירה ואורהון
יאכלו באחוזה, בין ההכנות.
אז כרגע נראה שתאכילי רק אותנו.
מה זאת אומרת "נראה"?
ודאי שאאכיל.
את יפהפייה, הירה.
תודה.
מי יודע כמה מדהים
תיראי בשמלת הכלה.
אני יוצא.
אאסוף את הירה בדרך לאחוזה.
נתראה שם.
גברתי, תרצי שאתקשר
לספר שלך?
לא כרגע.
אנוח בחדר שלי.
רוץ לך.
רוץ להירה.
תצפה בלוויה שלה
ותחזור מהאחוזה.
תוודא שוב את אמצעי הבטיחות,
לא אסבול אי נעימויות.
תמשיך לבדוק את זה.
אל תעצור.
תאתר לי את פריהאן בהקדם.
הלו, מה קורה?
-עוד מעט אגיע לשם.
יפה.
דרך אגב, תוודא שהחדר לא ריק.
רק כשהכלה תהיה בתוכו.
כן, מר קורקוט הסביר לי,
למרות שגם אחרים עלולים להיפגע.
זה לא מעניין אותי,
תעשה מה שאמרתי.
הירה תישרף עד אפר בחדר ההוא.
וזה כל מה שחשוב.
-טוב, אני עוד מעט שם.
טוב, תתחיל לזוז.
את לעולם לא תחזרי לכאן.
את לעולם לא תחזרי.
לעולם לא אתן לכם לישון יחד
במיטה הזו.
לעולם לא.
אז קדימה,
אין מחיאות כפיים לחתן והכלה?
אחותי ג'יילאן ואחי פאטיח
לא באים?
הם יבואו, מתוקה, הם בדרך.
הלילה היה קשה בלעדייך.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
איך ידעת שאת מוכנה?
כשאדם מאוהב...
האפשרות היחידה שלו
היא לחיות עם מי שהוא אוהב.
עיניו רואות אך ורק אותו.
זה ברור שזה הוא,
זה לא יכול להיות מישהו אחר.
כך יודעים שהוא האדם הנכון.
זה לא כך גם אצלנו?
זה לא הוגן שאת יפה כל כך.
אני לא יכול להוריד ממך
את העיניים.
הגעת למקום?
אין בעיה, נכון?
אני בפנים.
החתן הקפיד על אבטחה צמודה,
אבל מצאתי דרך להיכנס.
כרגע אין שום בעיה.
יפה.
ובדקת את החדר של הכלה?
הכול ילך כפי שרצית, אל תדאגי.
מה קרה, דודה?
על מה את חושבת?
נכנסתי למטבח ושכחתי בשביל מה.
כנראה מרוב התרגשות.
אז תחשבי עוד קצת, בסוף תיזכרי.
מה רציתי לעשות...
נזכרתי, לקחת את הטלפון.
אגב, תתכונן ונצא,
אני לא רוצה לאחר, קדימה.
אל תדאגי, נגיע בזמן,
בעזרת השם.
הלו, דודה זליהא, מה שלומך?
אני בסדר, בתי, מה שלומך?
את מרגישה יותר טוב?
חשבתי לשאול.
יותר טוב, תודה.
אני מצפה לך בחתונה היום.
מוטב שלא אבוא.
למה, קרה משהו?
לא נשארת לחינה אתמול,
יצאת מהר, כאילו ברחת.
נורשה סיפרה לי הכול,
דודה זליהא.
מה היא אמרה?
שהיא וקנאן נשואים.
"הוא בעלי, תתרחקי ממנו",
היא אמרה.
התנצלתי ואמרתי שלא ידעתי.
עזבי, דודה זליהא,
אני מרגישה נורא.
בתי? על מה את מדברת,
אל תהיי מצחיקה.
הנישואים שלהם
הם לא נישואים אמיתיים.
אל תחשבי על זה,
אני אדבר עם נורשה.
הפרויקט הזה יסתיים
בהקדם האפשרי.
לא אחכה לגבר נשוי, דודה זליהא.
אל תביני אותי לא נכון,
אבל קצת נפגעתי גם ממך.
חבל שלא הסברת לי את המצב
קודם לכן.
חשתי נבוכה מאוד מול נורשה,
הרגשתי לא נעים.
בתי, אני אטפל בזה, אמרתי.
לא, אני סגרתי את הנושא,
יום נעים.
חכי רגע, בתי, תעצרי.
היא ניתקה.
סונה הרגע התקשרה.
אמרת לה שקנאן הוא בעלך
ושתתרחק ממנו.
אמרת שהנישואים שלכם
לא אמיתיים.
בנוסף, שאלתי אתכם
האם אתם אוהבים זה את זו,
ואמרתם שלא.
למה שתחסמי גורל של אדם אחר?
מה המטרה שלך?
מספיק עם השטות הזאת.
תתגרשו וכל אחד יחיה את חייו.
אל תמשכי את קנאן יותר.
יש עוד מחזרות בתור,
ואת מפריעה.
לא חבל?
תסיימי עם זה כמה שיותר מהר,
ואז כל אחד ילך לדרכו.
מלך שלי, במה לדעתך
כדאי לי לבחור?
אני אוהבת את זו, אבל היא קצת
קטנה עליי, היא צמודה.
למרות שגם זו קצת צמודה,
אבל אני לא יודעת
אם היא קטנה או לא.
לא יודע.
כדאי שאקפוץ לשכנה ממול,
יש לה בגדים יפים מאוד,
אתה חייב לראות
את שמלות הערב שלה.
לפחות אלווה ממנה אחת,
ואז אחליט בהתאם.
זה תלוי בך.
אבל, ראשיט.
עדיין לא התלבשת.
אנחנו הולכים לחתונה באחוזה,
נו, קדימה, תתלבש.
אפט.
בואי, שבי פה רגע, בואי.
למה?
שבי, שבי.
טוב,
אפט...
אל תכעסי עליי.
אבל אנחנו לא יכולים
ללכת לחתונה.
מה זאת אומרת?
יש לנו הזמנה, למה שלא נלך?
אין לנו?
אבל אמרת שיש.
אפט, אני לא אמרתי דבר כזה.
לא נתת לי הזדמנות
לומר לך את זה.
עכשיו אתה אומר לי, ראשיט?
מאתמול אני מחפשת בגדים.
אפילו התאפרתי,
מרחתי מסיכה לשיער.
עכשיו אתה אומר לי את זה?
ידעת כמה אני מתרגשת.
לא סיפרתי לך
כדי שלא תכעסי בערב, אפט.
אז כשסיפרת לי עכשיו,
זה יותר טוב?
התרגשתי אפילו יותר מהכלה.
התכוננתי כמו מטומטמת.
אפט, אל תגידי את זה
ואל תכעסי על עצמך.
שתוק, ראשיט.
הייתה לך משימה אחת,
לסדר לנו הזמנה,
ואפילו בה נכשלת, תתבייש לך.
שוב אני אשם.
קנאן?
לא...
לא, לא...
קנאן?
קנאן.
מה זאת אומרת, "עשיתי טעות?"
זה אומר שאני כבר לא עומדת בזה.
זה אומר שלא אוכל
להמשיך לחיות כך.
את לא הולכת לשום מקום.
מה זאת אומרת?
אני מעריץ אותך, את יודעת?
את טובה.
את באמת טובה.
אבל לא מספיק טובה
כדי לעבוד עליי.
עשיתי את כל זה בשבילך.
לא מגיע לך ולנפס לחיות כך.
אני אחראית לכל זה.
אז חשבתי...
שאם אעזוב,
הכול יסתדר.
זו הייתה הדרך היחידה,
כי ידעתי שלא תעזוב אותי.
אבל תאמין לי...
שהכול היה בשבילך.
נורשה, אם זה היה בשבילי...
תישארי ואל תעזבי.
כבר סיכנתי הכול בשבילך.
כשעזבתי אותך...
סיכנתי גם את האושר שלי.
את מדברת לעצמך, נורשה,
מה יש?
דודה שלך.
היא ממש התרגזה לפני רגע.
למה הכוונה, מה היא אמרה?
שעלינו לסיים את זה מהר,
להתגרש ולהמשיך הלאה בחיינו.
שאני חוסמת את הגורל שלך...
היא באמת לא חסכה ממני.
דודה...
אל תיתני לזה להטריד אותך,
נורשה.
את מכירה אותה.
אני לא מוטרדת.
טוב,
יופי.
באמת אל תדאגי.
כי הגעתי להחלטה.
אני מוכנה לנישואים אמיתיים.
את מתרגשת?
אבל יותר מזה אני מאושרת.
גם אני.
סאליח?
מר אורהון, הרגע הגעתי למקום.
לבצע בדיקות אחרונות.
יש לי בשורות רעות בשבילך.
מה קרה?
לצערי, פרצה שרפה באחוזה.
איך זה קרה?
הסיבה עוד לא ברורה.
בודקים את זה.
מישהו נפגע בשרפה?
שמור עליהם, אלוהים...
היו שם אנשים,
אבל הם הצליחו לצאת.
אחד העובדים נפצע קל
בזמן הריצה.
חובשים לו את הפצע כעת.
תודה לאל.
השרפה החלה בחדר הכלה,
החדר נשרף כליל.
אם היה מישהו בפנים,
הוא לא היה ניצל.
זה מזל גדול שגברת הירה
לא הייתה שם.
ההתערבות הייתה מיידית,
אך נגרם נזק רב למקום.
במילים אחרות, לא ניתן לקיים
בו חתונה, לצערי.
אני מבין.
דבר מייד עם חברת ההפקות.
שיודיעו לכל האורחים
שהחתונה מבוטלת.
ואז תגלה מה גרם לשרפה.
זה עלול היה להיגמר
הרבה יותר גרוע.
תודה לאל שאיש לא נפגע.
ואם את היית שם?
אם היה קורה לך משהו?
בקרוב מאוד אפטר ממך לנצח,
עלובה.
גברת נבה?
אל תיכנס לפרטים.
הדבר היחיד שאני רוצה לשמוע
זה שטיפלת בזה.
זה נגמר, כן?
גם כן וגם לא,
תלוי איך מסתכלים על זה.
מה זה אומר?
לא שרפת את המקום?
כן, שרפתי,
אבל נהיה שם צפוף מדי.
הייתי צריך לפעול מהר
כדי שאיש לא יבחין בי.
הכלה עוד לא הגיעה.
חסר יכולת.
הרסת הכול.
זה לא בדיוק מה שרצית,
אבל לפחות החתונה נדחתה.
כי כעת
לא ניתן לקיים חתונה במקום.
שמעת אותי, כן?
אמרתי שאני מוכנה
לנישואים אמיתיים.
כן, שמעתי.
ומה זה אומר?
שמעתי.
הבנתי.
את מוכנה לנישואים אמיתיים.
נפלת מייד למלכודת שלו.
הוא תכף יבוא לחבק אותי
ויאמר שזה היה בצחוק.
ואני אגיד שאשקול מחדש
ואצחק עליו גם.
נו?
הוא לא בא.
מה העניין?
אמרתי שאני מוכנה לנישואים
ואין תגובה.
אלוהים...
ואם את הוזה? לכי לשאול.
לכי לגלות מה הבעיה.
מה קרה, נורשה? למה את בוהה בי?
תחשוב.
רגע.
כן?
מה זאת אומרת? למה?
הבנתי, כולם בסדר?
החתן והכלה לא נפגעו, כן?
מה קרה, קנאן?
אני מבין.
אני מבין, תודה רבה שהתקשרת.
יום נעים גם לך.
פרצה שרפה באולם החתונה.
שרפה? ואחי והירה?
כולם בסדר, אל תדאגי.
כלום לא קרה,
אבל מובן שהחתונה נדחתה.
התקשרו מחברת ההפקות.
השבח לאל.
אני אתקשר להירה.
אלוהים, איזה ביש מזל
ברגע האחרון.
כולם בסדר.
זה מה שחשוב.
זה הטלפון שלך, אחיך מתקשר.
הוא בטח גילה.
הלו?
מה שלומך, הירה? את בסדר?
פרצה שרפה.
אנחנו בסדר, הכול בסדר.
עוד לא הגענו לשם.
תודה לאל שכלום לא קרה.
אני מבין. איפה אתם? מה תעשו?
נחזור הביתה בקרוב.
טוב, ואיך זה קרה?
איך פרצה השרפה? אמרו משהו?
זה עדיין לא ברור,
הם בודקים את זה.
נקרא לזה גורל.
אין מילה מתאימה יותר.
הכול לטובה.
הבנתי, יקירה,
אל תייסרי את עצמך, טוב?
אתם בטח הולכים הביתה עכשיו,
אני אבוא אליכם.
באמת אל תטרח.
אורהון ואני בסדר, אל תדאג.
גם אם תבוא לא תוכל לעשות כלום.
-הבנתי, יקירה, הבנתי.
אם תצטרכי משהו
תתקשרי אליי מייד, בסדר?
טוב, אתקשר.
אל תנתק עדיין,
אני רוצה לדבר עם אחי.
הירה, נורשה רוצה לדבר עם אחיה,
תוכלי להעביר לו את הטלפון?
בסדר. -תודה, נשיקות, להתראות.
הלו, אחי. -נורשה?
אתה בסדר, הכול בסדר?
לא נסמוך על חברת ההפקות.
הזמנו חברים נכבדים מאוד.
תתקשר לכולם,
תמסור להם את ברכותיי,
ותאמר להם שהחתונה מבוטלת.
ודאי, גברתי, כרצונך.
תעבור על הרשימה מספר פעמים.
תוודא שלא שכחת אף אחד.
הבשורה על השרפה
הגיעה לאתרי החדשות.
יהיו כאלה שיראו וישאלו שאלות.
מובן שיתעניינו בתאריך החדש.
אין שום תאריך חדש.
תאמר שהחתונה מבוטלת, וזהו.
תעשה בדיוק מה שאמרתי.
כן, גברתי.
אתה משוחרר.
זה לא שקר.
אחרי הכול, אין לדעת מתי
החתונה תתקיים.
הדובדבן בקצפת.
הלו.
פרצה שרפה באולם החתונה.
באמת?
היות שאת נשמעת רגועה,
אני מבינה שאיש לא נפגע.
אז לא ידעת על כך?
מפתיע.
חשבתי שתהיי הראשונה שתדע.
את טועה.
החתונה של אורהון
לא מעניינת אותי עוד באף מובן.
אני רק רוצה לשמור ממנו מרחק.
אבל אני יודעת מי תעשה הכול
כדי למנוע את החתונה הזו.
וגם את יודעת, גברת אפיפה.
פריהאן.
טוב, זה לא שאת נלהבת
מהחתונה הזו יותר מדי.
כל אחד והגבול שלו.
למרות שתמיד אשאף לטוב ביותר
עבור בני,
לעולם לא אחצה את הגבול.
זו הנקודה שמעולם לא הבנת
וכנראה לעולם לא תביני.
בנוסף, זהו צעד מטופש.
ברור שהצתת המקום
לא תצליח להפריד ביניהם.
אבל למה אני מדברת איתך על זה?
את הפסדת.
ואני לא אוהבת מפסידנים.
אם הפסדתי או לא,
תגלי כשאסיים.
תפתחי.
תפתחי, תפתחי...
תבלעי.
כל הכבוד.
בואי נראה.
הילדה שלך ניצלה משרפה
ברגע האחרון.
היא כמו חתול.
תמיד נוחתת על הרגליים, נכון?
תראו מה זה, לוויה בשידור חי.
אני רעב.
אני הולך לאכול משהו.
ממך לא יצא כלום.
המזל שלך ייגמר,
כשאניח את הידיים שלי
עלייך שוב, חולדת מדבר,
אקח את חייך במו ידיי.
זה יקרה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ