ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 329 -
- ג'יהאנגיר דמירהאנלי -
למה הוא ממשיך להתקשר אליי?
מה הוא רוצה ממני?
כמה פעמים צריך לומר לך
להניח לי?
אחותי,
יש לי משהו חשוב לספר לך.
מה קרה, מוסא?
יש בעיה?
ובכן, הבית שגרת בו
לפני שעזבת לצרפת...
את זוכרת אותו?
כן.
גיליתי שהוא שייך לחברה
של ג'יהאנגיר.
מה זאת אומרת?
אמרת שזה בית של מכרה.
כשגברת נבה אמרה לי
שהוא משמש כמקלט לנשים...
אני...
נבה סיפרה לך על הבית ההוא?
לא סיפרתי לך, כי ידעתי
שלא תסכימי לקבל עזרה ממנה.
וממי גילית את זה עכשיו?
מהגיס.
כלומר, הבוס.
הוא חקר וגילה.
אמרתי לו שלא ידעתי.
לא היה לי מושג
שהוא שייך למר ג'יהאנגיר.
אחרת הייתי לוקח אותך לשם?
גברת נבה לא אמרה
שהוא שייך להם, אני נשבע שלא.
זה כבר לא משנה, מוסא.
אל תהיה מוטרד.
את כועסת עליי?
למה שאכעס עליך?
אני יודעת שלא תפגע בי בכוונה.
רב המשרתים מגיע,
כדאי שאחזור לעבודה.
לא, זה לא אמיתי.
זה לא אמיתי, זו שטות גמורה.
זה לא ייתכן.
זה לא יקרה ואסור שזה יקרה.
זה בלתי אפשרי.
מה קורה, אחי? שוב בוהה בחלל?
לאחרונה אתה נראה כמו משוגע
שאבד במדבר.
איזה משוגע, פאטיח?
על מה אתה מדבר?
טוב, אחי, תירגע.
חשבתי להתבדח קצת,
נראית אבוד.
סליחה אם אמרתי משהו
לא במקום.
קרה משהו עם האחות נורשה,
אחי?
אל תדאג, אחי.
אתם תפתרו את זה.
טוב, אחי, תסלח לי.
פאטיח, תשמע משהו.
יש עליך כסף?
מה אתה צריך, אחי?
-זה לא בשבילי.
לנורשה יש אורחת במשרד.
רציתי לבקש שתביא כמה מאפים
לפני שתחזור למשרד.
בטח.
יש לי משהו דחוף לעשות,
תעדכן אותן.
בטח. אחי?
ג'יילאן בבית המשפט,
אם אתה רוצה, היא תטפל בזה.
לא צריך, אני אסתדר.
לא ידעתי שהבית ההוא
שייך לג'יהאנגיר.
גברת נבה סיפרה לי עליו.
היא אמרה שזה מקלט לנשים
או משהו כזה.
אפילו לא סיפרתי להירה
שגברת נבה סיפרה לי עליו,
כדי שיהיה לאחותי איפה לגור.
איזה בית? איזה סידור?
אין לי מושג על מה אתה מדבר.
את שואלת אותי?
את יודעת היטב.
כן, אני שואלת אותך.
על איזה בית אתה מדבר?
איפה נבה?
היא יצאה, מר אורהון.
אני לא יודע לאן.
אם אתה רוצה,
ננסה להשיג אותה מייד.
אין צורך.
כרצונך.
אפט היקרה.
איזו מהממת!
די, ראשיט,
אני אכסה את החוב שלך.
אתה לא צריך להחמיא לי
כל שנייה.
גם להתחנפות יש כללים.
טוב, טוב, אל תתבאס,
צחקתי איתך.
אני כבר יודעת כמה אני יפה.
אבל היום התגנדרתי במיוחד.
היום אהפוך לבעלת בית
באופן רשמי!
תצלם אותי, ראשיט.
טוב, אני אצלם.
לא קרוב כל כך, הפנים שלי
יהיו ענקיות, תתרחק קצת.
ככה טוב?
עוד קצת.
טוב, זה בסדר.
תצלם אותי כמו בעלת בית,
לשיפור המוניטין.
הינה, צילמתי.
זה הכול? -צילמתי הרבה, קחי.
טוב.
קדימה, קום.
קודם נלך לבנק,
ומשם ישר למשרד הרישום.
בוא אליי, שטר חוב,
בואו אליי, חתימות!
בוא.
לא ידעתי שאת חובבת תה
כזו גדולה.
חשבתי שתיתני גם לי ספל, אבל...
אני מצטערת...
חשבתי על משהו.
ספרי לי, על מה חשבת?
סתם. משהו שקשור לעבודה.
אני בטוחה, נורשה.
את אף פעם לא תוותרי, אסרה?
חשבת על זה שצדקתי
במה שאמרתי, נכון?
האח קנאן שלח אותי, להניח אותן
במטבח או שתאכלו עכשיו?
איפה הוא?
היו לו סידורים, נפגשנו בחוץ.
הוא ביקש שאעבור במאפייה בדרך.
טוב,
אז תן לי, אקח אותן למטבח.
קנאן מקנא בטירוף!
הוא מאוהב בך.
אחי היקר, אני יודע שאתה לחוץ
בגלל טאריק.
ואתה מקנא בצדק, כמובן.
-איזה מקנא, פאטיח, איזה מקנא?
אל תדבר שטויות.
איך לא, אחי?
אני לא קולט שכשהאחות נורשה
איתו, אתה לא מפסיק לחשוב עליה?
אני עיוור?
ואתה צודק אחי, שאתה מקנא.
אתה בעלה של האחות נורשה
ואוהב אותה מאוד.
מי שמאוהב מקנא.
תראי, כל עוד אני כאן...
האיש הזה לא ישלח לך פרחים.
כי אם הוא לא ישלח...
הוא לא יוכל לכתוב שהוא מצפה
לבלות איתך עוד הרבה ימים יפים.
שכל אחד ידע את מקומו.
זה הכול.
אם ככה הגבת
בנישואים מזויפים...
הייתה פה שפיכות דמים
אם הם היו אמיתיים, מה?
אתה עדיין מדבר?
עצור, קנאן!
עצור, קנאן, אני מתחננת אליך.
מה עשית, קנאן?
עברת גבול שאסור היה לך לעבור.
נבה?
את מצאת להירה את הבית.
ואל תשאלי אותי איזה.
את יודעת בדיוק
לאיזה בית הכוונה.
ואיזה צירוף מקרים...
הבית הזה רשום תחת
החברה של אח שלך.
כן, זה נכון.
אבל יש משהו שפספסת, אורהון.
אני שותפה בחברה של אחי.
לכן, הבית של אחי,
והחברה שלו,
הם שלי באותה מידה.
למה עשית את זה?
רק רציתי לעזור להירה.
סולידריות בין נשים.
חוץ מזה, הירה לא יודעת מזה.
אם היא הייתה יודעת
שאני סידרתי לה אותו,
היא לא הייתה הולכת לשם.
גם אמרתי את זה למוסא,
אמרתי לו לא לספר לה.
יש בעיה, אורהון?
אני אישה עם מצפון, אורהון.
לעולם לא הייתי מפקירה
אישה אחרת באמצע הרחוב.
אתה רוצה לירות, תירה.
אל תבזבז זמן.
אבל אני לא עשיתי כלום.
מה עוד תוכל לעשות?
אמרתי לך להתרחק ממנה!
אמרתי לך לא להתקרב אליה!
ומה אתה עשית?
עברת גבול שאסור היה לך לעבור!
מעולם לא.
מעולם לא עשיתי דבר כזה.
מאיפה קיבלת את הרעיון הזה?
הטבעת ששלחת, הפתק שכתבת,
ההודעות, מה כל אלה?
איזו טבעת?
אילו הודעות, איזה פתק?
אני לא מבין כלום!
אמרתי לך, כלום לא קורה.
אתה לא הוגן כלפיה
עם ההזיות שלך.
יש משהו שאת רוצה לספר לי?
לא.
ועכשיו, ברשותך,
אשמח להיכנס פנימה.
תעני, הירה,
בבקשה תעני.
אני חייב לספר לך הכול.
את חייבת להקשיב לי.
מספיק.
אל תטריד אותי ואל תתקשר אליי.
מספיק!
מוטב שאחסום אותו.
אני לא רוצה
לדבר איתו שוב לעולם.
היא חסמה אותי.
את חייבת להקשיב לי.
את חייבת להקשיב.
אני יודע מדוע אתה שותק, בני.
כשדיברת לעצמך,
מן הסתם,
לא הגעת לשום תוצאה.
ספר לי.
אולי נמצא את הדרך.
זה מורכב מאוד, בוס.
כלומר...
אני לא יודע איך להסביר את זה,
ומאיפה להתחיל.
תתחיל איפשהו.
השאר יבוא.
נורשה ואני.
אתה יודע שזה רק בשביל נפס.
בהתחלה,
זה היה רק בשביל נפס.
ככה זה התחיל, כן.
אני מבין שזה המשיך אחרת.
אני צודק?
אין ברירה.
אני בטוח שתשמור עליה
ולא תפגע בה.
אתה איש הגון.
מה שהבוס יאקופ אמר,
מספיק לי כדי לסמוך עליך.
אם אוכל לעזור בדרך כלשהי,
תתקשר אליי.
אחותי העקשנית מופקדת בידיך.
כמובן, אל תדאג.
כי אין לי שום אפשרות אחרת.
זה לא אפשרי, בוס.
זה לא ייתכן.
אולי יש דרך להפוך
את הבלתי אפשרי לאפשרי, בני?
חשבת על זה?
אולי אתה בצומת דרכים?
כשנפס הייתה איתך,
חשבת שהכול יישאר אותו דבר.
חשבת שמסלול חייך מתוכנן.
שכלום לא ישתנה.
שחייך...
יתקדמו בדיוק באותה צורה,
ולא יסטו מדרכם.
כך חשבת, נכון?
אבל לא כך החיים עובדים, בני.
יש עליות וירידות
בדרך שמכונה "החיים".
יש בה עיקולים,
צמתים.
מחלפים.
יש בה הכול.
לעיתים,
עליך ללכת לאן שהדרך
לוקחת אותך,
מבלי להילחם בה.
בקבלה,
וכניעה לגורלך.
זו דרך אחת להבין,
שמה שאתה חווה כבלתי אפשרי,
בעצם אפשרי.
הכול משתנה בסדרו של האל, בני.
אל תנסה לעמוד בדרך השינוי.
לעיתים,
הדברים שאתה לא חושב שישתנו,
מוכרחים להשתנות.
דע לך,
שום דבר לא קורה במקרה.
לא חשוב כמה תנסה,
לא תברח מגורלך.
אני לא בורח, בוס.
אני רק מקיים את ההבטחה שלי.
האל יברך אותך.
אמן.
כדאי שאזוז.
את הולכת?
כן, יש לי המון עבודה,
כדאי שאסיים אותה.
להתראות.
נורשה, יקרה.
בבקשה אל תביני אותי לא נכון.
לא אמרתי את זה
כדי להרגיז אותך.
אמרתי את זה כי אני אוהבת אותך
ואני רוצה שיהיה לך טוב.
אז קחי את מה שאמרתי ברצינות,
ותחשבי על זה בראש צלול.
אל תגידי כלום.
כי אני יודעת מה תגידי.
אל תכחישי את זה, בבקשה.
את מאוהבת בגבר הזה.
והוא גם מאוהב בך.
אתם שני מבוגרים.
ואין שום דבר שימנע מכם
לממש את הנישואים האלה.
אם רק תשלימו עם העובדה הזו,
החיים יהיו יפים כל כך.
תאמיני לי.
בבקשה.
להתראות.
אסדר את המזווה ואחזור, בתי,
תרצי שאביא משם משהו?
לא, תודה, האחות האליסה.
ובכן, הבית שגרת בו
לפני שעזבת לצרפת...
את זוכרת אותו?
גיליתי שהוא שייך לחברה
של ג'יהאנגיר.
כשגברת נבה אמרה לי
שהוא משמש כמקלט לנשים...
מהגיס.
הוא חקר וגילה.
אמרתי לו שלא ידעתי.
לא היה לי מושג שהוא שייך
למר ג'יהאנגיר.
תסבלי בשביל עלי.
אין לך ברירה אחרת.
את מצאת להירה את הבית.
ואיזה צירוף מקרים...
הבית הזה רשום תחת
החברה של אח שלך.
למה עשית את זה?
רק רציתי לעזור להירה.
סולידריות בין נשים.
יש בעיה, אורהון?
אני אישה עם מצפון, אורהון.
לעולם לא הייתי מפקירה
אישה אחרת באמצע הרחוב.
תגלה משהו מהר, יאבוז.
כמה שיותר מהר.
לא אשאל דבר
עד שיהיה בידי מידע חדש.
את מתכוונת לצפות בי אוכל ככה?
רציתי לראות אם טעים לך.
שכחת משהו.
מה?
להכין גם לך.
אני די שבעה, האמת.
יש רק חוק חשוב אחד
שעלייך לדעת.
לא אוכלים טוסט לבד.
כשאמרת "בריסטה", חשבתי...
לא חשבת שזה יהיה אני, נכון?
תודה.
בואי נראה אם תאהבי אותו.
הוא מריח נפלא.
אני בטוחה שהוא גם טעים.
איזה יופי!
ראשיט,
לך מהר לשוק, ותמסגר את זה.
אפט, את לא מגזימה קצת?
זו רק פיסת נייר.
אתה כנראה לא מבין את הערך
של פיסת הנייר הזו, ראשיט.
לראשונה בחיי הפכתי לבעלת בית.
תן לי להשוויץ קצת, מותק.
חוץ מזה, נכון שסוחרים תולים
את המכירה הראשונה על הקיר?
הם ממסגרים אותה, למה לי אסור?
שלהם זו רק פיסת נייר.
שלי זה שטר קניין גדול.
יש יותר מזה?
אל תעשה פרצוף, ראשיט,
ואל תבאס אותי.
זה היום שלי!
קדימה, קדימה,
לך מהר ותמסגר אותה.
טוב, מותק?
ראשיט...
גבר כמוך במצב הזה?
אלוהים...
איפה המסגרייה?
כדאי שאלך לטפל בזה.
האחות נורשה, אני הולכת
להכין לי תה. את רוצה גם?
לא, יקירה, תודה.
אני אעזור לך, גם אני רוצה.
הן מצוינות, מה?
גם אני אוהבת.
אקח אחת.
טעים. -כן.
זה באמת טעים.
תראי, את מאוהבת בגבר הזה.
והוא מאוהב בך.
שניכם אנשים מבוגרים.
ושום דבר לא מונע מכם
לממש את הנישואים האלו.
זה בלתי אפשרי.
אלו השטויות הרגילות של אסרה.
היא סתם מנסה לשגע אותי.
צעד קלאסי של אסרה.
יכול להיות שהיא צודקת?
כלומר, היא הבינה מייד
איך אני מרגישה כלפיו.
או שהיא מנסה לומר...
לא, מותק.
זה בלתי אפשרי.
או שגם לו יש רגשות...
מה קורה, האחות נורשה?
למה את מחייכת לעצמך?
סתם, יקירה.
נזכרתי במשהו מצחיק
שאסרה אמרה הבוקר.
לכן חייכתי.
לעיתים,
הדברים שאתה לא חושב שישתנו,
מוכרחים להשתנות.
יכול להיות שהבוס צודק?
אולי אני מתנגד מדי לשינוי?
אבל למה, קנאן?
זה מפחד?
אתה הבטחת לי,
ואני בטחתי בך.
הפקדתי אותה בידיך.
אם אתה אומר שהיא בסדר,
אני בטוח שזה נכון.
יצאתי למסע הזה עם נורשה
מסיבה אחת.
כדי לקבל משמורת על נפס.
שום דבר לא יכול לקרות
ביני לבין נורשה.
מעבר לכך, הבטחתי לאורהון.
אסור לי אפילו להסתכל
לכיוון של נורשה.
אסור לי לבגוד בו.
עבודה נעימה.
אסרה הייתה עסוקה,
היא לא יכלה להמשיך לחכות לך.
אבל היא מסרה לך שלום.
אין בעיה, גם ככה יש לי עבודה.
תטעם מהעוגיות.
פאטיח הביא אותן.
הן ממש טריות.
בתיאבון.
יש בעיה?
אין שום בעיה, אני בסדר.
מי זה?
"אני מוכרח לדבר איתך.
"עלייך לדעת מי עומד
מאחורי כל הקנוניה הזו.
"אני בסמטה שמאחורי האחוזה.
"אם לא תבואי, אחכה לך
מחוץ לדלת האחוזה".
החסימה שלי לא עזרה.
אמרתי לך לא להטריד אותי!
תניח לי כבר!
הוא בא עד לכאן.
ואומר שיחכה לי מחוץ לדלת.
זה נשמע כמו איום.
יפה, אפט...
קפה טורקי עם הרבה קצף.
יבורכו ידיך, ראשיט.
לבריאות.
ראשיט, זה כמו זפת!
ואין בו קצף.
אני מבקשת שתכין לי חדש.
מה הבעיה איתו? הוא טעים.
אלוהים.
ראשיט, כיסיתי את החובות שלך,
אתה חי בבית שלי כמו בארמון.
ואתה מתעצל להכין לאשתך
קפה חדש, תתבייש לך.
טוב, אני אכין לך, אל תדאגי.
אני אהיה בחדר השינה,
תגיש לי אותו שם.
ותביא גם מסמר ופטיש,
אתלה את שטר הקניין היפה שלי
במקום הכי יפה בחדר.
וראשיט, אם אתה כבר בזה,
תנקה פה יפה, בסדר?
לא צריך יותר מדי,
רק לשאוב קצת, זה מספיק.
ותכין גם ארוחת ערב בבקשה,
ראשיט.
מה זה?
ראשיט,
הלך עליך.
הפסדת את השלטון לאפט.
הלוואי שזה ייגמר טוב.
אלוהים ישמור...
שמרתי לך כמה.
תודה, אבל אני לא מעוניין.
לפחות תטעם אחת בשבילי.
ממילא כבר הבאתי לך.
תודה, אבל אני באמת לא מעוניין.
נראה לי שקרה משהו
ואתה לא מספר.
לא קרה כלום, תניחי לי כבר!
אז למה אתה צועק?
למה את מתעקשת, נורשה?
אמרתי לך שאני לא רוצה לאכול,
ואת מתעקשת שאטעם.
את שואלת אם יש בעיה,
אני אומר לך שלא,
וגם זה לא משכנע אותך.
תניחי לי כבר, בבקשה!
למה אתה צועק עליי עכשיו?
מה עשיתי שהרגיז אותך?
אני רק מנסה לדבר איתך!
בוא נצא לשאוף אוויר.
אולי עכשיו תסביר לי?
מה קרה?
תאמיני לי שאני עסוק מאוד.
מהבוקר הייתי בחוץ
והצטברה לי המון עבודה,
תני לי לסיים אותה.
עד שלא תסביר לי מה הבעיה,
אני לא אניח לך.
עכשיו אתה מוכן
להסביר לי בפשטות?
מה העניין?
העניין הוא אנחנו.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ