ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 335 -
אתה הרגת את עובד המלון.
הרגע גיליתי מה קרה.
תענה לי, אתה הרגת אותו?
את מתכוונת לאיש
שדחקת בו לברוח?
מי שהעברת לו בסתר
כסף מהחשבון שלי?
זה לא נכון.
כמה עוד תמשיכי לשקר?
את חושבת שעומד מולך מטומטם?
ואת עוד שואלת אם הרגתי אותו.
בהתחשב במה שהם עשו
בשביל חתיכת שפחה...
רק טבעי... -די!
סטרת לי פעם אחת
וכל כך הרבה דברים קרו לך.
אתה בטוח שאתה רוצה לחזור
על הטעות הזו?
אני מציעה שתחשוב שוב.
את השטן.
את מסוכנת ממה שחשבתי.
אז את מנסה לכרות לי בור.
אני אראה לך מה זה לשחק איתי.
את תשלמי על כל מה שעשית.
את תשלמי ביוקר על מה שעשית.
מה תעשה?
כולם ידעו שאת לא דמירהאנלי.
כולם.
את לעולם לא תדרכי
באחוזה ההיא שוב.
אני אחסל אותך.
יבוא.
מר אורהון,
לא הספקתי להגיד לך בטלפון.
החקירה שלנו הושלמה, אדוני.
אתה עדיין שם?
לא אמרתי לך להניח לזה?
אני לא רוצה לשמוע על זה יותר.
מר אורהון,
אתה מוכרח לשמוע את זה.
ראשיט?
כן?
קיבלת את שטר הקניין?
איך לא?
בעלך יכול לפספס משהו?
אתה מלך, מלך!
זה המלך שלי.
מתוקה שלי.
תראי איזה חתיך אני.
בלי עין הרע.
לא ייאמן, קנאן.
לא ייאמן.
עבודה של שנים.
היקר לי מכל
נעלם כהרף עין.
אל תהיה עצוב.
אתה יודע טוב מאוד
למה אתה עושה את זה.
בסופו של דבר תקבל את נפס,
לא צריך להצטער על כלום.
קח את עצמך בידיים.
אל תפחדי, נורשה. תהיי אמיצה!
תגידי לו שאת לא רוצה להתגרש,
תתוודי על הכול.
אל תסתירי את הרגשות שלך.
מה יש לך להפסיד?
זו הזדמנות של פעם בחיים.
תגידי לו, בבקשה.
אל תפספסי את ההזדמנות הזאת!
העברתי את הבעלות לראשיט.
הוא עתר לבית המשפט
וביטל את תביעת המשמורת.
עכשיו הזמן להתגרש.
אל תפחדי, נורשה. תהיי אמיצה!
זו הזדמנות של פעם בחיים!
אל תפספסי את ההזדמנות הזאת.
קרה משהו?
אז אולי הוא פוחד ממך.
אולי הוא חושב שהגעתם
מעולמות שונים,
אבל אם אחד מכם יתוודה,
הכול יסתדר משם.
לא כי את אמרת,
כי חשבתי שזה הדבר הנכון
עבור עלי.
כך לא תשתמשי בעלי כתירוץ
להישאר כאן עוד.
מעולה! יש היום שיעור אומנות.
התעמלות וטורקית אחר הצוהריים.
השיעורים האהובים עליי.
אחותי הירה,
את לא שומעת אותי?
ריחפתי לרגע, עלי, סליחה.
מה אמרת?
יש היום את השיעורים
האהובים עליי.
באמת?
איזה יופי.
אז זה יום טוב לחזור לבית הספר.
בוא נבדוק את התיק שלך
ונבקש מאחי מוסא
להכין את הרכב.
מספר הטלפון שנורשה לכאורה
שלחה ממנו הודעה לא זמין
מפני שהוא רשום על שם אדם מת.
גברת הירה הלכה למלון כי האמינה
שגברת נורשה קראה לה.
העניין המהותי הוא
שלא נשלחה שום הודעה
ממכשיר הטלפון של גברת הירה.
כל ההודעות נשלחו משרת
מעבר לים, באמצעות מחשב.
כלומר, מר אורהון,
ברור למדי
שפעלו נגד גברת הירה.
גברת הירה חפה מפשע.
חפה מפשע.
למה את שקטה, נורשה?
על מה את חושבת? על הגירושים,
או על משהו אחר?
לא.
לא?
מה לא?
לא. לא נוכל להתגרש.
לא נתגרש?
לא כך סיכמנו?
לא נוכל להתגרש כי...
כי?
צריך להסביר לאנשים
למה אנחנו מתגרשים.
כדי שהם יאמינו שבאמת התגרשנו.
אם נאיץ בבקשה הזו,
אנשים יחשדו
ויתחילו לשאול שאלות.
הסוד יתגלה.
העובדת הסוציאלית עדיין עוקבת
אחרי התיק שלנו, אתה יודע.
אם זה יקרה,
אתה לא תקבל משמורת על נפס.
יכול להיות שאת צודקת.
כדאי שקודם נפיץ את החדשות
לקרובים שלנו,
ככה נחסוך קצת זמן.
הזמן ישים סוף לשמועות
ואז נגיש את הבקשה.
לדעתי, זה הדבר הנכון.
את צודקת.
צריך להפיץ את זה לאט.
אם סיכמנו,
בוא נעבור על הפרטים.
את חפה מפשע.
ניסית להגיד לי,
אבל לא הקשבתי.
האשמתי אותך.
דיברתי בלי לחשוב.
הירה.
הירה שלי.
אני לא האמנתי לה.
שברתי אותה.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
אתה לעולם לא תירגע?
אתה תשנא אותי לנצח?
כמה זמן הסיוט הזה עוד יימשך?
את מסתכלת עליי ומשקרת,
זו הנאמנות שלך? זו האהבה שלך?
מתי נהיית כזאת?
או שתמיד היית ואני העיוור?
בכל פעם שאני חושב שלא עשית
את זה, עוד שקר מתגלה!
את חפה מפשע?
אז מה פשר ההודעות האלה?
כשאני...
כשראיתי אותך עם הגבר ההוא...
מה עשיתי?
הסתנוורתי מרוב כעס
והיא, לעומת זאת...
היא סיכנה את חייה למעני
בלי להסס.
במבחן הראשון לא האמנתי לה.
האשמתי, תקפתי.
גירשתי אותה, שברתי אותה.
מה אעשה עכשיו?
איך איחלץ מהביצה
שהטבעתי בה את שנינו?
עלי ילך לבית הספר
ואת לא תוכלי להשתמש בו
כתירוץ להישאר פה.
אלוהים, תן לי סבלנות.
בשביל עלי.
לא אוכל לעזוב אותו עכשיו.
אחותי? את בסדר?
מה קרה?
חיפשתי אותך, מוסא.
מה קרה לך? קרה משהו?
תאמרי לי ואפעל מייד.
לא, אני בסדר, זה בקשר לעלי.
עלי? קרה משהו לעליצ'ו?
תירגע, מוסא.
כלום לא קרה לעליצ'ו.
התכוונתי לספר לך
שעלי חוזר לבית הספר.
חדשות נהדרות!
אז עליצ'ו חוזר לבית ספר?
אני שמח מאוד, אחותי.
גם אני שמחה שהמצב השתפר.
אז אכין את הרכב מייד.
כן. עלי כבר מוכן,
תוכלו לצאת מייד.
טוב, אחותי.
עליצ'ו חוזר לבית הספר,
עליצ'ו חוזר לבית הספר...
עליצ'ו...
צריך לספר קודם
לפאטיח וג'יילאן,
משם נרחיב את המעגל.
ואז לאחותי פריהא.
כן.
לומר לך משהו?
אחותי פריהא תהיה הכי עצובה.
כי היא הכי שמחה כשהתחתנו.
כן.
מה נעשה עם כיסוי המיטה?
איזה כיסוי?
מתנת החתונה מאחותי פריהא.
זו המתנה היחידה שקיבלנו.
כיסוי מיטה.
צריך לחלוק בו.
הוא יהיה שבוע אצלך
ושבוע אצלי.
רעיון טוב.
או שנגזור אותו לשניים
וכל אחד יקבל חצי.
זה גם רעיון טוב,
אבל נגזור באלכסון.
אחרי הגירושים...
כלומר, מה את מתכוונת לעשות
כשניפרד?
אני לא יודעת.
לא חשבתי על זה,
נראה לי שאזרום.
את יודעת,
הדירה של אחותי פנויה,
את מוזמנת לגור שם.
תודה, אבל...
כמו שאמרתי, אני אקח את הזמן.
האמת שיש בשכונה
כמה דירות שיתאימו לך.
אם את רוצה,
אפשר ללכת לראות.
נראה לי שלא אישאר פה.
מקום חדש, חיים חדשים.
כנראה שזה מה שיקרה.
בכל מקרה,
אני אלך להכין תה.
הלו?
מותק, אני מתה מסקרנות.
דיברת עם קנאן?
אמרת לו שאת לא רוצה להתגרש?
הצלחת להיפתח?
מותק? את בסדר? נורשה?
לא.
אנחנו...
מתגרשים.
מה?
אבל את בוכה!
אני לא בוכה.
אני לא אבכה.
אני מתרגש, אחותי הירה.
כמו ביום הראשון ללימודים.
תיזהר. ואל תתעייף מדי,
אל תרוץ ותזיע, בסדר?
כמו תמיד, נסיך קטן,
אתה נראה נאה מאוד.
קדימה, בוא נלך.
דוד? אני הולך לבית הספר.
קדימה, שיהיה לך יום נעים.
להתראות, דוד. -להתראות.
סלח לי.
את לא מסתכלת עליי.
בצדק.
ריסקתי את ליבך.
ואני לא יודע איך לשקם אותו.
את שוב חפה מפשע.
איך אומר לך את זה שוב?
מתוקף הסמכות
שהעניק לי ראש העיר,
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
אולי תחייכו קצת?
את הבטחת לי
ואני בוטח בך.
אחותי מופקדת בידיך.
אם אתה אומר שיהיה בסדר,
אני בטוח שיהיה.
גירושים.
זה הדבר הנכון לעשות.
אתה לעולם לא תתעורר, נכון?
אבל, תן לי לומר לך משהו,
אתה מתעסק עם האדם הלא נכון.
לא תנצח אותי.
מה שעשיתי לאורהון והירה
זה כלום לעומת מה שאעשה לך,
אל תבחן אותי.
סיימת?
את באמת חושבת
שאת מפחידה אותי?
את סתם מקשקשת.
תעשי מה שתוכלי, אבל זה נגמר.
הגעת לסוף הדרך.
אחשוף את כל השקרים שלך.
איך תעשה את זה?
אני אכחיש.
אין לך שום הוכחות,
לא השארתי עקבות.
אספר להם שטמנת לי מלכודת
ותהיה בטוח שהם יאמינו לי.
אני אוכיח ששיחדת
את עובד המלון.
איך תעשה את זה?
חשבת שאני אסתכן?
חשבת שלא צפיתי שזה יקרה?
אתה חושב שלא נקטתי
באמצעי זהירות?
תן לי לומר לך משהו,
תמיד הייתי יותר חכמה ממך.
גם בעוד אלף שנה לא היית
חושב על התוכניות שעשיתי.
פרצתי לטלפון של הירה
ושלחתי לה הודעות מטעמך,
שלחתי לה טבעת ממך.
ברור לי שהיית שמח לעשות זאת,
אבל הכבוד שלך לא היה נותן לך
כי אתה פחדן.
איפה התעוזה שלי ואיפה שלך?
לא תצליח להתעלות עליי.
טיפסתי למעלה לאט, לאט.
עשיתי הכול כדי לחמם את אורהון.
בזכותי נתפסתם במלון
והירה גרה בדירה של החברה.
תודה בזה,
זו הייתה תוכנית גאונית.
נגיעה אחרונה,
כמו התות על העוגה.
צעד אחר צעד.
בדממה, עשיתי הכול כדי
להפריד ביניהם בלי שישימו לב.
עשיתי הכול כדי לפגוע באורהון
בנקודת התורפה שלו ולשבור אותו.
אפילו חשבתי מעבר לזה,
הגשתי לך את הירה
על מגש של כסף ומה עשית?
הלכת וסיפרת לו הכול.
כלומר, ג'יהאנגר דמירהאנלי
היקר,
לא תספר כלום לאף אחד.
את טועה.
אני לא אספר כלום.
את תספרי להם הכול
בקולך הערב.
לי נותר רק לשתף.
הקלטתי אותך, אחותי.
תודי בזה, או שכולם ישמעו.
שימו עין על ג'יהאנגיר.
נפעל על פי ההנחיות
של מר אורהון.
מר אורהון,
הצוות ממתין להוראות.
שנפעל בנוגע לג'יהנאגיר?
אל תעשו כלום.
אטפל בו באופן אישי.
מר אורהון,
ליתר ביטחון, אל תלך לבד.
תן לי להתלוות אליך.
אין צורך.
את לא צריכה לעשות
את הדברים האלה.
אמרתי שאטפל בעלי.
אני אעשה כל מה שכרוך בזה.
לרגע...
חשבתי שראיתי
את אורהון הקודם והמוכר.
המבט שלו, הבעת הפנים.
אל תהיי מצחיקה.
תראי כמה מהר
את מוכנה לסלוח לו.
למה את עוד חושבת עליו?
אחרי כל מה שהוא עשה לך,
לא משנה אם אחרי כל זה
הוא ישתנה.
תפסיקי לחשוב עליו.
לעיתים הקול הפנימי
גובר על כל הקולות.
תיזהרי לא ללכת שולל
אחר הקולך שלך, בתי.
מה אמרת, אחותי האליסה?
סליחה, לא שמעתי.
ברור שיש לך המון קולות.
הלוואי שהייתי יודעת איך להשקיט
את הקולות שיש לך שם.
את לא צריכה לדעת כלום,
מספיק שתהיי שם בשבילי.
תודה עלייך.
איזה לב טוב יש לך.
הרוע לעולם לא מזדחל לתוכך,
את כמו יהלום.
את משהו אחר, בתי.
מה עשיתי?
מה עוד תוכלי לעשות, בתי?
כל מה שאם עושה למען הילד שלה,
כל מה שהיא סובלת...
איש לא יוכל לגמול לך.
במצב שהיית בו,
כשאף אחד לא רצה בך,
חזרת מצרפת רק בשביל עלי.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ