ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 464 -
כואב לי כל כך.
איך אצליח להירדם?
אני אפילו לא מגיעה לכוס.
הצלחת להירדם?
אני בכלל לא עייפה, ואתה?
גם אני לא, שנצא להליכה?
לא בא לי, הכול כואב לי.
הרגליים שלי כואבות מאוד
כבר מאוחר.
מה אתה עושה? השתגעת?
אתה רוצה שדודה שלך
תתפוס אותנו?
אם תצעקי עוד, זה בטוח יקרה.
למה הכרית, מה התכוונת לעשות?
מה נראה לך?
אני מקווה שלא חשבת לישון פה.
אין סיכוי, ועוד כשדודה שלך
שוכבת בחדר הסמוך,
בבקשה תלך, אני לא רוצה
לשמוע מדודה שלך יותר.
אל תדאגי, תירגעי.
בדקתי, היא ישנה.
היא לא תתעורר
גם אם נירה מתותח כרגע.
קדימה, תשכבי.
תשכבי, אל תתעקשי, קדימה.
תניחי את הטלפון.
תרימי את הרגליים, תרימי.
נניח מתחת את הכריות.
נכסה אותך בשמיכה.
התעייפת מלעמוד כל היום,
תני לרגליים שלך לנוח.
תודה, באמת התעייפתי מאוד.
את לא חייבת לעשות את זה.
לעשות מה?
את לא חייבת להתאמץ כל כך
כדי לרצות את דודה שלי.
נכון, דודה זליהא היא מבוגרת,
תפקידנו לכבד אותה.
אבל את לא צריכה
לקבל את האישור שלה.
האמת שאני לא מנסה
לקבל ממנה אישור.
כלומר...
חשוב לי להוכיח את עצמי.
אבל אני אומר שאין צורך.
האמת שלא חשוב לי
להוכיח את עצמי מולה.
תחשוב על זה כמו על אתגר
שהצבתי לעצמי.
בנוסף, דודה זליהא לא טעתה
במה שהיא אמרה.
לכן, אם אצליח לעמוד
במשימה ולהוכיח את עצמי...
תאמין לי שארגיש הרבה יותר טוב.
טוב, ליידי עקשנית.
בסדר.
היא ממש מתוקה, נכון?
איזו הפתעה נחמדה
היא הכינה לבעלה.
הוא באמת הופתע מאוד.
הוא לא ציפה
שהיא תארגן כדור פורח.
חבל שצפינו בזה יחד,
גם אני הייתי ממפתיעה אותך ככה.
עכשיו לא יהיה טעם
לעשות את זה.
את תכיני לי הפתעה
ולא יהיה בה טעם? כן?
היית רוצה?
אחרי שצפינו בזה?
בטח שהייתי רוצה.
תחשבי על משהו אחר,
יצירתי יותר.
בסדר.
למה עצרת?
תנחשי,
מה יקרה עכשיו?
איך אני אדע? -תנחשי.
לאישה היה משקה ביד.
נראה לי שעומד להיות
רגע רומנטי.
המשקה יישפך עליה?
לא.
אני אומר לך מה יקרה.
כשהאישה תושיט יד למשקה,
הגבר יושיט יד לשלו.
הידיים שלהם ייגעו זו בזו.
תמשיך ונראה.
אמרתי לך שהידיים שלהם ייפגשו.
תמיד אותה קלישאה.
אולי,
אבל לדעתי זה חמוד.
ואין בחיים האמיתיים קלישאות?
כמו מה, למשל?
למשל,
האישה מפילה משהו בלי לשים לב,
הגבר רואה את זה
ואז רץ אחריה
כדי להחזיר לה את מה שנפל.
זו קלישאה.
אבל זה יכול לקרות גם בחיים.
זה לא קורה?
כשזה קורה בחיים
לא רואים בזה קלישאה,
לפעמים זה אפילו רומנטי.
זו קלישאה כשצופים בזה בסרט?
לדעתי...
תסריטאים צריכים להמציא
מפגשים אחרים.
למשל,
גיבור שפוגש בחורה במדבר...
קלישאה זו קלישאה.
אני אוהבת סרטים רומנטיים,
לא משנה מה תגיד.
למשל, תראה איזו הפתעה יפה
הגבר ארגן.
כולם שלחו לה ברכה מצולמת.
לדעתי זו סצנה מתוקה.
טוב.
אני נכנע.
לא אמרתי כלום על הסרט.
טוב, אז בוא נתפייס.
טעים מאוד.
אבל לא יותר ממך.
אתה לא צופה בסרט?
קשה לי להתרכז.
למה?
בגללל כל הקלישאות?
יש יותר מדי הסחות דעת.
את, למשל.
וגם...
את.
ויש עוד משהו...
עד מתי תשב כאן?
לא יודע, לא חשבתי על זה.
אני באמת לא רוצה
שדודה שלך תתפוס אותנו.
אז לכי לישון.
אם קשה לך להירדם,
אקריא לך סיפור.
אני לא נרדמת כי אתה פה.
אני לחוצה.
לא נרדמת גם בלעדיי.
אבל זה משהו אחר.
לך עכשיו, בבקשה.
הרגע הגעתי.
את מגרשת אורח?
אז אם את לא נרדמת, קומי.
קומי, בואי נדבר.
אם אירדם, אולי הוא ילך.
נורשה, אני יודע שאת לא ישנה.
לך, בבקשה.
דודה שלך תתעורר ותראה אותנו.
טוב, אני הולך.
אבא!
ראית, נפס התעוררה!
לך, לפני שדודה שלך תתעורר,
מהר!
מה קרה, בתי? למה התעוררת?
את מחפשת את אבא שלך?
הוא לא היה איתך?
הוא לא היה לידי,
חלמתי חלום רע.
חיפשתי אותו ולא מצאתי.
מה נעשה?
אם נצא עכשיו,
דודה שלי תתפוס אותנו.
טוב, אז תישאר כאן,
אני אטפל בנפס.
אבל תתחבא, טוב?
טוב.
נפס?
מה קרה, יקרה שלי?
חלמתי חלום מפחיד.
אבל תראי, הוא נגמר, אנחנו פה.
אם את רוצה,
תחזרי למיטה, דודה זליהא,
אני אדאג לנפס.
לאן נעלם הילד הזה?
נפס, אבא שלך יצא.
לאן הוא יצא בשעה כזו?
לעורכי דין אין יום ואין לילה.
אם לקוח מתקשר,
צריך למהר ולצאת.
מי יודע לאיזה תיק
הוא מיהר עכשיו.
קנאן עובד קשה מדי. -נכון.
מתוקה שלי.
אני אלווה את נפס למיטה.
לילה טוב. -לילה טוב.
בואי, יקרה.
זה היה מקסים.
הסרט הרומנטי הכי טוב
שראיתי לאחרונה.
הסרט הרומנטי הכי יפה
שראיתי אי פעם,
יושב לידי.
החדר הזה,
הוא לא חדר בית חולים,
אתה יודע?
זו ארץ של שלווה.
כל כך טוב לי איתך.
אני לא רוצה שזה ייגמר.
זה לעולם לא ייגמר.
תנסי לישון קצת.
זו תהיה השינה הכי טובה של חיי.
נפס ישנה?
היא נרדמה, כן.
היא חלמה חלום רע.
היא נבהלה כשהיא לא ראתה אותך,
אבל עכשיו היא ישנה בשלווה.
יופי.
איפה היינו?
סיכמנו שתחזור לחדר שלך.
בבקשה תלך, אני לא רוצה
שדודה שלך תתפוס אותנו.
לא כדאי שנתגרה עוד
במזל שלנו.
טוב.
קדימה.
קדימה, לך כבר.
אני אסגור את הדלת אחריך.
טוב, אני מנסה לשמוע
אם יש שם מישהו.
יש עוד דבר אחד
שאני חייב לומר לך,
את עובדת קשה ומשתדלת,
אבל אני מאמין שהפרס
יהיה שווה את כל זה.
איזה פרס?
אני, כמובן.
קדימה.
קדימה, צא.
קדימה!
לא ייאמן!
הוא הפרס.
הלו?
מה איתך, הלכת לבית החולים?
הרגע הגעתי.
אמצא את החדר של חולדת המדבר
ואגמור אותה במקום.
כל הכבוד לך.
תודה לך על העזרה.
לעולם לא אשכח את הטובה הזו.
בוקר טוב.
הרופא הבכיר הגיע,
ביקשת שאעדכן אותך.
טוב, תודה.
בדיוק אמרנו בוקר טוב, לא?
לא.
כבר עברנו את החלק הזה,
שאלת על הרופא הבכיר.
טוב, שיהיה.
דרך אגה, למה שאלת
על הרופא הבכיר?
רציתי להודות לו על הטיפול.
משתחררים היום.
סאליח מטפל בזה כרגע.
ועכשיו,
את השיחה שהייתה לנו הרגע,
נמשיך בבוקר הראשון שלנו בבית.
אני לא מכיר ריח טוב יותר.
את יודעת מה הריח הזה עושה לי?
הוא מצית לי את הדם.
תיק,
תק.
אז האזיני לי לליבי,
מה הוא אומר?
הוא אומר שזה מתקרב.
מה מתקרב?
מה לדעתך?
תיק תק,
תיק תק.
היום הגדול הגיע.
סליחה, גיסי,
היד שלי הייתה מלוכלכת,
לא יכולתי לענות מהר. -זה בסדר.
גונג'ה וגברת האליסה לידך,
מוסא?
הן במטבח.
טוב, גש אליהן עם הטלפון,
יש לי בקשה.
טוב, גיסי, אני הולך.
את עובדת קשה ומשתדלת,
אבל אני מאמין שהפרס בסוף
יהיה שווה את כל זה.
איזה פרס?
אני, כמובן.
אני אקח את נפס לבית הספר
ואז יש לי פגישה עם לקוח.
מה איתך, יש לך תוכניות?
יש לי שימוע היום,
אני הולכת לבית המשפט.
ג'יילאן לא הלכה?
-אני אפגוש אותה שם.
יופי.
בוקר טוב, דודה.
מה שלומך? את בסדר?
אחרי הארוחה אתמול,
עדיין כואבת לי הבטן.
אבל אני בסדר. -יופי, תודה לאל.
הזמנתי אורחים לערב.
אילו אורחים? במה מדובר?
כמה שכנות מהשכונה.
דיברנו בשוק והן רצו לברך אותי.
רציתי לעשות הכנות,
אבל אלוהים יודע איך אני אצליח.
יהיה חבל לומר להן
לא לבוא עכשיו.
אני יכולה לעזור אם תרצי,
דודה זליהא.
נורשה, את לא הולכת
לבית המשפט? איך תעזרי?
אני אחזור משם בזמן
ואז אעזור לך ככל שאוכל.
תתמקדי בעבודה שלך, בתי.
קשה לארח,
אני אסתדר בעצמי. לאט, לאט.
לא, יקירה, מה פתאום?
אני רוצה לעזור.
טוב, אז אני אעזור לכן כשאחזור.
בני, אתה כבר עובד יום ולילה,
תעזור לי בנוסף?
בקושי ישנת אתמול בלילה.
נפס התעוררה
ושמעתי שיצאת לעבוד בלילה.
אז בסדר, דודה,
תני לנורשה לעזור לך
ותוכלי לנוח קצת.
אל דאגה, אני אעזור
לדודה זליהא כמה שאוכל.
אני מוכנה, אפשר ללכת.
קדימה, נסיכה, בואי נלך.
קדימה, האל יעניק לך חוכמה.
הערב יש מסיבת יום הולדת
לחברה שלי, אבא, אל תשכח.
איך אשכח, נסיכה שלי?
אקח אותך למסיבה בעצמי.
אז אפשר ללכת. -קדימה.
-חכו רגע, אל תצאו.
מה קרה, מה שכחנו?
קופסת האוכל.
שמתי לך גם קלמנטינות, נפס.
בלי גרעינים, כן?
נראה לי שכן,
אבל תאכלי אותן, טוב?
ויטמין סי, את יודעת.
טוב, תודה.
אז להתראות. -להתראות.
להתראות, דודה.
נמאס לי ללעוס גזרים
כמו ארנבת, אפט!
אני כתום מרוב גזרים!
אלוהים. אני רוצה לאכול
כמו בן אדם, מה זה?
ראשיט, במקום להודות לי
על הגזרים,
אתה ממשיך למלמל!
תאכלי את,
אני עדיין מת מרעב.
אפט שלי,
את כבר רזה, למה את צריכה
את הדברים האלה?
זה לא עניין של רזון, ראשיט.
זה עניין של בריאות.
וכבר הסברתי לך
על כל היתרונות שיש בגזר.
אל תרים ידיים.
אני כבר מרגישה שזה עובד,
יש מין קלילות כזאת.
בוא נצטלם.
יש לי קמטים חדשים?
והעור מידלדל...
ראשיט, אני צריכה למצוא
פלסטיקאי.
על מה את מדברת?
בשביל מה, אפט? את כבר יפה.
גם אתה צריך, ראשיט.
לא! אל תערבי אותי
בדברים האלה.
אתה צריך לעשות השתלת שיער
ולטפל בקמטים האלה.
קח אותי לדוגמה,
תראה כמה מטופחת אשתך.
תסתכל על עצמך קצת, בבקשה.
אפט שלי,
הדברים האלה אף פעם
לא היו בשבילי.
מצאתי!
מצאתי את השיטה
שתגרום לך להיראות צעיר בעשור!
איזו שיטה?
נגלח לך את השפם.
אין מצב!
לא אתן לך לגעת בשפם שלי,
תתרחקי ממנו, לא!
לא! לא! לא, לא...
אבל ראשיט, אתה תיראה נהדר,
תקשיב לי!
אני אוכל להכין זוקיני בתנור.
ולידו...
כופתאות חצילים.
ואכין גם סלט סלק.
לא...
רעיון גרוע.
אולי מגש כופתאות גבינה.
זה ילך טוב.
כדאי לחפש ברשת,
יש שם יותר רעיונות למנות.
אלמד גם איך אנשים
בונים תפריטים.
זה יהיה עדיף.
אני מאחרת! ג'יילאן התקשרה
שש פעמים, הטלפון היה מושתק!
עוד לא יצאת?
אני מאחרת, לא שמתי לב לשעה.
אצא מייד, אקח מונית ואגיע מהר.
להתראות.
ג'יילאן...
ג'יילאן?
מה את עושה כאן?
אנחנו מאחרות למשפט!
תירגעי, אחותי.
השופט עשה תאונה
בדרך לבית המשפט,
השימוע נדחה.
בגלל זה התקשרתי אלייך,
אבל לא ענית.
אני ממש מצטערת.
הייתי באמצע הכנות לארוחת ערב
ושכחתי מה השעה,
והטלפון היה על שקט
ורק עכשיו ראיתי.
הופתעתי כשלא ראיתי אותך שם.
בדרך כלל את מגיעה מוקדם
כדי להתכונן.
הלו, אחי?
מה שלומכם, איך בירח הדבש?
טוב, די עם המסתורין.
קשה להוציא ממך שתי מילים!
גם אני בסדר, כן.
בטח, מה שתרצה.
באמת? רעיון יפה.
טוב, אנחנו נדאג לזה.
אתה לא צריך להתקשר לקנאן,
אני אעדכן אותו.
טוב, להתראות.
תראי את אחי...
לאן הלכת?
זה היה...
חלום שהתגשם.
עכשיו אנחנו כאן, שנינו כאן.
זה כל מה שחשוב.
להיות איתך,
להיות אשתך,
זה הדבר הכי חשוב לי.
הירה דמירהאנלי,
אמרת דברים יפים.
כן.
נכון, אורהון דמירהאנלי.
אתה לא צופה?
קשה לי להתרכז בסרט.
למה?
בגלל כל הקלישאות?
יש יותר מדי הסחות דעת.
את, למשל.
וגם...
את.
ויש עוד משהו...
תחזור כבר.
התגעגעתי אליך.
חזרתי ברגע שסיימתי לעבוד.
מה קורה, מה את עושה?
לא הלכת לבית המשפט?
לשופט הייתה תאונה,
אז השימוע נדחה.
מצטער לשמוע, אז לא הלכת?
לא.
אבל מה עשיתי?
לא ישבתי בחיבוק ידיים
והכנתי תפריט נהדר.
שאפתני!
טוב, אני שאפתנית.
מתוק, מלוח, מסורתי, חדשני,
יש בו הכול.
אני בטוחה שדודה זליהא
תאהב אותו.
אז את אומרת
שכלום לא חמק מידייך.
אני משתדלת, אחרי הכול.
את ליידי עקשנית ולוחמת, מה?
דרך אגב, אחי הטיל עלינו משימה.
זהו זה.
סופך קרב, חולדת מדבר.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ