ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 451 -
בתי היקרה.
אימך רקמה בך את יופייה.
האל ישמור עלייך מעין הרע.
הוא יגן עלייך מעיניים רעות.
יש לך את העיניים של אימךץ
דודה שלי,
תודה עלייך.
איבדתי את בתי ווסלאט היקרה,
אבל מצאתי אותך בתוך כל החושך,
תודה לאל.
דודה יקרה,
ביקשתי מאלוהים רק דבר אחד,
שתהיה לי משפחה.
תמיד התפללתי לזה.
סוף סוף המשאלה התגשמה.
מיתומה,
פתאום יש לי אח,
דודה ואחיינית.
אני בטח האדם המאושר ביותר
בעולם כרגע.
בתי היקרה, הירושה שלי,
אהובה שלי.
אני כאן, מעכשיו נהיה קרובות.
אל תתני לעיני השקד שלך לדמוע.
אולי אני הדודה גדולה שלך,
אבל אני גם חצי אימא.
אחי דאג לך מאוד.
אורהון בטח עדכן אותו.
אחיך, אני כועסת עליו מאוד.
אני צריכה למשוך לו חזק באוזן.
למה את אומרת את זה, דודה?
נשברתי כששמעתי,
הנישואים שלהם לא אמיתיים.
איך אפשר להתחתן כך?
אל תגידי את זה, דודה.
אם הם לא היו מתחתנים,
הם לא היו מקבלים
משמורת על נפס.
לא הייתה להם ברירה.
לא, קשה לי להבין דברים כאלה.
נישואים הם עניין מקודש,
זה לא משחק.
זה חוסר כבוד לאל.
מתחיל להתקרר, נחזור הביתה
ותמשיכו שם.
אז בואו נלך.
קדימה.
מה עשיתם, אחי? דאגנו לכם.
לא רצינו להתקשר ולהעמיס עליכם.
לא מצאנו אותה, אבל אורהון
והירה כן, הם עדכנו אותי.
תודה לאל. -תודה לאל.
לא חשוב, העיקר שהיא נמצאה
בריאה ושלמה.
אבל מה מטריד אתכם?
קרה עוד משהו?
גם דודה זליהא הייתה נסערת
כשנתקלנו בה.
נפס גילתה לדודה שלי
שהנישואים שלנו מזויפים.
היא שאלה איך הסתרנו ממנה
ואיך יכולנו. זה מה שקרה.
טבעי שהיא תגיב כך.
אחרי הכול, אתם זוג יפה ומוצלח,
כנראה שהיא התאכזבה.
גם אנחנו התקשינו להאמין,
לא העלינו על דעתנו.
אם כך,
הייתם צריכים להגיד לה
שאתם מתכוונים להתחתן באמת,
אז היא הייתה נרגעת.
למה שאטפח אצלה ציפיות
לדבר שלא יקרה, פאטיח?
אתה צודק, אחי.
אני מצטער, אני...
בסך הכול צחקתי.
טוב, אני אמזוג לנו תה.
שטפתי את הקומקום,
אני אלך לעזור.
את בסדר, אחותי?
כן.
זה פאטיח. הוא מדבר שטויות
כדי לשנות אווירה.
גם אחי פאטיח לחוץ
בגלל דודה שלו.
קנאן לא כועס על דודה שלו,
אלא עליי, ג'יילאן.
סירבת להצעת הנישואים?
איך ידעת?
טוב,
נפס סיפרה לי.
היא התרגשה כל כך
שלא יכלה להתאפק.
היא רוצה שתתחתנו,
אל תכעסי עליה.
אני כועסת אך ורק על עצמי,
ג'יילאן.
באמת סירבת לאחי קנאן?
כלומר,
האמת שלא סירבתי.
אבל,
גם לא אמרתי כן.
הוא לא באמת הציע לי נישואים.
מה זאת אומרת?
לא הבנתי כלום, אחותי.
איכשהו הוא הבין
שאני לא מוכנה לנישואים.
לכן הוא אמר שלא יציע
עד שאהיה מוכנה.
אבל מובן שאחרי מה שעברנו
חוסר ההחלטיות שלי פגע בו.
אז את מבינה שהכול השתבש,
ג'יילאן, זה לא כמו שחשבת.
אני אתן לכן פרטיות.
הדודה והאחיינית
יוכלו להשלים פערים.
שב, חתן. שב, בוא נדבר.
בקרוב מאוד תהיה חגיגה, נכון?
סליחה?
כלומר, הדגל יורם
והנדוניה תתגלה.
עדיין לא הבנתי.
התכוונתי שבקרוב תתחתנו, בני.
אתה והאחיינית היפה שלי
מתחתנים.
אנחנו נתחתן בקרוב.
אתה רואה, סוף סוף הסכמנו.
אתם הצעירים מתקשים
להבין את השפה שלי,
אבל אתם תסתדרו.
למסורת הישנה
יש ערך רב בעינינו.
חשוב שהכול יהיה בהתאם למסורת.
גם בצד שלנו מעריכים מאוד
את המסורת,
אבל אני והירה קיבלנו החלטה,
הפעם נעשה את זה פשוט.
נשמח מאוד לראות אותך
בין אורחינו.
אני אפספס את זה? ודאי שאשתתף
בחתונה של אחייניתי.
כשאמרתי הפעם,
זה בטח נשמע לך מוזר,
אבל כבר נישאנו בעבר.
שמעתי, שמעתי.
קנאן סיפר לי את הסיפור.
נישאתם והתגרשתם בעבר.
אנחנו...
עברנו תקופות קשות, דודה.
תודה לאל, השארנו הכול מאחור.
משהו תמיד עמד בדרכנו,
אבל אנחנו לא רוצים לחכות יותר.
נתחתן בהקדם האפשרי.
האל ילווה את דרככם.
פאטיח, בוא נלך לאסוף את נפס,
הגיע הזמן. -טוב, בואי נלך.
להתראות. -להתראות.
להתראות.
נורשה, קרה משהו?
לא, אני...
רק רציתי לוודא שאתה בסדר.
אני בסדר.
כן.
אני יודעת שאתה כועס עליי
בגלל עניין הנישואים.
זה לא נכון. -תראה,
עברנו המון ביחד.
העובדה שלקחו ממך
את נפס בגללי
ואז הנישואים הרשמיים
כדי לקבל אותה בחזרה,
המאמצים שלנו לשכנע בזה אנשים,
הגילוי של אימא שלי,
הצרות שהיא גרמה לנו...
אולי נראה לך מוזר
שאחרי כל זה, אני עדיין נמנעת.
אבל... -נורשה.
את לא צריכה להסביר, אמרת
שאת לא מוכנה וסגרנו את הנושא.
אני אסיים את מה שרציתי לומר.
אני אולי מבולבלת,
אבל הרגשות שלי ברורים.
בכך אני בטוחה.
אתה היחיד שארצה
להיות איתו לנצח.
אבל אני לא בטוחה
שאהיה אימא טובה לנפס.
גברת זליהא היא דודתה
של הירה.
למרבה המזל,
היא באה לבקר אותנו.
אם כך, מחותנת,
אנחנו נתראה לעיתים קרובות.
חתונתם של ילדינו תתקיים בקרוב.
אתה יודע כמה אני אוהבת את נפס,
אבל היום אני אחותה נורשה.
אם נתחתן באמת,
אני אהפוך להיות אימא שלה.
מודל החיקוי היחיד
שיש לי הוא אפיפה דמירהאנלי.
היא הפכה את חיי לגיהינום
כדי לשמור עליי.
מה אם אני דומה לה, קנאן?
מה אם אני אאמלל את נפס?
ואם לא אהיה אימא טובה?
אני פוחדת.
אבל אני לא פוחדת
מלהיות איתך כל חיי,
אני פוחדת שאהיה אימא רעה.
נורשה...
את לא צריכה להסביר
כי אני לא כועס עלייך.
אבל... -אין אבל.
אמרתי שאני אחכה לך, את זוכרת?
את יודעת למה?
בגלל...
שאני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך.
החתן שלנו מכובד מאוד,
בלי עין הרע.
הוא ג'נטלמן אמיתי
והוא יודע להתנהל.
בתנו גברת חרוצה מאוד,
עליה אין מה לומר.
אבל המסורת והמנהגים שלנו
לא יסבלו התנהלות כזו.
יש נוהל לכל דבר.
פספסתם דבר חשוב מאוד.
לא, הכול מסודר, לא חסר דבר.
חסר, חסר.
בלי אישור מהמשפחה,
אי אפשר להתחתן.
כלומר, מנהגי המסורת
לא התקיימו.
בארץ שלנו, לא מתחתנים
בלי אישור של הורי הכלה.
קודם נקיים את המנהג הזה
ואז נתקדם לשלב הבא.
את...
למה את מתכוונת?
למה שאמרתי. אם הזוג הצעיר
מעוניין להתחתן,
יש לבקש את יד הכלה
מהצד שלנו.
היות שאני האדם המבוגר
בצד של הכלה...
מה?
ודאי שלא.
כדאי שתתעשתי.
שימי לב עם מי את מדברת!
גבירתי, אין לי מושג מי את,
אבל אני לא חוזרת
על דברים פעמיים.
לעולם לא.
מה שאמרת לעולם לא יקרה.
אם כך, לא ניתן לכם את בתנו.
זו לא חתונה של יתומה.
האחיינית שלי לא יתומה.
או שתקיימו חתונה ראויה או ש...
בואי איתי, בתי, אנחנו הולכות.
קדימה, קומי, בתי,
אמרתי שהולכים!
גברת זליהא,
שבי, בבקשה, בואי נדבר.
-אני מצטערת, אדוני החתן.
דיבור מבזה לא יעבוד כאן.
נכון, אבל צריך לדבר
ולמצוא פתרון.
זה רצון האל, בני.
לא אתחנן כדי שזה יקרה.
או שהחתונה תתקיים כדין או שלא.
למרבה המזל, בתי לא לבד.
קדימה, בתי, בואי,
לא אאכיל אותך לזאבים.
זה לא המצב, גברת זליהא.
אחייניתך היא האהובה שלי.
היא הכול.
הירה,
היא הדבר הכי יקר לי בחיים.
היא אשתי.
כל עוד אחיה,
לא אתן לאיש ללעוג לה
ואיש לא יפגע בה.
את יכולה להיות בטוחה בכך.
לא דיברתי עליך, חתן.
ברור כמה האחיינית שלי יקרה לך.
בכך אין ספק,
אבל הדברים של אימך,
אם המסורת חשובה לך,
כך יהיה.
אל תדאגי.
את רואה?
איך אשאיר אותך כאן לבד?
אבל כאן אני גרה, דודה.
זה הבית שלי.
אני אומרת את זה למענך, מתוקה.
הייתי רוצה לצער אותך?
אני דואגת שתיפגעי.
אני לא איפגע.
האנשים כאן הם כמו המשפחה שלי.
כך אני רואה את כולם.
יש לי כאן את השגרה שלי.
אני לא רוצה לשבור אותה.
מובן שלעיתים יש זמנים קשים,
לא הכול מושלם.
אבל באיזה בית זה לא קיים?
יכולנו לגור בנפרד,
אבל נשאר כל כך מעט לחתונה,
לא ראינו צורך בכך.
יש לי כאן חדר משלי, נוח לי.
אפשר לומר שמדובר
בחידוש של הנישואים.
זו לא החתונה הראשונה שלנו.
בכל זאת, בתי,
הכול יתנהל כפי שצריך.
גברת זליהא,
כפי שאמרתי,
הכול יהיה כרצונך.
אל דאגה.
בעזרת האל.
אם יום אחד אומר כן למישהו,
אתה היחיד שאוכל לדמיין.
אני אחכה לך, נורשה.
אחכה עד שתרצי.
אל תרגישי לחץ, בסדר?
תודה.
פאטיח והבנות כאן ואיתם
גם הנסיכה שלי.
אבא, אחותי נורשה?
איך היה בבית הספר היום?
היה טוב, פתרתי בעיה במתמטיקה
שאף אחד לא פתר.
תראו אותך, כל הכבוד לך,
איינשטיין קטן שלי.
ילדתי המקסימה.
אם זה הכול, אנחנו נלך, אחי.
להתראות, תשמרו על עצמכם.
-להתראות.
להתראות, נפס.
-להתראות, אחותי ג'יילאן,
להתראות, אחי פאטיח.
-להתראות, ג'ימג'ימה.
אז אני אלך לטפל במטבח
ואתם תדברו לכם.
שבי.
אני רוצה להתנצל בשם אימי,
גברת זליהא.
נוצר פה מתח לא רצוי,
אני מתנצל.
תמשיכו בשיחה שלכם,
אני אהיה בחדר העבודה.
בלי עין הרע.
הוא גבר אמיתי
ונאה ביותר.
בתי, אני מתכוונת למה שאמרתי.
לא אשב כמו סדן
ואנשום כמו מפוח.
כדאי שתקשיבי לי
בלי לקטוע אותי.
עכשיו, תגידי לי בכנות,
את באמת מאושרת כאן?
אני מאושרת, דודה.
גברת אפיפה הזו תאמלל אותך
יום ולילה, זה כבר ברור.
היא תעשה הכול
כדי להקשות עלייך.
אבל, אל תשכחי,
את כבר לא לבד.
אני יודעת, דודה.
תודה.
תביני, לפגוש אותי היום
זה דבר אחד.
אם היא מתנהגת אליי ככה מולך,
מי יודע כמה היא תפגע בך?
אל תטרידי את עצמך, דודה,
בבקשה.
כן, לגברת אפיפה
יש מזג קשה, זה נכון.
ובדיוק כמוך,
גם היא לא מסתירה את רגשותיה.
גם כשברור לה
כשהיא תפגע בצד השני,
היא לא תהסס לומר את שלה.
כבר התרגלתי לזה.
זה לא מפריע לי כמו בעבר.
מעתה והלאה, אם היא תפגע בך,
דודה שלך לצידך.
מי שישקה את הקוצים,
ישמע ממני כמה מילים.
אני יודעת בדיוק איך לטפל בה.
לא יהיה צורך בזה, דודה.
בבקשה, אל תדאגי.
תרצי שאכין לך קפה?
נשתה יחד?
בסדר, בואי נשתה.
אבל עם חלב. -מייד.
ואז המורה תלתה
את הציור שלי על הלוח.
תראו את הנסיכה שלי,
כל הכבוד לך.
גם החברים אהבו מאוד
את הציור שלי.
את גם איינשטיין קטנה שלי,
וגם פיקאסו.
תראו אותך.
איפה דודה זליהא?
היא איננה? -לא, יקירה.
היא הלכה לבקר את דודה הירה.
היא עדיין כועסת עלינו?
היא לא תבוא שוב?
טוב, היא די כועסת, יקירה,
אבל אל תדאגי, היא תחזור
ונמצא דרך לפייס אותה.
אבל למה היא התרגזה?
לא ניסיתי להכעיס אותה.
אני יודע, יקירה.
אני יודע, איזו שאלה?
המבוגרים יפתרו את זה ביניהם,
טוב? אל תדאגי.
ואם היא לא תסלח לכם?
נורשה ואני נמצא דרך
ונשכנע אותה, טוב? סגור?
אוי לא, כדאי שאבדוק
מה עם נורשה,
אם היא תמשיך לשבור דברים,
דודה שלי תכעס, נכון?
או אם היא תשרוף את המרק.
שהיא לא תשמע...
אני אלך להכין שיעורים.
-טוב, יקירה, בהצלחה.
חותכים, מוסיפים מלח...
מה את עושה, שף?
את צריכה שוליה?
אני אכין לדודה שלך ארוחה
מושלמת, היא תלקק את האצבעות.
למה אתה מחייך?
אתה לא מאמין שאני מסוגלת?
ברור שאני מאמין שאת מסוגלת,
פשוט הפתעת אותי, זה הכול.
אני בטוח שתבשלי מצוין,
רק רציתי להציע עזרה.
האמת שאני לא אסרב לעזרה.
טוב,
אז סיכמנו.
איך אפשר לעזור לשף?
תוכל להוציא מצרכים מהמקרר,
למשל, חצילים,
בצל ועגבניות.
כן, שף, מייד.
יפה, לדעתי הרוטב מוכן.
תטעם?
זה לא חריף הפעם? בטוחה?
הפעם דייקתי בתבלינים,
תסמוך עליי.
טוב, בתקווה שהפה שלי לא יישרף.
תשמעי,
זה טעים.
באמת?
זה באמת טעים מאוד,
יבורכו ידייך, אהבתי מאוד.
הפעם גם לא שרפתי את המחבת.
אני חייב להגיד לך
שאת משתפרת מאוד בבישול.
את בדרך להיות שפית רצינית,
מזל טוב.
באמת? -באמת.
כל מה שיוצא לי מהפה נכון.
אני לא משקר, שף. את יודעת.
שימחת אותי מאוד.
תודה.
לבריאות.
-יבורכו ידייך, בתי היקרה.
בזכותך שתיתי קפה טעים ראשון
מאז הגעתי לאיסטנבול.
באמת?
בינינו, לאחיך ולאשתו
אין שום מיומנויות בישול.
כנראה בגלל שהיא אישה מכובדת
כמו אימא שלה.
היא בכלל לא מתמצאת במטבח,
אחיך ממש עור ועצמות,
אני מרחמת עליו.
נורשה בחורה טובה מאוד.
אולי היא לא מתמצאת במטבח,
אבל היא עושה כמיטב יכולתה.
היא חרוצה ונלהבת.
חשוב לה מאוד לרצות אותך,
תהיי בטוחה.
היא לא דומה לגברת אפיפה.
אני יכולה לומר שהיא
לא דומה לאימא שלה בכלום.
אני יודעת שאת קצת כועסת עליהם
בגלל עניין הנישואים.
אל תכעסי, בבקשה.
הדברים שנורשה עשתה עבור נפס
הצריכו ממנה הקרבה אמיתית.
היא עשתה אותם מרצון,
בלי לצפות לתמורה.
נישואים הם לא משחק,
גם בשביל משמורת.
נחמד לשוחח כך, אחיינית ודודה.
נהניתי מאוד.
מצאנו זו את זו, גם אם באיחור.
דם נמשך לדם.
כאילו שוחחנו אלף שנים.
גם את רואה כך את דודה שלך?
בוודאי.
גם אני לא מבינה איך זה קרה,
אבל נדמה שהכרנו שנים.
אני מאושרת מאוד.
זה היה כתוב על מצחנו, בתי.
זה לא ימשך כך.
עכשיו יש לך משפחה.
לעולם לא תרגישי בודדה.
אם תהיה לך בעיה,
אחיך ואני נהיה לצידך.
את המטרה המשותפת שלנו.
תזכרי את זה.
תודה רבה, דודה.
כמה יפה אמרת.
תאמיני לי שגם אני מרגישה כך.
כשמצאתי את אחי,
כל נקודת המבט שלי השתנתה.
עכשיו כשפגשתי אותך,
אני חזקה עוד יותר.
מה שלומך, אחותי?
-ברוך הבא, מוסא.
ברוכה הנמצאת. הרגע סיימתי.
הייתה לי המון עבודה בחוץ.
כששמעתי שדודה שלך באה,
רציתי לבוא מייד לנשק את ידה.
דודה,
מוסא הוא אחי.
הוא הציל את חיי
בתאונה באריתראה.
ברוכה הבאה, דודה.
ילד שוקולד. איזה חמוד ואדיב.
אולי נשב, מוסא?
טוב.
אז, ילד שוקולד, ספר לי,
איך הגעת לפה מאריתראה?
ודאי.
ובכן,
לפני שהכרתי את אחותי
באריתראה,
עשיתי משהו.
איך אסביר את זה?
אני אומר לך, כשדודה שלי תטעם
את זה היא תשנה את הגישה.
קשה לי להאמין
כי היא כועסת עלינו מאוד.
סיימתי עם השיעורים,
אחותי נורשה.
תוכלי לבדוק?
כמובן.
זה מתחיל כאן.
בואי נראה...
זה נכון.
גם זה נכון.
אבל זו שאלה קשה מאוד,
איך פתרת אותה? כל הכבוד לך.
המורה הסבירה לנו אותה בכיתה.
אז הסוד הוא להקשיב
לשיעור בכיתה.
כל הכבוד.
אתה היחיד שארצה
להיות איתו לנצח,
אבל אני לא בטוחה
שאהיה אימא טובה לנפס.
אתה יודע כמה אני אוהבת את נפס,
אבל היום אני אחותה נורשה.
אם נתחתן באמת,
אני אהיה אימא שלה.
מודל החיקוי
היחיד שלי הוא אפיפה דמירהאנלי.
היא הפכה את חיי לגיהינום
כדי לשמור עליי.
מה אם אני דומה לה, קנאן?
מה אם אני אאמלל את נפס?
אם אני לא אהיה לה אימא טובה?
אני פוחדת,
אבל אני לא פוחדת
מלהיות איתך כל חיי,
אני פוחדת שאהיה אימא רעה.
גם את רעבה?
כן, מאוד.
האוכל תכף מוכן,
כבר אביא לך צלחת.
כיבית את התנור, נכון?
אתה מריח משהו נשרף?
אולי.
ידעת שכיביתי את התנור, נכון?
לא יפה, מה יוצא לך
מלהבהיל אותי?
מה לעשות, אני נהנה לראות
אותך נלחצת, קשה לי להתאפק.
נכון, נסיכה?
ילדים...
כדאי שאזוז.
מחר היום הגדול.
אחזור הביתה לבדוק
מה הם עושים.
אולי תישארי עוד קצת, דודה?
מוטב שאלך, בתי,
ממילא נתראה הרבה מעכשיו.
את הולכת?
הגיע הזמן, בני.
אני אקפיץ אותך, דודה.
חכה.
אני אסיע את גברת זליהא.
אעבור גם אצל בוס יאקופ.
אזמין אותו לבקשת היד
של הירה מחר.
מחר מבקשים את ידך, אחותי?
כן.
להתראות, דודה.
יקירה שלי.
דודה.
ילד שוקולד.
לא ראיתי שוב את גברת אפיפה,
אבל אצפה לה מחר.
אימא שלי תבוא,
אל דאגה.
אנחנו נעשה כל מה שיידרש.
אז קדימה, כדאי שנצא לדרך.
מוסא.
קרה משהו? פניך נפלו.
מחר יבקשו את ידך
ואני לא אהיה שם?
ברור שתהיה שם.
איך נוכל בלעדיך?
אתה אחי.
באמת?
אז מה אני אלבש מחר?
לא יודעת, מה שתרצה.
אנחנו נראה.
אני אמצא משהו.
ברוך הבא, אורהון, תיכנס.
אחי, ברוך הבא.
הרגע בישלתי, בואו לאכול.
אולי אחר כך, אני צריך לעבור
אצל בוס יאקופ.
תבורך, בני, הטרחנו אותך.
זה בסדר, מתי שתרצי.
אלך לראות מה עם דודה שלי.
אז?
מה שלומך?
נגיד שסביר, אחי.
מה איתכם?
נגיד שגם אצלנו סביר.
היא קצת כועסת עליכם.
כן. היא גילתה על הנישואים
ודי התרגזה.
היא לא טיפוס שיסבול
דברים כאלה.
בהחלט.
מצפה לך עבודה קשה.
גם ככה קשה לי, אחי, בבקשה.
נפתור את זה איכשהו.
תיכנס, אל תעמוד כאן,
התגעגעתי אליך מאוד.
נדביק פערים מחר,
נבוא כולנו. -כולכם?
גברת זליהא, היא משהו מיוחד.
לא הבנתי.
היא תספר לך בעצמה.
להתראות. -להתראות.
חמותה היא כמו האויב!
יהירה ומתנשאת.
פטרוזיליה טחונה, אך קוצנית.
כבוד, נימוס, שום דבר מאלה.
אתה יודע מה מצער אותי?
שגם האחיינית וגם האחיין שלי
נפלו לידי האישה הזו.
מזל שבאתי, עכשיו אני פה.
הכול ייעשה כפי שצריך.
נורשה הכינה ארוחת ערב,
אולי נדבר על זה בארוחה?
מה דעתך? -אני לא רעבה.
עכשיו הזמן לארוחת ערב?
עוד לא סיימתי.
אתה ואשתך תתאפסו על עצמכם.
שימו סוף למצב העגום הזה בהקדם.
איפה שמעתם על בעל ואישה
לא נשואים?
אם אתם לא נשואים,
תתנהגו בהתאם.
בלי ידיים ומבטים.
שימו לב להתנהגות שלכם,
זה הכול.
אין לי שום כוונה לפגוע
בעצמותיה של ווסלאט, זה ברור?
אחי לא פירט, אבל הבנתי
שהם יבואו מחר לביקור.
כן.
מחר הוא ואימו יבקשו ממני
את ידה של הירה.
איך מקיימים חתונה בלי רשות?
לכל דבר יש דרך,
שלא יכניסו מנהגים חדשים
לכפר הוותיק.
למרבה המזל,
החתן לא למד מאימא שלו.
רגע אחד,
אחי ואימא שלי,
יבואו לבקש את ידה של הירה.
שמעתי נכון?
בהחלט.
כך הבטיח החתן,
הוא יביא את גברת אפיפה.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ