ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 442 -
תודה רבה, אחותי פריהא,
תודה שבאת.
על לא דבר, תמיד.
רק תגידו לי
מתי אתם צריכים אותי.
טוב לי להיות עם נפס.
תודה רבה.
דרך אגב,
מזל טוב.
לא הבנתי, על מה?
את יודעת, על האח שתביאו לנפס.
נפס סיפרה לי.
שמחתי מאוד לשמוע,
זו החלטה מצוינת.
אלוהים...
זה לא באמת קורה.
כלומר, אין לנו מחשבה כזאת.
נפס פירשה משהו לא נכון
והכניסה לעצמה חלומות לראש.
קנאן ידבר איתה בקרוב
ויספר לה את האמת.
אלוהים.
אני מצטערת.
אבל הלוואי שזה היה נכון,
יקרה שלי.
אח ישמח את נפס, לא?
למה אתם לא רוצים?
נורשה, החיים קצרים.
הם חולפים במהירות.
למה לא להביא תינוק בהקדם?
רק תחשבי על זה, טוב?
אני זזה.
אני חושב שלא היינו צריכים
לספר לאחיך, הוא כעס מאוד.
עכשיו הוא יריב
עם אימא שלך בגלל זה.
טוב, הוא היה מגלה באיזשהו שלב.
הוא היה מתעקש
שנעבוד אצלו בחברה.
עכשיו, בגלל המצב עם הירה
ניפגש לעיתים קרובות,
היינו נאלצים לספר לו
על שלילת הרישיון בשלב כלשהו.
כמה זמן היית יכול להסתיר את זה
מהירה?
הגיע הזמן שאפיפה דמירהאנלי
תשלם על המעשים שלה.
עדיין אני חושב שהיה עדיף
שאורהון לא היה מגלה.
טוב, עזוב את זה.
יש לנו בעיה גדולה יותר כרגע.
נפס.
היא סיפרה לפריהא
שעומד להיוולד לה אח.
אוי לא.
דבר עם נפס בקרוב, בבקשה.
אני רוצה שהנושא הזה
ייסגר לתמיד.
בטח, מחר בבוקר, אני אסביר לה
את המצב בצורה שהיא תבין.
אחרי הכול,
אלה נישואים על הנייר.
אלה לא נישואים אמיתיים.
להביא ילד וכל זה,
זה לא הגיוני, אתה יודע את זה.
נכון?
כן.
את צודקת, זה לא אפשרי.
להכין לך קפה?
לא.
אני הולך לדבר עם אימא שלי.
אתה כועס עכשיו.
אולי תחכה לבוקר?
בבוקר תדברו ברוגע
ותמצאו פתרון. -לא.
עכשיו. הלילה זה ייגמר.
אבא ואחותי נורשה,
משחקים במשפחה?
אז אנחנו
לא נהיה משפחה אמיתית.
לא נעלבת כי אמרתי
שהנישואים לא אמיתיים, נכון?
לא, למה שאיעלב, נורשה?
זה נכון, אחרי הכול.
התחתנו כדי לקבל
משמורת על נפס.
למרות שבלי קשר לנפס,
נראה שעשינו איזו התקדמות.
אני טועה?
נכון, התקדמנו קצת,
אבל אלה עדיין
לא נישואים אמיתיים.
אלה לא נישואים אמיתיים,
כי נישואים אמיתיים
זה משהו אחר.
הנישואים שלנו הם רק על הנייר.
כלומר, כדי שנישואים
יהיו אמיתיים,
צריך להחליט להתחתן,
מה שלא עשינו,
מעולם לא דיברנו על זה.
אז נראה לי שהרעיון של תינוק
קצת גדול עליי.
אין צורך להסביר.
את צודקת.
הכול בסדר.
באמת הכול בסדר, כן?
כן, הכול בסדר, אל תחשבי על זה.
צריך למצוא דרך לספר לנפס.
היא תהיה עצובה כשהיא תבין
שלא נביא לה אח.
אחרי הכול, נפס היא ילדה.
היא תבין, היא ילדה הגיונית.
כבר די מאוחר, נורשה,
כדאי שנלך לישון.
נחשוב מה להגיד לה
מחר בבוקר, בסדר?
אז לילה טוב. -לילה טוב.
אני מבינה שיש לך משהו להגיד.
אני מקשיבה.
כמו תמיד,
שוב לא ישבת בשקט.
את הבאת לשלילת הרישיון
של נורשה וקנאן.
קודם הצבת להם מכשולים
כדי שהם לא יוכלו לעבוד
ואז לקחת מהם לקוחות
וחיבלת להם בעסק.
ועכשיו, הם בכלל לא יכולים
לעסוק במקצוע שלהם!
אני לא יכול להכיל עוד
את הרוע הזה!
כמה שנאה?
כמה טינה?
אז נורשה ובעלה
התלוננו עליי?
אני לא מופתעת.
לא התפלאתי כששמעתי
שהירה והאיש ההוא הם אחים,
כי הם עשויים מאותו חומר.
כששניהם במצוקה,
הם שולחים אותך.
עלובים. -מספיק!
תעצרי כאן,
אחרת אני אלך רחוק יותר ממך
וזה יהיה מאוד לא נחמד!
למה הכוונה?
-את יודעת בדיוק למה הכוונה!
נגמרה לי הסבלנות. מספיק.
שמעת? זה מספיק!
תתעשת!
שכחת עם מי אתה מדבר!
אני אימא שלך. -אני יודע מצוין
עם מי אני מדבר, אימא!
עכשיו, תפקחי את העיניים
ותראי,
אנחנו לא האויבים שלך!
אנחנו הילדים שלך!
אם את לא רואה את זה,
הפעם אני אקיים את ההבטחה שלי.
דיברתם?
אני דיברתי איתה.
לדבר עם אימא שלי במצבים כאלה
זה כמו לדבר לקיר.
אז אתה אומר שהיא לא תקשיב.
אני לא מאמין.
היא תלמד לקח.
אימא שלי תלמד איפה לעצור.
כך או כך,
הדבר הראשון יהיה לזכות
את קנאן ונורשה.
אם רישיונם יחודש,
הם יוכלו לטפל בכל השאר בעצמם.
אני מאמינה שכן.
תמיכה מוגזמת
עלולה לפגוע בכבוד שלהם.
נמשיך בהכנות לחתונה.
הכול יהיה כפי שרצינו.
אלה לא נישואים אמיתיים,
כי נישואים אמיתיים
הם משהו אחר.
הנישואים שלנו הם רק על הנייר.
- אימא -
אין לי מצב רוח עכשיו, אימא.
אל תזרי לי מלח על הפצעים.
הלו?
התלוננת עליי לאחיך!
אני מבינה שהילדה הקטנה
והבכיינית חזרה בגדול.
שתינו יודעות שאחי איש חכם,
אין צורך שארחיב בנושא.
אבל, טוב שהתקשרת, את יודעת?
כי היה לי משהו חשוב מאוד
לספר לך.
מה?
אני לא אעזוב את קנאן.
שמעת אותי, אימא?
אני לא עוזבת את קנאן.
אמרתי את מה שרציתי,
אני מסיימת.
את מבינה מה את אומרת?
את תעזבי את האיש הזה,
אחרת... -כלום לא יקרה, אימא.
את יודעת? ככל שניסית להפריד
בינינו, רק התקרבנו יותר.
וכך זה יימשך.
אז אם את רוצה,
את מוזמנת לנסות.
מה שתרצי.
קודם אח שלה
ועכשיו היא.
הם נשבעו לשגע אותי.
את פנויה?
כן.
את בסדר, נורשה? הכול טוב?
בערך. אימא שלי התקשרה.
כנראה שאחי נזף בה
על מה שהיא עשתה לנו.
היא אמרה שהתלוננתי עליה לאחי
ואז התחילה לאיים.
אימי הטיפוסית.
אני מבין ומה אמרת לה?
אמרתי שלא משנה מה היא תגיד,
כלום לא ישתנה.
הייתי חזקה.
אני מבקשת ממך לא להתעמת
עם אימא שלי, בשבילי.
ודאי שלא, כמובן.
זה כל מה שאמרת,
לא היה עוד משהו?
אני לא אעזוב את קנאן.
שמעת אותי, אימא?
אני לא עוזבת את קנאן.
ככל שניסית להפריד בינינו,
רק קירבת בינינו יותר.
שמעת את השיחה שלנו?
לא, רק תהיתי
אם לא היה משהו אחר.
לא, נראה לי שזה מספיק.
טוב.
טוב, אז...
לילה טוב.
אתה יכול לנשום יותר בשקט?
אני לא מצליחה לשמוע
את הלב שלך.
באמת?
אז תקשיבי. מה אומר ליבי?
הוא אומר שזה קרוב.
מה קרוב?
מה אתה חושב?
אני לא יודע.
נראה לי שזה משהו חשוב.
כן.
נכון.
הוא מתכוון למשהו חשוב מאוד.
מה הדבר החשוב?
הוא אומר שהגיע הזמן לישון.
צריך לישון טוב
כדי לקום בבוקר רענן ואנרגטי.
כל הכבוד.
למדת מהר.
בזכות המורה הנהדר שלי.
אני עדיין לא רוצה ללכת,
אבל אם הגיע הזמן לישון...
לילה טוב.
אחרי הכול, אלה רק נישואים
על הנייר, הם לא אמיתיים.
יקרה שלי?
בוקר טוב, קמת מוקדם. מה קרה?
בואי.
אבא, למה אתה ישן כאן?
למה לא ישנת עם אחותי נורשה?
ובכן, בתי...
אנחנו...
האפרוחית הקטנה התעוררה
מוקדם הבוקר, מה קרה?
למה אבא לא ישן איתך?
האמת שאבא היה איתי,
אבל כשהוא השתעל המון בלילה,
הוא יצא כדי
לא להפריע לי לישון.
קדימה, בואי נתפנק קצת הבוקר.
אני רעבה,
אני הולכת לאכול ארוחת בוקר.
נסיכה שלי, קודם תני לאבא
נשיקה גדולה.
אני רעבה מאוד.
נראה לך שהיא הבינה?
אני לא יודע. -אלוהים.
היא קמת עצבנית הבוקר.
לא נורא, אני אכין לה טוסט
והיא תתעודד.
אחותי,
התופרת הגיעה.
יש לך מדידות לשמלה.
טוב, אסיים כאן ואבוא מייד.
יש לך מצב רוח טוב, תודה לאל.
תודה לאל.
אני מאושרת.
מצאתי את אחי, אני עומדת
לתחתן, יש לי אחיינית מתוקה.
מה עוד צריך?
אני שמח בשבילך, אחותי, אבל...
אבל?
אחותי אולי מאושרת,
אבל הכנף שלי קצת שבורה.
למה? למה שהכנף שלך תישבר?
קרה משהו?
אני במצב לא כל כך טוב.
אני לא מבינה
למה אתה מתכוון, מוסא.
נראה לי שקצת שכחת אותי.
איך אתה אומר את זה?
זה אפשרי?
כן.
למה לא? עכשיו כשמצאת
את אחיך הביולוגי,
ברגע הפכתי לאח חורג.
אומרים שהושלכתי למשחטה.
מוסא,
אולי אתה לא אחי הביולוגי,
אבל היית אחי מאז ומעולם.
אין לך תחליף.
באמת? -בוודאי.
ואני כבר לא אחותך היחידה,
יש לך אח.
אח? -יש לך אח עכשיו.
אם הוא אח שלי, הוא גם אח שלך.
באמת? כן?
איזה יופי.
רגע, רגע.
מי האח הגדול?
אני מבוגר ממנו?
בן כמה אחיך?
מי גדול ממי? זה חשוב מאוד.
תשאלי אותו בהזדמנות הראשונה.
טוב, אני אשאל.
אני אסיים כאן.
תני לי לעזור. -טוב.
למה את לא אוכלת, יקירה?
הכנתי לך את הטוסט האהוב עלייך,
כמו תמיד.
אני לא רוצה כלום.
את מרגישה לא טוב?
אם את בסדר, למה את לא אוכלת?
אמרת שאת רעבה.
הייתי רעבה, אבל עכשיו כבר לא.
אבל בתי לא תסרב לאומלט שלי,
נכון? אם תרצי, אכין לך מייד.
את רוצה?
לא, אני לא רוצה.
בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
נסיכה, נצא אם את מוכנה.
לא, פאטיח, אני אקח
את הנסיכה לבית הספר.
אני רוצה ללכת עם אחי פאטיח.
טוב, אז אכניס את הטוסט
לקופסת האוכל שלך.
הלכנו.
להתראות. -להתראות.
אלוהים אדירים.
היא קמה על צד שמאל הבוקר.
כנראה.
לא נורא, כשהיא תחזור מבית הספר
ותירגע, אני אשב איתה
ואסביר לה שלא יהיו לה
אח או אחות.
הלוואי שהיא תבין. -הלוואי.
מה אתה עושה היום?
אתה הולך לאחי?
כן, אני הולך,
את מוזמנת, כמובן.
לא, תודה. גם ככה
הייתי עצבנית אתמול בלילה,
לא בא לי להיתקל
באימא שלי היום.
צודקת.
אין סיבה להתרגז עכשיו.
טוב, אז אני זז, אפגוש גם
את הירה באותה הזדמנות.
להתראות. -להתראות.
העיצוב אלגנטי ואופנתי,
הוא מקסים!
ציירתי אותה לפי אינטואיציה.
היא תיראה עלייך נהדר.
העדפתי שהיא תהיה פשוטה,
אני מקווה שהיא לא תכביד עלייך.
תסלחי לי, עליי לענות לשיחה.
-ודאי.
אם את רוצה, אני יכול להמשיך.
אני חושש שמידת המותניים שגויה.
לא, יקירי, מדדו במדויק.
לא.
אני לא לוקח סיכונים.
צריך למדוד אותו שוב.
החלק הכי חשוב
הוא המותן.
אמרתי לך,
מדדו אותו לא נכון.
אבל לא הסתכלת אפילו.
איך ידעת?
אני לא צריך להסתכל.
אני יודע.
בואי נראה
אם מידת הכתפיים מדויקת.
תזדקפי, בבקשה.
זהו זה.
עכשיו...
נמדוד את הצוואר.
לא שכחת את הריקוד, נכון?
לא שכחתי.
לא שמעתי. -טוב.
יפה.
אבל נתאמן עליו בכל מקרה.
תסלחו לי, הייתי צריכה
לענות לשיחה.
חזרתי מייד כשסיימתי.
יכולת לדבר בנחת,
לא היית צריכה למהר.
קנאן יגיע בקרוב,
בעניין הרישיון.
לא ידעתי שהוא מגיע. יופי.
אני אכין לו עוגה.
כמעט סיימנו.
אני אסיים ואצא.
איפה אתה?
אין לי הרבה זמן, בסדר?
- גברת נבה -
את מוכנה?
מוכנה יותר מאי פעם.
למה את צוחקת, גונג'ה?
קרה משהו?
ראיתי את מר אורהון
עם סרט מדידה בידו.
הוא אפילו יודע לקחת מידות.
מידות?
איך את יודעת את זה?
טוב, עברתי שם
והדלת הייתה פתוחה.
זה צד את עיניי.
גונג'ה,
את מציצה לחדרים?
לא, אחותי, מה זאת אומרת?
אמרתי לך, זה צד את עיניי
כי הדלת הייתה פתוחה.
איזו עוגה את מכינה?
אני עוד לא יודעת.
אחי מגיע, היא בשבילו.
אני לא יודעת מה הוא אוהב.
מוטב שתכיני את העוגה
שהיית מכינה לעצמך, בתי.
את צודקת.
אחרי הכול, אנחנו אחים.
אולי יש לנו טעם זהה בעוגות.
אז אני אכין עוגת גזר.
אוציא לך מצרכים.
-לא, אל תטרחי.
אני רוצה להכין לאחי הכול
במו ידיי, אני אוציא בעוד רגע.
אחותי,
אחינו מגיע, מה?
קודם הייתה לי אחות אחת,
עכשיו יש לי שניים.
אני ממש מאושר.
אחי קנאן. זה נשמע מעולה!
אני צריך לצאת לקניות.
אני מקווה שהוא לא ילך
עד שאחזור.
כך נוכל להיפגש, נכון?
אז הוא בדרך לכאן.
נראה שדיבורים בלבד
לא ישנו את דעתך.
טוב.
שיהיה.
ברור לי מה עליי לעשות.
מה קרה? מה יש לגברת הקטנה?
אני לא יודעת.
נסיכה?
מה קורה?
למה את הולכת לפנינו?
אנחנו לא מדברים?
לא.
משהו מטריד אותך? -לא קרה כלום.
אני יודע שקרה.
ואת יודעת שאסור לשקר, נכון?
לפני שתיכנסי לבית הספר,
תספרי לי מה קרה, טוב?
נכון, לשקר זה מאוד לא יפה.
אני מפה אלך בעצמי.
פאטיח?
בוקר טוב.
מה קורה, אחי?
-בסדר, מה איתך? תודה.
הם שיקרו לי. הם רימו אותי.
הם רק שיחקו במשפחה.
תיזהר, אחי!
אחי!
אחי, אתה בסדר?
לא קרה כלום, נכון?
אני בסדר, יקירה, אל תדאגי.
תודה לאל.
זה נגמר, זה נגמר.
לא קרה לך כלום, נכון?
-אני בסדר, אל תדאגי.
מה קרה?
ממש נבהלתי, כמעט פגע בו רכב.
גיסתי,
מה קרה לג'ימג'ימה הבוקר?
היא הייתה קצת עצבנית.
גם אנחנו שמנו לב. -מה יש לה?
יכול להיות שהיא מוטרדת
מנושא האח?
המורה של נפס מתקשרת.
מעניין מה קרה.
הלו?
כן, גברת אידיל.
טוב, מה שלומך?
מה קורה?
מה זאת אומרת
נפס לא הגיעה לבית הספר?
אבל פאטיח וג'יילאן ליוו אותה,
חכי רגע.
ליוויתם אותה לבית הספר, נכון?
-כן, בטח. -ליווינו...
הם ליוו אותה.
כן, אולי היא מסתובבת
עם חברה או משהו?
טוב, תבדקי שם,
אשמח שתעדכני אותי.
אולי היא יצאה משם אחרי שהלכנו?
לא ייתכן שהיא הבריזה
או משהו, נכון?
לא, יקירה, אין סיכוי.
נפס מבולבלת מאוד.
היא עוד לא עיכלה
את האובדן של אחותי ווסלאט.
דבר רדף דבר.
טוב, אז זו התוכנית,
ג'יילאן, תישארי כאן למקרה
שהיא תחזור למשרד,
המורים שלה כבר יחפשו אותה
בבית ספר.
טוב. -שנתקשר לאחי קנאן?
-לא, לא נדאיג את קנאן כרגע.
אני ואתה נצא לבדוק
בכל המקומות האפשריים. -טוב.
להתראות. -להתראות.
תרגיש טוב, קנאן.
איך זה קרה?
לא נפגעת, נכון?
לא, הוא לא פגע בי. ברגע האחרון
הוא סובב את ההגה, לא ברור למה.
אני בסדר, לא קרה כלום.
אלוהים ישמור.
אתה מוכרח לדווח על זה למשטרה.
הוא כמעט פגע...
-בסדר, זה בסדר, הכול טוב.
אני בסדר גמור.
אני אתאושש עוד מעט,
תמשיכו בעבודה שלכם.
מזל שלא קרה כלום.
בוא נשב.
ראשית,
צריך לפתור את עניין הרישיון.
נלך עד הסוף.
תהיה בטוח בזה.
ארקאן ההוא,
האיש שטוען שקיבלתם ממנו שוחד.
לצערי, הוא עזב לחו"ל.
בטח, הוא ברח. למה שיישאר?
לא נניח לזה, אל תדאג.
אבל כמובן שגם לא נבנה על זה.
איסמעיל,
האיש שעובד איתו.
הגענו אליו.
איסמעיל ישתף איתנו פעולה.
שכנענו אותו לחתום על הודאה.
אתה מוזמן לעבור עליה.
איסמעיל הוא יד ימינו של ארקאן,
הוא יודע על כל צעד שלו.
לכן, ההודאה הזו חשובה,
אבל לצערי, היא לא תספיק.
אנו זקוקים לראיה ברורה
לטענות המשפטיות שלנו.
אני מבין.
נשיג את הראיה הזו איכשהו.
תודה עליך.
בקרוב מאוד תחזרו ללבוש
את הגלימות ההן שוב.
אני מתפללת בשבילכם
הלוואי.
יבוא.
תודה, גונג'ה.
תודה.
בתיאבון. -תודה.
אפיתי את העוגה בשבילך.
אני מקווה שתאהב אותה.
יבורכו ידייך.
אני מוכרח לומר, הירה,
העוגה הזו זהה
לעוגה של אחותי ווסלאט.
הן דומות מאוד.
ידיכן מפיקות טעם זהה.
יבורכו ידייך, תודה רבה.
בתיאבון.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ