ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 466 -
מה?
השארתי כאן את השקיות.
גם קנאן לא חזר.
אחרי כל החישובים
וכל הרכישות...
גנבו לך גם את השקיות
וגם את הארנק!
מה אני אגיד לדודה זליהא?
שגבנו לי את הארנק
ואז את השקיות?
היא לא תאמין לי.
למה זה קורה לי?
אני מנסה לעשות משהו טוב
ורק צרות נופלות עליי.
נורשה?
מה קרה? מה קרה?
למה את יושבת פה?
למה את בוכה?
איבדתי את השקיות ואת הארנק.
הינה השקיות.
כולן כאן.
מישהו חטף את התיק שלי וברח.
רדפתי אחריו, אבל ברור
שלא הצלחתי לתפוס אותו.
מה?
למה רדפת אחריו?
זה יותר חשוב מהחיים שלך,
למען האל?
ומה היה לך בתיק, נורשה?
לא כסף, לא טלפון, כלום.
למה רדפת אחריו?
אתה צודק.
לא היה שום דבר בתיק.
לא יודעת, הוא רץ
ופשוט רדפתי אחריו.
לעולם אל תעשי את זה שוב,
גם אם התיק שלך יהיה מלא.
מה אעשה אם יקרה לך משהו?
זה יותר חשוב ממך?
זה יותר חשוב ממך, נורשה?
באתי, בדקתי ולא ראיתי אותך.
נבהלתי. לעולם...
לעולם אל תבהילי אותי ככה, טוב?
בסדר.
בואי ניקח את השקיות
ונעבור בתחנת המשטרה...
נדווח על זה, תני לי אותן.
את בסדר, כן?
כן.
אני מאושרת.
תודה לאל.
אנחנו נשואים עכשיו.
והלילה...
יהיה הלילה הראשון שלנו
בחדר הזה.
מובן שלא כך תכננו את זה.
למעשה,
היינו אמורים להיות בירח הדבש.
הלילה הראשון בתור בעל ואישה.
ממה יש להתרגש כל כך?
הוא בעלך.
האדם הכי קרוב אלייך בעולם.
החיים שלך, הכול.
לא, אני לא מצליחה להירגע.
מה אני אעשה?
כמובן.
נורשה.
מוטב שאדבר איתה.
אבל לא, מה...
מה אני אגיד לנורשה?
ממש לא.
את האישה הכי בת מזל בעולם,
הירה דמירהאנלי.
נישאת לגבר שאת אוהבת.
לכן, תירגעי.
כדאי שאכנס למקלחת.
זה יעזור לי להירגע.
ראית איך הוא זרק את התיק?
כן, לא צריך ללכת למשטרה,
כשהוא הבין שהתיק ריק,
הוא זרק אותו.
אבל אני אגיד לך מה,
הייתי שמח לראות את ההבעה
על פניו כשהוא הבין שהוא ריק.
הוא בטח רתח מכעס.
נכון, התאמצת, טרחת,
ארבת, רצת...
ובסוף התיק ריק.
קנאן?
חיכיתי לתרופה, בני.
ואתם מצחקקים לכם.
איפה התרופה שלי?
ובכן, דודה...
גנבו לנורשה את התיק.
כשזה קרה עזרתי לה
עם כל השקיות.
אבל הבאתי לך תרופה, אל תדאגי.
מה אתה אומר?
תעזור לה, בני. תעזור לה.
תן לדודה שלך לחכות לתרופה
ותעזור לילדה, שלא תתאמץ.
דודה.
מה? זה לא נכון?
הילדה גדלה בנוחות.
המשרתות והעוזרות
עשו את כל העבודה.
ידיה לא נגעו במים קרים.
היא לא עשתה שום דבר בעצמה.
מי יישא בנטל?
בשביל זה יש את קנאן!
אבל בתי, לא תמיד יהיה
מי שיישא בנטל שלך.
מה תעשי אז?
כדאי שתתחילי להתרגל לזה.
דודה, את מוכנה להירגע?
מה זה אומרת?
זאת אומרת...
את לא מגזימה? למען האל.
אסור לי לשאת שקיות
ולעזור לנורשה?
נתת לה קצת כסף
ושלחת אותה לקניות.
אז מה?
את יודעת כמה עולים מצרכים,
הכול יקר.
נורשה ניסתה להתאים
את התקציב לסכום הזה,
הדברים שביקשת לא רגילים,
אלה לא עוגות רגילות.
יש בהן אלף מצרכים, דודה.
כן, כשמחליפים אגוזים וצימוקים
בגזר, עם הסלט והבורגול...
אבל הזמן חולף.
על זה את לא מדברת?
מתי התכוונת להכין הכול?
אכנס מייד למטבח
ואכין הכול תוך שעה.
שעה, אין טעם לבכות
על חלב שנשפך.
כבר התקשרתי לשכנות וביטלתי.
אבל למה ביטלת, דודה זליהא?
הייתי דואגת להכול.
למה עשית את זה, דודה?
מה לעשות? לא חזרתם.
חיכיתי וחיכיתי, מה לעשות?
לא אארח חברות כשאני לא מוכנה.
עד עכשיו העוגה הייתה צריכה
להיות אפויה, הבורגול מושרה
והשולחן ערוך לכבוד האורחים.
אתה?
לא ידעתי שאתה כאן.
הירה דמירהאנלי.
ואם היית יודעת שאני כאן,
לא היית באה?
את מתחמקת ממני?
מתחמקת?
לא, יקירי, אני לא מתחמקת ממך.
למה שאתחמק?
אז בסדר.
חיכינו לרגע הזה הרבה זמן.
טוב...
מה?
אני אחכה.
אני לא אתלונן.
את איתי.
את אשתי.
מעכשיו, כל הרגעים,
כל הימים,
כל הלילות, שלנו.
הקופסה המסתורית.
מתי יגיע תורה?
אני סקרן.
אני...
אתלבש ואבוא.
חבל גם בשבילה,
פעם אחת היא הזמינה אורחים
ואני אכזבתי אותה.
וחטפתי עוד נזיפה.
מה קרה? מה מצחיק?
נהנית מזה?
חשבתי על משהו
כשדיברת על זה, נורשה.
לא נראה לי שדודה שלי
הזמינה אורחים.
מה זאת אומרת?
כך אני חושב.
תשמעי לי, זה עוד אחד
מהמשחקים של דודה שלי.
זו התוכנית שלה, רק לשם המבחן.
מבחן עבורך.
אל תדאגי, דודה שלי
היא לא הקורבן.
ובאשר לציון,
פישלת די בגדול.
הציון שלך נמוך
והוא ממשיך לצנוח.
כמה נקודות עוד אפשר לאבד?
אחותי נורשה?
כן, יקרה?
אני הולכת למסיבת יום הולדת
של חברה שלי.
נכון.
שכחתי להגיד לך משהו.
מה?
כל האימהות מכינות משהו,
ממני ביקשו להכין עלי גפן
ממולאים. תוכלי להכין לי?
אלוהים... יקרה שלי,
לא נספיק להכין עלי גפן
בזמן הזה.
אבל אפשר לאפות עוגה.
זה יהיה מהיר יותר,
תוכלי לקחת אותה איתך.
למה התכוונתי ומה קיבלתי?
אבל אי אפשר,
ביקשו ממני להביא עלי גפן.
אז יש לי רעיון.
אצא עכשיו לקנות.
אפשרי?
אבל אבא, כל אחת מביאה
משהו מהבית,
אני לא רוצה לקנות במאפייה.
אבל אין מספיק זמן, יקרה.
טוב, אז אל תדאגי,
נכין עלי גפן.
תודה, אחותי נורשה.
למה עשית את זה לעצמך?
הייתי יוצא וקונה כמה.
היא אמרה שכל האימהות מכינות.
אל תצער את הילדה.
טוב, החלטה שלך.
אני מקווה שעלי הגפן
יהיו מוכנים בזמן.
טוב, אז...
אתחיל להכין את העלים מייד,
תתחיל לעבוד אם אתה רוצה.
טוב, עבודה נעימה.
אני אחכה.
אני לא אתלונן.
את איתי.
את אשתי.
מעכשיו, כל הרגעים,
כל הימים,
כל הלילות, שלנו.
כן.
"אחרי שעזבת הלך הכבוד
"אם בכל מקום שבו נגעת נשרף
"זו לא אהבה,
זה יותר מזה, תפנים
"יש לי חיים
"תמיד חושבת עליך
ומתגעגעת אליך, תאמין
"כל מילה שאני מחזיקה בפנים
גדלה ככל שאני שותקת
"אין לי כוח
"בזמן שוויתרתי על עצמי
"קצת סבלנות, אולי יותר
"אני לא רוצה שום דבר אחר
"כבר קיבלתי אותך במתנה
"זה לא שקר, כואב לי בנשמה
"אני יכולה לנשום
כשאתה רחוק ממני?
"זו לא היד הנוגעת שמבורכת
"זה כמו תפילה מגן עדן..."
אנחנו נשואים.
בעל ואישה.
"הכפור הכה בפניי אחרי לכתך..."
חיכינו לרגע הזה המון זמן.
זה הלילה שלנו.
"זו לא אהבה,
זה יותר מזה, תפנים
"יש לי חיים
"תמיד חושבת עליך
ומתגעגעת אליך, תאמין
"כל מילה שאני מחזיקה בפנים
גדלה ככל שאני שותקת
"אין לי כוח
"בזמן שוויתרתי על עצמי
"קצת סבלנות, אולי יותר
"אני לא רוצה שום דבר אחר
"כבר קיבלתי אותך במתנה
"זה לא שקר, כואב לי בנשמה
"אני יכולה לנשום
כשאתה רחוק ממני?
"זו לא היד הנוגעת שמבורכת
"זה כמו תפילה מגן עדן".
נשים לימונים...
וסיימנו.
אחותי נורשה, קרה דבר נורא.
מה קרה, יקרה?
הכתמתי את השמלה בדיו.
לא נורא, תלבשי משהו אחר.
נבחר לך שמלה אחרת.
אולי תלבשי את האוברול
שאבא קנה, הוא מתאים לך מאוד.
אי אפשר, כל החברות קבעו
ללבוש שמלה באותו צבע.
טוב, אז אסיר את הכתם איכשהו.
אחותי נורשה היקרה, תודה עלייך!
תודה עלייך, יקרה שלי.
לא נורא, נמצא דרך
להסיר את הכתם.
אם את בדרך למקלחת, אין מים.
אלוהים, באמת?
איך אסיר את כתם הדיו
מהשמלה של נפס?
אם זה לא ירד היא תלבש בגד אחר,
זו לא השמלה היחידה.
לא אוכל ללבוש שמלה אחרת,
רק את זאת!
אי אפשר, כל החברות קבעו
שילבשו שמלה באותו צבע.
אז יש לי רעיון.
אני אדבר איתה
ואשכנע אותה, טוב?
לא, לא צריך. הילדה אף פעם
לא מתרגשת ככה.
אנסה להסיר את הכתם במטבח
עם סודה לשתייה או משהו.
טוב, כרצונך.
קנאן!
בוא תראה!
אני בא, דודה.
קנאן, מה קורה פה?
קריאות וצעקות, כמו יום הדין.
נורשה...
תקפנו אותה מכל החזיתות.
מה עשיתם?
נפס רצתה ללבוש שמלה
למסיבה של חברה שלה.
נו, אז מה?
יש כתם של דיו על השמלה
והיא מתעקשת ללבוש אותה,
כאילו אין לה עוד שמלות.
היא לא משנה את דעתה.
ואין מים,
במטבח נשארו שתי טיפות של מים
והיא מנסה להסיר ככה את הכתם.
היא אמורה להסיר את הכתם
או להכין עלי גפן?
במה להתחיל?
ככה זה, הכול קורה ביחד.
אישה טובה תכין הכול בזמן.
כשהכול רגוע, גם זקנה
תתחזק את הבית.
קדימה, בוא נראה אותה.
אישה אמיתית מתגלה בזמן שכזה.
בסדר, דודה, נפס התעקשה
והתעקשה, קצת...
קצת מה? היא ילדה.
היא יודעת איך להתנהג?
בסדר, אבל שתהיה קצת הגיונית.
קדימה, יש לך הרבה עבודה.
אתה מתנהג כמו ילד.
אחי, יש לי שאלה,
האם זו ערכאה ראשונה
או תביעה אזרחית?
תראה לי מה זה.
אחי קנאן?
מה יש, ג'יילאן?
אני יודעת שאתה עסוק, אבל...
אבל מה, אבל מה?
יש לך פגישה עם לקוח.
ביקשת להזכיר לך.
צודקת, יש לי פגישה.
שכחתי מזה.
טוב, טוב...
נסיים קודם עם פאטיח.
אלוהים, הכול קורה ביחד,
זה לקוח.
כן?
כן, אני מקשיבה.
טוב, מה שלומך?
כלה?
חכה רגע, רגע אחד.
כן, דודה זליהא?
אני רוצה קפה.
קפה?
כן, קפה. עם חלב.
עכשיו, מייד?
לא, בשנה הבאה.
אחרת למה שאעמוד פה
כמו קילשון?
קצת קפה, הרבה חלב.
אם רק ידעתי מה זה קילשון...
קדימה, בתי.
מבחינתך, כלה זו רק תחפושת.
בואי נראה איך תסתדרי
בארץ החמות.
טוב, דודה זליהא,
אני כבר מכינה.
הלו?
אני לא פנויה כרגע,
אוכל לחזור אליך בעוד חמש דקות?
טוב.
תודה, להתראות.
אלוהים, כל הצרות נופלות ביחד.
טוב, נשרה את השמלה במים.
בינתיים, אכין קפה.
השמלה שלי תהיה נקייה?
אני משתדלת, יקרה.
אוי, לא.
תסתכלי עליי.
אל תדאגי, אני אמצא דרך, בסדר?
ננסה עם אציטון.
הוא מסיר לק,
נראה לי שהוא יסיר גם דיו.
בואי.
עכשיו נחכה קצת.
אבל הכתם גדל.
לא נתייאש מייד, נכון?
עכשיו הוא לא ירד.
לא! עלי הגפן!
לא, לא, לא.
הם נשרפו.
מה קרה, נורשה?
זה לא ברור?
עלי הגפן נשרפו.
לא שמת עלים בתחתית?
עכשיו הכול לפח.
את בסדר?
העלים נשרפו ואין לי שמלה.
אל תהיי עצובה, יקרה.
נפס!
אל תהיי עצובה בגלל זה, ולא
בגלל זה. מה הילדה אמורה לעשות?
להיות עליזה
כמו מיומנויות הכלה?
כדאי שאכין את הקפה.
לא, תודה, כבר אין לי החשק,
אני לא רוצה קפה.
דודה.
לא אמרתי כלום.
זה הלקוח שלי.
אמרתי שאחזור אליו
תוך חמש דקות ושכחתי.
שלום, תסלח לי.
התעכבתי קצת,
לא התפניתי לשיחה.
המפתחות של מי
שמחכה בסבלנות
מוסתרים בקופסה.
היא מוכרת את מה שלמדה ממני.
אז עכשיו תורך.
המפתח כאן.
זו מסורת שלמדתי באריתראה.
אתה
שובר אותו ביד.
ואז
נאכיל זה את זה,
גרעין אחר גרעין.
מה משמעות הרימון?
הרימון
מסמל פריון.
הוא מסמל
את האיחוד שבנישואים.
גרעיני הרימון
מסמלים עושר ושפע
שהתפזרו מישות אחת.
הוא מסמל איחוד.
איחוד?
באמת?
אנחנו שניים
שהופכים לאחד.
ואז אנחנו מתרבים.
אנחנו גם אחד
וגם רבים.
ממש לא בא לי לקום.
כמה יפה הרסת הכול, נורשה,
כל הכבוד.
אני רוצה קפה.
חכה רגע, רגע אחד.
קצת קפה, הרבה חלב.
הלו?
השמלה שלי תהיה נקייה?
טוב, קודם נשרה את השמלה במים.
אבל הכתם גדל.
עלי הגפן!
לא שמת עלים בתחתית?
עכשיו הכול לפח.
העלים נשרפו, אין לי שמלה.
אפס במטבח, אפס בניקיון,
אפס בארגון.
אוף, נורשה...
אני לא פה היום!
נורשה, מה את עושה?
אני שוכבת.
כן, אני רואה,
אבל למה את ככה?
אני מרגישה לא טוב,
אני בדיכאון.
לכן אהיה מתחת לשמיכה היום.
אני מסרבת להתחיל את היום.
טוב, ספרי לי מה הבעיה,
אחרת לא תוכלי
להתכסות שוב בשמיכה.
התייאשתי.
התייאשת?
דודה זליהא אמרה שלא אצליח
לנהל את הבית.
היא צדקה. נכשלתי, זה לא נכון?
טוב, רוב מה שעשית
לא הסתדר כמו שרצית.
אבל זה לא אומר
שאת לא ליידי חזקה ולוחמנית.
אני ליידי לוחמנית ומובסת.
חוויתי את כל האסונות
האפשריים ביום אחד.
נראה לי שאת קצת
קשה עם עצמך, נורשה,
אני ראיתי כמה השתדלת.
אתה ראית,
אבל דודה זליהא לא.
היא כבר הגיעה למסקנה
שאני חסרת יכולת.
תראי, דודה זליהא
חושבת אחרת מאיתנו.
שנינו מסכימים על זה, נכון?
נכון?
אז?
לדודה שלי יש אמונות שונות.
הקריטריונים שלה שונים,
נקודת המבט שלה שונה.
אז שהאמונות שלה
לא יפגעו בך או יתישו אותך.
כן, היא בחנה אותך,
אבל זו הייתה בחירה שלך.
נכון?
טוב, אתה צודק...
אני לא יודעת.
אני באמת צודק?
כן.
זה נכון.
אני בחרתי להיענות לאתגר
של דודה זליהא, לא?
אז למה אני מתייאשת?
לא מתאים לי להתייאש, צודק.
זהו זה!
אני מרגישה כמו גלדיאטור
בשדה הקרב.
פנה לי את הדרך,
אני הולכת להתרחץ.
את משוגעת. את יודעת את זה?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ