ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 462 -
מייד לחדר ההשגחה.
תכיני את הרנטגן.
תזעיקי אורתופד.
את בסדר, אל תדאגי.
בעלי...
איפה הוא?
תירגעי. אל תנסי לקום,
אל תזוזי.
הירה.
אני כאן.
את בסדר?
הגבה שלך מדממת.
זה כלום, את בסדר?
מר אורהון, עד כאן.
-אבל אשתי...
אתה גם פצוע.
קחי את מר אורהון לחדר.
אני בסדר, זה כלום.
-מר אורהון, אנא ממך.
אחות,
קחי אותו להשגחה.
אדוני, תן לנו לטפל בך...
-אני בסדר, אמרתי.
אם אדע שאתה בסדר,
אני אהיה בסדר.
טוב.
אחכה לך כאן.
מכאן, אדוני.
עוד מקודם מדי.
איזה מוקדם? אני חייבת לקום.
בוקר טוב, דודה זליהא.
השמש כבר עלתה.
כמעט צוהריים.
למה צוהריים, דודה זליהא?
רק שש בבוקר.
אין קשר לשעה, בתי.
כמובן,
איך יודעים שהשמש
לא תזרח על גב הכלה?
האישה של הבית
קמה להכין את הבית לפני כולם.
מה יש? אתמול בלילה
נשמעת די בטוחה בעצמך.
קל לדבר מאשר לעשות.
הדברים הללו אינם כאלה פשוטים.
נישואים מצריכים אחריות.
בית לא הופך לבית בעצמו.
את, שלא יכולה לבשל אפילו מרק
בלי לשרוף אותו,
את תצליחי להחזיק את הבית הזה?
את תהיי לי כלה ראויה?
בהחלט.
אהיה רעיה טובה לקנאן
וכלה ראויה לך.
לא, דודה זליהא, אלו לא
רק דיבורים, אני אעשה את זה.
קדימה, בתי, הלוואי.
אז אתלבש ואבוא. -תזדרזי,
אחרת לא תספיקי כלום, קדימה.
מה שלום אשתי?
מצבה נראה יציב,
הרופא יעדכן אותך.
אלך לבדוק...
בבקשה, אדוני.
תשכב,
אתה לא אמור לקום מהמיטה
עד שיסתיים העירוי.
הגברת תקום...
תתלבש ותדאג לסידורים שלה.
זה ייקח שנים.
הבית הזה גדול עליה, אבל שיהיה.
אמרת משהו, דודה זליהא?
קודם תפתחי את החלונות
כדי לאוורר את הבית.
טוב.
נראה לי שאשתה קפה
לפני שאתחיל בעבודה, תרצי גם?
קודם תסיימי לעבוד,
ואז תיהני ממנו.
קדימה, אל תתעכבי.
לעבודה, קדימה.
טוב.
סיימתי.
זה נראה לך מספיק?
סידרתי, מה עוד אוכל לעשות?
מספיק לסדר שני תיקים?
זה המקום של הכיסא הזה?
טוב...
תראי, קחי את זה מפה.
אחות, בעלי...
אתה...
בדיוק התכוונתי לשאול עליך.
אתה בסדר? באת לפה ככה...
מותר לך לקום מהמיטה?
שלא יכעסו עליך.
המקום הזה ירפא אותי.
שם הרגשתי חולה.
תראי.
המצב שלי השתפר פתאום.
לא יפה מצידם להפריד בינינו.
אתה משוגע.
אבל נראה לי שגם אני קצת כזאת.
טוב שבאת.
לא סיפרת לאחי, נכון?
לא רציתי להדאיג אותם.
קודם נירגע קצת, ואז נתקשר.
טוב עשית.
גם אני חשבתי כך.
אני יודע שלא טוב שקמתי,
דוקטור, אבל תסלח לי.
מה שלום אשתי?
עדכנתי גם אותה,
קיבלנו את תוצאות הרנטגן,
אין סיבה לדאגה.
אלבש את הקולר כמה ימים.
כדאי שתחזור לנוח בחדר שלך,
לא כאן.
שמעת את הרופא.
תחזור לחדר שלך.
הוא לא אמר מייד.
זה אומר שאני יכול
להישאר פה קצת.
או שנמאס לך ממני?
מה פתאום?
אני רק חוששת שיקרה לך משהו.
תישאר איתי,
אבל רק קצת, בסדר?
תחזור לחדר לנוח, בבקשה.
אם לא תנוח
אני לא אהיה רגועה.
בני עבר תאונה
ורק עכשיו מודיעים לי?
איפה נשמע כדבר הזה?
גברתי, הרגע התבשרנו.
עדיין לא ברור מה קרה. -מספיק.
אני רוצה לנסוע מייד
לבית החולים.
חכו, גם אני באה.
הדובדבן שבקצפת.
תישארי במקומך.
-גם אני באה, גברת אפיפה.
למזלך, אני ממהרת.
סיימתי.
מזל שהטלפון שלה צלצל
והיא יצאה.
כשהיא עקבה אחריי
רעדו לי הברכיים.
אבל כל הכבוד, נורשה.
לי זה נראה די טוב.
הבאתי מטלית לאבק,
זו שיש לך לא טובה,
היא משאירה סיבים.
מה דעתך? הצלחתי?
תהיתי מה שכחתי,
התכוונתי לנקות גם פה,
ואז עברתי למשהו אחר.
אטפל בזה.
ככה...
גם את זה...
זהו.
לדעתי מגיע לנו קפה טוב
עכשיו שסיימנו, נכון?
והמיטה שלך?
השמיכה והכרית זו על זו?
גם את זה בדקת, דודה זליהא?
-ודאי שבדקתי.
ניקיון הכי קרוב לאלוהות.
טוב, אז אגש לטפל גם בזה.
אני באה לבדוק מה את עושה.
כשאישה קמה מהמיטה,
היא קודם כול מסדרת אותה.
אם המיטה מבולגנת,
לא יהיה שפע בבית.
אל תשכחי זאת.
פיזרת את כל האבק באוויר. לאט.
מה זה? תקפלי אותה כמו שצריך.
תמתחי אותה.
תוודאי שהיא לא מקומטת.
טוב.
תצמידי את הקצוות.
תראי, פה זה עקום.
תתקני את זה מהר.
זה לא טוב.
הכריות, קדימה.
תסדרי את הכריות, קדימה.
קדימה, תסדרי אותן.
מה נעשה עם האיטיות?
תחזירי גם את כריות הנוי.
כמו שהיה אתמול, כן.
תשאירי את כל זה פה? תפני הכול.
בואי ניסע מפה.
ברגע שתתאוששי
נצא לירח הדבש.
בלי ירח דבש ובלי כלום.
באמת שזה לא משנה לי.
רק דבר אחד חשוב עכשיו.
זה היה חלום.
חלום שהתגשם.
אנחנו כאן עכשיו, אנחנו כאן.
זה כל מה שחשוב לי.
להיות איתך.
להיות אשתך...
אין דבר שחשוב לי יותר מזה.
הירה דמירהאנלי.
כמה יפה אמרת.
כן, נכון.
אורהון דמירהאנלי.
יבוא.
אפשר להיכנס, אדוני?
תיכנס, סאליח.
לבקשתך, באתי לספר לך שהגברנו
את האבטחה בבית החולים.
עברתי אצלך בחדר
אבל לא היית שם.
כשהאחות אמרה שאתה כאן,
באתי לפה.
לא ראיתי בבירור
את מי שגרם לתאונה.
אבל הניחוש היחיד שלי
הוא פריהאן.
מה אמרת?
באמת?
לצערי.
זו לא הייתה תאונה.
היא התנגשה בנו בכוונה.
סאליח.
כן, מר אורהון.
תבדוק את כל מצלמות האבטחה
באזור.
אחת מהן בטוח קלטה אותה.
כבר התחלנו, אדוני.
אנחנו בודקים את כולן.
אם זה הכול, אשוב לעבודה.
בסדר. -החלמה מהירה.
תמותי.
כשהרגשת את המים,
התעוררת, נכון?
המים ימלאו את ראותייך.
ואז תגלי מה זה להישאר
חסרת נשימה, חולדת מדבר.
את הרעלת כל נשימה שלקחתי.
תמותי.
תפסיקי, בבקשה,
אל תשאירי אותי כאן.
אתה באמת חושב
שגברת פריהאן גרמה לתאונה הזו?
זו האפשרות היחידה
שעולה לי לראש.
מי שזה לא היה
נסע ישר לכיווננו
ונעלם לאחר התאונה.
למה שהוא יברח?
לא חשוב,
שזה לא יטריד אותך.
העירוי הסתיים.
אני אעדכן את האחות.
אין סיבה שתדאגי.
את בטוחה כאן.
אגיד לך בפעם האחרונה.
אני ריסקתי את הרכב השכור שלך,
ברור?
הבנת את זה?
כן. עכשיו אני רוצה רכב חדש.
מה זאת אומרת אי אפשר?
זה כתוב בחוזה.
אז מה אם עזבתי את הרכב
וברחתי?
הייתי אמורה
לשאת אותו על הגב שלי?
אמרתי שנפצעתי, אתה לא מבין?
הייתי חייבת ללכת לבית חולים,
לא שמעת אותי?
כן, תגיד לי.
על מה אתה מדבר?
למה שאני אשלם על הנזק?
למה יש לך ביטוח?
העסק שלך הוא הונאה.
אני לא משלמת.
לא אשלם אגורה אחת.
לכל הרוחות.
לעזאזל עם הכול.
מה אני אעשה עכשיו?
בואי, מתוקה, נצייר ציור יפה
לפני ארוחת הבוקר.
טוב.
נורשה.
למה קמת מוקדם כל כך?
את חולה או משהו?
את לא נראית טוב.
לא, אני לא חולה. אני במבחן.
מבחן?
איזה מבחן?
מבחן מומחיות.
דודה שלך בוחנת אותי
כדי לזכות בתואר "הכלה הראויה".
דודה זליהא תיתן לך תעודה,
האחות נורשה?
לא נראה לי שאי פעם
אעבור את המבחן הזה, נסיכה.
נורשה, את לא נראית טוב,
לכי לנוח ואני אכין ארוחת בוקר.
לא, ארוחת הבוקר מוכנה,
גם הכנתי לנפס לחם מטוגן.
יש. המאכל האהוב עליי.
חכי, נסיכה, נשב לשולחן יחד,
נפס.
אני אגיש לבדוק.
אני ממש מותשת.
אפשר להגיד לך משהו?
דודה שלך מבזבזת
את הפוטנציאל שלה,
היא הייתה צריכה להיות
מפקדת בצבא.
אבל נורשה, את מצייתת לה.
את לא צריכה להוכיח את עצמך
מולה, את כבר עושה מספיק.
אז עזבי את זה, אל תדאגי.
אגב, איפה דודה שלי?
-היא הייתה בשירותים.
בבקשה אל תגיד לה כלום, טוב?
טוב, אל תדאגי.
בוקר טוב, בני.
ישנת טוב? נחת טוב?
בהחלט, דודה, בוקר טוב, תודה.
בתי? למה את יושבת שם
כמו כרית נוי?
בני הבית התעוררו,
ארוחת הבוקר מוכנה?
הכול מוכן,
נותר רק לערוך את השולחן.
שבי, נורשה, אני אערוך אותו.
לא, יקירי, אין צורך,
אגש עכשיו ואטפל בזה מייד.
החלמה מהירה.
חכי.
תני לי לעזור לך.
ככה טוב?
זה כואב?
החתך עמוק?
זה כלום, לא כואב.
וזה?
כואב?
לא כואב.
כלום לא כואב כשאתה איתי.
החלמה מהירה.
החלמה מהירה, אדוני.
אתה בסדר, בני?
אנחנו בסדר, אמא.
שנינו בסדר גמור.
הפציעות שלנו אינן חמורות.
מה אמר הרופא?
ביצעו את כל הבדיקות?
חתונה סודית.
ירח הדבש שאחריה,
שהוסתר כמו סוד.
התאונה הזו.
ואז...
כמעט איבדתי את הבן שלי.
ייתכן ששכחת,
אז תרשה לי להזכיר לך.
אתה חי עם קליע בליבך.
לא כדאי שתיזהר?
אך מה יהיה הטעם בזה?
ענן של ביש מזל
מרחף מעל ראשינו
ולא ניתן לפוגג אותו.
שבקט.
קח את אימא שלי הביתה.
אני ממש נבהלתי.
משהו חמור יותר
היה עלול לקרות לכם.
לכי גם את.
אבל אורהון... -הביתה, אמרתי.
טוב.
כרצונך.
החלמה מהירה.
סאליח? -כן, גבירתי?
איך קרתה התאונה?
אומרים שהנהג נמלט,
מי הוא היה?
הצלחתם לאתר אותו?
אנחנו חוקרים, גברתי.
ברגע שתמצא אותו תיידע אותי.
ברור?
כן, גברתי, בוודאי.
סיימת?
סליחה?
מה סיימתי?
להרהר.
התחלת לקרוא את המחשבות שלי?
מה יקרה אם אקרא?
משהו מתחולל בראשך?
כך אשתי צריכה לחייך.
תמחקי את מה שאמרה אימי.
ותכניסי את זה לראש שלך.
את המזל הטוב שלי.
את מושלמת.
חדר בית המלון הזה...
הוא המקום הכי מיוחד בעולם
עבורי כרגע.
כי את נמצאת בו.
אל תביך אותי,
אתה מגזים.
לעולם לא.
הצניעות שלך חמודה.
אבל אני לא צנוע כמוך.
קשה לי להחזיק
את מה שמתחולל בי.
המילים שאימי אומרת...
האובססיות שלה...
של האחרים...
היא, הוא...
דבר מזה לא משנה.
את ואני...
ישות אחת.
כך אני מרגיש.
לקרוא את מחשבותייך זה פשוט.
תסלחי לי לשתי דקות?
מייד אשוב.
אפט שלי.
מה זה?
אני לא אשבע מזה. -אתה תתרגל.
תוציא את המילה "לשבוע"
מהלקסיקון מעכשיו.
אין לשבוע.
רק להקל מדי פעם.
מה זאת אומרת...
"מעכשיו"?
זה מה שנאכל מעכשיו?
זו תהיה ארוחת הבוקר שלנו
בינתיים.
טוב, אבל אסיים הכול בביס אחד,
ומה אז?
תעשה כמוני, תלעס המון.
תשלח את האותות הנכונים למוח.
אותות? אילו אותות?
אותות של שובע.
זו לא דיאטה.
זו העלאת גירה, אפט שלי.
אלוהים. אני גמל?
גמל מעלה גירה.
תראי.
אני אומר
שאיגש למטבח להכין לי
ארוחת בוקר טובה.
אני אטגן לי כמה נקניקיות,
אשבור עליהן כמה ביצים,
ואנגב לי את הלחם ככה...
ואבלע את הכול.
אלוהים...
אני נשבעתי, ראשיט,
ולא אחזור בי.
כך נפעל עד ששנינו נהיה
חטובים ובריאים.
לא ראית את המפורסמים?
הגוף שלהם כמו פסל.
לא מגיעים לגוף כזה
עם לחם, נקניקיות וביצים.
כולם שומרים על הגזרה.
אז מה,
זה מה שמפורסמים אוכלים
כדי לשמור על הגזרה?
עכשיו אני ממש מרחם
על כל המפורסמים האלה.
אלוהים.
כמה טוב להיות עני.
אוכלים ושותים כמה שרוצים.
סוף סוף.
מה זה?
יבורכו ידייך, האחות נורשה,
הלחם המטוגן היה נהדר.
תראי איך הבטן שלי התנפחה.
לבריאות, נסיכה שלי.
אני צריכה להחזיר את הספר
שהמורה נתנה לי לקרוא.
שכחתי להכניס אותו לתיק.
נורשה, עבדת קשה מאוד הבוקר.
הכול היה מצוין, יבורכו ידייך.
אין על מה להודות, בני,
כך צריך להיות.
האישה של הבית
דואגת לבית
ומאכילה את בעלה ואת הילדים.
מלבישה אותם בגדים נקיים
ומשוויצה בהם.
והדבר הכי חשוב,
שלא יימאס לך מזה.
כמו שאומרים,
"הציפור בונה את הקן".
אם כך, אפנה את השולחן.
דודה, את לא מגזימה קצת?
נורשה עובדת כל היום,
אין לה זמן לנוח.
הכרתי המון נשים עובדות
שגם דואגות לבית.
אישה צריכה להיות מיומנת
בכל מיני תחומים, בני.
טוב, דודה, אבל היא לא יכולה
לקום מוקדם כל בוקר,
להכין ארוחת בוקר ולנקות.
אתה רומז שהיא חסרת יכולת?
זה לא מה שאמרתי,
היא בסך הכול צריכה קצת זמן.
אז יש לך תקווה. -כן.
אני בטוח שנורשה תמיד תעשה
את הכי טוב שלה.
היא גם ככה עושה
את כל המאמצים.
ארוחת בוקר, ניקיונות...
אנחנו דואגים לזה, גם הבגדים
שלנו נקיים, תודה לאל.
אז אל תהיי מוטרדת, טוב?
אנחנו בסדר.
איך זה ייתכן, בני?
זו רק חצי עבודה.
זה לא ליום אחד ולא לשבוע,
זה לכל החיים.
כשהסדר של הבית מבוסס,
החיוניות של הנישואים נשמרת.
והאחריות היא בעיקר
על האישה של הבית.
אם בכוונתה של נורשה
להינשא לך,
היא תישא בנטל הבית,
ככה זה הולך.
את צודקת, דודה, זה נכון,
אבל לפחות תבואי קצת לקראתי,
תראי איזו ארוחת בוקר טובה
היא הכינה לנו.
את אפילו לא הודית לה,
לכל הפחות תודי לה.
אכלנו לשובע הבוקר, תודה לאל,
יבורכו ידיו של מי שטרח.
אגש לרחוץ ידיים.
-טוב, אני אפנה את שאר הכלים.
חכי, אני אפנה,
את תטפלי במטבח.
אין צורך, כבר ניקיתי אותו.
טוב.
גוננת עליי בפני דודה שלך,
נכון?
אני מעריכה את זה, אבל...
תוכל שלא לעשות זאת?
אני לא עושה את זה רק כדי
להוכיח את עצמי לדודה זליהא.
אני מנסה להוכיח גם לעצמי
שאני מסוגלת לכול.
אז תפסיק, טוב?
טוב, שיהיה.
אבל אם תצטרכי עזרה במבחן
רק תקראי לי,
את יודע שאין לי בעיה לרמות
בכל רגע.
סגור.
האח פאטיח וג'יילאן הגיעו.
לאן הלכת?
שוחחתי בטלפון.
אני מבין שאת לא רוצה שאלך.
ברור שאני מעדיפה שלא תלך.
אנחנו מצפים למישהו?
לא, למה את שואלת?
יש לי תחושה שאתה מסתיר ממני
משהו.
למה שאסתיר?
יבוא.
תודה.
אם היינו בצרפת...
היינו אוכלים קוראסונים.
אבל לא הצלחתי למצוא קוראסונים
בסביבה.
במקום זה יש לנו צ'ורק טחינה.
ולצד זה, תה.
לא יכולתי להשאיר
את ארוחת הבוקר שלאחר החתונה
לבית החולים.
טעית לגבי דבר אחד.
אני לא מבין. לגבי מה?
אמרת שאתה בר מזל.
אבל אני בת המזל.
קדימה, נאכל?
זה חם.
למען האמת...
הייתי שמח אם הנוף שלנו
היה קצת יפה יותר, אבל...
זה בסדר.
תביט בשמש.
השמש כאן ובצרפת
היא אותה שמש.
לו היינו שם
לא היה תה חם לצידה.
תראה, יש לנו גם שותף.
אני מעריץ את זה בך.
את מלאה בחסד ובאדיבות.
מפיצה טוב סביבך
עם קולה של יונה.
אני חושב שבזכות זה
אני נמשך אלייך כל כך.
יש לך בקשה ממני?
אל תיתן לזה להתייבש.
זה נועד ליונה.
נאכיל אותה יחד?
שכחתי אותם?
לא, זה היה רק תירוץ,
האמת שבאתי לבקר אותך.
על מה דיברנו?
אתה לא אמור לעזור לי.
את בסדר?
כואב מאוד? נחתכת עמוק?
קנאן?
דודה, נורשה נחתכה בידה
אז בדקתי שהיא בסדר.
במה אתה בוהה?
לך להביא מי קולון.
קדימה.
תראי לי.
אני בסדר, זה לא רציני.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ