ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 455 -
התיקים מוכנים, ג'יילאן?
כן, אחותי, את יכולה לבדוק.
חזרנו לימי בית המשפט.
התגעגעתי מאוד לבית המשפט.
התגעגעתי אפילו
לגושי האבק במסדרון.
אני אצטרף לג'יילאן
ונטפל בהכול ביחד.
יופי.
אני אפתח.
זו סונה, סונה.
ברוכה הבאה, סונה, בתי.
ברוכה הבאה גם את,
דודה זליהא.
התגעגעתי אלייך מאוד.
סונה הייתה כמעט תינוקת
כשנפגשנו, היא הייתה קטנטנה!
הם עברו לגור באיסטנבול
ונפרדנו,
אבל היא תמיד התעניינה בשלומי
ובאה לבקר אותי באנקרה.
שמחתי מאוד לשמוע שאת כאן,
מייד רצתי לראות אותך.
ילדתי הנאמנה.
אחת ויחידה.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
זה האחיין שלי, קנאן.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
נורשה וג'יילאן.
אני אלך להכין קפה.
חכי, בתי. תכיני מאוחר יותר.
התגעגעתי לקפה של סונה,
אני אשתה את שלה.
אתם לא יודעים איזו מוכשרת היא,
והטעם שיוצא מידיה,
בלי עין הרע.
כשהייתה ילדה קטנה
היא הייתה מבשלת
וכל השכונה הייתה מלקקת
את האצבעות.
בסדר.
כרצונך, דודה זליהא.
נראה שעמדת לצאת,
שלא תאחרי.
קנאן ידאג לסונה.
הכנתי לנו עוגיות.
נאכל אותן עם הקפה.
מתוקה שלי.
הן נראות טעימות מאוד.
איך ידעת מה דודה זליהא אוהבת?
בתיאבון.
קנאן, תראה לסונה את המטבח.
תראה לה איפה מכינים
והיא תכין לנו קפה.
כמובן, מכאן.
ג'יילאן, אני לא באה איתך
לבית המשפט.
טוב, אחותי.
אז אני הולכת.
תנסי להירגע, בבקשה.
זו חתונה של משפחת דמירהאנלי,
כרטיס הכניסה שלנו
לחברה הגבוהה, ראשיט!
כשנהיה חלק מהחברה הגבוהה,
כל הסביבה שלנו תשתנה.
נשב רק עם אנשים עשירים
ונדלג מאירוע לאירוע.
צריך גם ללמוד
את המנהגים של העשירים.
אני לא מבינה בזה הרבה.
למשל, הם משחקים גולף.
אני לא מומחית בחוקים של גולף.
אם יש קורס, אולי נלך ללמוד.
זה חשוב מאוד, כמובן.
ראשיט, אנחנו קרובי משפחה
של הדמירהאנלים, נכון.
אבל אולי צריך הזמנה,
לא יכניסו אותנו בלי הזמנה.
ראשיט, מה שלא יהיה,
תשיג הזמנה, זה חשוב.
מזל שלא החזרנו את הבגדים ההם.
אני אלבש אותם,
ככה לא ידעו שאנחנו מהפרברים.
זה יהיה נהדר.
הטעם שלך לא משהו,
אבל לפחות תן לי רעיונות
ונחליט מה ללבוש, ראשיט.
ראשיט, אני מדברת אליך
כבר שעתיים ואתה לא עונה!
אני לא יכול לדבר, כואב לי הגב.
אז מה, אתה עונה עם הגב?
תענה עם הפה שלך.
אפט, כואב לי הגב.
כואב לי הגב מרוב החובות.
אני חושב שעדיף שתוותרי
על חלומות החתונה שלך.
החתונה היא דבר אחד
והחובות הם דבר אחר!
זה נראה לך הגיוני?
אפט,
נניח שנצליח להשיג הזמנה.
מה נביא במתנה?
נקנה להם מי קולון במכולת?
אין לנו כסף אפילו
לקולון איכותי.
לא נביא כלום, מותק.
אף אחד לא ישים לב,
זה ממש לא משנה.
איך זה אפשרי?
כמו שאמרתי, תוותרי
על חלום החתונה הזה.
ראשיט, באמת נוותר
על החברה הגבוהה?
לא נצטלם לעיתונים שלהם?
מה איכפת לך? תשיג לנו הזמנה,
תפתור את זה!
כאילו שזה פשוט!
אלוהים...
מה זה?
מי זה?
הלו?
יופי, יופי.
מה קרה?
מה אתה אומר?
יופי, טוב. אני בא מייד!
ראשיטי, מה קרה?
חדשות טובות?
חדשות טובות? חדשות מעולות!
יש קונה למשרד,
הוא ממש חם עליו!
באמת, ראשיט?
באמת. בכל מקרה, אני רץ.
אל תעכבי אותי.
בעלי החכם!
איזה מזל שקנית
את המשרד מקנאן,
אתה רואה? ניצלנו.
בטח. יאללה, להתראות.
מזג האוויר האהוב עליי,
טוב שיצאנו.
נכון.
לא חם מדי ולא קר מדי.
גם אני אוהבת
את מזג האוויר הזה.
את מרוחקת.
גם אתמול בלילה היית מרוחקת.
מה הבעיה?
אם תספרי, נוכל לפתור את הכול.
זה באמת רק לחץ בגלל החתונה?
תגידי לי.
טבעי להיות בלחץ בזמן שכזה.
נכון שאני מתרגשת,
אבל אני לא לחוצה
בגלל שאנחנו מתחתנים.
להפך.
אני מאושרת.
אז למה את ככה?
אימוץ שם משפחתנו
לא ישנה דבר.
לא תקבלי אגורה שחוקה
מההון המשפחתי שלי.
קשה לוותר
על כל האפשרויות האלה, מה?
קדימה,
אני מקשיב.
את נהנית מכך
שבני ואני רבים בגללך.
זה משמח אותך!
אין שום בעיה.
אל תדאג.
קדימה, בוא נמשיך.
שמת לב שאפשר
להריח פה את הים?
הריח מורגש עוד יותר בחורשה.
בילדותי,
כשהיינו לנים פה,
החורשה הייתה המקום האהוב עליי.
הייתי יושב שם שעות
בלי להשתעמם.
מעכשיו, נשב שם יחד.
סונה בחורה עדינה ונחמדה.
והיא רבת תושייה שזה לא ייאמן.
אימה לימדה אותה
את עבודות הבית כבר בילדות,
תופתעו לגלות למה היא מסוגלת.
נחמד.
הנדוניה שלה מלאה ביצירות שלה.
בלי עין הרע, שלא תשתנה.
הכנתי את שלך עם חלב.
יבורכו ידייך.
לבריאות.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
תודה.
בדיוק במרקם הנכון, תודה לאל.
לא כל אחת יודעת להכין
קפה טורקי עם חלב.
תני לי לטעום מהעוגיות שלך.
ממש נמס בתוך הפה.
אם היה מגש שלם,
הייתי אוכלת את כולו!
זה מתכון חדש,
גם אני אהבתי אותן.
תני אחת לקנאן, הוא יאהב אותן.
אל תתאמצי.
קנאן, תטעם, איך העוגיות?
באמת טעים מאוד.
יבורכו ידייך.
בתיאבון.
כמו שאמרתי, סונה מוכשרת מאוד.
זה מתכון חדש, הייתי חושבת
שהיא אופה אותן שנים.
מי שיתחתן עם סונה יזכה.
חבל שאת לא טועמת,
את לא אוהבת מאפים?
לא, אני אוהבת.
טעים מאוד, תודה רבה.
מה הקשר שלך לדודה זליהא?
האמת שאנחנו לא קרובות משפחה.
היא השותפה של קנאן,
הם עובדים יחד.
תספרי לי, מה שלום אחותך?
מצויין, היא מוסרת לך
דרישת שלום.
האמת שהיא רצתה לבוא,
אבל היא צריכה לעבוד.
שוב כדור שינה?
תחזרי מייד לישון.
-אני לא רוצה תרופה, לא רוצה!
אל תתנגדי,
אני אכריח אותך לבלוע את הכדור
כמו בפעמים הקודמות.
תפתחי את הפה.
תפתחי! תפתחי, תבלעי!
תפתחי.
תשתי.
כל הכבוד.
אימא שלי הגיעה לטקס,
אבל זה לא אומר
שצריך לצפות לניסים.
היא בקושי שלטה בעצמה
בערב ההוא.
היא לא באמת מאשרת דבר.
אני יודעת.
אני לא אנסה שוב לזכות באישורה.
היא לא מאמינה בי
ולא באהבה שלי.
כבר דיברנו על זה ופתרנו את זה.
אני מציין את זה
כדי שלא נצפה ולא נתאכזב.
קר לך.
בואי ניכנס.
אני לא רוצה שהכלה שלי תחלה.
לא אתן ששום דבר
ידחה את החתונה שלנו.
בואי נלך.
נתתי לה תרופה,
היא מעולפת. תראי.
תמשיך עם התרופה
עד שאומר לך אחרת,
כי אין שום דרך אחרת
לעצור את האישה הזו.
אני לא רוצה שהיא תעמוד בדרכי.
אמשיך כל עוד אוכל.
לא באתי בגלל פריהאן.
אני רוצה שתמצא לי מישהו.
אם יש כסף, אמצא מה שתרצי.
יפה.
הייתי צריכה מישהו
שלא מפחד לשחק באש.
אימא שלך לא מפסיקה
לדבר על הנדוניה שלך,
השלמת את כולה.
סיימתי, תודה לאל.
מצעים לבנים, חדר השינה,
הכול מושלם.
אני אשמח אם יהיה לי מזל
ואקים בית.
גם אני מקווה, סבלנות.
כל הכבוד לך, בתי החרוצה.
גברים בונים בית,
נשים הופכות אותו לכזה.
ככה זה עובד.
קשה למצוא בחורה כמוך, בתי.
איזה גבר לא ירצה אישה כמוך?
מי שלא ירצה, טיפש.
נכון, קנאן?
אמרת משהו, דודה?
שאלתי איזה גבר לא ירצה
אישה כמו סונה, נכון?
נכון.
שבי.
אבקש שיכינו לך משהו חם.
אין צורך, אני בסדר.
יבוא!
הגיעה חבילה גדולה,
איפה להניח אותה?
בחדר של גברת הירה.
איזו חבילה?
אני לא יודע.
בואי.
נבדוק יחד.
היום את אפילו יפה יותר, סונה.
כשהיית תינוקת
היית יפה כמו המים.
תקשיבי לי,
הילד שלך יהיה יפהפה.
כן, ג'יילאן?
אחותי נורשה, הגשתי את העתירות,
אבל את צריכה להגיע.
אני לא אבוא כרגע, ג'יילאן,
תטפלי בדברים.
את לחוצה, אחותי?
נדבר אחרי שתטפלי בזה.
יקירתי.
מה קורה, נורשה? למה התרגזת?
מה זאת אומרת, מה קורה?
לא הבנת מה שקורה שם?
מה הייתי אמור להבין?
מה קרה שם?
מה אתה חושב שסונה עושה פה?
מה זאת אומרת? היא התגעגעה
לדודה שלי ובאה לבקר אותה.
טוב, בסדר, נגיד.
אז למה אתה חושב שהיא
לא מפסיקה להלל ולשבח את סונה?
אלוהים, למה שאני אדע, נורשה?
אולי כי הן אוהבות זו את זו?
כנראה שגם אתה אוהב אותה כי לא
שמת לב שאכלת את כל העוגיות.
אל תצחק.
אני צוחק...
כי את חמודה ומצחיקה מאוד.
אני לא חמודה,
האמת שאני ממש כועסת.
מה זה אמור להביע?
כל גבר היה שמח לזכות בסונה.
ואתה עוד הסכמת איתה!
הסכמתי איתה?
אלוהים.
רגע אחד, רגע אחד.
נורשה, את מקנאה?
אל תהיה מגוחך.
למה שאני אקנא?
אז את לא מקנאה?
כן.
אני כן מקנאה.
מה זה?
נגלה כשנפתח.
הכרית הזו היא משאלתה
של גברת זליהא.
על הכרית הזו נזדקן.
רוצה לנסות?
טוב.
איך הכרית?
נוחה?
נוחה מאוד.
אני צריך לנסות כדי לוודא.
חכי רגע.
דודה שלך אמרה להזדקן עליה.
חשוב שנשמע בקולה.
אבל...
את אומרת
שעוד לא הגיע הזמן, נכון?
את צודקת.
אבל בקרוב.
בקרוב מאוד.
מה הבעיה?
למה אתה מסתכל עליי ככה?
סתם.
כן, בטח, כי אני ילדותית.
זה בגלל שאמרתי לך
שאני מקנאה, נכון?
בערך.
מה יש, אסור לי להגיד את זה?
אסור לי לקנא?
לא, ברור שמותר לך לקנא.
תקנאי, זה לגיטימי,
זכותך המלאה.
נכון? -אתה עדיין צוחק!
אבל זו לא הנקודה.
אז מה הנקודה?
למה אתה חושב שדודה שלך
הציגה אותי כשותפה שלך?
היא לא שיקרה, נורשה,
את שותפה שלי.
את השותפה העסקית שלי
וגם שותפה לחיים.
טוב, זו מילה טובה, אני מודה.
אבל בוא נחזור לנושא.
דודה שלך הציגה אותי
כזרה חסרת משמעות.
אז זה מה שדודה שלי אמרה
ונתקעת על זה?
איך לא?
עם משחק המילים הזה,
נשמע כאילו אני כלום בשבילך.
אל תצחק!
טוב.
צודקת, סליחה.
נורשה,
את יודעת טוב מאוד
שאת לא כלום בשבילי.
את מיוחדת מאוד ויקרה לי מאוד.
לא רק לי, גם לנפס.
את יקרה מאוד לשנינו.
לכן, לא ניקח את המילים
של דודה שלי ברצינות רבה מדי.
אין לה כוונות רעות,
היא לא עושה את זה בכוונה.
איך אוכל?
דודה שלך לא מחבבת אותי
והיא לא טורחת להסתיר את זה.
זה גם מגיע לי, כמובן,
אני מגושמת וחסרת יכולת.
אני ממש הדוגמה לכל זה.
כן, נכון שאת קצת מגושמת,
לכן, דודה שלי לא...
צריכה לעשות הרבה,
התכוונתי לומר, שתקתי, צודקת.
נורשה,
תראי, דודה שלי לא אישה רעה.
כמו שאמרתי,
אין לה כוונות רעות.
בעיני דודה שלי, ככה מתייחסים
לכלה, זה בטבע שלה.
אז כשאת עושה טעויות,
התיאבון שלה רק גדל,
אבל כמו שאמרתי,
זה לא מתוך כוונה רעה.
אז אל תהיי מוטרדת מהדברים
של דודה שלי.
תחשבי על מה שאמרתי.
למשל,
אני ממש אוהב את הקפה שלך,
אני אוהב את האוכל שלך,
אני נהנה מאוד לאכול אותו.
אז יש לך סגנון מיוחד ויפה.
אם אמשיך לאכול את האוכל שלך,
תאמיני לי שלא אוכל להפסיק.
אתה מסתכל לי בעיניים
ומשקר בלי למצמץ,
אבל יש לך מזל
שזה מוצא חן בעיניי.
הגיע הזמן.
מה אמרת?
אמרת שהגיע הזמן?
שמעתי נכון?
אני אמרתי את זה?
אמרתי שהגיע הזמן?
טוב...
כן, כבר מאוחר.
הגיע הזמן ל...
טוב...
מה?
לקפה, הקפה שלך.
הגיע הזמן לקפה.
קפה, את אומרת.
כנראה שכחת שכבר שתיתי קפה.
נכון.
הלב שלך.
בום בום, בום בום.
הלוואי שליבך יפעם כך,
בכל פעם שנניח ראשינו על הכרית.
לא.
הוא לא פועם כך.
כלומר, זה לא מהר.
אם כך,
הוא לא פועם בחוזקה בגללי?
זה יצער אותי.
לא, לא.
מה פתאום, לא לזה התכוונתי.
ליבי תכף עוצר מרוב התרגשות...
מה אני אומרת?
לא ברור לי מה קרה.
כאילו הלב והלשון לא שלי.
אני לא מצליחה לדבר.
כרגע...
אני חולם על השנים הבאות שלנו.
אני רואה מה צפוי לנו,
כמו סרט נע.
אני שומע צחוק עליז
מהדהד מהפינה.
איזה צחוק?
קולם של מהמט סלים ואליף
שממלא את החדר באושר.
מהמט סלים ואליף?
מי הם?
תאומים.
התאומים שלנו.
היית רוצה?
בן ובת.
הייתי רוצה.
אולי...
שניהם יהיו בנות?
שתי בנות שדומות לאימא שלהן.
אולי...
יהיה להן אח שדומה לאבא?
נכון.
אין לי שום התנגדות
למשפחה גדולה.
יש לנו חתונה.
מי מתחתן?
אחיינית שלי, הירה.
את מוזמנת לבוא
אם את פנויה, קנאן ישמח.
ודאי שאבוא, דודה.
אין סיכוי בעולם שאפספס את זה.
מתי החינה?
אל תשאלי, אין חינה.
איך אין?
הם לא חשבו על זה.
ככה הצעירים של היום.
אין להם מסורת, אין מנהגים.
שום דבר, רק גינונים אירופאים.
איך תהיה חתונה בלי חינה, דודה?
כל כלה חייבת ערב חינה,
אין דרך אחרת.
צודקת, בתי,
אבל מה אוכל לעשות?
זה לא ייתכן, דודה זליהא.
אם הזוג הצעיר לא חשב על זה,
בשביל מה את פה?
המבוגרים מובילים
כדי שהמסורת תישמר, לא?
את הבכירה במשפחה.
תתקני את מה שאנחנו לא מבינים,
כדי שנצעד על השביל הנכון.
את צודקת, בתי.
יפה אמרת, אני אשקול ואתקן.
הירה תסרב אם אני אבקש?
אין סיכוי.
אתקשר אליה מייד.
-בוודאי, דודה זליהא.
איפה הנחתי את הטלפון?
-חכי. -הטלפון?
נראה לי שהוא שם,
אני אלך לראות.
מעניין למי הם יהיו דומים.
ילדים
דומים להוריהם
רק בתכונות החיצוניות?
לדעתי הם יורשים גם את המזג.
אולי אפילו יותר מכך.
אני...
אוהבת תותים, למשל.
גם הם יאהבו תותים?
היית רוצה?
אני לא יודעת.
נראה לי שכן.
אם הם יאהבו,
אני אהפוך את כל החצר
לשדה תותים בשבילכם.
עכשיו כשדיברנו על תותים,
פתאום מתחשק לי.
תותים, מה?
הבנתי,
בירח הדבש ננתק גם
את הטלפון שלך, לא רק את שלי.
דודה?
הירה? בתי היקרה, מה שלומך?
טוב.
תודה לאל, אני שומעת בקולך.
את נשמעת טוב, יקירה.
החתונה קרבה, כמובן.
רציתי להגיד לך משהו,
יושבת איתי אורחת יקרה מאוד.
דיברנו בינינו
והבנו שכמעט הפכת לכלה
בלי ערב חינה.
בכל מקרה, אגיע לעניין.
הלילה נערוך פה ערב חינה.
חינה?
הערב?
בדיוק.
לאחר החינה תישארי אצל אחיך,
כראוי למסורת.
בערב החתונה תצאי מהבית
בגרירת רגליים.
איך אומרים?
על הכלה להיות קשה להשגה.
קצת יותר ביישנות, בתי.
אני אקח אותך לשם.
שמעת, דודה? -שמעתי, שמעתי.
כל הכבוד לך, חתן!
אל תאחרי.
קדימה, אני מנתקת.
כדאי שאתחיל להתארגן לערב.
אני אצא ותוכלי להתארגן בנחת.
טוב...
גברת אפיפה,
צריך להודיע לה.
אל תתעסקי בזה.
אני אדבר איתה.
למרות שאני לא מאמין שהיא תבוא.
אל תסתכלי עליי ככה.
זה הערב שלך, לא להיות עצובה.
תיהני מהערב.
אני לא אצא מפה
עד שאקבל חיוך.
תכתבי, קודם קונים חינה.
וגם מלח.
למה מלח? בזמני לא עשינו את זה.
היום עושים,
כדי שהחינה לא תימרח.
נמצא כבר מלח, צריך לכתוב?
עוד משהו?
כתר והינומה, לכלה ולבנות.
הכתרים יהיו הטולים.
בסדר, נקנה גם אותם.
מה אמרת? כתר והינומה.
באיזה צבע הם אמורים להיות?
ההינומה? -כן. -אדומה.
נקנה גם שקיקים לחינה.
למה?
נשים בהם פיצוחים וגם חינה.
לאורחים.
גם מניפות.
יש המון פרטים.
בזמני נהגנו למתוח מפת שולחן
מעל לראש הכלה
ולהתפלל למענה.
אחר כך היינו לוקחים סיר ומגש,
מנגנים ושרים, וזהו.
חס וחלילה, דודה.
סירים ומחבתות?
הזמנים השתנו.
יש תוף מרים בערכה של החינה.
נקנה גם כזה.
ומה היא אמורה ללבוש?
אני תפרתי לעצמי שמלה
לערב החינה.
אפילו רקמתי בעצמי את התחרה.
אבל אין לי מושג מה הירה
תעדיף, כמובן.
טוב, מה עם אוכל ושתייה?
מה לגבי זה?
נתחיל בקניות
ונטפל בזה בדרך חזרה.
עוד לא סיימנו?
התעייפתי מלהקשיב.
עוד משהו?
כמובן.
נוצות.
ונרות.
נקנה גם נרות אדומים.
נצליח לקנות את כל זה
ביום אחד, בתי?
צריך לבקר בכמה חנויות.
לא, אני קונה הכול במקום אחד.
אני מכירה אנשים, אני אטפל בזה.
שכחנו משהו?
צריך גם מסגרת לערב החינה.
לא כדאי שאשאל מה זה, נכון?
כדי להצטלם.
מכניסים את הראש ומצטלמים.
זה יותר מדי בשבילי.
טוב, סיימתי לשאול,
את תדאגי לכל השאר. -טוב.
לאן נעלמו הלא יוצלחים?
הם נכנסו, הם שם בכניסה.
אלך לבדוק איפה הם.
בוא, בני, איפה היית?
תשמע מה עשינו בינתיים.
מה קורה, דודה? מה עשיתן?
החלטנו לערוך חינה להירה.
התקשרתי מייד להירה.
תודה לאל,
היא והחתן הסכימו מייד.
הערב נחגוג את החינה.
החתן יביא את הירה
לקראת הערב
והיא תישן כאן הלילה.
יפה, דודה, הספקתן המון.
נכון.
מכים בברזל כל עוד הוא חם.
טוב, ותספיקו לארגן הכול בזמן?
בזכות סונה, היא מעשית מאוד.
עשתה סדר בהכול.
היא כתבה כל מה שצריך.
היא מכירה חנות
שהיא תקנה בה את הכול.
כדאי שאצא לטפל בזה.
נהיה בקשר אם יחסר משהו, דודה.
סונה, כדאי שקנאן יבוא איתך.
לא תוכלי לסחוב הכול לבד.
מה שתמצאי לנכון, דודה.
למען האל, מנסה לשדך בלי בושה!
טוב...
את לא חייבת לטרוח,
אחי ידאג לכל מה שצריך.
זו לא טרחה.
אצא לטפל בהכול.
אבל באמת לא צריך,
אחרי הכול, אנחנו הצד של החתן.
החתן הוא אחי.
דודה,
האמת שאני עסוק, את יודעת?
מה זאת אומרת, זה יפה?
אחרי כל השנים, מצאת את אחותך.
אחותך מתחתנת.
אני מבקשת ממך משהו
פעם ב-40 שנה ואתה מתעצל?
לא, דודה, אין קשר לעצלנות,
רק אמרתי שיש לי דברים לעשות.
אתה מתעצל.
למילים שלי אין שום השפעה.
אני זקנה,
יש לי רגל אחת בקבר.
למה שצעירים יכבדו מילה
של זקנה כמוני?
תפסיקי, דודה.
למען האל.
אחרי מה שאמרת, בחיי...
כבר עדיף שהיית מכה אותי.
טוב, אז בואי נלך יחד.
אז אני אצטרף אליכם,
כך אוכל לעזור.
תישארי, אני צריכה אותך כאן.
יש פה המון עבודה.
אנחנו חייבות לנקות.
נורשה, תוכלי בבקשה להתקשר
להזמין את פריהא?
טוב.
תודה.
אז אנחנו יוצאים, להתראות.
מתוכנן אירוע חינה צנוע
אצל נורשה הערב.
הייתי מבקש ממך שתלכי, אבל...
אירוע כזה מתקיים
בלי להתייעץ איתי
ואני מוזמנת ברגע האחרון?
לא אלך.
כפי שחשבתי.
אני אגיד שאת מרגישה לא טוב
ושלא תוכלי להשתתף.
הייתי הורסת לכם את ערב החינה
וגם את החתונה.
בני,
איך יכולת להעמיד אותי
בחוסר אונים כזה?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ