ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 474 -
למה הכוונה, אימא?
אימא?
שמעתי את נבה
מדברת עם פריהאן.
גברת אפיפה,
אל תגידי דברים שתתחרטי עליהם.
אין על מה להתחרט.
את דיברת עם פריהאן.
תפסתי אותך.
אני בטוחה שגם לך יש חלק בזה.
אין לי שום חלק בזה, אורהון.
נכון שדיברתי עם פריהאן,
אבל הפצרתי בה להסגיר את עצמה,
זה הכול.
כשהיא הבינה שהיא נתפסה,
היא הסתובבה לאחור.
היא יודעת הכול על פריהאן.
דברי, נבה,
מה את יודעת?
מה החלק שלך בעניין?
אורהון, אתה יודע
כמה אני מעריכה אותך.
אתה חושב שאני מסוגלת
לפגוע בך?
גברת אפיפה מאשימה אותי
כי אני יודעת עליה המון דברים
והיא חוששת שאחשוף אותם.
שלא תעזי.
מגיע לך, גברת אפיפה.
היא זו שחטפה אותי
כשרק הגעתי לאחוזה.
אבל היא עשתה הרבה יותר מזה.
אימא שלך היא זו שירתה על הרכב,
אורהון.
זה מה שהיא חוששת שאחשוף.
תפסיק להתעקש,
אתה חייב להקשיב לי.
ואת חייבת לכבד אותי.
אני לא מכבדת אותך?
אתה מכבד אותי?
אתה אף פעם לא מקשיב לי,
אני מרגישה חסרת ערך!
למה חסרת ערך, נורשה?
עשיתי הכול כדי לשמח אותך!
אבל מה את יודעת
על להעריך ולהיות מוערכת?
עד היום זה היה בסדר, עכשיו
אני זו שלא איכפת לה, נכון?
השתנית מאוד.
אני לא השתניתי, אני מי שאני.
אפשר להגיד לך משהו?
אם היית כזאת כשרק הכרנו,
בחיי שלא הייתי מסתכל עלייך.
עוד לא מאוחר, מותק,
אתה יכול לצאת מתי שתרצה.
אז את אומרת שזה נגמר?
בסדר, אין בעיה.
אני מעדיף לא להתחתן
מאשר להישאר נשוי לך.
טוב, אז זה נגמר.
נגמר.
אימא שלך ידעה
על החולשה שלי אליך.
היא ניצלה אותי.
תשתקי!
מאוחר מדי, גברת אפיפה.
כל זה מגיע לך.
אתה יודע למה היא ביקשה
שיירו על הרכב?
כדי שנהיה שותפים.
היא רצתה לקרב בינינו
ולסכסך בינך והירה.
היא הקריבה אותי.
היא הבינה שלא תוכל לנצל אותי,
אז עכשיו היא מאשימה אותי.
אורהון,
הפשע היחיד שלי
הוא שאהבתי אותך.
אני קורבן של אימא שלך.
את נחש.
מרשעת!
די!
אורהון, תראה, זה...
אמרתי די.
תסתלקו מפה, שתיכן.
לפני שאעשה משהו שאתחרט עליו.
מזלכן
שזה לא הזמן
ולא המקום.
אתן תשלמו על זה.
אורהון!
את אפילו טיפשה יותר משחשבתי.
את עדיין רוקמת מזימות.
את חושבת שאחרי כל זה,
אורהון יסתכל עלייך?
להפך,
אני הרבה יותר אמיצה
משנדמה לך, גברת אפיפה.
שום דבר עוד לא נגמר.
בני דמירהנאלי
לא מוותרים בקלות.
את יודעת את זה
הרבה יותר טוב ממני.
טוב, אם אתה רוצה לסיים את זה,
נסיים.
בהחלט.
אין לי בעיה שנסיים.
אבא, אחותי נורשה,
אל תיפרדו, בבקשה!
העין הרעה נגעה בילדים!
אלוהים... שמור עלינו
מעין הרע, אלי!
תסתכלו עליי, אתם שומעים אותי?
שבו מייד. מה זה? קרב תרנגולות?
חכי רגע, דודה.
אל תתערבי, דודה זליהא.
זה בינינו וזה נגמר.
בדיוק, זה נגמר.
אלוהים, תן לי כוח...
אל מי אני מדברת?
אתם שומעים מה יוצא לכם מהפה?
מה זאת אומרת, נגמר?
תשרפו הכול בגלל עניין קטן?
תשלימו, בבקשה.
אתם תשלימו, נכון?
אלי, תן חוכמה למשרתיך.
היי! אל תאלצו אותי לצעוק!
מה יגידו השכנים?
חשבתן שאתן היחידות
שיודעות לשחק משחקים?
מה קרה? מי הבוס עכשיו?
אז איך עבדנו עליכן?
מה זאת אומרת,
עשיתם לנו תרגיל?
כן, נסיכה שחקנית.
חשבת שרק את עושה תרגילים?
בואי אליי, בואי.
תתביישו לכם.
שלכם היה קצת פחות טוב,
אבל היה לא רע, בלי עין הרע.
ראיתן איך עלינו
על התרגיל שלכן?
גבירתי הצעירה,
אם תרמי אותנו,
אנחנו נרמה אותך.
אותי רק מעניינת התוצאה.
שמענו נכון, כן? את לא עוזבת.
אני לא עוזבת.
עד שמצאנו אחד את השני,
ניפרד בכזו קלות?
סוף סוף.
עברנו המון קשיים ואתגרים.
לא מוותרים בקלות,
לא מרימים ידיים. נכון?
טוב, אז אם הכול הסתדר,
נגיע לעניין.
מה נעשה בקשר לחתונה?
אולי לא שמת לב, דודה זליהא,
אבל נראה שמצאת פתרון לבעיה.
אני? איזה פתרון מצאתי?
חתונה כפרית.
אבל כשהצעתי את זה,
הפנים של אימך החמיצו כלימון.
היא לעולם לא תסכים.
אז נקיים אותה באיסטנבול.
אימא שלי תוכל להזמין
כמה אורחים שתרצה
והיא תהיה זולה.
אמנם הצעתי את זה
כדי להרגיז את אימא שלך,
אבל זה רעיון טוב.
כל הכבוד, כלה.
את מוכנה להקשיב?
מה שהיא אמרה נכון?
היא התוודתה
על רגשותיה כלפיך?
כן, אבל...
חשבתי שאין בינינו סודות.
היא נפתחה בפניך
והמשיכה לגור איתנו כאילו כלום?
בזמן שגרת עם אישה
שהצהירה על אהבתה כלפיך,
אתה לא חושב שהייתה לי זכות
לדעת מזה?
כשהיא סיפרה לי איך היא מרגישה,
היא אמרה שתעזוב את האחוזה.
היא אוהבת אותך.
היא אוהבת אותך,
יש לה רגשות כלפיך.
גברת אפיפה...
תסתכלי עליי.
עכשיו לא הזמן לדבר על כך.
אני יודע,
את מבולבלת.
גם אני כועס מאוד על אימא שלי.
אני לא כועסת.
אנחנו נדבר על כל זה,
אבל כרגע, אני רוצה שתלכי מפה.
הנהג יחזיר אותך הביתה.
עליי להישאר בבית החולים
עם גברת פריהאן.
אסור שיקרה לה משהו
ואני לא רוצה לדאוג גם לך.
בסדר?
לא.
אם אהיה בבית לבד,
אני אחלום את אותו סיוט
והמצב רק יחמיר.
מה שקרה לנו כבר ברור.
אני לא רוצה לראות את אפיפה
או נבה כרגע, אני נשארת איתך.
עדיין לא הבנו מה בדיוק קרה.
הסכנה עוד מאיימת עלינו.
גם אם תהיה לך שריטה קטנה,
אני לא אעמוד בזה.
אהיה רגוע יותר אם אדע
שאת בטוחה בבית.
תן לי להישאר איתך, בבקשה.
אמרתי לך שתהיי בטוחה בבית...
-מי אמר שאהיה בטוחה שם?
אני בטוחה אך ורק איתך.
לא בשום מקום אחר.
בסדר.
זה מקום נחמד.
ופתוח מאוד.
צריך להתחיל בהכנות בהקדם,
כי אין לנו הרבה זמן.
את מתרגשת?
זה עד כדי כך ברור?
טוב...
אחרי הכול,
מתחתנים רק פעם אחת.
אני מקווה, כמובן.
נקווה.
הלב שלי עומד להתפוצץ.
חייבים להתחיל לתכנן
כי אין לנו זמן.
אם לא נספיק הכול?
-זה בסדר, תעצרי, תירגעי.
יהיו דברים שלא נספיק.
אז נישאר רגועים
ונעשה כמיטב יכולתנו, טוב?
טוב.
למשל,
יש שם המון עצים.
נתלה נורות על העצים.
כמו גחליליות, מה דעתך?
תדמייני את זה.
אם כך,
נציב כאן את השולחנות,
יהיו עליהם מפות לבנות.
ובאגרטלים, פרחי בר.
זה נשמע נהדר.
שם!
מה יש שם?
כאן נציב את השולחנות,
מפה נוכל לראות את כולם, בוא.
נכון, יפה.
אפשר לראות מפה הכול. יפה.
ומפה נצעד לשולחן שלנו.
כן?
גברת נורשה,
תצעדי איתי בדרך הזו?
קנאן צ'ביק,
אצעד איתך לשארית ימי חיי.
היו התפתחויות?
היא בחדר, אדוני.
היא שרדה את הניתוח,
אבל מצבה עדיין קריטי.
היא עדיין בסכנת חיים.
היא בטיפול נמרץ כרגע.
דיברתי עם הרופא שלה,
אבל הוא לא אמר הרבה.
הוא אמר שצריך לחכות.
את בסדר?
כן, זה כלום.
סאליח, תקנה לה חטיף ומים.
מייד, אדוני.
אתה...
אל תברח!
לאן אתה הולך?
עצור!
עצור! אל תברח!
אז דאגנו לשולחנות,
לנורות, לפרחים,
למסלול...
שכחנו משהו?
השמטת את הפרט החשוב ביותר.
פרט נחמד מאוד.
מה השמטתי?
את ריקוד החתונה.
צריך להתאמן עליו.
איך שכחתי? נכון.
טוב, בוא נתאמן,
אבל קודם נבחר מוסיקה.
נכון,
צריך מוסיקה.
האמת שחשבתי על שיר.
זה שיר שאני אוהב מאוד.
הלוואי שגם את תאהבי אותו.
בבקשה.
את מוכנה?
הוא יפה מאוד.
מה קרה? לא מוצא חן בעינייך.
ברור שלא אהבתי.
כולם מכירים את השיר הזה,
הוא בכלל לא רומנטי.
אלוהים...
כן, ליידי ממורמרת?
כן, מר חכמולוג.
כך את אומרת. -כך אני אומרת,
יש לך בעיה?
בדיוק כמו בימים ההם.
אין ספק.
חזרנו לעצמנו.
תקשיבי.
למה?
לקול של ליבנו.
לדעתי זו המוסיקה
הכי יפה בעולם.
אלוהים, רק שלא יקרה לו כלום.
תודה לאל, חזרת.
זה בסדר, תירגעי.
מי הוא היה?
למה רדפת אחריו?
אני אספר לך.
סאליח? -כן, אדוני?
שוב פיספסנו אותו.
-לצערי, אדוני.
תעבור על צילומי האבטחה
של בית החולים.
קודם הוא עקב אחרינו בחוף,
עכשיו כשרת.
תגלה מי הוא
ותביא אותו אליי.
כן, אדוני.
גברת הירה, לא קניתי לך חטיף
כי מר אורהון קרא לי.
אם תרצי...
לא, זה בסדר.
תחזור לעבודה שלך,
אני ממילא לא רעבה כרגע.
כן, גבירתי.
בואי נשב.
מי הוא היה?
האיש ההוא, צפה בנו ביום
שבו שתינו תה,
על החוף הים.
כשהבחנתי בו, הוא נסע משם.
מה הוא עושה כאן עכשיו?
אני חושב על משהו,.
אבל הסכנה אורבת לנו
מעבר לפינה.
מספיק שתדעי את זה.
אין מקום בטוח לגמרי.
לכן, תשמעי בקולי
ותחזרי הביתה מייד.
הנהג יסיע אותך.
לא, אני לא רוצה ללכת הביתה.
דיברנו על זה,
אני רוצה להישאר איתך.
ברור שלא תוכלי להישאר כאן.
הבית הוא המקום הכי בטוח כרגע.
שם כדאי שתהיי.
אחרת, אני אדאג לך.
בלי הפרצוף הזה.
היה לנו יום רע.
את לא מודעת לזה,
אבל גם את מותשת.
אני רוצה לדעת שנחת
כשאגיע הביתה בערב.
ותזכרי,
אנחנו עדיין בירח הדבש.
ירח דבש בלתי נשכח.
לצערי.
אבל אנחנו נפצה על הכול.
אני מבטיח לך.
תחזרי הביתה, בבקשה.
אני לא רוצה לדאוג.
אני אסדר כאן הכול
ואחזור אלייך מייד.
לא הוקל לי,
אבל בסדר.
נעשה כרצונך.
אז בגדת בי, ראשיט?
זה סוף הסיפור.
המזוודה ארוזה
והאישה עוזבת.
אני לא נשארת כאן עוד רגע אחד.
שלום, ראשיט.
אפט שלי!
סולטן שלי?
לא, ראשיט!
שלא תעז. עצור שם.
שלא תעז להתחנן אליי.
זה נגמר.
אני עוזבת.
אפט שלי, את מוכנה להקשיב לי?
לא, ראשיט! אני משאירה אותך
לבד עם השקרים שלך,
שלא תעז להתחנן אליי!
אפט שלי, תעצרי רגע!
-לא, לא, לא!
זוז לי מהדרך. זוז, ראשיט.
בעלי!
מה זה?
ראשיט שלי, מה הבאת לנו?
עשית הפתעה לאשתך?
אפט שלי, מה אמרתי לך?
אמרתי שאמות בשבילך.
שאהרוג בשבילך
ואעשה הכול בשבילך, נכון?
בבקשה, זו ההוכחה.
עשית את זה, בעלי החזק,
לב זהב שלי.
זה זהב אמיתי?
בדקת?
בטח, בטח.
הרים של זהב.
אז?
לאן התכוונת לנסוע עם המזוודה?
לאן?
רציתי שבעלי יחשוב
שאני קשה להשגה, אסור לי?
אני לא הולכת לשום מקום,
אני פה!
את יודעת מה?
אני שמח שארזת מזוודה.
למה, ראשיט שלי?
למה נראה לך?
מחר בבוקר,
טסים לחופשה!
תראי כמה!
חשבתי הרבה
על הדרך שעברנו.
כשהכרנו רצינו לחנוק
אחד את השני.
ועכשיו, אנחנו מתכננים
חתונה אמיתית.
טוב, נורשה, מה אומרים?
האדם מתכנן תוכניות
ואלוהים צוחק.
זה בדיוק כך.
אתם לא רואים אף אחד,
זוג יונים.
אחותי פריהא, מה שלומך?
אני בסדר, מה שלומכם?
מאיפה אתם חוזרים?
יש לנו בשורות נהדרות.
את זוכרת את החתונה
שלא הייתה לנו?
החלטנו לקיים אותה.
בדקנו כמה מקומות.
אילו בשורות נהדרות!
אני שמחה בשבילכם.
שיהיה בהצלחה, ילדים.
תלכו עם האל.
אמן.
אתם יודעים,
אני פה אם תזדקקו לי.
אל תהססו לבקש.
יש לכם משימות בשבילי?
לא, אחותי, הכול בסדר.
לא חסר לנו כלום.
הכול טוב
ובמקום הנכון.
לצידי.
להגיש לך? -אני לא מעוניינת.
את בסדר, גבירתי?
תרופה? -אני לא רוצה תרופה!
איפה אורהון?
הוא לא בא?
באתי לבד.
הוא עדיין בבית החולים.
מר שבקט,
תוכל להשאיר אותנו לבד?
את מרוצה מהתוצאה?
איך את מעזה?
את מבינה את ההשלכות
של הניסיון להפריד בינינו?
אני לא מתכוונת לדבר איתך
על זה.
גברת אפיפה,
אני נשואה לבן שלך.
תרצי או לא, זה המצב.
ואני נושאת את השם דמירהאנלי.
שם המשפחה שלך.
ועוד דבר,
נדמה לך שאם תפגעי בי ובבן שלך,
השם שלך, מקור גאוותך,
הוא לא ייפגע?
אני מבקשת שתחשבי
על מה שעשית מנקודת המבט הזו.
תסלחי לי.
אדוני.
דיברתי עם הרופא הבכיר.
הם יגבירו את אמצעי האבטחה.
גם הצוות שיורשה להיכנס יוגבל,
כל היתר יידרשו להציג אישור.
מה עשית?
עברנו על צילומי האבטחה,
זיהינו את האיש שרדפת אחריו.
שמו ארטאן.
בדקתי את זה,
יש לו עבר פלילי עשיר.
הוא מוכר למשטרה,
הוא טיפוס מפוקפק.
גיליתי איפה הוא מסתובב.
אם תסלח לי,
אמשיך לחקור את זה, אדוני.
נחקור יחד,
אין לנו מה לעשות פה.
בוא נזדרז. -כרצונך, אדוני.
כן, כן.
אבדוק גם על תיק החקירה
של הקרקע, אל תדאג.
בסדר.
להתראות ויום נעים.
מה את עושה? -רשימה.
רשימה?
אין הרבה זמן עד החתונה,
אז התחלתי להכין הרשימה.
חשבתי שאולי נוותר
על הרשימה הזאת.
אז?
אולי אצא לרחוב,
אקח רמקול ואצעק,
הקשיבו, הקשיבו! אני מתחתן
עם האישה שאני אוהב!
אם אצעק, כל השכונות ישמעו.
מה דעתך?
למה לא?
אבל תצטרך לצעוק
גם מול האחוזה שלנו.
אם תעשה את זה, בסדר.
ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
אני לא רוצה להרוס לכם,
אבל אני מבין
שלא שמעתם מה קרה.
מה קרה, פאטיח?
לא צפיתם בחדשות?
מה היה בחדשות?
אחיך.
אחי?
רגע, אני אדליק ותקשיבו.
פריהאן איינאצ'י שנפגעה קשה
בתקיפה, אושפזה בבית החולים.
המשטרה עצרה את איש העסקים
הבכיר, אורהון דמירהאנלי,
שמסר את עדותו
בחשד לניסיון רצח.
מה?
בטח יש פה בלבול,
אני אתקשר לאחי.
תעזור לי, אלי.
איך נתמודד עם כולם?
למה אתה לא עונה?
אלוהים, אורהון מופקד בידך.
שמור עליו מכל רע.
- נורשה -
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ