ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרה דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 452 -
מחר היום הגדול.
את מתרגשת?
מתרגשת מאוד, אבל...
אבל מה?
דודה שלי בטוחה
שאימא שלך תבוא.
אני לא מאמינה שהיא תבוא.
אני אדבר איתה שוב
מחר בבוקר, אל תדאגי.
אשתדל לשכנע אותה.
הזמנתי גם את בוס יאקופ,
שילווה אותנו ביום המיוחד.
אם גברת אפיפה לא תבוא,
אני חוששת שדודה שלי תגיב
לא טוב.
אני עדיין לא מכירה אותה מספיק,
אז קשה לי לצפות
את התגובה שלה.
אל תדאגי.
כל בעיה יש פתרון.
אחרי כל מה שעברנו.
אני אוהבת אותך.
גם אני.
מעכשיו,
אני אגיד לך את זה
בכל הזדמנות שתהיה לי.
באותו יום,
עם גברת פריהאן,
כשעמדתי לאבד הכרה
מרוב כאב,
כל הזמן
נזכרתי בקול שלך אומר לי,
אני אוהב אותך.
הקול שלך נתן לי כוח לשרוד.
הקול שלך
אומר לי, אני אוהב אותך,
תמיד הדהד באוזניי.
לכן,
הבנתי בבירור
כמה חשוב, כל עוד אנחנו חיים,
להגיד שאנחנו אוהבים.
אני אוהב אותך מאוד,
הירה דמירהאנלי.
איפה היית?
תשתקי!
מעכשיו, את תשתקי.
ברור? תשתקי.
אתם בטוחים פה.
לא יקרה לכם פה כלום, בסדר?
תן לי קצת זמן.
אני צריכה לחשוב על פתרון.
הייתה לי פגישה עסקית.
שם הייתי.
אני בטוחה שהייתה לך.
זו האמת, גברת אפיפה.
את ממשיכה להסתובב כהרגלך.
לא הסתובבתי, גברת אפיפה.
הייתה לי פגישה... -מחר...
נבקש את ידה של הירה.
למה הכוונה?
נבקש את ידה ממשפחתה.
עכשיו כשהדודה שלה צצה,
היא דורשת שאחייניתה היקרה
תינשא כראוי.
מצפים לי שם.
אחרת לא ימסרו לנו אותה.
את הסכמת לזה, גברת אפיפה?
את תבקשי את ידה?
לעולם לא.
לא משנה מה יקרה, לעולם לא.
לעולם לא אשתטח
לרגלי האישה ההיא.
אתה גבר בוגר!
ככה מפחדים ממזרק, מותק?
מה לעשות, אפט?
אני פוחד ממזרקים!
ילדים פוחדים ממזרקים, ראשיט.
ילדים בורחים
מבית החולים, לא אתה!
גם ככה בקושי הלכתי.
היה לי אומץ ללכת,
אבל כשראיתי
את המזרק הענק ההוא,
לא עמדתי בזה, ברחתי מייד.
כל הכבוד.
נראה אם חלית בכלבת.
לא, מותק.
איזו כלבת?
אלוהים, מה עוד, אפט?
אין לי מושג,
אנחנו נראה, ראשיט.
כולה עכבר ועכשיו יש לך כלבת,
ראשיט!
ועדיין לא תפסת אותו!
מה יהיה?
נקרא באינטרנט.
תסמינים של כלבת,
קצף מהפה.
אין לי את זה.
פחד ממים.
איך אפשר לפחד ממים?
אלוהים אדירים...
תוקפנות.
מה הקשר?
אני רגוע, אני רגוע, רגוע...
חום.
לא, הוא רגיל.
מה עוד?
קהות חושים.
עיקצוצים.
טוב...
אילו שטויות, נמאס לי.
מה לעשות?
אני פוחד ממזרקים, מה לעשות?
אלוהים...
אלוהים, בבקשה שלא יקרה כלום,
שמור עליי, אלוהים.
עכבר ארור, עכבר ארור!
אני אתפוס אותך בידיים שלי.
אם לא אוכל אותך חי,
אני לא גבר!
לילה טוב.
גם לך.
שמתי עליכם עין,
לא ישנים באותו חדר.
לא התכוונו לישון ביחד,
קנאן ישן בחדר של נפס.
אז למה ישנתם אתמול
באותו חדר?
טוב, בגלל...
תגידי את זה, בתי, אל תתביישי.
בגלל שניסיתם לעבוד עליי.
אבל זה נגמר, מעכשיו
אתם לא תעבדו עליי.
אתה בחדר נפרד
ואת בחדר נפרד.
זה מה שהתכוונו לעשות.
טוב, מספיק.
לכו לחדרים שלכם.
לאן את הולכת?
לשתות מים, אם זה בסדר.
אני אבדוק את החדר שלך בלילה,
שתדע.
אבל דודה, אמרנו לך...
-מספיק עם הדיבורים!
לך לחדר שלך, קדימה!
קדימה!
נורשה,
אני יודע שזה מתחיל לעצבן,
זה ברור לי, אבל מה נעשה?
יהיה בסדר, אני שוב מצטער, טוב?
מה אתם עושים במטבח?
דודה?
התכוונתי לשתות מים.
אני שותה.
קדימה.
תסיים.
עכשיו, לך לחדר שלך.
מחר יש לנו המון עבודה.
מוסרים את הילדה, זה פשוט?
קדימה.
יפה.
אפט?
לאן את הולכת בשעה כזו?
הבהלת אותי, ראשיט!
אלוהים אדירים.
עד שתהרוג את החיה ההיא,
אני עוזבת.
תעדכן אותי כשתהרוג אותו.
לא יפה, אפט.
התכוונת ללכת בלי להגיד לי?
מה לעשות, ראשיט?
חשבתי שאתה ישן.
לא הצלחתי להירדם מרוב פחד.
אפט, בבקשה אל תלכי.
בבקשה.
תראי, אני אתפוס אותו עכשיו,
אל תדאגי.
אל תדאגי, אפט שלי.
אל תתקרב אליי!
מה קרה?
קצף, קצף. יש לך קצף
בפה, ראשיט.
יש לך כלבת, ראשיט,
יש לך כלבת!
כלבת? איזו כלבת?
אל תתקרב! לך, לך!
זה חלב, זה חלב!
חשבתי לשתות קצת לפני השינה!
לא ייאמן,
היא אפילו לא הקשיבה.
אלוהים.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ריח המאפים העיר גם אותך?
כן, נהייתי רעבה.
-גם אני, התרגשתי על הבוקר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
יש לי שאלה, מתי התעוררת
שהספקת להכין בורק על הבוקר?
התעוררתי עם האד'אן,
הכנתי את האוכל והכול.
צריך גם לנקות,
שהכול יהיה מושלם.
נורשה, בתי,
תוציאי חומרי ניקוי.
קנאן, הכנתי לך רשימת קניות,
תקנה הכול בשוק.
אפשר קודם לאכול
ואז לצאת לקניות?
אם רציתם לאכול ארוחת בוקר,
חבל שלא קמתם מוקדם כמוני.
קודם עבודה.
אין אוכל לפני שעובדים.
קדימה, בואו ניגש לעבודה.
תזדרזו, מהר!
איך התלבושת שלי?
יפה?
אתה לא אומר כלום?
לא טוב, נכון?
הייתי צריכה לדעת.
תני לי זמן להתאושש.
קפאתי מהמראה היפה והאלגנטי.
אין לי מילים.
לא ידעתי מה להגיד.
מתי תדבר עם אימא שלך?
בקרוב.
אם כך,
אתחיל באבק.
בתי, מה את עושה?
מנגבת אבק.
אלוהים...
במגבון?
איפה ראית שמנקים כך?
חבל.
את יודעת כמה עולים מגבונים?
את רגילה לחיי עושר,
ככה תחנקי גם את האחיין שלי?
טוב...
אני...
קודם שואבים, ואז מסירים
את האבק.
שאבת את הבית?
לא.
בבקשה, גם את זה לא ידעת.
את לא יודעת כלום? קודם תשאבי
את הבית, אחר כך אבק.
תראי.
תסתכלי טוב,
זה מה שעושים אחרי שאיבה.
ככה מנגבים, בסדר?
קדימה.
טוב.
קודם שואבים
ואז האבק.
השואב... -תני לי את השואב.
תחברי לחשמל.
תני לי לראות, תני לי.
בואי, בואי תראי מה עושים.
אל תשכחי את הפינות, בסדר?
מקצה לקצה, קדימה,
תחזיקי אותו.
תשאבי כל סנטימטר בבית.
תתכופפי!
מתחת לשולחן, תתכופפי!
אל תפחדי להתכופף!
תראי, גם שם יש לכלוך.
תרימי את הכיסא.
תני לי.
תראי, תתכופפי עד הסוף, ככה.
בסוף היא תלמד.
יופי. ביד אחת תנקי,
ביד השנייה תלכלכי, ככה טוב?
היא מגושמת היום.
לאט, בלי לשבור
ובלי לשפוך, לאט.
מגושמת.
היא ביקשה דברים מוזרים,
חיפשתי באלף חנויות עד שמצאתי.
גם לי היה קשה, אל תשאל.
היום הבנתי מה זה ניקיון יסודי.
נראה לי שניגבתי את אותו מקום
חמש פעמים.
מסכנה שלי, את בסדר?
כדאי שנלך להתארגן,
כמעט הגיע הזמן.
את צודקת.
האורחים יגיעו בקרוב
ואתם עדיין עומדים פה?
לכו מהר להתארגן,
תפסיקו להתעצל
ותחליפו בגדים, מה זה?
דודה, את לא מגזימה? עוד מוקדם.
טוב, כדאי שנלך,
אני משאיר הכול כאן.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
בבקשה.
תודה.
ברוך הבא, בוס יאקופ. -תודה.
איפה אימא?
תיכנסו, בבקשה.
בבקשה, בוס יאקופ.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוכה הנמצאת.
ברוכה הבאה, בתי.
ברוכה הנמצאת, דודה.
יקירי. ברוך הבא, בני.
ברוכה הנמצאת.
דודה, תכירי, זה בוס יאקופ,
בוס יאקופ, דודה זליהא.
אני מעריך ואוהב מאוד
את בוס יאקופ.
הוא האומן של השכונה שלנו.
נעים מאוד, אדוני.
נעים מאוד, גבירתי.
תן לי הפרחים, מוסא. -טוב.
ואני אקח את השוקולד.
דודה.
בוא, אחי, תן לי חיבוק.
בוודאי.
בבקשה, אל תעמדו.
את נראית מקסים, דודה.
תודה, נסיכה, גם את מקסימה.
תודה.
איפה גברת אפיפה?
אימא שלי
לא יכלה להגיע.
המבוגר שהגיע במקומה
הוא הבוס יאקופ.
מר יאקופ הוא אולי מבוגר,
אבל לא ייתכן שגברת אפיפה
תיעדר, בתור המבוגרת במשפחה.
כל דבר בעיתו.
אם היא לא מעוניינת בנישואים,
תודיעו לנו וננהג בהתאם.
אפט, למה את לא עונה לטלפון?
לפחות תגידי לי לאן הלכת.
היא ברחה בלי להקשיב
ולנסות להבין.
היא חשבה שמה שהיה לי
בקצה הפה היה סימן לכלבת.
היא בכלל לא נתנה לי להסביר!
אפט שלי.
אני לא יודע אם להתפלא
מחוסר האמון שלך בי.
או...
שהשארת אותי לבד בבית
עם העכבר.
היא חזרה, היא חזרה.
היא חזרה, אפט חזרה.
אפט שלי חזרה.
כן, אדוני השוטר, קרה משהו?
קיבלנו דיווח שברחת מבית החולים
כדי להתחמק מחיסון כלבת.
אתה צריך להתלוות אליי
לבית החולים.
בוא איתי, בבקשה.
טוב, אדוני השוטר,
תשמע, אני פוחד מהזריקה.
אין כדור או משהו?
אני רופא? נראה לך שאני יודע?
ביקשו שאביא את החולה.
או שתבוא מרצון
או שאקח אותך בכוח.
קדימה, אחי. -אדוני השוטר!
-קדימה, אחי.
אבל מה עם זכויות החולה?
-קדימה, אחי, קדימה.
אלוהים... -קדימה, אחי.
גברת זליהא, אני מבין אותך.
אני מסכים.
עם זאת, חשוב להיזכר בעובדות,
הצעירים אמרו כן זה לזה,
הם בחרו להם נתיב
והם אלה
שבסופו של דבר יינשאו.
חשוב שנכבד את החלטתם
ונקיים את חלקנו.
נכון?
אתה צודק, מר יאקופ,
אבל לא מספיק להגיד כן
כדי להינשא.
כששני אנשים נישאים,
גם המשפחות נישאות, אני טועה?
ברור שגברת אפיפה לא מעוניינת
באחיינית שלי.
כיצד זה ייתכן?
אם זה נראה כמו ברווז,
זה ברווז, בוס יאקופ.
רק עכשיו גיליתי
את האחיינית שלי,
לא אסכים שהיא תיפגע.
אם גברת אפיפה לא טורחת
לבקש את ידה,
אני תוהה
אם הנישואים האלה ראויים.
אז דודה שלך לא תמסור את הירה?
תראי,
ייתכן שהעובדה שאימא שלי לא כאן
מעוררת ספקות.
אני אפתח.
אבל תהיי בטוחה
שאף אחד
לא יוכל לפגוע באחיינית שלך.
חבל על המאמצים שלך.
מה הטעם לדבר על דברים
שאתה יודע את התשובה עבורם?
אפיפה דמירהאנלי
שעושה הכול למען הילדים שלה.
את תמיד אומרת את זה.
מה נראה לך שאת עושה עכשיו?
קדימה, תגידי לי.
תשלימי עם זה
או שלא,
הירה היא האישה
שאני אתחתן איתה,
האישה הזאת תהיה אם נכדייך.
לכן, אשאל אותך בפעם האחרונה,
את באה?
או לא?
אני לא אבוא!
לעולם לא
אבקש את הילדה הזו,
במיוחד לא מהאישה הזו!
שימי שוב את גאוותך לפני הכול.
בכך שמנעת ממני
את שם משפחתי
ואת מורשת דמירהאנלי,
הוכחת כמה נכונה הייתה
ההחלטה שקיבלתי.
אם לא תעמדי לצידי שם היום,
אשקול ברצינות את חיינו מעכשיו.
ברוכה הבאה, גברת אפיפה.
בבקשה.
חסרת לנו.
מפגשים כאלה אף פעם לא שלמים
בלי המבוגרים,
טוב שהספקת להגיע.
הירה, קדימה, בתי,
תכיני את הקפה.
בבקשה, אל תעמדי.
תביאי לי משם את הקפה, בבקשה.
לאט, תירגעי.
זה בסדר.
אחרת הקפה והכוסות יתערבבו.
תראי אותך, את רועדת.
אני רוצה שתנשמי עמוק.
גברת אפיפה הגיעה.
כן. נדמה שהעולם התהפך.
לא ציפיתי לזה, אני מופתעת.
רק את?
אני ממש מתרגשת.
אני גם שמחה וגם...
את מתוחה, גם אני.
אני מקווה שהיא לא תגיד דבר
לא במקום ותהרוס את הכול.
היא לא תהרוס, נכון?
לא נראה ככה.
עם הפרצוף החמוץ
היא הביאה איתה אי נעימות,
אבל נראה לי שזה הכול.
אחרת למה שהיא תבוא?
חוץ מזה, זה היום שלך.
אז תיהני ממנו, בסדר?
בסדר.
בואי נראה.
הידיים שלך לא רועדות,
את מוכנה להכין את הקפה, קדימה.
בואי נתחיל.
אני אוציא כפיות.
אפשר לקבל אחד?
תודה, נסיכה שלי.
אני מקווה ששלומך טוב.
תודה, אני בסדר, תודה לאל.
לפעמים קצת משעמם כמובן.
אבל ימים יפים כאלה
מרעננים אותנו, נכון?
למי הקנקן הקטן?
לאחיך.
קפה נטול קפאין.
יש דבר כזה?
כן. קשה למצוא,
לכן הבאתי איתי.
אחי לא היה מוצא מישהי כמוך
גם אם היה מחפש 40 שנה.
נראה לי שהקפה של אחי מוכן,
תכבי לפני שיגלוש.
אני אלך לבדוק מה עם הבנות.
הקפה מוכן?
מוכן, מייד נגיש אותו.
-איזו מהן לחתן?
זה.
תוכלי להעביר לי
את המלחייה, בתי?
טוב.
מה את עושה, דודה?
הקפה של החתן מלוח, זו מסורת.
קפה מלוח? איך הוא ישתה אותו?
זה כמו רעל.
הוא ישתה.
אם החתן אוהב את הכלה,
הוא שותה בשמחה, זו המסורת.
ככה.
אבל, דודה...
בכל מקרה,
לחמות פלפל חריף בקפה.
קפה נטול ומלוח.
נראה איזה טעם הקפה הזה
ישאיר בחך המעודן של אחי.
שתדעי שאני מתכוונת להנציח
את הרגע הזה.
בנות, איפה אתן?
טעים מאוד.
בדיוק כמו שצריך.
יבורכו ידייך.
קפה מלוח,
מנהג עממי במשפחה עממית.
מה קורה?
לא הבנתי כלום.
דודה שלי הכינה קפה מלוח
ודוד אורהון שתה את כולו.
חיפשתי את גברת אפיפה,
אבל נראה שהיא איננה.
הגברת יצאה.
לאן? לחצר?
לא.
לגברת נורשה.
היא הלכה לנורשה?
למה?
לבקש את ידה של גברת הירה.
לשם הם הלכו.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ