ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 460 -
אבל נו כבר, קדימה.
מספיק.
תן לי לפקוח עיניים,
אני ממש סקרנית.
לא.
תחזיקי מעמד עוד קצת.
הרוח מאוד נעימה.
יש עוד.
כעת...
תלכי קצת יותר לאט.
בסדר?
אילו חלוקי נחל?
כן.
ניחשת נכון.
למסע שלנו הייתה התחלה קשה.
עברנו הרבה מהמורות בדרך.
בדיוק כמו חלוקי הנחל הללו.
כינור.
זה כינור?
איפה אנחנו?
חכי.
עדיין לא.
זה חול.
אנחנו בחוף הים.
כן,
אנחנו בחוף.
עם הזמן...
האבנים מתחככות זו בזו,
נשחקות ומתפוררות.
משום שהכרנו ועיצבנו זה את זה.
וכמו שאנו השתנינו,
הדרך השתנתה איתנו.
אלה...
מה אלה?
זו הדרך החדשה שלנו.
כל הדרכים שתצעדי בהן,
לא יכאבו לך מעתה.
כי יש לך אותי כעת.
זה ורד.
איפה אנחנו?
תגיד לי, בבקשה.
אלה...
אני...
או שאנחנו...
החתונה שלנו תתקיים בחוף.
כפי שדמיינת.
על החול.
תודה.
זה שלך, אחותי.
תודה, מוסא.
ברגע הזה...
הכול כל כך קסום.
"כפור מכה בפניי אחריך
"האצילות נעלמה בהיעדרך
"כל מקום שאתה נוגע בו,
נשרף באש
"זאת לא אהבה,
תקבל את זה.
"חיים שלמים אני תמיד
אוהבת אותך, מתגעגעת אליך
"ככל שאני שותקת,
כל מילה גדלה אצלי
"אין בי כוחות
"ויתרתי על עצמי
"תן לי קצת סבלנות
כדי שאוכל להישאר עוד
"אני לא יכולה לבקש
משהו אחר
"אלוהים נתן לי אותך
"זה לא שקר, הנשמה שלי כואבת
"אני לא יכולה
לנשום הרחק ממך
"כשאתה נוגע בי,
נשמה שלי
"זה כמו תפילה לגן עדן
"כפור מכה בפניי אחריך
"האצילות נעלמה בהיעדרך
"כל מקום שאתה נוגע בו,
נשרף באש
"זאת לא אהבה,
תקבל את זה.
"חיים שלמים אני תמיד
אוהבת אותך, מתגעגעת אליך
"ככל שאני שותקת,
כל מילה גדלה אצלי
"אין בי כוחות
"ויתרתי על עצמי
"תן לי קצת סבלנות
כדי שאוכל להישאר עוד
"אני לא יכולה לבקש
משהו אחר
"אלוהים נתן לי אותך
"זה לא שקר, הנשמה שלי כואבת
"אני לא יכולה
לנשום הרחק ממך
"כשאתה נוגע בי,
נשמה שלי
"זה כמו תפילה לגן עדן
"כפור מכה בפניי אחריך
"האצילות נעלמה בהיעדרך
"כל מקום שאתה נוגע בו,
נשרף באש
"זאת לא אהבה,
תקבל את זה.
"חיים שלמים אני תמיד
אוהבת אותך, מתגעגעת אליך..."
אני אוהב אותך, הירה דמירהאנלי.
"כל מילה שלך גורמת לי אושר..."
אני אוהבת אותך,
אורהון דמירהאנלי.
"ויתרתי על עצמי
"תן לי קצת סבלנות
כדי שאוכל להישאר עוד
"אני לא יכולה לבקש
משהו אחר
"אלוהים נתן לי אותך
"זה לא שקר, הנשמה שלי כואבת
"אני לא יכולה
לנשום הרחק ממך
"כשאתה נוגע בי,
נשמה שלי
"זה כמו תפילה לגן עדן
"כפור מכה בפניי אחריך
"האצילות נעלמה בהיעדרך
"כל מקום שאתה נוגע בו,
נשרף באש
"זאת לא אהבה,
תקבל את זה.
"חיים שלמים אני תמיד
אוהבת אותך, מתגעגעת אליך
"ככל שאני שותקת,
כל מילה גדלה אצלי
"אין בי כוחות
"ויתרתי על עצמי
"תן לי קצת סבלנות
כדי שאוכל להישאר עוד
"אני לא יכולה לבקש
משהו אחר
"אלוהים נתן לי אותך
"זה לא שקר, הנשמה שלי כואבת
"אני לא יכולה
לנשום הרחק ממך
"כל מקום שאתה נוגע בו,
נשרף באש
"זאת לא אהבה,
תקבל את זה..."
שמך הוסף לשלי, הירה דמירהאנלי.
לא רק שמי.
גם אני.
עמדו לפנינו דרכים שונות.
אפשרויות נוספות.
בחרנו זה בזה.
צעדנו זה לקראת זה.
נדמה שמרגע שנולדתי
הייתי בדרכים.
תמיד בדרכי אליך.
כל הדרכים הצטלבו בך.
ליבי עמד באמצע המדבר.
צמא למים.
הפכת לאשתי.
לא אהיה יותר צמא.
כל ימיי ולילותיי שלך מעתה.
כשנשימתי...
תתמזג בשלך...
את תירדמי בזרועותיי.
שערך שיכה בפניי...
יהיה ה"בוקר טוב" הכי טוב שיש.
אני אוהב אותך עוד יותר
עם חלוף השנים.
ועוד יותר.
אל תסיטי את המבט.
חיכיתי המון זמן לרגע הזה.
אין נוף יפה יותר מפנייך
בכל העולם.
יש לך חלק בכל דבר יפה.
עד מתי תמשיך להביט בי כך?
לעולמים.
על כל יום...
שבו לא ישנת בזרועותיי,
אני אפצה.
את סוף סוף בזרועותיי.
עכשיו את שלי.
אני...
אני באמת לא מאמינה.
זה חלום או מציאות?
תאמיני לי שמעתה
נחיה חיים חלומיים.
כל מה שחווינו הרגע
גם היה אמיתי.
תאמיני גם בזה.
הקופסה...
לעולמים.
נראה נפלא.
היא יפהפייה.
מדדת את האצבע שלי בדיוק.
לא יפה, מר קנאן,
עבדת עליי לגמרי!
נורשה, שום חוויה שלנו
לא הייתה רגילה.
ולכן גם הצעת הנישואים
לא תהיה רגילה, נכון?
זה אתה?
דודה שלי ונפס בחדר.
אל תדאגי, הן לא יבואו.
אם דודה שלך תגלה שעשינו משהו
מאחורי גבה, היא תיפגע.
אולי אפילו תכעס.
אני אספר לה, אל תדאגי.
אבל עדיף שהיא לא תראה
את הטבעת עד שאני אספר לה,
גם לך יהיה יותר נוח.
הלוואי שתספר לה מהר.
אני לא רוצה להסתיר
את הטבעת שלי.
אם לא הייתי מתביישת
הייתי בוהה בה כל היום.
כפי שאמרתי.
אני אדבר איתה.
אבל לפני שאספר לדודה שלי,
אני אתקשר לאורהון.
אני צריך לספר לאחיך
עד כמה אני אוהב את אחותו.
הכול התגשם.
זה יפה מדי בכדי להיות אמיתי.
אני רוצה שהכול יהיה אמיתי.
אני זוכרת.
המשאלות שלך מתגשמות.
תביט בשמיים.
הם נראו כך גם בלילה ההוא.
אתה זוכר?
שתמיד נהנה
מלילות שטופי כוכבים.
כשאני מביט בעינייך...
אני רואה אלפי כוכבים.
אבל הלילה הזה שונה.
אילו יכולתי...
הייתי קושר את כל הלילות
ללילה הזה.
הופך את כל הזמן ללילה הזה.
אתה מסוגל.
פרצה שריפה,
והחתונה שלנו בוטלה.
אבל אתה תפסת את היום...
גרמת שנשכח את התאונה,
והפכת את היום לאגדה.
זה הסתדר כפי שרצית?
יותר טוב ממה שרציתי.
מעבר לכל חלומותיי.
תאמין בזה.
אני אמשיך להגשים לך
את כל החלומות.
תאמיני את בזה.
ואם החלומות שלי
לעולם לא ייגמרו?
לא תרים ידיים?
את חושבת שארים?
גם אני אשאף תמיד לשמח אותך.
ואגשים את החלומות שלך לנצח.
החלום היחיד שהיה לי...
הוא להיות איתך.
אני חי את החלום שלי.
לא חבל ששלחנו סרטון?
לא.
עברנו המון,
וקרו לנו אין סוף דברים.
כולם יבינו את זה.
אל תדאגי.
נצא לירח הדבש מייד.
זה בהחלט מגיע לנו.
כשהחתונה בוטלה...
חשבתי שביטלת את ירח הדבש.
לא, לא ביטלתי.
המטוס מוכן,
מצפים לנו.
העצירה הראשונה תהיה בצרפת.
נטייל בכל רחבי אירופה.
נשאר היכן שנרצה,
כמה זמן שנרצה,
ונעבור ליעד הבא מתי שנרצה.
יש לי כמה הפתעות בין לבין,
אבל נשמור עליהן ככה בינתיים.
אין לנו צורך בכל זה, האמת.
מהמרפסת בחדר שלנו...
כשראשי מונח כך על כתפך...
נצפה יחד בים.
נשאף את ניחוח הים...
מהנקודה הגבוהה ביותר בחורשה.
זה נשמע רומנטי.
אבל...
לא אוותר על התענוג
לגלות מקומות חדשים עם אשתי.
אני מוכנה ללכת איתך לכל מקום
כי כל מקום יפה איתך.
חיים יפים איתך,
אהובתי.
אוהב אותך,
אישתי.
"את כל היקר לך...
"אני משאיר לך.
"את כל היקר לי...
"השאירי לי.
"קנאן צ'ביק".
איש מערות חכמולוג.
יבוא!
גברתי...
סליחה על ההפרעה...
בדקת את הטלפון שלך?
אין לי צורך לשחק בטלפון.
כדאי שתבדקי.
מה זה?
מר אורהון שלח אותו
לכל האורחים.
במקביל, הסרטון הופץ במהירות
ברשתות החברתיות, גברתי.
למי שרצה לחלוק
את יומנו המאושר,
שלום וברכה.
לצערינו, לא יכולנו לקיים
את החתונה מפאת השריפה.
אבל לא רצינו לתת לזה
לעמוד בדרכינו.
נישאנו בטקס פשוט.
אני ואשתי, הירה דמירהאנלי,
נצא כעת לירח הדבש.
תודה לכל מי ששלח לנו
את ברכותיו הכנות.
תבהי כל היום בטבעת?
אני כמו הקבצן על הסוס, נכון?
סליחה.
לא, זה לא מה שאמרתי.
התחלתי לחשוש שתבהי כל היום
בטבעת ותשכחי להביט בי.
זה לא ממש אפשרי, אבל...
אז?
חשבת מה תגיד בנאום שלך?
גם אחי וגם דודה זליהא
אנשים לא פשוטים.
משימה לא פשוטה.
נורשה,
האתגר הגדול ביותר
היה לקבל החלטה להינשא.
ועמדנו בו.
כל השאר לא קשה.
אני אסביר הכול למי שצריך,
אל תדאגי.
האמת שנראה לי שאחי יבין,
אולי הוא אפילו הרגיש.
אבל...
בקשר לדודה זליהא, איני בטוחה.
דודה שלי תבין.
הלוואי.
אלוהים, מי מסמס בשעה כזו?
זו בטח פרסומת או משהו.
מדברים על החמור,
אחי שלח לי הודעה.
מה העניין, נורשה?
אני לא מבינה,
אולי תסתכל גם אתה.
למי שרצה לחלוק
את יומנו המאושר,
שלום וברכה.
לצערינו, לא יכולנו לקיים
את החתונה מפאת השריפה.
אבל לא רצינו לתת לזה
לעמוד בדרכנו.
נישאנו בטקס פשוט.
אני ואשתי, הירה דמירהאנלי,
נצא כעת לירח הדבש.
תודה לכל מי ששלח לנו
את ברכותיו הכנות.
אני לא מאמינה
שהם באמת נשואים!
כן.
מי התחתן?
מי התחתן, דודה נורשה?
דודה הירה? אפשר לראות?
למה את שותקת? תעני לי, בתי!
השניים ההם, בלי לספר לנו,
התחתנו לבדם?
תראה לנו שוב.
בואו נצפה שוב בטקס.
אלי...
כמה יפה הירה נראית!
כמו מים, כמו ורד לבן,
בלי עין הרע.
גם גיסי נאה מאוד, נכון?
בלי עין הרע, מר אורהון.
כמה הם מאושרים.
לו רק צפית מקרוב,
האחות האליסה,
העיניים שלהם נצצו,
ואנחנו היינו עדים.
עדיין קשה לי להאמין.
תמיד אמרתי שגיסי הוא מלך.
תראו מה הוא עשה.
גברת הירה ממש הופתעה,
את יודעת?
בהתחלה היא לא האמינה.
היא ממש התרגשה
ואני התרגשתי לראות אותה ככה.
הכול היה כמו סיפור אגדה.
האל ישמור אותם מעין רעה.
צריך לומר את תפילת עין הרע
בבוקר ובערב.
אחרי כל מה שהם עברו,
סוף סוף הם יחד.
השבח לאל.
תראה לנו את הסרטון שוב, נראה.
תראו כמה היא יפה.
שוב התאספתם.
על מה אתם מדברים ומתלחששים?
כצפוי, גברת נבה,
הם סוף סוף התאחדו.
מי התאחד?
על מה אתם מדברים?
אחותי וגיסי,
התחתנו.
תראי, יש גם סרטון.
גיסי הכין הפתעה לאחותי.
הוא נפלא,
כמה הוא משמח את מי שהוא אוהב.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ