ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, מוסטפה ג'אן
סאבאש, פרבין מרט
בולנט ארגון,
אסרה דמירג'י, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
אונור בויוקדוראק
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 330 -
כמה פעמים אצטרך לומר לך
לא להתקשר אליי?
ואתה עוד מאיים בלי בושה!
מספיק.
נמאס לי! הבנת?
אל תתקשר אליי שוב.
אל תשלח לי הודעות!
אל תטריד אותי בשום צורה!
אני לא מעוניינת
בשום דבר שיש לך לומר.
מה שיש לך לומר
לא מעניין אותי.
תשמע,
זו אזהרה אחרונה.
שלא תעז שוב...
-נבה עשתה הכול.
זה הכול היא. ההודעות,
המתנות, הטבעת, המלון.
היא טמנה לנו מלכודת.
היא טמנה לשנינו מלכודת.
נבה עשתה הכול.
למה הכוונה אנחנו?
הבעיה היא המתח בינינו.
אנחנו רבים כמו חתול ועכבר
מבוקר עד לילה.
אפילו כלבים וחתולים לא רבים
כל כך הרבה, הם נחים מדי פעם,
אבל אנחנו לא נחים.
אין סוף התנצחויות,
אין סוף ריבים!
נורשה,
הדבר הכי קטן גורם לנו לריב.
כל בעיה הופכת למשבר.
הקשר שלנו נעשה לנמק,
את מודעת לזה?
הוא רק מתיש אותנו,
הוא מכלה אותנו!
זה לא יכול להימשך כך
וזה לא יימשך.
בעיה בינינו תיעלם.
אני אעקור את הבעיה מהשורש.
אני אעשה כל מה שיידרש
כדי שהנישואים האלה
יסתיימו.
את לא שווה את זה.
כן.
כל זה כדי שאורהון
יאמין שבגדת בו.
זו עבודה של נבה.
איך אחותי עשתה דבר כזה?
אני עדיין לא מאמין.
אני מצטער.
רק עכשיו שמעתי
על התכסיסים האלה.
לא הספקתי להזהיר אותך.
אם יקרה לך משהו רע,
הדבר האחרון שאני רוצה
הוא שתיפגעי.
האמיני לי, בבקשה.
תתרחק ממני.
למה את לא מקשיבה לי?
אל תיגע בי.
אל תתקרב אליי שוב!
אני אעשה הכול
כדי שהנישואים האלה ייגמרו.
אתה מבין מה אתה אומר?
אני לא מבינה
מה עובר לך בראש כרגע.
הכול היה בסדר עד אתמול
ופתאום מדברים על גירושים.
אנחנו ממילא לא באמת נשואים!
התווכחנו ולא הצלחנו להסתדר.
נסתדר או לא, מה זה משנה?
כנראה שכחת למה עשינו את זה.
נראה לי ששכחת.
להזכיר לך?
עשינו את זה כדי לקחת את נפס
מהסבא העלוב שלה.
עכשיו אני שואלת אותך שוב,
מה השתנה?
נפס לא חשובה לך יותר?
נפס...
היא הדבר הכי חשוב לי בעולם.
אני אעשה הכול
כדי שהיא תחזור אליי.
אני אסכן הכול.
אבל למה שזו תהיה אחריות שלך?
נכנסת לזה רק בגלל
שהרגשת אשמה.
זה כל הסיפור.
תראי,
למרות שהנישואים מזויפים,
הם כמו אזיקים על ידייך,
אני מודע לזה.
מה הקשר? -נורשה.
את מוכנה להקשיב לי?
בבקשה ממך.
אני יודע טוב מאוד
כמה החופש שלך חשוב לך.
לכן, לא היססת לצאת
נגד המשפחה שלך.
זה ניכר גם במתח
האין סופי בינינו.
אחרי הכול, את לכודה
בנישואים לא אמיתיים.
זה לא טוב לאף אחד מאיתנו.
לכן,
עלינו לסיים את הדבר הזה
לפני שהמצב באמת ידרדר.
אני לא מבינה אותך בכלל.
עד לפני יומיים הכול היה בסדר,
לא היו בעיות.
אתה כל כך קרוב
להשיג את המטרה שלך...
מה השתנה?
כי זה הדבר הנכון.
אין דרך חזרה.
אחרת...
אחרת, מה?
תתרחק ממני!
אל תיגע בי!
אל תתקרב אליי שוב!
באמת לא ידעת של מי הבית ההוא?
איך אוכל להאמין לך?
לא ידעתי
שזה הבית של ג'יהאנגיר.
גברת נבה סיפרה לי עליו.
היא אמרה שזה מקלט לנשים,
או משהו כזה.
אפילו לא סיפרתי לאחותי
ששמעתי עליו מגברת נבה
כדי שלאחותי יהיה מקום לגור.
אחרת היא לא הייתה מסכימה,
זה ברור לי.
היא לא ידעה מכלום.
היא אפילו לא ידעה
שגברת נבה סיפרה לי עליו.
הירה לא ידעה מזה.
אם היא הייתה יודעת שהוא שלי,
היא לעולם לא הייתה מסכימה.
גם אמרתי למוסא לא לספר לה.
איזה בית? איזה סידור?
אין לי מושג על מה אתה מדבר.
את שואלת אותי?
את יודעת הכי טוב.
כן, אני שואלת אותך.
על איזה בית אתה מדבר?
הלו?
מה אתה עושה, יאבוז?
יש חדש?
אנחנו ממשיכים בחקירה,
מר אורהון.
אנחנו מתמקדים בהודעות
שנשלחו לגברת הירה,
אבל עדיין לא גילינו
ממצאים חשובים.
תמצא אותם, יאבוז.
תמצא!
אני דורש תוצאות בהקדם!
היא נכנסה?
מי?
גברת הירה?
לא יודעת, לא ראיתי.
תן לי לעזור, אדוני.
תגיד לה שאני מחכה לה
במשרד שלי.
כן, אדוני.
שמעת, דוד?
הוא קרא לגברת הירה
למשרד שלו.
שמעתי.
קדימה, תחזרי לעבודה.
אלוהים.
מה שוב קורה?
נבה.
זה בלתי אפשרי, קשה לי להירגע.
אלוהים, עזור לי.
תרגיע את ליבי.
איך היא רקמה כזו מזימה?
איך היא סידרה את הכול?
חשדתי שנבה מעורבת,
אבל זה מוגזם. ממש מוגזם!
ומה עם אח שלה?
מנוול.
הוא לא ידע, הוא מצטער מאוד...
איך שני אחים יכולים להיות
כאלה רעים?
אני מוכרחה להירגע.
אני חייבת להשתלט על עצמי.
אני צריכה לתמוך בעלי.
נבה עשתה הכול.
זה הכול היא.
ההודעות, המתנות,
הטבעת, המלון.
הכול עבודה של נבה.
הכול התפרק בגלל נבה.
איבדתי את כל מה שהיה לי בגללה.
באים, באים, חכו רגע!
אלוהים...
הרשע שוב הגיע.
נפס בבית ספר.
קדימה, תחזור אחר כך,
קדימה, לך מפה!
אתה מוכן להקשיב לי?
רגע, רגע.
זה לא יום הביקור.
נפס בבית ספר.
משהו קורה כאן...
פרקליט, מה תכננת?
ספר לי.
צודק, לא באתי לבקר את נפס,
באתי לדבר איתך.
מי?
אתה?
לדבר איתי?
אלוהים...
למרות
שהנישואים האלה פיקטיביים
הם הפכו לאזיקים על ידייך,
אני מודע לזה.
אני יודע טוב מאוד
כמה החופש שלך חשוב לך.
לכן, לא היססת לצאת
נגד המשפחה שלך.
זה ניכר גם במתח
האין סופי בינינו.
אחרי הכול, את לכודה
בנישואים לא אמיתיים.
זה לא טוב לאף אחד מאיתנו.
לכן,
עלינו לסיים את הדבר הזה
לפני שהמצב באמת ידרדר.
מאיפה הוא קיבל את הרעיון הזה?
לא אמרתי כלום.
למה אזיקים?
לא. אסור לנו לעשות את זה לנפס.
הנישואים האלה יצליחו.
גם אם למראית עין.
דרך מוצא.
דרך מוצא, אבל...
איזו?
משהו קורה פה, תשמעי לי.
מה זה יכול להיות?
נגלה בקרוב, נראה.
בוא.
מה אתה עומד שם ככה? שב.
כן.
דבר.
למרות שלרוב אין לך דברים טובים
לומר, אבל...
ספר לי. אני סקרן לדעת
מה רצית לומר.
גם כשאתה עומד זקוף
וגם כשאתה יושב, אתה שור.
מה קרה?
החיוורת עיצבנה אותך?
באתי ליישב
את עניין המשמורת על נפס.
תבטל את הבקשה
ואני אתן לך כמה כסף שתרצה.
בחייך, מאיפה תשיג
כל כך הרבה כסף?
מי שישמע אותך יחשוב
שתספור מיליונים.
אני לא אוותר
בשביל כמה גרושים, בסדר?
חוץ מזה, זה לא הכסף.
הבת שלי הורישה לי את נפס.
חיים שלי, בשר מבשרי.
מה אתה חושב?
שאם תזכה במשמורת,
כל הכסף פשוט ייפול עליך?
מה?
שמע לי,
אתה לא תקבל אגורה.
למה הכוונה?
תרמה ילדה קטנה?
עד שנפס תהיה בת 18
לא תוכל לבזבז אגורה מהכסף הזה,
אף אחד לא אמר לך?
למה לא אוכל?
למה לא אוכל לבזבז אותו?
הכסף הזה שלי, כלומר...
היא הנכדה שלי.
איפה שנפס תהיה, גם אני אהיה.
לא בעולם שלנו, מר ראשיט.
תפסיק. חשבת שתרמה אותי
ותעבוד עליי, נכון?
אין סיכוי, חמוד.
תראה, הכסף הזה של נפס
והחוק שומר עליה.
במקרה של ילדים כמו נפס,
המדינה אחראית לכל ההון
ובעל המשמורת זכאי לבזבז
רק את מה שהמדינה קובעת.
זה הכול.
ההוצאות האלה
כוללות את הלימודים של נפס,
את המזון,
את הבגדים
ואת כל מה שנדרש למחייתה.
ועל כל ההוצאות האלה
להיות מתעודות.
כלומר, מר ראשיט,
מבחינה חוקית לא תוכל
אפילו להתקרב לכסף הזה.
כי הכסף הזה
לא שייך לך,
הוא שייך לנפס.
אם תנסה לחמוד את הכסף הזה
לעצמך, המדינה תקפוץ עליך.
ישאלו אותך על כל גרוש שתבזבז.
אתה תשלם מחיר כבד מאוד.
זה המצב עד שנפס תהיה בת 18.
וכשהיא תגיע לגיל 18,
הכסף יהיה שלה.
בין אם היא תבזבז אותו או לא.
בין אם היא תיתן לך אותו
ובין אם היא לא תיתן לך
אפילו להריח אותו,
החלטה שלה.
טונץ' לא סיפר לך את כל זה?
שקט. דבר ליד שלי,
אתה לא תעבוד עליי, בסדר?
אם אתה לא מאמין לי,
חכה.
קח.
קרא את הסעיף שלמטה.
לא פשוט לשמור על קור רוח.
בקרוב אצטרך לראות
את הפנים שלך.
לא,
לא אצליח להישאר רגועה לידך.
זה בלתי אפשרי, אני לא מסוגלת.
אני אעמיד אותך במקומך!
גברת הירה!
חיפשתי אותך.
כן?
מר אורהון מצפה לך במשרד שלו.
אני עסוקה כרגע.
אבל מר אורהון...
מי אמר שארגנתי את הבית?
מי סיפר לך?
אחי? איך זה ייתכן, נבה?
למען האל!
אח שלך מדבר עם אורהון?
מי סיפר לך?
מי זה יכול להיות?
מי זה היה? תחשבי, נבה!
אבל הוא לא חשד בי.
הוא לא חשד בי.
ואם יתברר שהייתי מעורבת?
אם זה יתגלה?
אני חייבת להירגע.
לא, אני חייבת להירגע.
תירגעי, תירגעי, תירגעי.
הם לא יעלו עליי.
זה בלתי אפשרי. אם לא אסגיר
את עצמי כמו טיפשה, זה לא יקרה.
הם לא יעלו עליי.
זה לא יקרה, כי זה בלתי אפשרי.
אם רק הייתי בטוחה.
אם רק היית בטוחה, נבה.
תהיי בטוחה, תהיי בטוחה.
קדימה, תהיי בטוחה.
אני חייבת להבטיח את זה.
טונץ' מעולם לא סיפר לי את זה.
כי המטרה של טונץ'
לא הייתה לעזור לך.
אני הייתי המטרה שלו.
הוא לקח את התיק
רק כדי לפגוע בי.
הימרת על הסוס הלא נכון,
מר ראשיט.
הימרת על הסוס הלא נכון.
מה אעשה עכשיו?
תן לי להפתיע אותך.
נחש מי יציל אותך מהמצב הזה?
מי?
אני.
אני אציל אותך.
אתה?
הצחקת אותי.
איך זה יקרה?
אתן לך כמה כסף שתרצה.
מאיפה יש לך כזה סכום? ממה?
חזרנו לנקודת ההתחלה.
אלוהים.
יש לי משרד, אתה יודע.
מה עם המשרד?
תוותר על המשמורת
ואעביר לך את הבעלות מחר.
אתה לא מתכוון לרמות אותי,
נכון?
יש פה משהו מוזר,
מה אתה זומם שם?
אני לא זומם שום דבר
ולא מנסה לרמות אותך.
אתה מכיר אותי מצוין.
תוותר על התיק
והמשרד שלך.
זה לא מה שתכננתי.
אחרי שהתרברבת
שתזכה בכל מקרה,
שזה סגור וכל זה,
מה קרה פתאום?
נמאס לי כבר.
תחשוב על זה.
ההצעה בתוקף.
תודה.
את עומדת מאחורי
המלכודת הנבזית הזו!
ההודעות המזויפות,
המתנה,
ההודעה מנורשה שקראה לי למלון.
את עשית הכול!
שלא תעזי להכחיש!
השתגעת?
את מודעת למה שאת אומרת?
איך את מעזה?
דעי את... -מספיק!
תשתקי!
את אפילו לא האחרונה
שתעצור אותי.
היו לי את החשדות שלי,
אבל לא הייתי בטוחה.
התכסיס שלך נחשף.
את תכננת את כל זה.
איזה תכסיס, על מה את מדברת?
-אל תטרחי להכחיש!
אחיך הודה בהכול.
אמרתי לאח שלך
ואומר גם לך,
רדו לי מהגב!
תניחו לי.
יש לי כל כך הרבה מחשבות,
אבל אשאיר אתכם לידי לאל.
האל יעניש אתכם.
אחי.
הוא ישלם על מה שהוא עשה.
הוא ישלם מחיר כבד.
איפה היא?
יבוא.
לא קראת לה?
אמרתי לגברת הירה
שאתה מחכה לה,
אבל היא הייתה עסוקה.
אני מקווה שהיא תבוא בקרוב.
עסוקה?
במה?
אני לא יודע, אדוני.
אני במטבח!
אני מקווה שהכול בסדר.
טה-דם!
מה את עושה?
תלמד אותי.
מה ללמד?
להכין פסטה.
זו אריזת הפסטה האחרונה שלנו.
הרגע הכנסתי למכונה
את כל הכביסה הצבעונית,
נשארה לנו מעט אבקה.
נראה לי שצריך לעשות קניות.
אפילו הכנתי רשימה.
עדשים כתומות, נייר כסף, בצל,
פסטה, כמובן.
יוגורט, ביצים, אבקת כביסה.
צריך ללכת לשוק ולחנות,
חסרים המון דברים.
אגב, החלון במטבח
לא נסגר לגמרי,
יהיה טוב אם תוכל
לבדוק אותו מתישהו.
נו, אז תלמד אותי?
כשנפס תחזור, אני רוצה לדעת
להכין לה פסטה.
אז אני צריכה ללמוד מהר.
חוץ מזה,
לכולם מגיעה הזדמנות שנייה, לא?
אם מישהו נכשל בפעם הראשונה,
אסור לו להתייאש מייד.
אתה תראה, קנאן צ'ביק,
הינסיון הזה לא כובל אותי.
אתה תבין את זה.
יבוא.
היא הלכה למשרד של אורהון?
עוד לא, גבירתי.
היא מטפלת בעלי.
מר אורהון מחכה לה במשרד שלו.
היא בטוח עשתה משהו.
אחרת למה שאורהון
ירצה לדבר איתה?
מר אורהון יצא מספר פעמים
מהמשרד כדי לבדוק.
גברת הירה הייתה בחדר של עלי
עד הערב.
אני מניח שהיא לא מתכוונת
ללכת למר אורהון.
לדעתי היא שומרת מרחק
ממר אורהון בהתאם להוראה שלך.
אורהון לא רצה לדבר איתי.
משהו קורה פה, אבל...
אם הירה שומרת מרחק,
למה אורהון מתעקש לדבר איתה?
שים עליהם עין.
תגלה מה קורה.
אתה יכול ללכת.
כן, גבירתי. ערב טוב.
הרגע הגשתי למר אורהון את הקפה.
גברת הירה עדיין מתמהמהת.
הוא שאל אם היא סיימה,
ואמרתי שאני לא יודעת.
מר אורהון לא אוהב לחכות.
אני מקווה שהכול בסדר.
הירה.
קדימה, לכי.
אל תתני למר אורהון לחכות.
הוא מחכה במשרד
כל אחר הצוהריים.
הוא יצא ממנו מספר פעמים,
כדי לחפש אותך.
אל תבחני את הסבלנות
של מר אורהון, לכי אליו.
אנחנו נגיש לעליצ'ו את המרק.
אני אגיש לעלי את המרק.
אעזור לו לאכול.
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ