ג'נק טורון, מאהאסין מראבט
עלי יאז דורמוש, יאמור צ'ליק
סינם קאראצ'ובאן, אסרא דמירג'י,
פרבין מרט
בולנט ארגון, ברסו גוקסל
זקי אוג'אק, מיה אליף אוג'אל
ארזו ג'אנפולאט, בילק אורונדאש
פוליה אוזג'אן,
דניז טאנפנר, מבאיה דיאנג
מוסטפה שימשק,
מלאהאט אבאסובה
"שבויה"
- עונה 2: פרק 469 -
אז מה עושים היום, לאן הולכים?
אני לא יודעת, לאן שתרצה.
אולי לא יכולנו לצאת
לירח הדבש
אבל אנחנו גרים
בעיר היפה ביותר בעולם.
אני רוצה להכיר מחדש
את איסטנבול איתך.
למשל,
אפשר לבקר בשערי גלטה.
אפשר לבקר בפייר לוטי.
צעדתי ברחובות העיר הזו
אלפי פעמים,
אבל אני רוצה לצעוד בהם איתך.
כבעל ואישה.
ידך בידי.
זה בקשר לעבודה.
לא חשוב, אני לא אענה.
אם היינו בירח הדבש,
טלפון היה כבוי ממילא.
אתה יכול לענות.
אם זה לא היה חשוב,
הם לא היו מתעקשים.
כן.
אני מקשיב.
טוב, רגע.
משא ומתן על רכישה,
הם בנקודה קריטית
והם רוצים שאשתתף.
אני רוצה להשתתף?
ברור שלא.
לדעתי כדאי שתשתתף.
שהעבודה לא תיפגע.
באיזו שעה?
בסדר, נתראה.
אעשה את זה קצר ככל הניתן.
יש לך עבודה.
אז, תשלחי אותי בלי נשיקה?
יבורכו ידייך. -לבריאות.
מה קרה? הקפה לא טעים, דודה?
אכין לך חדש מייד.
שבי, בתי.
יבורכו ידייך.
הקפה טוב,
אבל אני רוצה שתקשיבי לי
בלב פתוח.
יש לי בקשה אליכם.
אמרתי שאתם מתאימים זה לזה,
אבל לא אוכל לומר את זה
על הנישואים שלכם.
המצאתם את זה ועשיתם מעשה.
זה לא עובד ככה,
זה כמו שעון מקולקל,
יש דרך לעשות דברים, בני.
לכן, יש להסדיר את הנושא כראוי.
אנחנו באמת נשואים, דודה.
הכול חוקי.
אל תדבר איתי על חוק, בני.
אבל למה נשמע שאת חושבת
שעשינו הונאה?
נכון,
מטרת הנישואים שלנו
הייתה שונה בהתחלה,
אבל זה לא כך עכשיו.
אם את רומזת שיש לערוך
הכנות כמו חתונה,
ארוחת ערב וכדומה,
נעשה כל מה שיידרש.
נכון.
בעוד רגע אסביר לכם הכול,
הגיע הזמן לתרופה שלי.
אני אביא לך אותה, דודה.
לא, שבי, את לא תמצאי אותה.
אפתח קופסה חדשה.
כן, גברת אפיפה?
קחי מפה את הסחלב הזה!
לאן להעביר אותו?
לאן שאת רוצה.
מבחינתי תוציאי אותו לחצר,
העיקר שלא אראה אותו.
אבל הסחלב לא ישרוד בגינה!
שלא ישרוד.
מוטב כך.
לא יהיו עוד שום שינויים
בבית הזה בלי רשותי!
קחי אותו מפה מייד!
כרצונך.
תני לי אותו, גונג'ה.
למרות שזכינו באישורה,
היא עדיין לא מרוצה
ושוב הסתבכנו.
נורשה, תשכחי מזה.
אחרי כל זה,
מה עוד היא תוכל לבקש?
תהיי מרוצה מעצמך,
הרגע עברת את המבחן.
נכון.
עבדתי קשה, השתדלתי וקיבלתי
את הפרס הגדול מהדודה, נכון?
ברור שהצלחתי,
נתת לי אומץ. -לא.
רוב העבודה הייתה שלך,
אני רק תמכתי בך מכל הלב,
כמו שדודה שלי אמרה.
נראה אם תאהב את המקום החדש.
אל תיעלב מכך שלא היית רצוי
במקום הקודם, טוב?
מה קרה, הפגישה בוטלה?
היא תתחיל בקרוב.
ביקשתי לראות את כל ההנהלה,
הם מתכוננים.
היה לי קצת זמן,
רציתי לבקר את אשתי.
טוב עשית.
למה העברת לפה את הפרח?
הוא היה יפה בסלון.
העדפתי שיהיה קרוב אלינו.
אז זו החלטה שלך.
כן.
תגידי לפרח
שהוא יכול לחיות איפה שירצה.
אני מכיר פרח ששרד
אפילו במדבר.
פרח נדיר,
פרח שלעולם לא אשבע ממנו.
פרח
שחרטתי כל פרט שלו בזיכרוני,
כל סנטימטר וכל מילימטר.
ניחוח ששווה חיים שלמים.
כולם בטח מוכנים.
כאילו לא יכלו לחכות
עוד רגע אחד.
כן?
בסדר, אצטרף בעוד שתי דקות.
עכשיו גם אתה מוכן,
אבל חסר משהו.
מה?
עכשיו זה בסדר.
אבל איך אעזוב אותך עכשיו
ואלך לפגישה?
בהצלחה.
העניין הוא כזה, ילדים,
אם צד אחד של הנישואים
הוא החוק, הצד השני הוא מסורת.
לכן, יש לנו חובות לבצע.
ראשית, הסכמה מהמבוגרים.
ממני כבר קיבלתם,
אבל יש לקבל אותה גם ממשפחתך.
צריך שאימא שלך תאשר.
דודה, זה בלתי אפשרי.
גם אין צורך, גברת אפיפה
כבר חושבת שאנחנו באמת נשואים.
מה? מה זאת אומרת?
לא סיפרתם לה את האמת?
תראי, דודה...
-אל תגיד לי אין צורך.
גג שבנוי משקרים ידלוף,
לא משנה מה תעשו.
אתם תספרו לגברת אפיפה
את האמת.
אין סודות יותר.
לא היית רוצה שיבקשו את ידך
בשם האל, כמו הירה?
הייתי שמחה,
אבל כשמדובר באימא שלי,
זה נראה בלתי אפשרי,
כלומר, זה לא יעבוד.
זה יעבוד. תקיימו טקס
לפי המסורת,
גברת אפיפה תהיה שם.
דודה, הלוואי שיכולנו לבחור
את הדרך,
אבל אין טעם ללחוץ על הדברים.
אולי ניישב את זה בינינו?
זה לא אפשרי?
אמרתי שלא.
אם צריך, אדבר עם גברת אפיפה
בעצמי.
מעבר לזה, איך תגזול מבחורה
צעירה את חלומה להיות כלה,
ללבוש שמלת כלה והינומה?
אתה לעולם לא תתגבר על זה, בני!
למה את אומרת את זה, דודה?
אולי אני רוצה את זה יותר ממנה.
לצערי, קשה לדבר בהיגיון
עם גברת אפיפה.
אני לא רוצה שנורשה תיפגע
עוד יותר.
תני לי לדבר עם אחיה ונראה,
בסדר?
בסדר, שיהיה.
בתנאי אחד, תזדרז.
למעשה, תדבר איתו היום.
אסור לדחות משימה כזו.
תכה בברזל בעודו חם.
טוב. טוב, דודה, אני אטפל בזה.
זה לקוח, צריך לחזור אליו.
-בטח, כן, נתקשר אליו מייד.
קדימה, תמשיכו בעבודה שלכם.
סוף סוף.
כשאדם שבע, הוא נראה אחרת.
מה זה היה? ממש מושלם.
הלו?
לא יוצלח?
מה קורה?
מה קרה? אתה מתקשר
רק כשאתה צריך משהו.
רגע, רגע.
תגיד את זה שוב.
אוצר?
אם זה אוצר,
למה לא חפרת אותו בעצמך?
זה העניין, אין לך כסף.
טוב ומי מוכר את המפה?
ברור, ברור.
בזמן שחיפש את האוצר
הוא נקבר במערה ונפצע.
כמה הוא רוצה עבור המפה?
האמת שזה לא הרבה.
תשמע, אל תספר על זה לאיש.
אני אבוא עכשיו עם המפה,
תשמור על זה בינינו.
סגור, קדימה.
חכה לי, זהב, אני בא.
אני...
החלפתי מצעים.
ברוכה הבאה.
אלוהים אדירים.
הלו?
שתדעי שאני עומד לפגוע בה.
היא לא מניחה לי, המשוגעת!
בסוף נתתי לה זריקה.
שום תרופה לא עובדת
על המשוגעת הזו!
תשמעי, גברת נבה,
את יודעת שנמאס לי
להיות בייביסיטר.
רק עוד קצת.
נשמור עליה עד שארטאן
יטפל בהירה.
משוגעת כמוה עשויה להועיל לנו
בכל רגע.
אם לא אשתגע ואחנוק אותה, אולי.
סבלנות, קורקוט! סבלנות!
אם ארטאן יעשה את חלקו,
פריהאן לא תהווה בעיה, הבנת?
כשהירה תמות, הכול יסתדר.
אל תדאג.
יבוא.
אחותי.
מסגרתי את התמונה שביקשת.
תודה, מוסא.
גיסי יצא לחצר בקרוב,
הוא מצפה שגם את תצאי.
הוא ביקש ממני למסור לך.
טוב, אצא לשם בקרוב. -טוב.
"הכפור מכה בי אחרי שהלכת
"זה משאיר בי
כאב ועצב.
"אם כל חלקי גופי
בוערים אחרי המגה שלך..."
כן.
"זאת לא אהבה, תקבל את זה.
"יש בי חיים שמאוהבים בך,
ומתגעגע אלייך, תבין.
"כל שאתה שותק, כל מילה
שאמרת גדלה בתוכי.
"אין בי כוחות...
"כשוויתרתי על עצמי,
"תן לי סבלנות,
ותן לי תקווה
"אני לא יכולה לבקש
שום דבר אחר
"אני נעולה על זה,
זה הכול.
"זה לא שקר,
הנשמה שלי כאובה,
"כשאני רחוקה
אני לא יכולה לנשום.
"כל מגע שלך בידי,
זה רגעי אושר שלי.
"זה כמו תפילה לגן עדן."
בסדר, אני אחזור אליך.
יום נעים גם לך.
מתי תכננת לדבר עם אחי?
אני אדבר איתו,
אבל חשבתי על זה
שאחיך הפקיד אותך בידיי.
מה זאת אומרת,
על מה אתה מדבר?
כלומר,
הוא בטח יגיד, הפקדתי את אחותי
בידך, איך ראית אותה כך?
הוא בוטח בנו. נכון שעד היום
הוא לא הפר את האמון,
אבל פתאום עולים מיליון ספקות,
מה אגיד לו, איך אסביר?
אני מכיר את אחיך,
אבל אין לי מושג
איך הוא יגיב לזה.
אני חושש להעמיד את עצמי
במצב שאבגוד באמונו.
מה אגיד לו אם הוא יחשוב
שהיינו בקשר מההתחלה?
אבל זה לא המצב.
כלומר, אנחנו התאהבנו זה בזה.
אהבה היא לא דבר שמתכננים.
הרגע אמרת שהתאהבנו?
כאילו שאתה לא יודע.
תגידי את זה שוב.
דיברת עם אורהון?
לא, דודה, לא הספקתי.
היו לנו דברים לעשות.
תקשיב, קנאן, תעמוד במילה שלך.
טוב, דודה, אני אטפל זה.
-מייד.
לא מתמהמהים עם מעשים טובים.
השטן עלול להתערב!
קדימה, בואי איתי.
יש עבודה במטבח, קדימה.
בואי.
הפגישה שלך הסתיימה
מוקדם משציפיתי.
אני שמחה.
באמת?
היה לך רעיון טוב לצאת להליכה.
למה את חושבת שיוצאים להליכה?
שמוסא אמר שגיסו
מחכה לי בגינה,
אז חשבתי...
טעית. לא קראתי לך בשביל זה.
אז מה נעשה?
בואי איתי.
לאן הולכים? תגיד לי!
את חסרת סבלנות,
הירה דמירהאנלי.
ממש חסרת סבלנות.
ואתה מלא הפתעות,
אורהון דמירהאנלי.
אתה תמיד בוחן את הסבלנות שלי.
אלה...
מה נעשה עם כל כך הרבה שתילים?
אני לא,
את תעשי.
עכשיו זאת,
הגינה שלך.
תוכלי לגדל פה איזה פרח שתרצי.
שמעת אותי כשנכנסת לחדר.
מה אני אגיד?
תודה עליך.
אתה איתי.
אתה החצי השני שלי.
תודה עליך.
אני אוהב אותך, הירה דמירהאנלי.
אני אוהבת אותך,
אורהון דמירהאנלי.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני...
חייתי במדבר שנים.
רק חול ושמש.
שניהם,
היו כל עולמי.
עד שאתה הופעת.
הפכת את חיי
לגינה ירוקה ופורחת.
לב הקרח שלי
נמס בזכותך.
כשהופעת הבנתי שיש לי לב.
כלומר,
האביב,
הנביעה,
החיים,
השמש...
הם את.
יבוא!
מה הם עושים שם?
מר אורהון בונה גינה מיוחדת
לגברת הירה, גבירתי.
"הכפור מכה שוב אחרי שהלכת
"זה משאיר בי כאב
וצלקות
"אם כל חלקי גופי
בוערים אחרי המגע שלך
"זאת לא אהבה,
תבין את זה
"חיים שלמים בי
מאוהבים בך, מתגעגעת אליך.
"כל מילה גדלה בתוכי
ככל שאני שומרת אותה בפנים
"אין בי כוחות
"ויתרתי על עצמי,
תן לי סבלנות, תן לי כוחות
"אני לא יכולה לבקש שום
דבר אחר,
"אלוהים שלח לי אותך.
"זה לא שקר,
הנשמה שלי כואבת
"לא אוכל לנשום הרחק ממך,
"היד שנגעת בו,
כמו תפילה לגן עדן
"הכפור מכה שוב אחרי שהלכת
"זה משאיר בי כאב
וצלקות
"אם כל חלקי גופי
בוערים אחרי המגע שלך
"זאת לא אהבה,
תבין את זה
"חיים שלמים בי
מאוהבים בך, מתגעגעת אליך.
"כל מילה גדלה בתוכי
ככל שאני שומרת אותה בפנים
"אין בי כוחות"
טוב.
ביקשתם תה.
הוא מוכן.
רציתי לשאול אם להגיש אותו כאן.
אולי נשתה אותו בחוף?
זה יהיה נהדר.
אז תמזוג אותו לתרמוס.
כן, גיסי, מייד.
כן?
המידע הזה ודאי?
כמה זמן זה כבר נמשך?
אני מבין.
לא.
אני אדבר.
מישהו אחר יודע על הקשר הזה?
מר אורהון לא מראה את זה,
אבל נכון שהוא רומנטי?
גברת אפיפה לא הסכימה
להשאיר את הסחלב בסלון,
והוא מייד הכין להירה
גינה משלה.
כאילו הוא אומר לה,
אל תדאגי בגלל שטויות,
כל הגינה שלך.
זה מקסים.
זה טוב ויפה, אבל אם תמשיכי
לחלום כך בהקיץ, התה יקפא.
אל תתמהמהי.
קדימה, בתי.
בלי מגש.
הירה וגיסי
ביקשו את התה בתרמוס. -באמת?
הם ישתו אותו בחוף.
בסדר.
הם הולכים לחוף לשתות תה...
זו ההזדמנות.
האישה שבתמונה
עומדת מחוץ לבית.
היא תצא לחוף בקרוב.
הגיעה השעה.
עכשיו הזמן לפעול.
כדאי שאחשוב היטב
על מה שאני אגיד.
איך אסביר לו את זה?
בדיוק התכוונתי להתקשר אליך.
שלום, אחי.
לא, לא. הבנת לא נכון.
אתה מוכן להקשיב לי?
אתה צודק, מוטב שנדבר
פנים אל פנים.
במשרד? לא, לא במשרד.
אני מציע שניפגש
בפארק ליד המשרד. מה דעתך?
בסדר. בסדר, אני בא.
אני בא.
יש בעיה, אחי? לבוא איתך?
לא, פאטיח, זה אישי.
מעניין מה קרה?
דודה זליהא?
מה דעתך?
זה טוב, בסדר גמור.
קנאן התקשר לאחיך?
אני לא יודעת, עבדתי כאן.
למה הילד הזה מחכה?
דודה זליהא?
כן, בתי?
אל תכעסי על קנאן.
איך לא אכעס? הוא ממשיך לשחק.
זו לא הכוונה שלו.
כלומר, הוא רק רוצה
לחשוב על זה טוב קודם.
על מה יש לחשוב כל כך הרבה?
מה המידה ומה המחיר?
מדובר בכמה מילים.
מה יש לחשוש מאחיך?
הוא כמו מרשמלו!
הוא לא יאכל אותו.
-האמת שזה לא ממש כך.
נדמה לך שהוא כזה
כי ראית אותו עם הירה.
כמו שאמרת, הוא באמת
כמו מרשמלו לידה,
אבל הוא לא באמת כזה.
אם משהו ישתבש,
לא תאמיני לסערה שהוא ייצור.
קנאן מכיר את הצד הזה היטב.
הוא יכעס על קנאן?
האמת שאני חושבת שלא,
הוא מאושר כשאני מאושרת.
אבל בכל זאת, עדיף שישקול טוב
את המילים שלו,
אחרת איש מאיתנו
לא יוכל למנוע את הסערה.
בתי,
קברניט שספינתו חזקה
לא חושש מסערה.
הפחד לא מועיל לכלום.
הוא מוכרח לדבר איתו.
אולי כדאי לעדכן את נורשה?
ומה נגיד לה?
גם אנחנו לא הבנו כלום.
צודק.
היא תיבהל
אם נגיד לה את זה ככה.
ואם לא נספר לה...
-אנחנו חייבים לספר לה.
לצאת לבדוק?
לא, הוא לא רצה שתבוא.
אל תכעיס אותו עוד יותר.
שוב המצב בעייתי.
ברוכים הבאים, ילדים.
איפה קנאן?
ג'יילאן?
אחי קנאן יצא, אחותי.
יצא? לאן?
תגידו לי, לאן הוא הלך?
טוב...
נראה לי שהוא הלך לפארק.
לפארק? תסבירו לי כמו שצריך.
גם אנחנו לא ממש הבנו,
לכן אנחנו מגמגמים, אבל...
אבל?
אחי קנאן קיבל שיחת טלפון.
ממי?
הוא לא אמר, אין לנו מושג.
על מה הם דיברו?
הם התווכחו.
אחי קנאן אמר
שהוא הובן לא נכון.
אני לא יודע מה אמר השני,
אבל הם לא הגיעו לעמק השווה.
ואז?
ואז הוא אמר למי שזה לא יהיה
שזה לא ילך
ושעדיף לדבר פנים אל פנים.
ואז הוא יצא לפארק, זה הכול.
אולי הוא התווכח עם אחי?
תרגום:
עידית גל שגיא
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ