גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 804 -
- המורה דילק -
מעניין למה היא מתקשרת.
הלו? כן, גברת דילק.
מר אמיר, סליחה על ההפרעה
אבל יש בעיה.
ייט. הוא לא מרגיש טוב?
-לא, מדובר במשהו אחר.
הוא רב עם חבר ונתן לו מכה.
מה? איך זה יכול להיות?
הורדתי אותו בגן לפני זמן קצר.
אולי זו טעות?
בני לא מרביץ בדרך כלל.
הוא לא עושה דברים כאלה.
-אתה צודק, אבל ראיתי את זה.
עמדנו בתור כדי לצאת לחצר.
מאוד הופתעתי מזה.
זו הפעם הראשונה
שראיתי את ייט כל כך כועס.
לא הייתי מפריעה לך
וניסיתי להשלים ביניהם,
אבל הוא בוכה כל הזמן.
הוא רק אומר שהוא רוצה
לחזור הביתה.
אני לא רוצה להלחיץ אותו.
בסדר, גברת דילק. אני מגיע.
אגיע לשם ישירות.
מר אמיר, אל תבין אותו לא נכון.
קרה משהו בבית?
אל תדאגי, גברת דילק. אטפל בזה.
איך את מעזה להפר את דבריי?
זה היה בשביל ייט, דודה.
ייט וייט. אני יודעת
מה כוונתך האמיתית.
את ממציאה תירוצים
כדי לראות את אבא שלו.
תסתלקי מכאן. לכי תתארגני.
אני לא רוצה שסאבאש
יראה אותך ככה.
אמרתי לך משהו.
אל תסתכלי עליי ככה. קדימה!
אז תתקשרו לבנק השני
שאנחנו עובדים איתו.
לא אגיע היום אבל אתקשר לבנק
ואתן להם הוראות.
נפתור את זה כך.
אז תמצאו דרך לטפל בזה בלעדיי.
יש בעיה בעבודה?
למה אתה לא הולך לפתור אותה?
למה את על הרגליים? שבי.
הם יכולים לפתור את זה
בלעדיי. אל תדאגי.
לעזאזל.
הלו?
אני יודע שזה סכום גבוה
אבל טפלו בזה איכשהו.
בסדר, תנסה. אם שוב תהיה בעיה,
תתקשרו אליי.
ילדה שלי, תישעני על הכרית.
-אני בסדר, שהרייה אחותי.
אני יודעת.
בתי, תרימי את הרגלים
אם את רוצה, כדי שלא יתנפחו.
את רעבה? להכין לך משהו?
היא חייבת לשתות הרבה מים.
-אלך להביא לה מייד.
לא, לא. בבקשה עצרו רגע.
מה קרה? את רוצה משהו? -לא.
אני רוצה שכולם ימשיכו
את חיי היום יום שלהם.
טוב, אבל מה עם התינוק?
ברור לי שאתם רוצים להגן עליו.
אבל הריתי אפילו שאמרו
שזה לא יקרה.
כשאיבדתי את התינוק שלי
בפעם שעברה,
הסיבה שעמדתי בזה
הייתה שהשלמתי עם המצב.
אמרתי לעצמי שכל דבר לטובה.
אני מאמינה שהוא יהיה בסדר.
אחבק אותו בריא ושלם.
אנא תאמינו גם אתם.
תנו לזה לקרות.
בתי, אנחנו עושים את זה
כדי שיהיה לך טוב.
אני רוצה שנחזור לחיים הרגילים
שלנו, בבקשה. אז יהיה לי טוב.
קמאל היה צריך
להיות עכשיו בעבודה
ואתן בקניות. נכון?
בסדר, את צודקת.
כולנו צריכים להירגע.
בני, לא יצא לנו לדבר במכונית.
תרצה שנדבר לפני שניכנס? -לא.
נראה לי שהייתה אי-הבנה
בינך ובין החבר.
תרצה לספר לי מה היה? -לא.
ייט? מה קרה, חמוד שלי?
מה קרה, בני?
למה ייט מתנהג ככה?
הוא הרביץ לחבר בגן.
-ייט? לא יכול להיות.
ייט לא היה עושה דבר כזה.
-בגלל שגולפרי איננה.
זה לא יקרה שוב.
אפתור את זה, אל תדאגו.
אל תלך אליו עכשיו, בני.
תן לו להיות לבד.
מליקה, את תיגשי אליו.
-כמובן. אולי לי הוא יספר.
למה אתה מתנהג ככה, נסיך שלי?
ספר לי.
למה היא לא קיימה
את הבטחתה, מליקה?
הפייה לא באה ולא תבוא יותר.
-מה פתאום? כמובן שהיא תבוא.
הפייה לא יכולה בלעדיך.
-אז תתקשרי אליה.
תני לי לדבר איתה.
היא בטח לא פנויה עכשיו.
אם תגידי לה שאני רוצה
לדבר איתה, היא תתפנה.
היא אוהבת מאוד לדבר איתי.
הפייה מדברת איתי
כל פעם שאני רוצה.
תתקשרי אליה, בבקשה.
בסדר, נתקשר.
הלו? -הלו, הפייה? איפה את?
למה לא באת לראות אותי?
ניסיתי להספיק להגיע
לפני שאתה יוצא
אבל לא הצלחתי. סלח לי בבקשה.
אני מתגעגע אלייך.
אני רוצה לראות אותך.
גם אני מתגעגעת
אבל זה לא אפשרי כרגע.
אל תעשי את זה, דודה.
תחזירי לי את הטלפון.
הילד יתעצב. אסביר לו ואנתק.
תני לי.
הלו? הפייה, איפה את?
מה קרה, הפייה?
מה עשית, דודה?
ייט רצה לשמוע את קולי.
תני לי להתקשר אליו בבקשה.
-תשתקי. שבי במקום.
הילד הקטן הזה משחק בכולכם.
מספיק כבר לפנק אותו.
הוא חייב ללמוד שלא כל פעם
שהוא רוצה משהו, זה יקרה.
הוא עדיין ילד קטן.
הוא אמר לי שהוא מתגעגע.
הוא עצוב מפני שלא באתי.
תני לי להתקשר אליו
ואסביר לו את המצב
בלי להעציב אותו.
אמרתי לך לא להאריך את זה.
כאילו שאת עושה את מה שצריך פה
ועוד מנסה לסדר את העניינים שם.
תראי מה השעה.
אני רעבה וצריכה לקחת כדורים.
היא ניתקה. היא ניתקה את השיחה.
אולי נגמרה לה הסוללה. אל תדאג.
כשהסוללה תתמלא, היא תתקשר.
ייט. ייט, בני?
אנחנו מבינים
מה אתה מנסה לעשות.
גם אתה יודע, נכון?
בדרך כלל אתה מוכן תוך עשר דקות
אבל אתה מתמהמה.
מה זה אומר? זה אומר
שאנחנו צריכים לעזור לך.
בסדר, אני מודה. עלית עליי.
תני לי להישאר איתך
לפחות עד שמרט ומסל יבואו.
בבקשה ממך.
גם אימא שלך לא פה.
אני לא רוצה שתישארי לבד.
כבר דיברנו על זה, קמאל.
תלך לעבודה. אין מה לדאוג.
הכול בסדר.
בסדר, אבל מה לא בסדר בזה
שאני רוצה להיות עם אשתי?
אז אני רוצה לראות
אותך שוכבת שם. רק אז אצא.
אל תדאג. לא אתעייף.
-אני רוצה לראות.
אני אוהב אתכם. -ואנחנו אותך.
אני פה מהבוקר, אחי.
הילדים לא חזרו.
שתי נשים יצאו מהבית.
אני ממתין.
כן, גם קמאל טארהון יצא.
בטח אין עוד מישהו בבית.
אחכה עוד קצת ואיכנס.
אגיע אליך שעה אחרי
שאקח את הסחורה.
מה דעתך על סיור קטן, שותף?
-לא עושים סיור בלי הפייה.
אתה רוצה שמליקה תכין לך
את הקינוח שאתה הכי אוהב, חמוד?
נלך למטבח ונראה איך היא מכינה.
הקינוח שאני הכי אוהב
הוא הסוטלאץ' של הפייה.
בוא. אם אתה רוצה לישון,
בוא נלבש פיג'מה.
זה נורא אדום.
תסתובב רגע, חמוד.
ממתי אתה מתגרד? תגיד לי.
אני לא יודע. לא הרבה זמן.
בוא נבדוק אם יש בעוד מקומות.
מגרד לי גם ברגל.
אני רוצה שהפייה תבוא.
היא תכין לי תרופה.
קום, בני. נלך לרופא.
הוא ייתן לך תרופה וזה יעבור.
בוא.
אני לא רוצה ללכת לרופא.
אני רוצה את הפייה.
היא תרפא אותי.
קדימה, אבא. שורף לי וגם מגרד.
תן לי לראות, בני.
תן לי את היד.
אי אפשר ככה.
הילד פשוט חלה.
אני לא מוכנה שהנכד שלי יסבול.
אי אפשר.
עזבו אותנו כבר!
זה צלצל קודם
למה זה תפוס עכשיו?
אולי יש בעיה בקווים?
סאבאש. אתקשר לסאבאש.
הלו?
-סאבאש, מדברת ג'אווידן טארהון.
אפשר לדבר עם גולפרי?
צר לי להפריע
אבל קרה משהו שקשור לייט.
ייט? אני מקווה שהוא לא חולה.
חכי רגע.
זאת גברת ג'אווידן.
היא לא השיגה אותך.
הטלפון לא אצלך?
אגש לאימא שלי.
הלו? מה קורה עם ייט?
אני מצטערת, בתי.
לא רציתי להטריד אותך
אבל כשלא באת,
ייט בכה הרבה, הוא סובל מאוד.
הילד שלי קיבל פריחה מרוב צער.
הוא לא אוכל ולא שותה.
גולפרי, אני יודעת מה התרופה.
את יכולה לבוא ולהיות איתו קצת?
הילד בוכה מעצב וכואב לו.
כואב לי הלב, גולפרי.
-בסדר, אני באה מייד.
למה, אימא? למה?
למה התקשרת אליה
למרות שאת יודעת
שאני לא מסכים עם זה?
לטובת הנכד שלי.
-אל תעשי את זה, אימא.
אל תעשי את זה שוב.
אין לה מקום בבית הזה יותר.
אתם לא תתקשרו אליה,
לא משנה מה הסיבה.
אם היא תגיע,
לא תכניסו אותה לפה.
אבל זה בשביל ייט.
-גם ייט יתרגל לחיות בלעדיה.
הזמנתי רופא. הוא תכף יגיע.
אוי, אמיר, אוי!
מה קרה היום, אימא?
איפה הנייד שלך?
שכחתי אותו בחדר כנראה.
כשדודה נרדמה, השתקתי אותו.
תודה רבה.
מה הבעיה? -ייט חולה מאוד.
הכול קרה פתאום.
העזיבה שלי פגעה בו מאוד.
מה אם אחזור לחווה?
עד שהוא יבריא.
אם אגור שם קצת,
אוכל להסביר לו את המצב.
אם אסביר לו
למה לא אוכל לגור איתו,
אהיה שקטה.
הלו?
את חיה בחלומות.
אני אוסרת עלייך ללכת לשם.
אמות ולא ארשה לך.
מספיק, דודה.
הילד קיבל פריחה מרוב צער.
הוא לא אוכל כלום.
לא יתכן שליבך הפך לאבן.
למה את מחפשת
מניעים מוסתרים בכל דבר?
אני הולכת. כשייט יחלים, אחזור.
את לא הולכת לשום מקום.
אפילו מכות לא עזרו.
בעלי עשה את הדבר הנכון.
צריך לקשור אותך.
אימא, את שומעת
מה שאת אומרת?
היא לא תלך לשם.
היא לא תגור בבית שלו.
היא לא תיתן לאנשים לרכל,
כמו במקרה של אימא שלה.
תתארגני.
אני אסיע אותך לשם.
אתה צריך להפסיק
לדאוג יותר מדי, בחור צעיר.
אני לא דואג יותר מדי.
מה יש לו בדיוק? -נדבר בחוץ.
מה קרה? למה זה קרה לו?
-זה יעבור, נכון?
יש לו פריחה. נראה שהסיבה לכך
היא נפשית.
משהו מדאיג אותו לאחרונה?
אין מה לדאוג.
התרופה שאתן לו תעזור.
אבל כדאי לגלות מה מדאיג אותו.
אם תרצו, אוכל להפנות אתכם
לפסיכולוג ילדים.
תרגישו טוב.
תודה רבה. -תודה.
אכין את המרשם. -בסדר.
אין טעם להתעקש, בני.
תראה באיזה מצב הילד.
שנינו יודעים היטב מה הסיבה.
איך יכולתי לשכוח את הטלפון?
נארין תחשוב שבאתי לבדוק אותה.
שלא תעז להתקרב אליי.
נארין!
תודה רבה לך, באמת.
הסוגיה עם משפחת טארהון וזה
הם שני נושאים שונים.
באת בשביל ייט.
אני פותחת.
טוב שבאת, גולפרי.
ייט מדבר עלייך כל הזמן.
באתי בשביל ייט. אישאר פה קצת.
טוב שבאת, בתי.
ייט כל כך ישמח לראותך.
הבאתי כמה עשבים.
הם ירגיעו את הפריחה.
ארתיח אותם ואמרח על ייט.
אני מקווה. בואי נלך למטבח.
הלוואי שזה ירפא את הנכד שלי.
אהוב שלי. בטח מגרד לו נורא.
אני מקווה שלא יהיו לו פצעים.
בינתיים זה נראה כמו פריחה.
נכין את זה ונמרח לו מייד
כדי שיפסיק להתגרד.
עכשיו הפייה של ייט הגיע,
הוא יחלים בוודאות.
את התרופה שלו, בתי.
איך הוא אוהב אותך.
את כל כך חשובה לו.
גם אני אוהבת אותו מאוד.
אמיר רותח מעצבים
בגלל שגולפרי הגיעה.
כשזה ירתח,
נכניס למקרר כדי שיתקרר מהר.
שאלוהים יברך אותך, בתי.
הגעת במהירות האור.
נכון, אבל את
התרופה האמיתית של ייט, בתי.
בני, בזכות גולפרי, שתבורך,
ייט יחזור לעצמו מהר.
אני רוצה שהפייה תבוא.
היא תכין לי תרופה.
קום, בני. נלך לרופא.
הוא ייתן לך תרופה וזה יעבור.
בוא.
אני לא רוצה ללכת לרופא.
אני רוצה את הפייה.
היא תרפא אותי.
קדימה, אבא. שורף לי וגם מגרד.
נארין!
קמאל, תיזהר!
תירגע. אל תעשה משהו מטופש.
נדבר ברוגע ונגיע להבנות.
אתן לך את מה שאתה צריך.
את בסדר? הוא לא פגע בך, נכון?
-לא.
בואי.
היכנסי עכשיו לחדר
ותנעלי את הדלת, בסדר?
תתקשרי למשטרה.
אל תצאי מהחדר, לא משנה מה.
אל תלך. אני פוחדת.
לא יקרה לי דבר, בסדר?
אל תדאגי לי.
הלו? אני רוצה לדווח על פריצה.
לעזאזל!
המנוול ברח.
את בסדר, נכון?
לא קרה לך כלום.
אני בסדר.
רק נבהלתי כשראיתו אותו מולי.
הגעת באותו הרגע.
בואי לשתות מים.
בבקשה.
ייט. ייט בסדר, נכון?
לא קרה כלום לאף אחד.
כולם בסדר.
אז למה אתה פה?
על מי ניסית להגן באותו היום?
עליי או על דודתך?
אין לה מה לעשות פה יותר.
אין לה.
לא משנה מה הסיבה,
היא לא צריכה להיות בבית הזה.
עכשיו שהתקלחת עם התמיסה הזו,
לא תתגרד יותר, אתה תראה.
אתה תרגיש יותר טוב.
כמה טוב שבאת, הפייה.
אף אחד לא יודע להכין
תרופה כזאת, חוץ ממך.
עכשיו תשכב קצת.
תנסה לישון קצת, בסדר?
אתה צריך לנוח.
תהיי פה כשאתעורר?
אהיה, אל תדאג. -את מבטיחה?
אני מבטיחה.
אל תלכי לשום מקום, הפייה.
אל תעזבי אותי אף פעם.
בסדר, הפייה?
לא אלך.
הרופאה אמרה שזה ממצב נפשי.
היא רשמה לו כמה תרופות.
כן. לצערי, כל שינוי קטן
בסדר היום של ילדים
משפיע עליהם מאוד.
יכול להיות שקרה משהו כזה
אצלכם, מר אמיר?
מה דעתך על סיור קטן, שותף?
-לא עושים סיור בלי הפייה.
אתה רוצה שמליקה תכין לך
את הקינוח שאתה הכי אוהב, חמוד?
נלך למטבח ונראה איך היא מכינה.
הקינוח שאני הכי אוהב
הוא הסוטלאץ' של הפייה.
אל תדאגי. ייט יחזור לגן
ברגע שהוא יבריא.
אני מקווה שהוא יתאושש במהרה.
תרגישו טוב.
תודה רבה. להתראות.
זאת הייתה הגננת של ייט?
היא התקשרה לשאול מה שלומו
אחרי מה שקרה בגן.
הם לא רגילים שהילד שלנו
תוקפני כל כך.
גם אנחנו לא רגילים לזה, בני.
אין לו מצב רוח.
אתה לא רואה כמה אנחנו דואגים
מרגע שהוא חלה?
מזל שגולפרי הגיעה
והוא חזר לשמוח.
גם הגירודים שלו נרגעו.
אני לא יודע אם זאת הדרך.
יכול להיות שהוא נקשר אליה.
הוא אוהב אותה מאוד והתרגל אליה
הוא חייב להתרגל בהקדם
לעובדה שהיא לא נמצאת.
יהיה אנשים חדשים בחייו.
הוא יתחיל חיים חדשים.
אנחנו לא יכולים לקרוא לה
כל פעם שהוא עצוב ומתמרד.
הוא חייב להתרגל
לעובדה שהיא איננה.
אתה צודק אבל לא בבת אחת.
שגולפרי תבוא למשך תקופה,
שהם ישחקו ביחד.
עלינו להסתדר ככה למען ייט.
הוא יתרגל עם הזמן.
למען הבן שלך, אתה לא תתנגד.
אין מה לעשות.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ