גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 801 -
מה קרה, בני? אתה מחפש משהו?
אני לא מוצא את המטען שלי.
ראית אותו?
לא ראיתי. אחר יעזור לך?
להביא לך את שלי?
אי אפשר.
אולי נארין לקחה אותו בטעות.
תבדוק בתיק שלה.
היא יצאה עם תיק אחר.
אולי הוא שם. -בסדר, תודה.
יש כבר תוצאות.
למה היא לא אמרה לי?
מקצת הערכים נמוכים
ומקצתם גבוהים.
בסדר, אני מבטיחה לך.
איבדק בהקדם.
אלך רגע לשירותים ואסיים לאכול.
נארין, את בסדר? נארין?
נארין, מה קורה לך? נארין!
נארין.
מה קרה?
לא שמתי לב והתמונה נפלה.
זה רק פצע קטן. אביא פלסטר.
חכי, חכי, אני אביא. חכי.
אני עונה.
דוקטור פאטיח?
כן.
יש בעיה. בעיה גדולה מאוד.
אמור להיות לכל זה הסבר.
מה זה אומר?
ערכים גבוהים מדי.
סרטן.
זו בוודאי טעות.
יש לי משהו להגיד לך.
נכון שדיברנו בארוחה
שניסע לאן שהוא?
שאלת אותי לאן.
ניסע לאבאנט? יפה שם.
בטח, נלך.
-אבל הפעם לא נחכה לשנה הבאה.
ניסע מייד.
לכן אמרת את זה.
אמרת שלא נתמהמה.
בשבוע הבא יתחיל לעבוד פה
אורתופד חדש.
הוא למד באזרבייג'ן.
-נכיר אותו כשיגיע.
בואי נבדוק את תוצאות הבדיקות.
-בבקשה, דוקטור.
הלחץ הורג אותי.
יש תוצאות. -מה הן?
-רגע, אבדוק אותן.
דוקטור, אין טעם למשוך את זה.
כבר הבנתי.
אתקשר רגע למעבדה.
מדבר דוקטור פאטיח.
תוצאות הבדיקות
של דוקטור נארין נכונות?
אין טעות? אתה בטוח?
נדבר עליהן בפירוט מאוחר יותר.
עבודה נעימה.
כבר הבנתי.
לא חשבתי ההיפך. עכשיו זה סופי.
התוצאה היא שאת בריאה.
את לא חולה, נארין.
לא הבנתי.
אין לך סרטן, דוקטור נארין.
-אתה בטוח?
כן. מכשיר הבדיקה במעבדה
התקלקל.
הלבורנטים הבחינו בתקלה
מאוחר מדי.
לכן התוצאות שלך היו שגויות.
וזאת הסיבה לאיחור.
אני שוב בודק.
תודה רבה לך.
לא הייתי עושה את זה בלעדיך.
תודה רבה.
יש עוד נושא שצריך לדבר עליו.
איזה נושא?
את הולכת להיות אימא, נארין.
מה?
את בהיריון, דוקטור נארין.
יפה שלי. תישן עכשיו כמו מלאך.
אתה בטוח, אתה לידנו.
אני רוצה להתחתן איתו
מרצוני החופשי.
אם אתה זוכר, אמרתי לך
שכל אחד צריך לדאוג לחיים שלו.
עשית הכול בשבילי עד היום.
אין צורך ביותר.
אני לא מאמין לשום מילה שלך.
אני לא מאמין כי אם זה נכון,
לא היית שותקת ובורחת ממני.
אני יודע את זה.
הוא ישן עמוק. הוא ממש התעייף.
גם בגלל שחזר הביתה.
עכשיו שהכול הסתדר,
את יכולה לחזור לביתך.
ספר יסיע אותך. הוא מחכה למטה.
היה שלום, נשמה שלי.
תעצום את עיניך עכשיו.
תחלום חלומות טובים.
אין לב שחלומות לא יכולים לחמם.
זה מה שסבתא שלי הייתה אומרת.
התחממת?
התחממתי. צדקת.
באמת? -כן.
איך?
אני באמת בהיריון?
-את בהיריון, נארין.
לא יכול להיות. לא ייתכן
שיש לנארין את המחלה.
לאן זה, בני?
ככה זה כשאוהבים.
אי אפשר לשבת במקום אחד.
שאלוהים לא יפריד ביניכם.
הוא ישן עמוק. רואים שהתעייף.
גם בגלל שחזר הביתה.
אם הכול הסתדר,
את יכולה לחזור לביתך.
אתה נס. אתה נס כמו החיים.
תודה לך, אלוהים, שחוויתי
את הנס הזה.
כשקמאל ישמע על כך,
הוא יעוף באוויר מרוב אושר.
לא אגיד לו כך. אני חייבת לראות
את הבעת הפנים שלו,
את עיניו הבורקות.
אני חייבת לשמוע את ליבו פועם.
אגיד לו אחר כך.
תודה על החווייה הזאת, אלוהים.
תודה לאל.
אני בהיריון. אני אהיה אימא.
מה אעשה בלעדייך?
מה אעשה? אתמוטט בלעדייך.
איך אמצא את הדרך בלעדיך?
איך אתמודד עם הגלים?
צא משם ובוא בבקשה.
תראה לי את הדרך שוב.
אין לי את הכוח לחיות בלעדייך.
אני לא יכול בלעדייך.
לא אתן למחלה הזאת
להפריד בינינו.
אעשה את כל מה שצריך.
כל בית חולים וכל רופא.
אם צריך, אלך עד קצה העולם.
אעשה הכול כדי שתחיי, נארין.
אני מבטיח לך.
תביאי, מליקה, תביאי.
שמעתי שאם שותים קפה בלי סוכר
על בטן ריקה לפני ארוחת הבוקר,
זה ממש בריא. תמיד אשתה כך.
מספיק שתגידי לי.
אכין לך קפה כל בוקר. -תודה.
בני, רציתי לשאול אותך ושכחתי.
הדלת של גולפרי הייתה פתוחה
בבוקר. לא היה אף אחד בחדר.
אתה יודע לאן היא הלכה
מוקדם בבוקר?
היא יצאה בלילה.
-בלילה? לאן היא הלכה בלילה?
למקום שאליו היא שייכת.
שאלתי כי לא נפרדתי ממנה, מילא.
אלך לראות מה עם ייט.
בוא נשתה קפה.
נסיך שלי, בוקר טוב.
-בוקר טוב, מליקה המלאכית.
אם אתה מוכן,
בוא תאכל ארוחת בוקר.
בוקר טוב, אבא. -בוקר טוב, בני.
בואו נאכל מייד כי אחרי זה
הפייה ואני נצא לסיור ביער.
היא הבטיחה לי בלילה.
קדימה, מליקה המלאכית.
נסיך שלי, בוא עם אבא שלך.
אכין את החביתות שלכם
עד שתגיעו. בסדר?
אני רואה שהיום אתה נראה
יותר חתיך מהרגיל.
חשבתי שאולי כדאי לנו לבלות
אבא ובן יחד היום?
נעשה סיבוב במכונית ואחרי זה,
נלך להמבורגריה שאתה הכי אוהב.
ואז נלך לחוף היום.
היא הלכה, נכון? הפייה הלכה.
כן, בני. היא הלכה.
בגלל שלא עבדת זמן רב,
שכחת הכול.
בלגנת את השולחן בפינוי.
תביאי מגש ותשימי עליו.
גם את זה אני צריכה להגיד?
-בסדר, דודתי.
את עובדת וחושבת על משהו אחר.
לא היית עד שעות הלילה.
כשייט נעלם, היה לך תירוץ.
איזה מין ילד זה?
הוא עושה את מה שמתחשק לו.
ילד צריך לשבת ליד מבוגרים.
ייט לא יצא לטייל ולהשתובב.
כשהשרשרת נפלה לי בבית,
הוא יצא אחר כך
כדי להחזיר לי אותה.
על איזו שרשרת מדובר?
הבנתי.
השרשרת שטארהון נתן לך, כן?
ענדת בלי בושה שרשרת
שהוא נתן לך?
סבתא שלי נתנה לי אותה.
השרשרת הזו הייתה
המזכרת היחידה שנשארה לי ממנה.
איזו דבר טוב סבתא שלך עשתה?
גם השרשרת שלה לא עזרה.
היא רק עשתה צרות.
אימא, לקחת את הכדורים שלך?
-לקחתי אותם, בני. לקחתי.
לא ויתרת אפילו בימים הכי קשים.
לא הרמת ידיים כשמסל חלתה.
ריפאת אותה.
לקחת את מרט תחת חסותך.
המראה של המשפחה המאושרת
היא היצירה שלך, נארין.
את הדבר הכי טוב שקרה לי בחיים.
נאסוף יחד זיכרונות יפים מאוד.
ואת תהיי הפרח הכי נדיר
בגינה הזאת.
אני כבר לא אהיה הפרח הכי נדיר.
הוא מגיע. הוא בדרך.
מגיע לשנינו.
בוקר טוב, אימא יקרה.
-בוקר טוב, בתי.
את נראית נהדר היום,
בלי עין הרע.
בשורות טובות, אני מקווה.
מה קרה פתאום?
ככה התחשק לי. יום יפה היום.
מה שונה היום? למה את כה יפה?
סתם ככה. אלך לשטוף פנים.
אוריד מעליי את סימני העייפות.
בסדר, בתי.
קמאל!
ראית את קמאל, שהרייה אחותי?
הוא בחדר העבודה שלו?
לא, ילדה שלי. לא ראיתי אותו.
הוא יצא מוקדם בבוקר כנראה.
חבל. לא הספקתי לראות אותו.
-הוא בטח עסוק, ילדתי.
הוא יצא אתמול בלילה מאוחר.
חשבתי שהוא התגעגע אלייך
ונסע אלייך.
הבנתי שהיה עסוק. -כנראה.
אהבה היא התרופה לכל דבר.
נתגבר על המחלה הזו,
יד ביד, כתף אל כתף.
הלו? -איפה אתה?
היו לי כמה דברים לעשות.
-מתי תגיע?
אנחנו צריכים לדבר.
יש לי משהו חשוב לספר לך.
אני כבר בדרך. אגיע עוד מעט.
את צריכה משהו?
לא, מחכה לך שתבוא.
היא מנסה להישמע שמחה
כדי שלא אחשוד בחדשות רעות.
אוי, נארין, אוי!
תפילותינו נענו.
ייט שלי חזר הביתה בריא ושלם,
תודה לאל.
כשהוא לא היה,
כאילו נעצרו החיים בבית.
הוא השמחה של הבית זה, הלב שלו.
זה מה שיהיה עכשיו, אימא.
הבית שלנו יתמלא
בצחוק המתגלגל של הבן שלי.
אמן, בני. אני מקווה.
אמן שלא נחווה זאת שוב.
כל הכבוד לסאבאש.
הוא לא התייחס לעוינות בינינו
ויצא לחפש את ייט. הוא החזיר
לנו את הילד בריא ושלם.
שיהיה בריא.
בני, בוודאי חשבת על כך,
אבל ייט הוא כל עולמנו.
צריך להודות לסאבאש כמו שצריך.
תעשה את זה היום.
תעשה הכול ותביא לי את זה.
בני, אני צריכה לדבר איתך.
מה עם עניין הטאבו של החווה?
מתי תוציא את משפחת טארהון
מהבית? מתי תכאיב להם?
שתדע שכבר אין לי סבלנות
לחכות לנקמה.
אטפל בזה, אימא. אטפל בזה.
זה לא ייקח הרבה זמן.
אני צריך לצאת עכשיו.
יש לי משהו דחוף לעשות.
פעם אמרו שאסור להעביר
את הזמן בבטלה.
זה מה שפעם אמרו.
הכוונה שאסור לנו להתבטל.
לא סתם אמרו זאת. אל תחכה, בני.
אם לא בשבילי,
תעשה את זה בשביל האחים שלך.
תעשה את זה כדי שינוחו
על משכבם בשלום.
עכשיו שהכול הסתדר,
את יכולה לחזור לביתך.
הלו?
לא אמרת שנצא היום לסיור ביער?
למה הלכת בלי להודיע, הפייה?
הייתי חייבת ללכת
אבל אני אחזור. מילה שלי.
אל תדאג, בסדר?
בסדר. אם תחזרי, אני לא אדאג.
ציירתי לך ציור ממש יפה,
את יודעת?
ציירתי אותך בין הרבה פרחים.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ