גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 802 -
סליחה, בחור.
אני מחפש תחנת המיניבוס.
אתה יודע איפה זה?
אם תמשיך ישר מפה...
תהיה בשקט ולא נרע לך.
-בוא הנה, בוא.
מה אתם עושים? עזבו אותי. עזבו!
מה אתם רוצים ממני?
איפה הדוד שלך? איפה הוא?
-אין לי שום דוד.
אנחנו יודעים
שאתה האחיין של סרווט.
אל תדבר יותר מדי
ותגיד לנו איפה הוא.
אני לא יודע איפה הוא
וגם לא אכפת לי ממנו.
תגלה לנו איפה סרווט.
אם תגלה לנו, לא יהיו בעיות.
אבל אם לא תגלה, נכאיב לך.
תגיד לדוד שלך שידבר איתנו.
"המנוי שחייגתם אליו,
אינו זמין."
לעזאזל!
איהסאן אחי.
הוא בטח יודע איפה הוא.
הלו, מרט.
איסהאן אחי, אני חייב
לדבר עם הדוד שלי בדחיפות.
הנייד שלו כבוי.
אתה יודע איפה הוא?
אני לא יודע, בני, אבל אברר.
אגיד לו להתקשר אליך.
בסדר, תודה רבה.
אימא, שימי גם ריבת ורדים.
את יודעת שקמאל מאוד אוהב.
בסדר.
-יש גבינת צאן, שהרייה אחותי?
בטח שיש, ילדה שלי.
מה קורה איתך?
משהו עובר עלייך הבוקר.
את מתרגשת מאוד.
שאלתי אותה אותו דבר
כשהיא חזרה בבוקר.
היא נראית שמחה במיוחד. -נכון.
כל המשפחה שלי פה לידי.
כולנו בריאים ושלווים.
מה עוד אפשר לבקש?
נכון, יקירה שלי?
מה? מה נכון, נארין אחותי?
אמרתי שכל מי שאני אוהבת
נמצא לידי.
מה עוד אפשר לבקש?
משהו עובר עלייך.
אני לא יודעת במה מדובר
הלוואי שרק תחייכי כל הזמן.
הלוואי.
שהרייה אחותי, את אלה
תביאי לשולחן אחרונים.
אני הולכת לערוך את השולחן.
-בסדר.
לא יכול להיות.
ברור שמשהו עובר עליה.
היא לא מצליחה לעמוד במקום.
היא מקפצת לכל מקום.
קרה משהו והם לא מספרים לנו.
חכי ותראי.
כל המסמכים מוכנים, נכון?
-הכול מוכן כפי שביקשת, אדוני.
אתה רק צריך לחתום. -בסדר.
אבא. -מה קרה, בני?
אפשר ללכת לבקר את הפייה?
מה זה? השיער שלי לא מסתדר.
לא משנה.
פידאן שלי אוהבת אותי בכל מקרה.
אפשר גם ככה.
ייט חזר הביתה בריא ושלם.
אולי נחלק ממתקים לעניים?
רעיון טוב, גברת ג'אווידן.
נעשה את זה, כמובן.
האמת שאני מעריכה את סאבאש.
בלי שום קשר לעוינות ביניהם,
הוא מצא את ייט
והחזיר אותו אלינו.
מר סאבאש הוא בן אדם טוב.
גם באראן אומר את זה.
אבל גברת בייהאן
גורמת לסכסוכים.
העיקר שייט חזר הביתה
בריא ושלם, תודה לאל.
הם גם לא לקחו לנו את הבית.
זה נפל לי מהיד.
מזל שזה לא נשבר.
ברוך הבא, בני. -ברוך הבא.
ברוכות הנמצאות.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, פרח שלי.
מישהו מכר בדרך שלי,
קניתי לך כי אני יודע
שאת אוהבת.
אני אוהבת מאוד. תודה רבה.
בתי, תמזגי כוס תה לבאראן.
אני אדיח את הכלים. לכי.
החברה לא ידעו של מי זה.
סלח להם.
בבקשה, אחי.
בסדר, אתה יכול ללכת.
אני באה, אני באה.
אדון מולאים? לא הזמנו בשר.
זה לא בשר, גברת שהרייה.
הבאתי לכם דבש.
זה הגיע מעיר ילדותי.
האחיין שלי מכין אותו.
דבש מיוחד במינו.
הבאתי לכם לטעום.
טוב. תהיה בריא.
עבודה נעימה לך.
אם תאהבו אותו, אביא לכם עוד.
אתם משפחה גדולה.
יש ילדים, יש חמות...
בסדר, אם נאהב, נבקש ממך.
קמאל הגיע?
בוקר טוב לך, גברת מונוור.
בפעם שעברה שבאתי,
לא ראיתי אותך.
מה שלומך?
-בוקר טוב, מר מולאים.
אני בסדר, תודה. ואתה?
אני עוד יותר בסדר
עכשיו שראיתי אותך.
הבאתי לכם דבש. -תודה לך.
מרט, דאגתי כשלא אמרת לי
בטלפון במה מדובר.
מה קרה, בני?
-שני גברים איימו עליי.
הם מחפשים אותך.
אמרו לי להגיד לך לדבר איתם.
מנוולים. עשו לך משהו?
למה אתה כועס עליהם?
תכעס על עצמך.
העסקים המלוכלכים שלך
משפיעים על כולם.
בסדר, אל תדאג. אטפל בכול.
אף אחד לא יטריד אותך יותר.
-אני לא מפחד מאף אחד.
אני רק לא רוצה להתעסק איתך
ועם העניינים המלוכלכים שלך.
תתרחק ממני וממשפחת טארהון.
תקשיב, בני.
אני לא רע כמו שאתה חושב.
מספיק שתדע את זה.
הפייה!
איך הגעת לפה?
ספר אחי הסיע אותך?
לא, באתי עם אבא שלי.
אמרתי לו שאני רוצה לראות אותך
ואבא הביא אותי.
אני מאושר כששניכם לידי.
הלוואי שתמיד היינו ביחד.
סאבאש!
מה קרה, אימא? כואב לך משהו?
כשאני רואה דברים כאלה,
אני לא נרגעת.
על מי את מדברת, אימא?
אני לא מבין.
תסתכל.
חצופים. הם הגיעו לבית שלנו.
זה הדבש של דוד מולאים.
בזמן האחרון הוא מגיע לפה הרבה.
לא אתפלא אם הוא יעזוב הכול
ויתחיל לעבוד פה.
איזה פרחים יפים.
הם באמת יפים.
איזה ריח טוב יש להם.
אנא שימי אותם באגרטל
ותביאי אותם לשולחן.
היא מנסה לדכא את הכאב שלה.
היא מנסה להנעים
את ימינו המאושרים האחרונים.
אלך להחליף בגדים.
-אלך להכין לך בגדים.
היא רוצה לדבר איתי עכשיו?
אני מוכן לשמוע את זה?
בסדר. -בוא.
אמרתי לך שיש לי משהו לספר לך.
הגיעו התוצאות.
היית מודאג בנוגע אליהן.
ומה התוצאות?
אמרו שיש משהו קטן בתוכי.
כמה קטן?
בינתיים הוא קטן
אבל יגדל במהירות.
איפה זה? באיזה אזור?
-פה.
מה יהיה עכשיו?
מה נעשה?
מה הרופאים אומרים?
נצטרך לחכות תשעה חודשים
ואז נחבק אותו בזרועותינו.
כן, ייוולד לנו תינוק.
יהיה לנו תינוק? -כן. -באמת?
אלה חדשות מדהימות.
אהיה שוב אבא?
בוא, חמוד.
נלך לראות את קיני הציפורים.
מה קורה, אמיר טארהון?
איזו רוח הביאה אותך לפה?
מה זה?
אתה החזרת לי את בני.
בתמורה, אני נותן לך את הבעלות
על הבית שאתם כל כך רוצים.
הבית הוא שלכם עכשיו.
לא הבאתי לך את הבן שלך
בתמורה למשהו.
ולכן אין בזה צורך.
אולי לא ציפית לתמורה
אבל אני לא אוהב חובות.
אני לא מוכן לקבל טובה
שמישהו עשה.
לא עשיתי את זה כטובה.
ילד קטן נעלם.
הייתי עושה את אותו הדבר
למען כל ילד, לא רק למען ייט.
בנוגע לנושא הטאבו,
זה נושא נפרד.
נעבור לבית אחר בקרוב.
עד אז, שזה יישאר בינינו.
באמת, סאבאש!
הוא עומד מול טארהון
ומפטפט איתו.
השתגעת לגמרי?
איך אתה יכול לשתות תה
עם האויב שלנו?
אלה שעשו את זה לך, לאבא שלך
ולאחיך, לא ניתן להם
לצאת מזה ללא עונש, ילד שלי.
אני נודרת נדר. הם ישלמו.
אחי,
זה איסמעיל הבלונדיני.
איסמעיל הרג את האליל.
שלא נדע עוד צער.
זה אישור הטאבו.
כמו שאתה רואה,
בית המשפט הכריע.
החווה כולה שייכת לי.
קח עכשיו את אשתך לעתיד
וצאו מהבית שלי.
די עם זה!
ראית לאן הוא הגיע?
ראיתי.
נעשית חזק מאוד.
אתה יודע, נכון?
אני אוכל טוב. בגלל זה.
-כל הכבוד לך.
אלך להביא את הכדור.
-תיזהר! -בסדר.
אמיר טארהון!
מה את עושה, אימא?
אתה הרסת לי את המשפחה.
לקחת ממני את ילדיי ואת בעלי.
בגללך הכאב שלי גדול.
אז אני שוב הולך להיות אבא?
אני לא מאמין.
אהיה אבא. ייוולד לנו תינוק.
עכשיו זה נראה כמו חלום.
אם זה חלום, הלוואי שלא אתעורר.
כן, זה כמו חלום.
אבל זה לא חלום, זאת האמת.
זה נס. נס שקרה לשנינו.
הלוואי שמעתה,
החיים יסבו לנו רק אושר
ונקבל את האושר הזה בחיוך.
בלי לבכות יותר.
אני לא יכול לשאת את זה יותר.
במיוחד אחרי שדאגתי לך כל כך.
כשדאגת לי כל כך? למה?
כשמצאתי את תוצאות הבדיקות
בתיק שלך,
הלכתי לברר במחשב.
חשבתי שאאבד אותך.
-גם אני פחדתי נורא.
אבל כשגיליתי שאני בהיריון,
אמרתי "הכול לטובה".
בוא, ילד, נשחק כדורגל ביחד.
הייתה ירייה קודם.
שמעת את זה, באראן אחי?
גם פה יש ציידים?
-כן, ילד. יש ציידים.
אימא, תורידי את הרובה מייד.
-לא אוריד.
אתה מגן עליו בלי בושה?
שניכם אחראים למותם של
בניי ובעלי. עשיתם הכול ביחד.
אימא, די. תורידי את הרובה.
שלא תעז להתקרב. שלא תעז!
או שהוא יסתלק מהבית שלי מייד
או שאעשה את מה
שלא הצלחת לעשות
כל כך הרבה זמן.
אנקום את נקמתנו.
זה הסיפור. הייתי כמעט בטוחה
שאני חולה.
כשדוקטור פאטיח אמר לי
שאני בהיריון,
לא האמנתי למשמע אוזניי.
אפילו שהיית כמעט בטוחה,
לא שיתפת אותי. למה?
רציתי לספר לך
אבל רציתי שנבלה כמה ימים
ביחד בלי להכאיב לך.
מעתה, לא משנה מה קורה,
אל תסתירי ממני כלום, בסדר?
במיוחד אם זה קשור לבריאות.
מה הבטחנו זה לזו? "לטוב ולרע".
נחלוק את השמחות והעצב ביחד
עד שהמוות יפריד בינינו.
נראה לי שאנחנו צריכים לחדש
את נדרי הנישואים שלנו.
שכחת את הנדר שנדרת.
-מה פתאום?
בסדר. יספיק לנו גם ירח דבש.
-לא לשנינו. לשלושתנו.
בואי נלך לבשר למשפחה. -לא ככה.
יש לי רעיון. נעשה להם הפתעה.
ספרי לי על מה את חושבת.
אומר לך בפעם האחרונה, אימא.
תורידי את הרובה.
לא אוריד. עד עכשיו שמעתי בקולך
ומה קרה?
תראה אותם, עושים מה שהם רוצים.
זוז הצידה!
אל תגרום לי לרצוח את בני.
אני רוצה ללכת לפייה.
למה?
היא משחקת יותר טוב ממך.
חכה רגע.
אל תחליט כל כך מהר.
תכף תראה מי משחק יותר טוב.
לך ליד הכדור, קדימה.
דודה בייהאן כועסת עלינו?
למה אתה אומר את זה?
-היא הביאה את הפייה לפה.
בגללה, אני לא רואה אותה הרבה.
אתה כל כך אוהב את הפייה?
-היא הפייה.
אני אוהב אותה מאוד.
אבא שלי ואני שומרים עליה.
אנחנו צוות.
אל תדאג, ילד.
יש לך עכשיו את סאבאש.
הוא יגן על גולפרי.
שגם סאבאש אחי יגן עליה
אבל אבא שלו ואני מספיקים.
זוז הצידה!
סאבאש, אמרתי לך לזוז.
זוז!
בסדר, עזוב!
זוז הצידה. שתעשה מה שהיא רוצה.
עכשיו אתה נעמד מול אימא שלך
ומגן על האויב שלנו?
אתה לא מגזים? -די, אימא!
הפעם הורדתי אבל בפעם הבאה,
לא אוריד. רק שתדע.
אם צריך, אחסל את חיי בני
כדי לנקום באויבי.
דע את זה, סאבאש.
ייט, בני.
לא הייתי רוצה שמישהו
שהגיע לבית שלי
יתמודד עם דבר כזה.
אני מצטער.
מספיק שלא תשכח מה דיברנו.
קראת לי, אבא?
-אנחנו הולכים, בני.
אבל לא שיחקנו מספיק, אבא.
-הולכים.
נבוא שוב, הפייה.
אל תהיי עצובה, בסדר?
אל תבוא לפה, חיים שלי.
מחר אבוא לחווה.
את מבטיחה? -מבטיחה.
בוא.
שלום, אדון מולאים.
מה שוב הבאת לנו?
הגיעה קצת גבינה מלוחה
מהעיר שלי. הבאתי לכם.
הכנתי לכם גם צלעות טלה בעצמי.
לא נתתי לעובדים להכין אותן.
תודה, אבל בזמן האחרון
אתה עושה בשבילנו הרבה.
תגיד לי למה.
מה פתאום? אין סיבה.
אנחנו שכנים.
אני הולך. יום נעים.
חכה, אדון מולאים, חכה.
אל תברח.
קורה לך משהו. ספר לי מה הדבר.
אני יודעת לשמור סוד, אל תדאג.
תגיד לי.
בעצם יש משהו, גברת שהרייה,
אבל אני לא יודע איך להגיד זאת.
אני חושש שלא תביני אותי נכון.
לא אבין אותך לא נכון.
תגיד לי, קדימה.
איך אני אגיד את זה?
התאהבתי בה במבט ראשון.
מדובר
בחמותו של מר קמאל.
הבנתי. התאהבת בחברה שלי.
תיארתי לעצמי.
אם את כבר יודעת,
אולי תעזרי לי, גברת שהרייה?
אני רוצה לשתות
כוס קפה עם גברת מונוור
ולהגיד לה איך אני מרגיש
אבל אני פוחד.
אז אתה מבקש ממני להגיד לה.
המטרה שלי איננה
סתם להעביר את הזמן איתה.
תאמיני לי. אני רציני.
"טפטפתי מים על המדרכות.
טפטפתי מים על המדרכות,
כדי שלא יהיה אבק כשאהובי יבוא.
שהאבק ייעלם.
ולא נריב על זה.
ולא נריב על זה."
כמה יפה את שרה.
גברת שהרייה? -את שרה ממש יפה.
תראי מה אדון מולאים הביא לנו.
הוא מסר לך דרישת שלום.
-תודה. שיהיה בריא.
איזה איש טוב והגון הוא.
יש לו לב ענק והוא נדיב.
אין אנשים כמוהו בתקופה הזאת.
נראה לי שכן.
הוא נראה בן אדם טוב.
הוא אכן טוב.
הוא התאהב בך.
הוא לא מפסיק להגיע לפה.
מה פתאום? למה את חושבת
שהוא התאהב בי, גברת שהרייה?
בטח יש לו כוונות טובות.
אל תחשבי ככה.
לא, מה פתאום?
אמרתי לך, כי הוא אמר לי בכנות.
הכוונות שלו רציניות.
הוא רוצה להיפגש איתך לקפה.
הוא התבייש להגיד לך
וביקש ממני למסור לך.
אני רק מתווכת.
לא, גברת שהרייה.
בגילי? מה פתאום?
אם קמאל ישמע על כך,
בושה וחרפה. לא.
אימא שלי ושהרייה אחותי
במטבח.
בוא קודם נשאיר לאימא שלי
את המתנה שהבאנו לה.
סיימנו פה.
אני באה.
למה חזרת מוקדם?
-לא היה אף אחד בשיעור וחזרתי.
יופי, נארין אחותי
הצטיינה הבוקר.
לא חסר כלום בשולחן. בוא ניכנס.
הם הלכו. -הכול רגוע.
דווקא יצא טוב. אני אשאיר
למסל, ואתה תשאיר למרט.
בסדר, תעכבי קצת את שהרייה
ואני אטפל במתנה.
בסדר.
אין לך בושה!
את לא מתביישת לבוא אליי?
אם לא הייתי עומדת לפני טארהון,
גם בני לא היה עושה את זה.
שוב עשית בלגן.
מה עם נדר הנקמה שלך?
ככה אתה מתחשבן איתו?
אימא, את רוצה שננקום
בכיוון רובה
למישהו שבא לביתנו לא חמוש?
זאת הרמה שלנו?
ולשתות תה עם אויב
שהרס את ביתנו
וגירש אותנו מהביתה,
זה לרמה שלנו?
אתה תיקח את החווה בחזרה.
אם אתה לא מסוגל לעשות משהו,
תעשה את זה לפחות.
תן לי לראות שמשפחת טארהון
מסתלקת מהבית במהרה.
זה לפחות יכבה את האש שבתוכי.
מה זה?
אתה החזרת לי את בני.
בתמורה, אני נותן לך את הבעלות
על הבית שאתם כל כך רוצים.
הבית שלכם עכשיו.
כל דבר בזמן שלו, אימא.
הסכמתי לנישואים האלה
רק כדי שלא יאונה לו כל רע.
נתת לי את המילה שלך, דודתי.
הגעתי. -ברוך הבא, ילד שלי.
חיים של סבתא.
הפייה ואני בילינו ביחד, סבתא.
שיחקנו בכדור,
חיפשנו קיני ציפורים.
איזה יופי. הנכד שלי נהנה.
כפרה עליך, ילד שלי.
כמה טוב שהפגשת ביניהם.
תראה כמה הוא מאושר.
זה שווה הכול.
בוא, שב וספר לי.
הפייה הופתעה לראות אותי.
גם היא מאוד התגעגעה אליי.
היא הייתה מופתעת.
שיחקתי כדורגל גם עם באראן אחי.
איזה כיף.
נשתה עוד כוס תה, נכון?
לא, תודה. -שתינו מספיק.
אני הכנתי את התה. לא אהבתם?
מה פתאום, שהרייה אחותי?
איך לא נאהב את התה שלך?
אבל באמת אכלנו ושתינו הרבה.
אבל, ילדה שלי,
את אף פעם לא מסרבת לתה.
גברת שהרייה צודקת, בתי.
אתם מוזרים קצת היום.
מאז שהתיישבת לאכול,
לא דיברתם כמעט.
נראה כאילו הראש שלכם
במקום אחר.
לא, הכול בסדר.
ארוחת הבוקר נמשכה הרבה זמן.
לכולנו יש מה לעשות. -כן.
לכם אין שיעורים, למשל?
אימא, התחלת לסרוג לי צעיף.
לא אמרת שזה יהיה מוכן היום?
תסיימי כבר. אשמח ליהנות ממנו.
הצעיף הוא תירוץ, גברת שהרייה.
הם רוצים להיות לבד.
בואי נחזור לעבודות שלנו.
אלך לבשל.
אפנה את השולחן אחר כך.
תודה לאל, סוף סוף.
אם את צריכה עזרה
במתמטיקה, תקראי לי.
מעניין מה זה.
מי שם את זה פה?
בתי היפה.
מי יודע איזו מתנה היא קנתה לי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ