גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 805 -
אתם בסדר, בתי? קרה משהו?
המשטרה ליד הדלת. מה קרה, בני?
לא קרה כלום, אני בסדר.
אל תדאגו.
לא קרה אבל היה עלול לקרות.
ספרו לי מה קרה מהתחלה.
מה המשטרה עושה אצלנו?
מישהו נכנס לבית
בזמן שנארין הייתה לבד.
אוי! אלוהים שישמור!
הוא לא עשה לך כלום, נכון?
אל תדאגי, אימא. אני בסדר.
מזל ששכחתי את הנייד שלי בבית
וחזרתי ברגע שנזכרתי.
כשפתחתי את הדלת,
שמעתי את הצרחה של נארין.
רצתי אליהם. הם היו זה מול זה.
אילו קמאל לא היה מגיע,
זה היה עלול להיגמר לא טוב.
תודה לאל.
אלוהים שמר עלייך.
עברת חוויה קשה, בתי.
את בסדר עכשיו?
אלך לבדוק מה נג'אטי עשה.
נג'אטי, מה עשית? מצאת משהו?
-הגעתי לשעת האירוע.
הנה, הוא פה. הוא נתפס במצלמה.
התפוח לא נופל רחוק מהעץ.
הבת של אימא שלה.
היא לא יודעת מה זה בושה.
מה שלומך, אימא? את בסדר?
לקחת תרופות?
אני לא בסדר, בכלל לא בסדר.
כל עוד אתה משתף פעולה
עם האויב שלנו,
כל עוד גולפרי הנחשה
עושה כל מה שהיא רוצה,
לא יעזרו לי
לא רופא ולא תרופות.
הסעת את חסרת הבושה
לחווה בעצמך.
תגיד לי למה עשית את זה
למרות התנגדותי?
אימא, אם גולפרי תהיה אשתי,
אני אחליט בנוגע להחלטות
שקשורות אליה.
זה ברור למה הסעתי אותה.
היא תישאר שם עד שייט יחלים.
היא דואגת לאחרים
כאילו אין לה שום מטלות פה.
אז היא תישאר שם עד שייט יחלים.
אני יודעת מה לעשות.
ראינו תמונה ברורה שלו
בהקלטות המצלמות.
תודה לאל.
-אני מקווה שתתפסו אותו בקרוב.
אלך לדבר עם השוטרים.
תבוא גם אתה אחר כך.
שילך לעזאזל. איך הוא העז
לפרוץ לבית באור יום כדי לגנוב?
לא נראה לי שהוא נכנס
בכוונה לגנוב.
הארנק והטלפון שלי
היו על הדלפק.
הוא אפילו לא נגע בהם.
אם המטרה שלו הייתה לגנוב,
הוא היה לוקח אותם.
הייתה לו מטרה אחרת.
אם הוא לא נכנס בשביל לגנוב,
למה הוא נכנס לבית?
אסע לתחנת המשטרה
עם נג'אטי עכשיו.
נעשה שם בדיקת זיהוי.
נצפה בהקלטות.
אם נצליח לקבוע את זהותו,
נדע מה הייתה המטרה שלו.
אני יוצא עכשיו. שמרו על אשתי.
-בסדר. תיזהר.
כמה זמן זה ייקח, נג'אטי?
-יש לנו תמונה ברורה שלו.
מחפשים אותו בכל מקום.
לא נראה לי שזה ייקח הרבה זמן.
חייבים לתפוס אותו בהקדם.
ברור שהוא לא נכנס כדי לגנוב.
אבל למה הוא נכנס? חייבים לגלות
מה הייתה המטרה שלו.
אל תדאג, קמאל. נמצא אותו.
האיש שנכנס לבית נמצא, המפקד.
החבר'ה מצאו אותו
בגלל הרשעות קודמות.
הוא הובא לתחנה לפני זמן קצר.
-יפה.
אני אחקור אותו אישית.
חכה פה, קמאל.
תודה לך, מליקה. -לבריאות.
אנחנו מחכים למישהו? -לא.
מעניין מי זה.
באראן, צא החוצה.
למה הופתעת כל כך,
גברת ג'אווידן?
אם כלתי תגור פה,
ברור שאהיה לידה.
יש דרך אחרת?
לא אשאיר בחורה מאורסת לבד,
מן הסתם.
לא באתי לבית זר.
בקרוב הבית הזה יהיה שלנו.
פידאן, תעלי את המזוודות
לחדר שלי.
לטובת הנכד, אשתוק ואסבול
את זה. אין דרך אחרת.
אפילו אם יהיה לנו קשה מאוד,
נעמוד בזה, מליקה.
הפיג'מה הזאת קטנה עליך.
לא יהיה לך נוח.
עדיין לא החלמת לגמרי.
עדיף שהיא לא תהיה צמודה.
יש לך חולצת פיג'מה קצת רחבה.
אחפש אותה.
אל תמהר, אני באה.
אבא, אתה יכול לעזור לי
להוריד את זה?
אם תמשוך את היד שלך לאחור,
יהיה לך יותר קל. כל הכבוד.
הנה מצאתי.
עם זאת יהיה לך יותר נוח.
בוא.
אבא, כשאחזור לגן,
אתנצל בפני החבר שלי.
לא דחפתי אותו בכוונה.
זה קרה פתאום וזה העציב אותי.
כל הכבוד, חבר.
זה הדבר הנכון לעשות.
ללכת מכות זה לא דבר יפה.
כשאתה דוחף מישהו, נותן לו מכה,
לא רק המקום כואב.
גם ליבו כואב.
לכן לא תלך מכות יותר, בסדר?
-לא אעשה את זה יותר, מבטיח.
נעשה היום ערב קולנוע?
אבל בימים אלו,
כדי להחלים, אתה צריך
ללכת לישון מוקדם ולנות, בני.
היא תלך לחדר שלה עכשיו.
אביך צודק. -אז תישארי איתי
עד שאירדם, בסדר?
אתה כבר ילד גדול, בני.
אתה צריך להתרגל להירדם לבד.
כן, אני כבר גדול. -בוא.
לילה טוב. -לילה טוב.
חשבת שאשאיר אותך פה לבד?
את פוחדת? את צריכה לפחד.
תפחדי מהכעס שלי וממה
שאני מסוגלת לעשות לך ולאחרים.
אמיר, בני.
תציעי לי את המיטה, כלה.
לטובת ייט,
נסבול את האישה הזאת, בני.
רק לזמן קצר.
תירגע, כפרה עליך. אל תקשיב לה.
מה קרה, נג'אטי? הוא אמר משהו?
צדקת. הוא לא גנב.
הוא סיפר את הכול. הוא נכנס
לבית כדי לקחת סמים.
סמים? למה שיהיו סמים בבית שלי?
מיהו סרווט?
סרווט הוא הדוד של מרט.
אירחנו אותו אצלנו כמה ימים.
מה איתו? -הוא הכניס סמים לבית.
הוא היה מעורב בפלילים, קמאל.
אתה יודע איפה הוא עכשיו?
הוא נכנס כי חשב
שהוא עדיין גר אצלכם.
עכשיו צריך לתפוס את סרווט
ולחקור אותו.
זה סיפור גדול.
כשתמצאו אותו, תעדכן אותי.
-כמובן.
לפני שהוא ילמד להגיד
"אימא" ו-"אבא"
אלמד אותו להגיד "אחות"
שיידע שאני מיוחדת.
אני לא צודקת?
והוא יקרא לי "סבתא",
ואני אענה לו
"אני פה. מה אתה רוצה?"
-הלוואי.
קמאל. מי האיש שנכנס לנו לבית?
הוא לא נכנס לגנוב.
תיארנו לעצמנו שהוא לא גנב.
-אז מי זה היה, בן?
אז למה הוא נכנס לבית?
מה הייתה המטרה שלו?
סמים.
הוא חיפש סמים.
למה שיהיו סמים בבית שלנו?
זה בגלל הדוד שלי, נכון?
ידעת מזה?
לכן גירשת אותו מהבית, נכון?
תכף אתעלף.
חשדתי בו ואז חשבתי שאני טועה.
לא הייתי שקט בכל זאת.
עקבתי אחריו. כשראיתי
במה הוא מעורב, גירשתי אותו.
אל תיקח ללב.
אומנם דודך אכזב אותך
אבל אל תקשה על עצמך.
עשית את הדבר הנכון.
-עשיתי, אבל לא הייתי בטוח.
האיש שנכנס היה עלול
לפגוע במישהו מבני הבית.
אין צורך להאשים את עצמך.
נחכה שיגבו ממנו עדות.
כשפרטי האירוע יתבהרו,
נדבר על זה שוב.
אני בטוח שהוא אשם.
אני מקווה שיכניסו אותו לכלא.
הרגשתי את זה.
היה ברור שהוא זומם משהו.
תקשיב לי, ילד.
אני לא רע כמו שאתה חושב.
מספיק שתדע רק את זה.
בוקר טוב. -גם לך.
אתמול בלילה חשבתי שתרצה
להיות לבד ולכן לא ניגשתי אליך.
לפני הכול, תפסיק להאשים
את עצמך על מה שקרה.
אתה לא אשם בכלום.
תפסיק כבר. אתה לא אשם בכלום.
בנוגע להדוד שלך,
אני מבינה שאתה מאוכזב בו
אבל אני במקומך,
הייתי הולכת לדבר איתו
במקום לקבור את זה בפנים.
לך תתעמת איתו.
אתה צופה בי?
את יפה מאוד כשאת ישנה
וגם כשאת ערה.
יש כמה דברים
שאני צריך לטפל בהם.
תנוחי לך בינתיים.
אסיים ואבוא אלייך, בסדר?
לא, אני תכף קמה.
ישנתי טוב, נחתי. -בסדר.
הפייה. -בוקר טוב, אהוב שלי.
בוקר טוב.
איך אתה מרגיש? לא מגרד לך?
ישנת טוב?
אני מרגיש ממש טוב.
ישנתי בלי להתעורר.
התרופה שהכנת עזרה לי מאוד.
כמעט שלא מגרד לי.
תודה לאל.
בוא נבדוק לראות אם זה עבר.
תן לי לראות את הגב.
כן, זה עבר. אין לך בגב.
נבדוק גם את הצוואר שלך.
זה עבר במקומות האלה.
נבדוק את הזרועות שלך.
יש לך עוד קצת על הזרועות.
אם נמרח לך שוב, גם זה יעבור.
בוא.
ידעת שיש לנו היום פיקניק בגן?
איזה יופי! מה להכין לך?
מה תרצה לקחת איתך?
מה החברים שלך אוהבים?
אני רוצה ללכת איתכם
ולא עם החברים שלי.
את, אני ואבא שלי. שלושתנו.
אז נלך, הפייה?
יהיה ממש כיף. בבקשה, בבקשה.
נלך, הפייה?
יש לי בקשה אליך, אבא? -מה?
היא עדיין ישנה בשעה כזאת.
היא התרגלה לחיים נוחים.
הפייה, אני ואתה
יכולים ללכת לפיקניק?
יש לי הרבה עבודה היום, בני.
נלך אחר כך.
אולי תעבוד אחרי שנחזור? בבקשה.
בבקשה, אבא. נלך היום.
לא נישאר הרבה זמן.
בסדר. אבקש ממליקה אחותי
להכין לנו כמה דברים.
הולכים לפיקניק! איזה כיף!
הפייה, את יכולה להכין לי בבקשה
את העוגיות שאני אוהב?
עדיף שלא תאכל דברים מתוקים
בזמן הקרוב.
לא יקרה כלום, אבא. רק קצת.
אמרת שגם אתה אוהב את העוגיות
שהפייה מכינה.
אם נתמהמה עוד קצת,
נאחר ולא נוכל ללכת.
בסדר. היא תכין לי
כשהפריחה תחלוף.
מרט!
תפסיק עם זה. אני יודעת
שמה שעברת לא היה קל.
אני דואג לכם. אני לא יכול
להפסיק לחשוב על זה.
מה אם היה קורה לך משהו?
מה אם העובר שלך היה נפגע?
איך הייתי סולח לעצמי?
איך יכולת לדעת שיקרה דבר כזה?
תפסיק כבר לחשוב על זה.
אני בסדר וגם הקטנצ'יק בסדר.
כשימצאו את הדוד שלך...
אין לי כבר דוד.
בסדר אבל חייבים לשאול אותו.
אולי יש לו הסבר הגיוני.
כן, נג'אטי.
בסדר, אני מבין, תודה.
נג'אטי התקשר. סרווט נתפס.
אסע לתחנת המשטרה.
אצא בלי לבזבז זמן.
כשתדבר עם סרווט, תיזהר בבקשה.
בשבילך ובשביל מרט.
הוא גם ככה מתייסר.
בסדר, אל תדאגי.
מרט הוא הבן שלנו.
תמיד נהיה לצידו, בסדר?
אחרי שהוא יירגע, אדבר גם איתו.
כשלא אהיה,
תשמרו זה על זה, בסדר?
כלה! כלה!
גולפרי לא בבית, גברת בייהאן.
אם את צריכה משהו, תגידי לי
ואני אעזור לך.
היא הלכה בלי להודיע לי?
מה רצית?
-אני לא רוצה כלום. צאי החוצה!
אז את בחוץ.
הלו? -תקבע מייד תאריך לטקס.
זה יהיה טקס דחוף. שמעת אותי?
אני אטפל בזה, אימא. -תזדרז.
שזה לא ייגמר
כמו העניינים האחרים.
על מי הגנת הפעם?
הבנתי אותך לא נכון פעם אחת
אבל לא אחזור על הטעות הזאת.
אני עומד פה מולך
ושואל אותך באופן ישיר.
אני...
אני יודעת שאתה כועס עליי.
תראו, אבא. תראו.
איפה מצאת את כל זה?
כולם יפים.
-אפשר לצבוע אותם ביחד, הפייה?
בטח שנצבע.
אולי נכין מהם מסגרת. מה דעתך?
כן, נשים בה תמונה של שלושתנו.
בוא נלך לאכול משהו.
אתה בטח רעב.
מליקה הכינה לנו כריכים.
שב ונאכל.
נג'אטי, אני בדרך. אגיע בקרוב.
התקשרתי להגיד לך לא לבוא.
סרווט ישוחרר עוד מעט.
מה? מה זאת אומרת? מה קרה?
צר לי אבל אני חייב
לסגור את התיק הזה, קמאל.
אל תשאל למה ואל תבוא.
מה זה "אל תשאל ואל תבוא"?
אני מצטער, קמאל.
אני חייב לסגור את התיק.
בסדר. נעשה את מה שאמרת.
אם אתה לא רוצה להגיד לי,
אגלה בעצמי.
רצית לשחק ושיחקנו.
זה לא מספיק?
עוד קצת, אבא. -טוב.
רוץ!
אני רוצה להגיד לך משהו.
אני...
עכשיו ספר לי, אדון סרווט.
מה המשמעות של כל זה?
מי אתה?
אני קראתי לארוס שלך.
אני לא רוצה שתביני לא נכון
את ההסכמה שלי שתגורי בחווה.
את פה רק בשביל ייט.
המקום שלך ידוע.
השתיקה לא תציל אותך.
אתה תספר לי איך יצאת לחופשי
למרות כל מה שקרה.
עדיף שלא תדע דברים מסוימים.
-אני לא מאמין לך.
אשתי הייתה עלולה להיפגע בגללך.
ולכן תספר לי את הכול.
אני מצטער על מה שקרה לכם.
לא הייתי רוצה שזה יקרה.
צרה צרורה!
מרט! מרט, תירגע.
מה אתה עושה? תירגע.
אחייני!
-אל תעז לקרוא לי "אחייני".
אין לי שום קשר אליך.
מה אם היה קורה משהו לנארין
בגלל העניינים האפלים שלך?
אז הייתי הורג אותך. הבנת אותי?
אתה צודק לחלוטין, מרט.
אני ממש מצטער.
למה כל השקרנים והרמאים
אומרים את אותו הדבר?
אתה בכלל לא מצטער. הבנת אותי?
בוא איתי. אמרתי לך להפסיק.
תתרחק.
עדיין לא סיימתי
את מה שהיה לי להגיד, קמאל אחי.
עזוב אותי בבקשה. -מרט!
אילו אימא שלי הייתה בחיים
ורואה אותך,
זה היה הורס אותה.
אני מתבייש בך. הבנת אותי?
אני מתבייש בך. חבל שבאת.
אתה תשלם על מה שעשית.
אני יודעת שיש לך
הרבה מה להגיד לי
ואתה שותק
כדי לא לשבור את ליבי.
אתה צודק. באתי לחווה עבור ייט.
לא אפריע לאף אחד.
אתה יכול לסמוך על זה לפחות.
אבא!
סאבאש אחי הגיע. -כן, בני.
איך גילית איפה אנחנו,
סאבאש אחי?
אולי יש לי כוחות על, איש קטן.
זה ממש מרגש.
תוכל לספר לי עליהם?
כמובן, אבל פעם אחרת.
אז בואו נשחק במשחק היגיון.
הבטחת לי.
אבא, אתה יכול לצפות בנו
משחקים? בבקשה, בבקשה.
בסדר, בני,
אבל תפסיק למשוך אותי.
על מה דיברנו אתה ואני?
-שאסור להתעקש.
בדיוק כך. -קדימה, סאבאש אחי.
"כלל השועל".
-כל הכבוד, איש קטן.
אתה לומד מהר. -ועדיין מפסיד.
תמשיך לנסות. אל תוותר מייד.
המהלך הבא שלך חשוב מאוד.
הפסדתי. הפסדתי.
כמעט ניצחת אותי.
אבל בסוף הפסדתי. כמעט ניצחתי.
זה תמיד קורה.
אז תחשוב על זה ככה.
המשחק היה ניסיון טוב בשבילך.
זה הכין אותך להיות
שחקן יותר טוב.
התקדמת מאוד מאז התחלת.
-נכון. חבל שאני לא חזק יותר.
אז הייתי מנצח אותך בוודאות.
אתה יכול לשחק עם אבא שלי?
הוא בטח ינצח אותך.
זה מספיק, בני. אתה צריך לקבל
את התוצאה. זה הכי חשוב.
גם לדעתי, ייט.
אבא שלך לא שחקן טוב כמוך.
הוא חושב שהוא יפסיד. אל תתעקש.
זה לא נכון בכלל.
אבא שלי הוא גיבור. גיבור על.
בוא.
אבא! אבא!
אתה תנצח את סאבאש אחי.
תתחיל.
הפייה, אני אוהד את אבא שלי.
את מי את אוהדת?
הפייה, תגידי כבר
את אבא שלי או את סאבאש אחי?
קדימה, הפייה.
תגידי את מי את אוהדת.
אני בוחרת צד
רק כשאתה משחק, ייט.
קמאל אחי. תן לי בבקשה
להתחשבן איתו.
תקשיב לי. תפסיק להתווכח.
תיכנס למכונית.
אמרתי לך להיכנס למכונית.
אתה בסדר? -אין בעיה.
אתה יודע מה מרט עבר
ולא היית איתו בזמן הזה.
הוא נפגע מאוד והתייסר.
אנחנו היינו לצידו כל הזמן
כדי שהוא לא יתמוטט.
תמיד נהיה לצידו.
ובגלל זה תמיד אוקיר לכם תודה.
כן אבל זה לא מספיק.
עליך להסביר כמה דברים
כדי שמרט לא ייפגע עוד יותר.
יש דברים רבים
שאנחנו צריכים לדעת עליך.
תספר לי את הכול מייד.
הדברים אינם כמו שהם נראים.
תרגום:
אורלי ונטוררו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ