גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 799 -
לא! לא, אל תלך!
ייט! ייט.
אל תלך!
ייט?
ייט, הוא בחיים, נכון?
אבל איך? לא, לא,
זה לא יכול להיות.
הוא עדיין ילד קטן.
בבקשה תגיד לי שהוא בחיים.
הוא לא יכול למות כשאנחנו חיים.
לא!
לא! ייט, ייט, ייט.
ייט!
לא!
נתתי לה תרופת הרגעה. אל תדאג.
-לא! לא!
היא תכף תירגע.
לא, לא, לא, לא.
ייט, נשמה שלי, ייט.
אהמט! ילד שלי! בני!
למה עזבת אותנו והלכת, בני?
אהמט!
מה קורה, אחות? הילד שמת...
אני מתנצלת. קרתה טעות.
כשבאת לשאול אותי
על ילד שהיה מעורב בתאונה,
עניתי לך בלי לשאול מה שמו.
הילד שהיה מעורב בתאונה
הוא הבן של האדון.
שמו של הילד אהמט.
אני ממש ממש מצטערת.
אמיר,
זה לא היה ייט. ייט בחיים.
לא שמעת אותי?
אמרתי שלא מדובר בייט.
שמו של הילד שמת הוא אהמט.
אמיר!
אמיר, הבן שלך חי.
זה לא היה ייט.
הבן שלי בחיים? -כן, הוא חי.
ייט, הבן שלי חי. בני חי.
אני מקווה שתכולת העיניים שלי
לא תתרגז
אבל תמיד ראיתי בך בן משפחה.
למה שאתרגז?
יש לי אח עכשיו, מה רע?
חבל שהדוד שלך לא פה.
הוא היה חוגג איתנו
את כניסתך למשפחה.
אם לא היינו מקשיבים לך,
היה יותר טוב.
אי אפשר לדעת מתי דודי יחזור.
אם הוא יאחר, נחכה סתם.
-איפה נארין אחותי?
היא הלכה ללבוש משהו חם.
היא תבוא עוד מעט.
אלך לקרוא לה
שהקפה שלה לא יתקרר.
בני, הילדה שלנו בסדר, נכון?
היא בסדר, אל תדאגי.
נארין!
מה קרה?
בואי הנה.
לא נזהרתי והתמונה נפלה לי.
זה רק פצע קטן. אביא פלסטר.
חכי, חכי. אני אלך להביא. חכי.
ייט... לא, ייט. למה? למה?
הוא בחיים.
ייט? -הוא חי. ייט בחיים.
הילד שמת בתאונה לא היה ייט.
זה היה מישהו אחר.
ייט!
מה את עושה? תגרמי לעצמך נזק.
העירוי שלך עדיין לא הסתיים.
ייט חי. אנחנו חייבים למצוא.
אלך לחפש אותו.
כן, נמצא אותו
אבל את תישארי פה לנוח. קדימה.
תורידו לי את העירוי בבקשה.
זה מספיק. אני בסדר.
את לא קמה מפה
עד שהעירוי לא יסתיים.
האדון צודק.
ייט.
כואב לך? -לא, אני בסדר.
מה קורה לך?
משהו מטריד אותך
ואת מסתירה אותו ממני.
אמרתי לך שאין לי כלום.
צריכים לקנות מסגרת חדשה.
זאת הייתה מתנה של שהרייה.
חבל שהיא נשברה.
אני שם לב שאת מנסה
להחליף נושא.
אנא שתפי אותי בבעיה.
אני יכולה להרגיש לא טוב
כשאתה לידי?
תראה איך חבשת לי בחמלה
אפילו פצע קטן.
אתה מסתכל בעיניי.
בטח שאסתכל. את הכול בשבילי,
החיים שלי, הנשמה שלי.
אם הנשמה של מישהו נפצע,
איך הוא יכול להיות בסדר?
כדי שאני אהיה בסדר,
את צריכה להיות בסדר.
עדיין אין שום התפתחות
אבל אנחנו ממשיכים לחפש.
עוד מעט נתחיל חיפושים
בעזרת כלבים מאומנים.
תכין לנו בבקשה בגד
שבנך לבש לאחרונה.
עבור הכלבים.
בסדר, אני בדרך. אגיע מהר.
אוי, בני. בני הקטן.
ייט שלי.
אמיר, מה קורה? יש חדש?
עדיין אין, מליקה אחותי.
כוחות המשטרה יגיעו לחווה
עם כלבים שמאתרים אנשים.
אגיע לשם עוד מעט.
נכד קטן של סבתא שלו.
-גברת ג'אווידן.
איפה אתה, ילד?
איפה אתה, כפרה עליך?
ייט שלנו יימצא. הוא יבוא.
אמיר בדרך.
הוא ימצא אותו
ונתאחד שוב עם הילד שלנו.
נתאחד, מליקה. נתאחד איתו.
לאן הלכת, ילד שלי?
"אימא בייהאן"
זה נגמר. אפשר להוריד.
חכי, תנוחי מעט קודם.
בקושי חיכיתי שהעירוי יסתיים.
אני לא יכולה לחכות יותר.
אין לי אפילו רגע לחכות.
אני חייבת למצוא את ייט.
אין צורך.
יש לי מעט עבודה. אלך לסיים.
אגב, הקפה שמסל הכינה
התקרר. היא כבר תכין לך חדש.
אגש אליהן.
תשמע, דיברנו בארוחה
שנלך לאן שהוא
ושאלת אותי לאן ארצה.
ניסע לאבאנט?
יכול להיות שם יפה.
בטח, ניסע.
אבל הפעם בוא לא נחכה
לחודש הבא או לשנה הבאה.
ניסע מייד.
בסדר, תארגני לך את הלו"ז
בבית החולים
ואני אארגן את שלי.
ואז נחפש מלון יפה ורומנטי
שמתאים לנו. -בסדר.
אני זז.
אולי זאת תהיה החופשה
האחרונה שלנו ביחד.
אמיר, יש חדש?
-לא, מליקה אחותי.
באתי לקחת כמה בגדים
של ייט שלא כובסו
לתת לכלבי החיפוש.
ייט שלי.
אוי, ייט שלי!
מצבה ממש לא טוב. אלוהים,
עזור להם למצוא אותו במהרה.
גברת ג'אווידן. אמיר הגיע.
הוא ימצא את ייט שלנו.
הוא יביא לנו אותו.
אל תדאגי.
-הוא ימצא אותו. הוא ימצא.
תפתח כבר, אבא. -אני פותח, בני.
הלו?
הכנתי את הבגדים של ייט,
כמו שביקשתם.
איפה אתם?
בסדר, אני מחכה.
אמיר, תבשר לנו
בשורות טובות, בני.
תהיי רגועה, מליקה אחותי.
אלך להביא את בני.
לא יקרה לו כלום. אל תדאגי.
אני מקווה, בני. אני מקווה.
אני מתפללת למענו.
שאלוהים יעזור לך.
-שמרי על אימא שלי.
אל תדאג, בני.
לחץ הדם שלה מעט גבוה.
אנחנו במעקב.
אם לא אצליח להוריד אותו,
אתקשר לרופא.
אל תדאג בכלל.
-בסדר. אם יהיה משהו, אעדכן.
הלו? -שלום, יאסמין.
לא אבוא מחר לבית החולים
כדי לחזור על הבדיקות.
התקשרתי להודיע לך.
אהיה מחוץ לעיר כמה ימים.
לא, נארין, לא. אין דבר כזה.
חייבים לחזור על הבדיקות.
מדובר בחיים שלך.
יאסמין, אני לא יודעת
מה מצפה לי.
אולי אחיה
את ימיי המאושרים האחרונים
שבהם המחלה לא תשפיע על חיי.
כרופאה, את גם יודעת
כמה כל דקה חשובה.
בואי להיבדק,
ואז תלכי לאן שאת רוצה. בבקשה.
אני רוצה לבלות עם קמאל
כמה ימים באושר,
כמה ימים עם האיש שאני אוהבת.
אנא הביני אותי.
אוי, ילדתי.
אין לה זמן לשתות קפה.
קודם נפצעת באצבע
ואז התקשרו מבית החולים.
היא לא יכולה להתנתק מהטלפון.
אלך לפתוח.
מרט, הדוד שלך הגיע?
שלום לכולם. -ברוך הבא.
-ברוכים הנמצאים.
מרט אמר לנו שתאחר קצת
אז חגגנו בלעדיך. סלח לנו.
אין שום בעיה, מה פתאום?
טוב עשיתם.
זה נגמר? עכשיו אתה מרט טארהון.
שיהיה בשעה טובה.
אתה בטח רעב.
אכין לך משהו לאכול.
לא, תודה, גברת שהרייה.
אני בכלל לא רעב.
ברשותכם, אלך להחליף בגדים.
קרה משהו בין מרט לדוד שלו?
הוא מתנכר אליו קצת.
לא נראה לי. זה ערב מיוחד,
הוא בטח מתרגש.
זה מרט. הוא לא מראה
את הרגשות שלו. הוא שותק.
הכלבים האחרים יחפשו בצד השני.
יש משהו שנוכל לעשות?
לא. נמשיך לחפש עם המשטרה.
גולפרי. -מליקה אחותי.
גולפרי, ייט איננו. ייט איננו.
השוטרים הגיעו כדי לעשות חיפוש?
הם יחפשו ביער עם הכלבים.
גם אני רציתי ללכת
אבל גברת ג'אווידן במצב לא טוב.
אני לא יכולה להשאיר אותה
עם פידאן.
בסדר, אני אלך.
אבל גם את לא נראית טוב, בתי.
מה קרה? למה אתה מתנהג ככה?
-מה לדעתך קרה?
תפסיק לעשות הצגות.
כמה חבל. אמרתי לעצמי
שיש לי דוד שלא דומה לאחותי.
אבל טעיתי.
אתה היית גיבור הילדות שלי.
למה עשית לי את זה? למה?
מה קרה, בן? ספר לי מהתחלה.
אני יודע במה אתה מעורב.
עקבתי אחריך.
ראיתי אותך מדבר עם מישהו.
למה אתה שותק? אין לך הסבר?
אימא שלי הלכה.
אחותי אף פעם לא הייתה לצידי.
אמרתי לעצמי שלא משנה מה,
יש לי דוד.
מישהו שיש לי קשר דם איתו,
אפילו שהוא רחוק ממני.
אבל מתברר שזה לא כך.
הבנתי את זה שוב.
המשפחה היחידה שלי
היא משפחת טארהון.
אל תישאר בבית הזה יותר.
תארוז ותלך.
לא היית צריכה לבוא. תחזרי.
לא אחזור. אני לא אשב לחכות
כשייט איננו.
גם אני אחפש איתכם.
למה עדיין לא מצאתם את הילד?
גייסתי את כולם, בוס.
כולם מחפשים אותו, אבל...
אבל מה? -כאילו האדמה פערה
את פיה ובלעה את הילד.
הוא לא נמצא בשום מקום.
מה עם נג'מי? גם הוא לא עדכן?
לא, בוס. הוא לא עדכן.
אם אפילו הוא לא מצא אותו,
זה לא סימן טוב. אולי הילד...
תמצאו את הילד.
מה קרה, מר סרווט?
-הגיע הזמן ללכת.
אבל אמרת שהספינה תישאר פה
עוד קצת. זה לא מוקדם מדי?
לא ידענו שתעזוב היום.
זאת לא הייתה התוכנית שלי
אבל התקשר אליי חבר.
יש לנו כמה דברים לעשות ביחד.
אתגורר אצלו כמה ימים.
יכולת להישאר לגור פה.
כך מרט היה מבלה איתך יותר.
הטרחתי אתכם מספיק.
נשארתי פה הרבה זמן.
יהיה קשה לנסוע הלוך חזור.
תודה על הכול.
חבל שאתה הולך ככה פתאום.
קפוץ אלינו שוב לפני שתפליג.
אני מקווה, אם אתארגן בהתאם.
תודה רבה על הכול.
היה לי נעים להכיר את כולכם.
האחיין שלי נמצא איתכם
ולכן לא אדאג.
אל תדאג בכלל.
-מרט יקר לנו מאוד.
תודה רבה.
סלח לי, גבר.
הייתי רוצה להישאר יותר.
-זה בסדר.
היה שלום. -להתראות.
מה קרה, מרט? יש בעיה? -לא.
הוא עלה על הריח שלו?
הבן שלך לא עבר מפה, אדוני.
אחרת הכלבים היו עולים על זה.
יש עוד שביל שאתה מכיר?
-בואו אחריי. נלך בדרך קיצור.
תעבור לפניי.
ייט! בני!
בבקשה, אימא בייהאן,
הכדור שלך.
דיברת עם סאבאש?
מתי הוא יחזור הביתה?
סאבאש אחי הגיע מזמן
אבל הוא עדיין יושב במכונית.
כאילו שתפקידו לחשוב
על הצרות של האויבים שלנו.
למה הוא יושב במכונית?
אלוהים, סבלנות.
ללכת לראות אותו או לא?
לא כדאי להסתכן סתם
במצב שדורש זהירות רבה
אבל אני לא יכולה לחכות פה.
הלו? -החברה מצאו
ילד שדומה לילד שאתה מחפש.
סאבאש, למה אתה לא בא הביתה?
לאן זה, סאבאש?
אתה נסחף לגמרי. מה זה עכשיו?
גם את חושבת שזה מוזר
שסרווט מיהר לצאת מהבית?
מה גם שמרט התייחס
לדודו בקרירות.
כאילו משהו קרה ביניהם.
-כן, גם לדעתי.
בוא לא נלחץ על מרט.
הוא יספר לנו בקרוב מה קרה.
ילדתי, ראיתי שדוקטור פאטיח
מתקשר. חשבתי שזה חשוב.
טוב עשית.
אני אצא. אתה תמשיך לעבוד.
הלו? -נארין,
יאסמין סיפרה לי
שדחית את הבדיקות שלך.
לא עושים דבר כזה.
את לא מבינה שהמצב רציני?
את חייבת לעשות בדיקות מייד.
אוסיף גם בדיקות נוספות.
דוקטור, לחזור על הבדיקות
לא ישנה את התוצאה.
תפסיקי, נארין. השלמת עם זה
עוד לפני שיש תוצאות סופיות.
את כבר בורחת מהבדיקות.
סיפרת לקמאל? -עדיין לא.
את טועה. יש לו זכות לדעת.
לא עכשיו. אני רוצה לבלות
כמה ימים עם המשפחה.
תרשה לי לעשות את זה בבקשה.
הניחי את התה על השולחן שלי,
דודה שהרייה.
אלך לראות מה עם נארין.
-בסדר, בני.
היא טרקה לי בפנים.
נארין?
נארין, את באמבטיה?
כן, אני יוצאת.
הטלפון שלך מצלצל.
זה שוב דוקטור פאטיח. לענות?
אני עונה.
דוקטור פאטיח.
כן.
ברוך הבא, אחי. -איפה הילד?
ייט! -ייט!
ייט!
הלו?
ייט.
תגידי לי מה קרה.
הוא מצא אותו.
סאבאש מצא את ייט,
ייט, בני!
ייט בסדר.
אל תדאגו. לא קרה לו כלום.
איפה אתם? -אין צורך שתבוא לפה.
אביא אותו הביתה.
תודה לאל.
העיקר שייט נמצא. תודה, אלוהים.
תתעורר, איש קטן.
ייט! ייט!
סאבאש אחי.
אתה נראה טוב.
השינה היטיבה איתך.
אבא שלך דאג לך מאוד.
הוא מחכה לך.
בוא לא ניתן לו לדאוג עוד יותר.
התגעגעתי מאוד לאבא ולגולפרי.
אתה תהיה איתם, ייט.
סמוך על סאבאש אחיך.
בסדר, דוקטור פאטיח. תודה.
למה לא אמרת לי?
אני...
רציתי להגיד לך, קמאל.
אני מתנצלת.
-זה בסדר, אל תגזימי.
אין על מה להתנצל.
-התווכחתי איתו קצת, זה הכול.
זה לא יקרה יותר.
-למה אתה מתכוון?
דוקטור פאטיח נתן לך משמרת.
אמרת לו שיש לנו תוכניות
וביטלת את המשמרת.
על זה דיברנו.
זה מה שאמר לך דוקטור פאטיח?
-מה הוא היה יכול להגיד לי?
נארין, קורה משהו?
למה את מתנהגת מוזר?
לא קורה כלום, באמת. -בטוחה?
כן, אני בטוחה.
באמת שאין שום בעיה.
את אף פעם לא מזניחה
את העבודה שלך.
כשהחולים שלך צריכים אותך,
את רצה לעבודה.
אני רק רציתי לבלות איתך
ועם המשפחה שלי.
אסור לי? -בטח שמותר.
כולנו מאוד רוצים את זה
וזה משמח אותנו
אבל לדאוג לחולים שלך
עושה לך טוב.
לכן אמרתי את זה.
רציתי להיות הלילה איתך,
עם המשפחה והילדים שלנו.
בסדר. אחרי שהמצב יירגע,
נמשיך לתכנן את החופשה שלנו
מהיכן שהפסקנו. סגור?
-בסדר. אלך להתארגן. -בסדר.
הם הגיעו, תודה לאל.
תודה לאל, גברת ג'אווידן,
תודה לאל.
בני! -הוא ישן.
בוא, בני. בוא, בני היקר.
ילד שלי, נשמה שלי.
נשמה שלי. הוא בסדר?
קרה לו משהו?
הוא בסדר, אל תדאג.
הוא התעורר כמה פעמים בדרך
ושאל איפה אנחנו ואז נרדם.
הייתה לו הרפתקה קטנה.
הוא בריא ושלם.
בני, אוי, בני.
תביא אותו, אמיר.
הילד שלי נרדם מרוב עייפות.
כל כך פחדתי.
אימא.
גברת ג'אווידן, אל תבכי בבקשה.
הוא נראה טוב, תודה לאל.
-בסדר, בסדר.
בני, תעלה אותו ותשכיב אותו.
את בסדר, גברת ג'אווידן?
בואי נשב שם.
רק אני ואלוהים יודעים
מה עברתי.
אני לא מצליחה להתאפק.
כולנו פחדנו מאוד
אבל הכול מאחורינו.
אעלה למעלה להיות לידו.
אביט בו כשהוא ישן.
אני רוצה לראות אותו.
-גברת ג'אווידן!
היא נראית כאילו
היא הולכת להתעלף.
את יכולה לעזור לי לעלות? -בטח.
פחדתי נורא, בני.
מה אם היה קורה לך משהו?
אז אני...
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ