גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 809 -
פידאן עדיין לא חזרה.
אני מקווה שהכול בסדר,
שהיא לא תוציא על פידאן
את העצבים.
הנה, היא באה.
כשהתעכבת לרדת, דאגנו לך.
מה עשית?
היא עברה התמוטטות עצבים.
בקושי הצלחתי לתת לה תרופות.
עכשיו היא ישנה.
פחדתי שיקרה משהו.
אל תפחדי, בתי. כולם
חולים בגללה, היא הורגת אותם
אבל לה לא קורה כלום.
אני מתעצבנת תמיד כשאני נזכרת.
היא תוקפת אפילו כשהיא אשמה.
אם לא הייתי שם,
היא הייתה מתנפלת על הבחורה.
גולפרי המסכנה
היא הייתה במצב קשה.
מצד אחד חייו של אמיר, ששומר
ומגונן עליה מהיום הראשון,
ומצד שני האישה הרעה הזאת
והבן שלה.
בחורה מסכנה. לא סתם
היא נראתה כמו רוח רפאים.
מזל שהכול התגלה.
אמיר ואני דיברנו.
לא תהיה חתונה בכוח.
שלא יחשבו
שאין מי שיגן על גולפרי.
ברוכים הבאים.
באראן, תחכה לי בחוץ.
היכנס.
נארין אחותי וכמאל אחי
רוצים לדבר איתנו.
את בסדר?
אני בסדר. בוא ניגש אליהם.
יש לנו חדשות בשבילכם.
קצת מיהרנו לתת לכם את המתנות.
מתברר שהיינו צריכים לקנות
שתי מתנות ולא רק אחת.
כן, ייוולדו לנו תאומים.
-תאומים?
אחד,
שניים.
מדהימה. תודה לך, אלוהים.
זאת לא בדיחה, נכון?
-אני לא מאמינה!
תודה לאלוהים.
אהפוך לסבתא לתאומים? -כן.
יבורכו ידייך, פידאן שלי.
-לבריאות.
שמעת מה קרה?
-מה קרה, פרח שלי?
הייתה מהומה רצינית. לא ידעת?
גברת בייהאן איימה על גולפרי
ועל חייו של אמיר אחי
כדי שהיא תתחתן עם סאבאש.
-מה את אומרת!
כשאמיר אחי גילה את זה,
הוא התעמת עם גברת בייהאן
ודרש להבין מה קורה.
הוא גונן על גולפרי.
ואז גברת בייהאן
התעצבנה נורא והתחילה לצרוח.
אז זאת הסיבה שבאראן אחי
היה כל כך מתוח.
לא הצלחתי להבין מה קרה,
לעזאזל
מה קרה, פרח שלי?
למה את מחייכת?
אולי ביטול הנישואים
של סאבאש אחי וגולפרי
יהיה לטובתנו.
-תראי על מה את חושבת.
זה לא נכון? לא מגיע לנו לשמוח?
את צודקת, פרח שלי.
שאנחנו נשמח לפחות.
פידאן אחותי, ראית את אבא שלי?
כן, ייט. הוא בחדר העבודה.
אז בסדר. אלך להגיד לו
ש"צמר גפן" יישאר אצלנו.
חכה, אל תלך עכשיו. סאבאש הגיע.
הם מדברים על נושא חשוב.
תלך אחר כך, בסדר?
בסדר. אלך להאכיל את הארנב שלי.
הגעתי. הבאתי אוכל ל"צמר גפן".
קח לך, "צמר גפן". זה בשבילך.
לא יצא לי לספר לאבא שלי
ש-"צמר גפן" יישאר פה.
למה? -סאבאש אחי הגיע.
הם מדברים בחדר שלו.
פידאן אחותי אמרה לי.
חמוד שלי, אחרי שתיתן
ל"צמר גפן" את האוכל שלו,
תרדים אותו, בסדר?
אני תכף אחזור.
אם יש לך בעיה איתי,
תפתור אותה מולי.
לא תערב אותה.
-על מה אתה מדבר, טארהון?
נודע לי הכול. אני יודע
שהכרחתם אותה להתחתן.
על מה אתה מדבר?
אני יודע מה היו התנאים
לקיים את החתונה הזאת,
על זה שהכרחתם אותה,
על האיומים.
מי הכריח? מי איים?
גברת בייהאן אמרה לה
שאם היא לא תתחתן איתך,
היא תהרוג אותי.
היא הכריחה אותה להתחתן.
זה נכון?
תעני לי. מה ששמעתי הוא נכון?
-זה נכון.
שמעתי אותה מדברת
עם אימא שלך.
למה לא סיפרת לי?
אתה שואל שאלות
את הבן האדם הלא נכון.
חכה! אל תלך!
תני לו לעשות את מה שצריך.
את לא תתערבי בזה יותר.
מה ששמעתי הוא נכון, אימא?
באמת עשית את זה?
מה הם סיפרו לך שגרם לך
להיות נגדי?
אימא!
בני, בוא שב רגע. -אימא.
בוא, אספר לך את הכול.
כפוית הטובה הזאת
עשתה בלגן, נכון?
איימת עליה?
איך יכולת לעשות לי את זה,
אימא? איך יכולת?
היא קודם סיפרה לטארהון
ואז היא סיפרה לך סיפור מוגזם
עכשיו היא הסיטה אותך
נגדי, נכון?
הבחורה הזאת היא נחש.
היא מפזרת את הרעל שלה לסביבה.
פקח את עיניך, בני. תתעשת.
הנחשה הרעילה אותך.
בגללה שכחת את נדר הנקמה שלך.
היא עיוורה אותך.
אתה כבר לא רואה את הכאב שלי.
זה לא נכון? שכחת מדמם
של אביך והאחים שלך.
לא הענשת אותם אפילו שהבטחת.
אימא, תפסיקי.
-זה מאושר, בתי. מאושר.
חיכינו לתינוק אחד
ונודע לנו שיש שניים.
מה עוד נוכל לבקש מאלוהים?
גם דודה שהרייה תתחיל
לבכות עכשיו.
אני באמת לא מבין
למה את בוכות במקום לחייך?
הילד שלנו צודק.
בואי נתאפס על עצמנו.
הילדה שלנו צריכה אותנו
עכשיו יותר מתמיד.
איך היא תתמודד לבד
עם שני אפרוחים?
כשהיא אומרת "אפרוחים,"
היא מתכוונת לשני תינוקות.
די, אחות, די.
ילדה, תגידי לי מה מתחשק לך.
אכין לך מייד.
אני לא יודעת אבל אני מוכנה
לאכול קינוח עם הרבה סוכר.
יגיעו שני בנים?- אין לדעת.
אולי מתחשק לה משהו חמוץ?
נכון, נארין אחותי?
כן, מסל צודקת.
יש חמוצים, שהרייה אחותי?
מה זאת אומרת?
מתחשק לך גם מתוק וגם חמוץ?
בתי, גם לי התחשק לאכול
חמוצים בהיריון שלך.
זו בטח בת. בוודאות.
יגיעו שתי בנות חמודות לבית.
-זה מה שאת חושבת.
יהיו לי שני אחים זכרים.
המין לא חשוב.
מה שחשוב שהם יהיו בריאים.
אין סוף לדיבורים.
אלך עכשיו למטבח.
אבשל לילדה שלי
את כל מה שהיא אוהבת.
עכשיו יש לה שלושה חיים.
אתה רואה? אמרתי לך
ששהרייה אחותי תכין לי
אוכל שיספיק לשלושה.
-כמובן שאבשל לשלושה.
גברת מונוור, תגידי משהו.
בתי, גברת שהרייה צודקת.
מעתה שימי לב מה את אוכלת.
כן. את גם לא תתעייפי,
נארין אחותי.
תגידי לנו מה את רוצה
ואנחנו נעשה. -כן.
בוא הנה.
אני יכולה להתעייף כשיש לי
ילדים כמוכם ומשפחה גדולה?
בואי, גברת מונוור.
נלך למטבח ונתחיל בהכנות.
נכין שולחן יפה לערב. בואי.
תרשה לי ללכת.
הבריאות של גיסתי לא טובה.
היא עלולה להרגיש רע שוב.
את עדיין חושבת עליה
אחרי כל מה שהיא עשתה לך.
תפסיקי. זה כבר לא עניינך.
למה נתת לה לאיים עלייך?
למה שמרת בלב
את כל מה שהיא גרמה לך לחוות?
איפה אני טועה? מה הטעות שלי?
למה את לא סומכת עליי?
היית צריכה לספר לי את הכול.
למה? למה חשבת על החיים שלי
לפני שחשבת על שלך?
אם לא הייתי מגלה,
היית מתחתנת איתו.
ואז גיסתך הייתה
ממררת לך את החיים.
אני לא מצליח להבין למה.
יותר לא תעשי דברים
על דעת עצמך.
תשאלי אותי לפני
שאת מתכננת לעשות משהו, אימא.
לבקש ממך רשות?
דיברתי איתך בזמנו.
אמרת לי לחכות וחיכיתי.
חיכיתי בכיליון עיניים
שתנקום את נקמתנו, ומה קרה?
כלום. נפנפת אותי.
אמרת היום, מחר, ולא עשית כלום.
נתת לחסרת המוסר הזאת
להסתובב פה ולשחק איתך.
כשהבנתי שלא תעשה כלום,
החלטתי לפעול לבד.
אני רציתי לנקום את נקמתנו.
ואז בעלי והבנים שלי
היו שוכבים על משכבם בשלום.
כך תתנקמי, אימא?
כשתחתני אותנו בכוח?
איימת על הבחורה.
איימת על בחורה, אימא.
איימת עליה שתשאירי ילד קטן
ללא אבא.
זה הדבר הנכון לעשות, אימא?
להתנקם בכבוד העצמי
ובמוסר של בחורה?
זה מה שמתאים לנו?
טעית, אימא. עשית טעות גדולה.
כשהכאב שלך ידעך,
תביני את חוסר הצדק
שלך כלפי כולם.
לא תישארי בבית הזה יותר.
שמעת אותי? מספיק.
נחזור לבית שלנו
לפני שתעשי משהו שתתחרטי עליו.
אשלח מישהו שיארוז את בגדיך.
עכשיו הולכים. קדימה.
סאבאש! -אימא!
אימא, תירגעי! תסתכלי עליי.
תנשמי עמוק. תנשמי עמוק.
אימא, שתי את זה.
תבלעי את הכדור הזה.
בסדר. תסתכלי עליי.
קחי נשימות עמוקות.
לכי לנוח קצת.
אומר לך את זה בפעם האחרונה.
לא תתערבי בשום דבר. הם יפתרו
את הבעיה ביניהם. בסדר?
אחרי שהוא ידבר עם אימא שלו,
אני אטפל בזה.
אני אעשה את מה שצריך.
צריך להזמין לך רופא, אימא.
-אני לא רוצה. אין צורך.
אימא, את לא מרגישה טוב.
אל תתעקשי.
אמרת את זה יפה.
אני לא מרגישה טוב.
אני לא מרגישה טוב בכלל
אבל הרופא לא ירפא אותי.
תן לי גם למות.
איפה בעלי ובניי?
תן גם לי למות.
אני לא רוצה לחיות ככה.
די, אימא.
תנוחי קצת עכשיו.
נדבר שוב אחרי שתתאוששי.
אני כבר מתה.
מתי ביום שקברתי את בניי.
אני רק נושמת.
חבל שאני נושמת. אני לא רוצה.
אני לא יכולה לשאת את זה.
אין לי כבר כוח.
אני רוצה למות ולהפסיק לסבול.
אומר לך את זה בפעם האחרונה.
לא תתערבי בשום דבר. הם יפתרו
את הבעיה ביניהם. בסדר?
מזג האוויר נעים דווקא.
-לא משנה.
עלינו להיות זהירים. את במיוחד.
אני בסדר, אל תדאג.
זה התקרר. -לא נורא.
אלך לסחוט לך מיץ תפוזים.
טוב.
קודם שאלתי אותך משהו ולא ענית.
אמרת שמתחשק לך
גם מתוק וגם חמוץ.
באמת מתחשק לך שני טעמים?
אתה רוצה לנחש את מין העוברים?
בעצם לא הייתי מתנגדת
לשזיפים אדומים.
סגור. אקנה לך מייד.
אם את רוצה שזיפים אדומים,
זה אומר שיהיו לנו בנות?
אמרתי שזיפים אדומים
אבל לא הייתי מתנגדת
גם למוס שוקולד עם הרבה שוקולד.
אני רוצה גם את זה.
בסדר, בסדר.
בקיצור אקנה לך את הכול.
אני לא אשקר לך.
התלוצצתי אבל באמת מתחשק לי.
אז חכו. מייד אלך לקנות לכם
גם מתוק וגם חמוץ.
מה איתך, גברת מונוור?
קיבלת החלטה?
תספרי לילדה שלי
על הצעת הנישואים?
גברת שהרייה, מה את עושה?
מישהו עלול לשמוע.
דברי בשקט בבקשה.
מה יש להתבייש בזה?
הילדה אמרה שתתני לו הזדמנות.
רק תגידי לי
אם את חושבת להגיד לו "כן."
איך את מדברת, גברת שהרייה?
נפגשתי איתו
כי את ונארין ביקשתן.
אני לא אתחתן בגילי.
בבקשה אל תדברי על זה.
שלא ישמעו אותך אומרת את זה.
אז תסרבי לו?
-כמובן שאסרב, גברת שהרייה.
אמרת עליו שהוא איש טוב,
מנומס ואדיב.
אולי תיפגשי איתו עוד פעם
ואז תחליטי?
לא, אין צורך, גברת שהרייה.
נפגשתי איתו
כי אתן רציתן. אני הולכת להיות
סבתא לתאומים.
מעתה, אקדיש את חיי
לבתי ונכדיי.
אנא ממך, נעזוב את הנושא הזה
ולא נדבר עליו יותר.
לא מתאים לי להתחתן בגילי.
למה שלא יתאים לך?
מה הבעיה עם הגיל שלך?
את נראית טוב, בלי עין הרע.
הוא הסתכל על פנייך היפות
והתאהב.
תקשיבי לי ותחשבי על זה טוב.
רק אז תחליטי.
אמרת לך שזה לא יקרה,
גברת שהרייה.
זה יקרה, זה יקרה. -זה לא יקרה.
זה יקרה.
דודה שהרייה, אני לא מוצאת
את הסריג הירוק שלי.
אני רוצה לסרוג משהו לתאומים.
אתחיל כבר עכשיו.
אני לא יכולה לשאת את זה.
אין לי כבר כוח.
אני רוצה למות ולהפסיק לסבול.
אם לא תעשי כדבריי,
אקח ממך את מי שאת אוהבת.
אשאיר את הילד ללא אבא.
אני לא צוחקת, גולפרי.
אתה לא יכול לעמוד מולי
ולדרוש ממני דיווחים, טארהון.
יש לי חשבון פתוח איתה ואיתך.
אם אתה מחבל בעניין הזה,
אם אתה מערים קשיים,
אז תישא בתוצאות.
אתה והנחשה תרדו על הברכיים
ותבקשו ממני רחמים אבל לשווא.
אעשה לכם את המוות, רק שתדעו.
חצופה! את מנסה להרגיע אותי
כאילו כל זה לא היה באשמתך.
סיפרת לו ורווח לך?
את חושבת שהכול
יהיה יותר טוב עכשיו?
מה אם הוא לא יצליח לשכנע אותה?
מה אם הוא לא יצליח למנוע בעדה?
היא נחושה. היא אמרה לי
לבחור בין החיים שלך לשלהם.
הפייה.
הטבעת הזאת עוברת במשפחה.
היא תזכיר לך לאן את שייכת.
אני רוצה שני בנים מכם.
וזה הסימן לכך.
למה?
למה הסכמת?
כן, אני מקשיב לך.
אם הסכמת למרות שלא רצית,
צריכה להיות לזה סיבה.
שאלתי אותך.
למה לא סיפרת לי?
אתה לא מתכוון להרוג אף אחד.
אז תעשה את זה. תתחתן איתה.
זאת המילה האחרונה שלי.
אימא!
אתה בסדר, בני?
איפה הוא? הוא יצא?
-נראה לי שלא.
היינו בסלון.
היינו רואים אותו יורד.
אז הוא עדיין מדבר עם אימא שלו.
מה עשיתם? פתרתם את הבעיה?
בני, אנחנו לא יודעות למי לדאוג
קודם. לך או לגולפרי?
לחץ הדם של גברת ג'אווידן עולה.
אני דואגת לה.
אל תדאגו. אפתור את זה איכשהו.
אל תחפשי, זה פה.
-תודה, גברת שהרייה.
אני מציעה לך להיצמד לטלפון
בימים אלו.
אולי מישהו יתקשר.
-אני מבקשת ממך, גברת שהרייה.
את עלולה לדבר על זה
גם ליד הילדים ונארין.
ואז לא אוכל
להסתכל להם בעיניים.
הנה, אמרת לך. הוא מתקשר.
תעני ונראה מה הוא יגיד.
-שאלוהים יסלח לי.
איך מנמיכים את הקול?
אני לא יודעת.
למה את מנמיכה?
אני סקרנית לשמוע מה הוא יגיד.
אבל גברת שהרייה...
-תעני, אמרתי לך.
אימא, מי מתקשר אלייך?
מי יכול להתקשר, בתי?
את מכירה את הבנקים.
הם מתישים את הבן הדם
כל היום. נמאס לי כבר.
אימא יקרה שלי.
למה היא מתביישת?
נראה לי שאני צריכה
לדבר איתה שוב.
דברי איתה, ילדה שלי.
תני לה קצת אומץ.
היא רק אומרת
שזה לא מתאים בגילה.
כן, אבא מתרגש?
מה שלום האימא הכי יפה
בעולם והתינוקות שלנו?
עדיין יש לכם חשקים?
-אנחנו רגועים, אל תדאג.
אנחנו מחכים לך בשקט. אתה בא?
עכשיו יצאתי מהמעדנייה.
קניתי את כל מה שיש.
נותרו רק השזיפים
אבל אמצא גם אותם, אל תדאגי.
אחפש אצל עוד כמה ירקנים.
-המתוקים יספיקו בינתיים.
תקנה שזיפים פעם אחרת.
חזור כבר, אל תתעייף.
אם לאשתי מתחשק שזיף, אביא.
לא ייקח הרבה זמן.
אל תדאגי. אני תכף אגיע.
בסדר, להתראות.
מליקה, איפה אמיר?
הוא עדיין מדבר עם סאבאש?
חבל שנתנו להם, שאלוהים ישמור.
תירגעי, גברת ג'אווידן, שבי.
סאבאש מדבר עם בייהאן.
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
בני מסתובב בבית
כמו רימון שהוציאו לו את הנצרה.
אני דואגת שהוא יפגע במישהו
או שמישהו יפגע בו.
האישה הזאת שאיימה על חיי בני,
צועקת שם למעלה
כאילו כלום לא קרה.
תירגעי, גברת ג'אווידן.
רק עכשיו ירד לך הלחץ דם, אנא.
מליקה, יש לי נכד בבית הזה.
הוא ילד תמים שלא מודע לכלום.
אני לא יכולה לעמוד בזה.
אני הולכת.
לאן את הולכת, גברת ג'אווידן?
-אלך לדבר עם גולפרי.
הבחורה המסכנה מתייסרת.
ראינו את ההקרבה שלה.
גברת ג'אווידן, אנא תירגעי.
שבי פה. אמדוד לך לחץ דם שוב.
לא, מליקה. אני לא רוצה.
אני יודעת מתי זה עולה.
שתי מים, גברת ג'אוודן.
אני אלך לראות מה עם גולפרי.
בסדר. תגידי לה
שאין לה מה לפחד יותר.
מספיק עם זה. היא לא לבד.
אני עומדת מאחוריה.
שהיא לא תסתגר בחדר. שתבוא.
שתנקה קצת את הראש.
בסדר, גברת ג'אווידן. שתי מים.
אלך לקרוא לה. -בסדר.
את מרגישה יותר טוב, אימא?
אפתח חלון כדי שיכנס אוויר.
את נושמת יותר טוב, אימא.
היא מביאה מזל רע.
היא גרמה
למותם של שלושה אנשים חזקים
ועכשיו שמה עין עליי.
היא לא תירגע
עד שהיא תקבור גם אותי.
מה שעשיתי לה היה מעט.
מגיע לה יותר מזה.
אימא.
את מתעקשת לא להבין.
איימת עליה
וניסית לחתן אותה בכוח.
למה?
זה המחיר של חייהם
של בניי האהובים.
היא לקחה ממני את בניי.
במקומם, היא תיתן לי שני נכדים.
שני בנים.
אני אגדל אותם.
זה מספיק, אימא. באמת מספיק.
את לא מרגישה טוב.
את חייבת לנוח ולהתאושש.
את לא חושבת בצורה בריאה.
קדימה, תשכבי לנוח.
עזוב! אני יודעת מה אני אומרת.
היא תחזיר לי את מה שהיא לקחה.
איך דרך אחרת.
היא תלד את הילדים שלך
ואני אגדל אותם.
אימא, תשכבי, קדימה.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ