גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 798 -
הלו?
בסדר, כמו שקבענו.
עזבי, אני אפתח.
מה אתה רוצה?
איפה בני?
הבן שלך לא פה.
תגיד לי איפה בני. מייד!
אמיר טארהון, דבר בקול אחר.
שאלתי אותך איפה בני?
מה? ייט נעלם?
איך? לאן הוא הלך לבד?
אבא והפייה עדיין לא הגיעו?
אם לא תראה אותם יותר,
זה יעציב אותך?
בטח, אני הכי אוהב אותם בעולם.
הבנתי. אתה יודע מה?
אני לעולם לא רוצה
שילדים יהיו עצובים.
תרצה לשחק?
אפשר. -בוא אליי.
במה נשחק?
אתה יודע איך משחקים
במשחק החשיבה?
לא שמעתי עליו מעולם.
-אני אלמד אותך, אל תדאג.
חכי רגע. לאן זה?
זה תפקידך לחפש ילד של זר?
אימא,
תני לה ללכת.
היא מכירה את היער היטב.
היא גם מכירה את הילד.
היא תוכל לעזור.
אני מקווה שימצאו את ייט בהקדם,
לפני שיקרה לו משהו.
מה את חושבת שאת עושה?
-חיפשת ליד העץ הגדול ביער?
הוא חושב שהעלים שרים.
יש רוח היום.
יכול להיות שהוא הלך
לשמוע אותם שרים.
שהפייה תאכל את זה ותשמח.
כי היא אוהבת את זה הכי הרבה.
זה הכי גדול, ראית?
קדימה, קודם נלך לשם.
יש לי עוד כמה מקומות בראש.
מקומות שהוא אמר עליהם:
"אם אתחבא פה כשאני מטייל ביער,
איש לא ימצא אותי."
קדימה.
מה אני אעשה, אלוהים?
איך אבשר לאימא שלי,
לקמאל, למרט?
איך אסביר להם מה קרה?
מה אגיד?
נארין!
באת מהר.
למה את נראית ככה? קרה משהו?
זה קשור לבדיקות?
לא, זה לא קשור.
את בטוחה?
מישהו פגע בך?
אני מתרגשת לקראת הדיון.
אני בוכה כל הזמן.
אני מתרגשת כשאני חושבת עליו.
מרט יהיה בן משפחה רשמי שלנו.
אשתי בעלת לב הזהב.
יש לילדים הרבה מזל
שיש להם אימא כמוך.
איפה הוא?
כן, סרווט אחי.
-באתי למקום שקבענו.
אתה לא פה. אתה משחק איתי?
תירגע, אח. אני רואה אותך.
תמשיך ללכת.
פנה שמאלה ברחוב הבא.
-אם אתה מתכנן משהו...
שקט, אל תעשה מזה עניין.
אמרתי לך ללכת אז לך.
ברוך הבא, סרווט אחי.
-תודה. ברוך הנמצא.
בוא נזדרז.
-זה תלוי בך. הבאת את הסחורה?
כן, קמאל אחי.
בסדר, קמאל אחי.
ברוך הבא, גבר. בוא שב.
רצית להגיד לי משהו?
-לא, סתם באתי אליך.
יש לך תוכניות לערב?
רוצה שנלך לשתות תה בטיילת?
אפשר. -בסדר, נתראה בערב.
אפשר לצאת עכשיו, אם אתה רוצה.
משעמם לי לשבת בבית.
יש לי משהו לעשות?
-מה יש לך לעשות?
אני אבוא לעזור לך.
אי אפשר.
איפגש עם חבר מפעם.
יש לו בעיות עם אשתו.
לא יתאים שאבוא איתך,
הוא רוצה לדבר איתי.
אז נתראה בערב.
-בסדר, נתראה בערב.
אשים את זה במקום. -מרט.
רציתי לעשות את זה כבר מזמן.
אין צורך, דוד.
-קח, שים את זה בכיס.
אני הדוד שלך. -תודה לך.
את יודעת, סבתא?
הפייה תכין לי עוגיות.
הסיור שלנו היה מצוין.
מצאנו המון ביצי דרקונים.
כשאבא ואני נצא לסיורים,
הדרקונים יגנו עלייך, סבתא.
ילד שלי.
ילד יקר שלי.
אוי, נשמה שלי, איפה אתה?
איפה אתה, נכד יקר שלי?
איפה אתה?
איפה אתה? אלוהים, עזור לו.
תינוק שלי.
חפשו בכל המקומות
שילד קטן יכול להיכנס אליהם.
תקרא לכל העובדים, באראן.
-לפקודתך, אחי.
תתחילו לחפש בחווה.
תחפשו בכל מקום.
אולי מישהו ראה או שמע משהו?
אגיע עוד מעט.
השתגעת, בני? אתה מחפש
את בנו של מי שגירש אותנו
במקום להחזיר לנו את הבעלות
על הבית?
מה קרה לך, סאבאש?
כמה מהר שכחת
מה האם עוללו לאביך ולאחיך?
לא שכחתי, אימא. לא שכחתי,
אבל הכאב שלנו לא קשור לייט.
הוא בסך הכול ילד קטן ותמים
שלא עשה כלום לאף אחד.
אקיים את ההבטחה שלי, אימא.
אקום את נקמתנו.
כולם יקבלו מה שמגיע להם.
אבל תני לי ללכת עכשיו למצוא
את הילד לפני שיקרה לו משהו.
לא היה צורך שתבואי.
היית יכולה להגיד לי איפה העץ.
אני לא יכולה לא לעשות כלום.
הוא בטח פוחד. הוא זקוק לי.
אני חייבת להיות לידו.
מפה.
תראי איך הפרחים ששתלנו
פורחים באביב.
מסל הייתה עצובה כשראתה
שהשושנים הוורודים לא לבלבו.
השנה היא תראה אותם מלבלבים.
בזכותך, האביב הגיע לא רק לגינה
שלנו. הוא הגיע גם לחיינו.
הימים הקשים מאחורינו.
הכול בזכותך.
לא ויתרת אפילו בימים קשים.
כשמסל חלתה,
לא הרמת ידיים וריפאת אותה.
חיבקת את מרט אל חיקך.
התמונה של משפחה מאושרת
היא מה שאת יצרת, נארין.
את הדבר הכי טוב שקרה לי בחיים.
יהיו לנו זיכרונות נהדרים
בגינה הזאת,
ואת תהיי הפרח הכי נדיר בה.
נארין, לא חשדת בכלום לאחרונה?
היו סימנים קטנים אבל לא חשבתי
שזה יגיע לרמה כזו.
אתה מתרגש, נכון?
תגיד מה לבשל לך לארוחת ערב.
אני לא רוצה כלום, דודה שהרייה.
תודה לך.
אין דבר כזה. אנחנו נחגוג.
תרצה כיסונים? אתה אוהב.
משהו קורה לך.
שיהיו בשורות טובות, הלוואי.
בתי ובני חזרו.
אלך רגע להחליף בגדים. -בסדר.
ילד, משהו מטריד את הילדה שלי?
-לא, היא רק מתרגשת.
אתחיל לבשל.
גברת מונוור ואני החלטנו
להכין שולחן חגיגי
לחגוג לילד שלנו. -רעיון טוב.
אתה נראה קצת מהורהר.
קרה משהו?
לא. למדתי עד שעה מאוחרת
אתמול. זאת הסיבה.
היום תצטרף למשפחתנו רשמית.
אתה חלק מהמשפחה כבר זמן רב.
אתה יודע שאתה יכול להגיד לי
אם משהו מטריד אותך, נכון?
באמת לא קרה כלום.
אני רק קצת עייף.
ייט! -ייט!
ייט! -בני!
חשבתי שנמצא אותו
ליד העץ ששר. הוא גם לא שם.
ייט!
ייט! -גם פה הוא איננו.
אוכמניות. אולי הוא היה רעב
והלך לאכול אוכמניות.
נבדוק גם שם.
ייט!
יש עץ עם קן של סנאי.
נבדוק גם שם?
ייט! -ייט!
עצרי!
ספר לי, באראן. מה המצב?
-פיצלתי את העובדים, אחי.
הם מדברים עם דרי החוות,
כמו שאמרת.
האחרים מחפשים אותו
בכל מקום. עוד משהו?
שירימו כל אבן, באראן.
חייבים למצוא את הילד.
לפקודתך, אחי.
ארוחה חגיגית היה רעיון טוב,
דודה שהרייה. מרט ישמח מאוד.
איי! -מה קרה, גברת שהרייה?
דודה שהרייה, את בסדר?
אני בסדר. אל תדאגו.
זאת רק שריטה.
את רואה? אסור למהר,
גברת שהרייה.
כמעט חתכת את האצבע שלך.
גברת מונוור, רציתי שהכול יהיה
מוכן כשהילד יגיע.
נלחצתי שלא נספיק.
-נספיק, נספיק.
העיקר שלא תילחצי.
בשורות טובות, אמן.
-אנחנו מצפים למישהו?
הזמנתי את באדה לארוחה.
היא אמרה שתבוא מוקדם לעזור.
יפה מצידה.
ברוך...
אתה? -אני מולאים, מולאים הקצב.
הבאתי לכם בשר טלה.
אוי, סליחה.
חתכתי במו ידיי. החלק הכי
טעים של הבשר, תאכלו בתיאבון.
הייתי שקועה בסלט
ושכחתי את המאפה. הוא יישרף.
הילד שלנו מאוד אוהב
את מאפה התרד שלי.
אם הוא היה נשרף,
הייתי דופקת את הראש בקיר.
איפה הבנות?
-אני לא שומעת את קולה של באדה.
אלך לבדוק.
תכולת העיניים שלי?
זאת לא הייתה באדה?
הוא הביא בשר טלה.
בלבוש הזה?
תעני לשיחה שלך, יקירתי.
אדון מולאים, אולי זאת טעות?
לא הזמנו בשר טלה.
אולי הבת שלנו הזמינה?
עברתי מפה במקרה
והחלטתי להביא לכם.
הבשר היה טרי מאוד. לא תמצאו
כזה בשום מקום, תאמיני לי.
אתם הלקוחות הכי יקרים לליבי.
אז בסדר, תודה על הטרחה.
יום נעים לך. -יום נעים.
חבל, לא ראיתי אותה.
סתם התלבשתי ככה.
זאת לא הייתה באדה
אלא אדון מולאים, הקצב שלנו.
הוא הביא בשר טלה. -הזמנו טלה?
מה פתאום, גברת מונוור?
הוא אמר שלא נמצא בשר כזה
ונתן לי את החבילה.
הוא לבש חליפה.
האמת שלא זיהיתי אותו בהתחלה.
האיש מכבד את המקצוע שלו.
הוא גם ישר ומנומס.
לא תמצאי בעל חנות כמוהו
בתקופה כזאת.
בשביל תכולת העיניים שלי.
ילדה שלי, המאפה מוכן.
בואי לטעום.
לא מצאתם שום עקבות, המפקד?
אני מבין. אנא תיידע אותי
על כל דבר.
בסדר, תודה רבה. נדבר.
כן, אימא. -מה עשית, בני?
מצאת את ייט שלנו?
אנחנו ממשיכים לחפש אותו ביער.
גם כוחות המשטרה החלו בחיפושים.
אמיר, אם תשמע משהו,
תתקשר אלינו. בסדר, בני?
אנחנו דואגות פה נורא.
-בסדר, אימא. אל תדאגי.
הן בטח אומללות.
שלום. אנחנו מחפשים ילד קטן
עם תלתלים בגובה הזה.
ראית אותו ביער?
אני לא יודעת מה להגיד לך.
מה קרה, אחותי?
תגידי. ראית אותו?
ראיתי אותו לפני כמה שעות.
בשכונה שביציאה מהיער,
פגעה בו מכונית.
הגיע אמבולנס
והוא הובהל לבית החולים.
אחי! -יש חדש?
לא. שאלנו את כולם,
חיפשנו בכל מקום. הוא איננו.
כאילו בלעה אותו האדמה.
-לעזאזל!
תמשיכו לחפש. יש בטח מישהו
שלא שאלתם אותו
ומקום שלא חיפשתם.
-לפקודתך, אחי.
כן, בבקשה.
יש חדש?
-אנחנו נוסעים לבית החולים.
למה? מדובר בייט?
-אני לא יודעת.
מכונית פגעה בילד שדומה לו.
איזה בית חולים?
בסדר, אני בא.
לא סתם אומרים שטוב שיש בנות.
הן ממש עוזרות לדודה שהרייה.
הנה הם הגיעו.
ברוך הבא, ילד שלי.
עכשיו אתה הבן שלנו באמת.
רשמו אותך בתעודות הזהות שלהם?
ברוך הבא, טארהון הצעיר.
-אני יותר מבוגר ממך.
אבל אני טארהון יותר ותיקה.
נכון, אבא?
אין ותיק וחדש.
כולם טארהון באופן שווה.
בואו נשב. אתם לא רעבים?
-ועוד איך.
קדימה, ילדים. תתחילו לאכול.
תוכל להעביר לי את המלח,
טארהון הטרי?
בתי. -אסור קצת ליהנות, אבא?
עזוב את הילדים, בן.
הם מתבדחים.
תכולת העיניים צודקת.
הוא טארהון הטרי.
אולי גם אני אחליף
את שם המשפחה שלי.
עברנו תקופה קשה לאחרונה.
מחכים לנו ימים טובים.
אני מציע שנצא כולנו ביחד
לחופשה בקיץ? מה דעתכם?
ולא רק ליומיים שלושה.
בואו נצא לחודש.
רק ככה נצליח להתאושש.
תבואי גם את, באדה. אבא אמר
"כולנו ביחד". נכון, אבא?
אם המשפחה שלה תסכים, ברצון.
אתה יכול לסמוך עליי
שאשכנע, אבא. אל תדאג.
על הים, מקום שנוכל להשתזף בו.
רעיון טוב, תכולת העיניים שלי.
לגברת מונוור ולי
כואבות העצמות.
השמש תיטיב עימנו.
גברת שהרייה,
אני לא אוהבת בתי מלון.
יהיה נקי שם?
-גם אני, גברת מונוור.
אני לא יכולה לישון במקום
שמישהו אחר ניקה.
אנחנו הרבה אנשים.
נשכור לנו בית יפה.
תהיה בריא, בן.
נארין, מה דעתך?
לא הגבת.
לא אהבת את התוכניות שלנו
לחופשה?
כן, נארין אחותי.
לרוב תכננו חופשות ביחד.
לא? את לא מדברת?
זה לא משנה לי.
כל עוד אני איתכם,
כל מקום ישמח אותי.
אז מעולה. יש תוכנית. -מעולה.
נחפש בית יפה בהקדם.
גם אנחנו נחפש, נכון, באדה?
-בטח.
שלא תדעו עוד צער.
מה הפיראטים עושים, בני?
הם מפליגים לים.
כן, אפילו שהם יודעים
שהם לא יראו את המשפחות שלהם.
וכשהם מפליגים, איך הם מצליחים?
תראה. עם האהבה שיש להם פה.
הפייה!
הנה הגעת.
ראית פעם קרוואן, סאבאש אחי?
ראיתי. ואתה ראית?
גם אני ראיתי. זה יפה מאוד.
אני חייב לראות את בני.
תראו לי את בני. בני!
פתחו את הדלת.
אתה שם בפנים, בני?
ייט! ייט! אתה בפנים, בני?
פתחו את הדלת.
עזבי אותי, לא!
אני חייב לראות את בני.
פתחו את הדלת.
אעזור לכם.
-אני לא רוצה לשמוע את זה, בתי.
שבו על הספה,
תכולת העיניים שלי מכינה קפה.
נשתה בהנאה כולנו ביחד.
קדימה, שבו.
משהו מטריד אותך?
-לא. תראה איך הכול הסתדר.
רק נרגעתי מעט.
היה בלגן הרבה זמן.
אני רגועה עכשיו.
אני מקווה שזאת הסיבה.
קר לי. אלך לקחת סוודר.
זה לא יכול להיות.
חכה לי!
ייט!
ייט, חכה לי!
תודה לאל.
תודה לאל ששמעת את קולי.
אני הולך, הפייה.
שמרי על אבא שלי.
לא! לא! בשום אופן לא!
ייט!
ייט! לא! איפה אתה, ייט?
תרגום:
אורלי ונטוררו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ