גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 808 -
אתם מוכנים לראות
את העובר שלכם?
ועוד איך.
משהו לא בסדר? יש בעיה?
אני לא מאמינה.
לא אחד אלא שניים.
מה זאת אומרת? יש שתי בעיות?
אין שום בעיה. ייוולדו לכם
שני תינוקות. הם תאומים.
תאומים?
אני לא מאמינה. את בטוחה?
כן.
פייה, את רוצה ללכת לטייל ביער?
אני קצת עסוקה, יקירי.
אתה לא יודע לשחק לבד? כל פעם,
אתה סוחב את גולפרי אחריך.
אתה מעסיק אותה יותר מדי.
בקרוב יהיו לה ילדים משלה.
למה את מסתכלת ככה?
אני משקרת?
יש לו המון צעצועים.
אם משעמם לו, שילך לשחק איתם.
את כל הזמן תתעסקי איתו?
די כבר לשעשע אותו.
אלך להתאוורר קצת.
נמאס לי לשבת בין ארבעה קירות.
אל תקשיב לה, חמוד שלי.
היא חולה
ולכן לא יודעת מה היא אומרת.
לך עכשיו לחדר שלך.
אני תכף אבוא, בסדר?
הפייה פה, הפייה שם.
זה מתאים לה.
כאילו אני לא יודעת
מה עובר לה בראש.
דודתי! דודתי, אני מדברת אלייך.
למה את מדברת ככה עם ילד קטן?
העצבת אותו. לא חבל?
את דורשת ממני דין וחשבון?
חצופה!
אני יודעת איך מדברים עם מי.
אעשה מה שאני רוצה.
את לא תעשי.
את לא יכולה להעציב את ייט.
לא אתן לך.
עשיתי את כל מה שאמרת ורצית.
איימת עליי. הסכמתי להתחתן
עם סאבאש כדי שלא תפגעי בו.
אבל מספיק. תעזבי את ייט.
הוא עדיין ילד קטן.
במה הוא אשם?
כמה דיברת!
את תעשי כל מה שאני אומרת.
כל מה שאגיד לך לעשות
וכל מה שאומר.
תסתלקי מפה.
את לא נותנת לי לנשום בשקט.
למה לא אמרת לי?
שאלתי אותך שאלה. תעני לי.
שאלתי אותך פעם אחר פעם.
למה לא אמרת לי?
איך נתת להם להכריח אותך
לעשות דבר כזה? איך?
בידיעה גמורה
שהם יהרסו את חייך.
לא משנה במה איימו עלייך,
לא היית צריכה להסכים.
לא! עצור! לאן אתה הולך?
אתה הולך אליה?
אל תגיד כלום לדודתי, בבקשה.
שהיא לא תדע שאתה יודע.
אני מתחננת אליך.
זה כבר מוגזם.
לא אתן לה לעשות לך את זה
באיומים על חיי.
אמיר, בני!
מה קורה?
אתה לא יודע לדפוק בדלת?
מה קרה?
למה כולכם באתם לחדר שלי?
נודע לי מה את מנסה לעשות לה.
את לא יכולה לאיים עליה
על ידי איומים על חיי,
ולהתחתן נגד רצונה.
לא אתן לזה לקרות.
לא יכולת לסתום את הפה?
נחשה שכמותך.
שלא תעזי! שלא תעזי!
היא לא סיפרה לי כלום.
שמעתי במו אוזניי על מה דיברתן.
אז תשמע גם את זה.
היא תתחתן עם סאבאש.
תקשיבי לי. אם יש לך בעיה איתי,
תפתרי אותה מולי.
את לא תתקרבי אליה יותר.
אתה לא יכול לעמוד מולי
ולדרוש דיווחים, טארהון.
יש לי חשבון פתוח עם שניכם.
אם החלטת לחבל
ואתה מערים קשיים,
היא תישא בתוצאות.
אתה והנחשה הזאת
תרדו על הברכיים
ותבקשו ממני רחמים.
אבל זה לא יעזור לכם.
אראה לכולכם מה זה. רק שתדעו.
בוא נצא, בני.
אל תקשיב למה שהיא אומרת.
זה מה שמתאים לך.
להכריח מישהו לעשות
מה שאת אומרת באיומים.
כי אחרת, יצטרכו
לכבד ולאהוב אותך.
מי את שתדברי איתי ככה?
אמחץ את כולכם כמו זבובים
עם הכוח שלי. חצופים!
בני. -זה כבר יותר מדי.
איזה ראש ואיזה מצפון
יש לבן אדם
כדי לעשות את מה שהיא עשתה?
ידעתי. הייתי בטוחה שאיכשהו
היא הכריחה את הבחורה להתחתן.
בושה וחרפה.
אתה יכול ללכת, בני.
אלך לקחת את גולפרי.
לא אשאיר אותה
עם האישה הזאת. אל תדאג.
חצופה. כאילו מה שקרה
לא היה בגללך,
את עומדת ומנסה להרגיע אותי.
טוב לך עכשיו שסיפרת?
נראה לך שהכול יהיה בסדר עכשיו?
אני נשבעת שלא סיפרתי, דודתי.
עמדתי במילה שלי.
שמעת אותו.
הוא שמע אותנו כשדיברנו.
למה לא הכחשת?
ברור למה. את תפסידי מזה.
מספיק. תסירי כבר את ידייך
מהמשפחה שלי.
אל תתערבי, גברת ג'אווידן.
שוב יעלה לך הלחץ דם.
אני מבקשת ממך.
תני לה להתנקם בי.
איזה מילים!
את חושבת שהנקמה תהיה קלה?
לא אירגע אפילו אם אחנוק אותך
ואזרוק אותך לבאר. לא אירגע.
את בסדר, גברת ג'אווידן?
קחי את גברת ג'אווידן.
אני אדאג לגברת בייהאן.
בסדר.
בואי, גברת בייהאן, שבי פה.
את עלולה להתעלף.
זוזי! אני לא אשב. תסתלקי מפה!
תודה לך, אלוהים. תודה.
אתם מוכנים לשמוע
את פעימות הלב שלהם?
הכול כשורה.
הם נראים בריאים לגמרי.
על מה אתה מדבר, מר מולאים?
זה לא מתקבל על הדעת בגילנו.
אנא ממך, אל תעני מייד.
תחשבי על זה קצת.
אין על מה לחשוב, מר מולאים.
אני מסכים איתך.
בהתחלה כעסתי על עצמי,
אפילו תהיתי
אם זה מתאים בגילנו.
אבל בן אדם צריך שותף לחיים
דווקא בגילנו, נכון?
כשאתה מוצא את האדם הנכון,
למה לא?
לילדים יש חיים משלהם.
את לא רוצה מישהו לחלוק איתו
קנקן תה, לדבר קצת
ולהיות שותפים לחיים?
לפני שהכרתי אותך,
הייתי רגיל לחיות לבד.
אבל אחרי שראיתי אותך,
הבנתי שלאהבה אין גיל.
התאהבתי בך, גברת מונוור.
אל תעני לי עכשיו. תחשבי
כמה שאת רוצה. אחכה בסבלנות.
העיקר שהסוף יהיה טוב.
יש במקום הזה קינוחים טובים.
להזמין לנו שתי מנות?
יהיה לנו זיכרון מתוק. -אפשר.
המשאיות מוכנות למשלוח, אחי.
הן יוצאות לדרך הערב.
המזכירה של מר סרהאט התקשרה.
הם מבקשים להיפגש השבוע.
"אמיר טארהון"
מה קרה, אחי? מי זה?
הלו? -אנחנו צריכים לדבר.
איזה מין אישה זאת?
מי מכריח בחורה צעירה להתחתן?
עוד באיומים. שאלוהים יעזור לה.
הם לא נגמרו.
הייסורים שלה לא נגמרו.
כאילו שהיא לא סבלה
מספיק בגללם,
הם רוצים לחתן אותה
ולהתעלל בה כל יום.
גברת ג'אווידן, בואי לא
נחשוב על הרע ביותר.
אל תטרידי את עצמך.
תישעני לאחור.
איך לא אחשוב על זה, מליקה?
איך לא?
הם לא מפסיקים להתעלל בה.
קשה לתפוס את זה.
אלוהים שם להם מכשול.
גם אמיר יודע עכשיו.
הם לא יכולים להכריח
את גולפרי יותר. היי שקטה.
למה, בתי? למה הסכמת?
היית צריכה להגיד לנו מהתחלה.
מזל שגילינו לפני שהיה
מאוחר מדי.
אל תתייסרי יותר.
אין כבר סיבה להיות עצובה.
ילדה שלי, יש פה כלים מלוכלכים?
אני הולכת להפעיל את המדיח.
אוי! מה עשית לעצמך?
זאת מסיכת פנים טבעית, דודה.
היא עשויה ממלפפונים.
אם תרצי, אמרח גם לך.
-מה פתאום בגילי?
שכה אחיה.
הלו, אג'ה?
תחזיקי חזק, מסל.
החדשות שלי יטריפו אותך.
איזה חדשות? תגידי מהר.
את זוכרת שבשנה שעברה
היו תוכניות לפתוח כיתת אומן?
כן. זה קורה השנה?
-כן, זה סופי.
נחשי מי המורה?
אל תגידי לי שזה
וגנר בלאס.
בדיוק. המורה לפסנתר המפורסם,
אני לא מאמינה. זה מדהים.
כן. עכשיו לחדשות השניות.
את מוכנה?
את נבחרת להיות
בכיתה המיוחדת הזאת.
את צריכה לבוא
ולא לפספס את ההזדמנות הזאת.
דברי עם אבא שלך.
הוא יוכל לדבר עם בית הספר
ויקבלו אותך בחזרה
בגלל המצב המיוחד שלך.
הלו, מסל? את שם? שמעת אותי?
אני פה, אג'ה. אני חייבת לנתק.
אני יכולה להתקשר אחר כך?
עכשיו אני מאושרת פי שניים.
הם בריאים, תודה לאל.
רק לא מזמן, היינו מיואשים.
עכשיו קורה לנו נס.
ייוולדו לנו תינוקות. תאומים.
מה קרה?
בפעם האחרונה שישבתי פה,
עמדתי למות מצער.
לא היית לידי
וחשבתי שלא תהיה לעולם.
אבל עכשיו זה שונה לגמרי.
אני יושבת פה, מאושרת כל כך.
אתה לידי. לא חשבתי
שאזכה לחוות את זה.
עברנו מכשולים רבים
אבל אלוהים גמל לנו בסוף.
נהיה משפחה גדולה
כמו שתמיד רצית.
מעניין מה יגידו בבית
כשישמעו על כך.
גם אני. בואי נקום.
נלך לספר להם כמה שיותר מהר.
אני רוצה לעשות משהו
לפני שנחזור הביתה.
אעשה כל מה שאשתי היפה רוצה.
רק תגידי לי.
עכשיו תקשיב.
לא אתן שתהיו עצובים
ותסבלו בגללי.
אם אלך, כל זה ייגמר.
אחרי הביזיון הזה,
היית צריכה לשמוע
מה היא אמרה לבחורה, מליקה.
זאת אישה מרירה
שהרוע כיסה כל חלק בגופה.
שאלוהים יעניק לה
קצת תחושת רחמים.
אבל הפעם היא עברה את הגבול.
אני אתחשבן איתה על זה.
את לא תתערבי בזה, אימא.
לא אתן לך לדבר איתה.
אני אטפל בזה, אל תדאגי.
תשמרי על אימא שלי, מליקה.
אני מפקיד אותה בידייך.
איפה ייט?
-בחדר שלו. הרדמתי אותו.
יש כמה דברים שעליי לעשות.
אהיה בחדר העבודה.
אמיר צודק, גברת ג'אווידן.
עדיף שלא תתערבי.
אנחנו נתמוך בגולפרי, נדאג לה.
היא חושבת שהיא אחראית
על מה שקרה.
את צודקת.
היא כבר רגילה שמאשימים אותה.
גולפרי, בואי, בתי.
אלך לראות מה איתה.
אל תלכי, מליקה.
רואים שהיא רוצה להיות לבד.
מה שהיא עברה הוא לא קל.
שתחזור קצת לעצמה, שתתאוורר.
לא יכולת לסתום את הפה?
נחשה שכמותך.
שלא תעזי! שלא תעזי!
היא לא סיפרה לי כלום.
שמעתי במו אוזניי מה דיברתן.
אז תשמע גם את זה.
היא תתחתן עם סאבאש.
אני נשבעת לך
שלא סיפרתי לו, דודתי.
עמדתי במילה שלי
אבל שמעת אותו.
הוא שמע אותנו כשדיברנו.
למה לא הכחשת?
ברור למה, את תפסידי מזה.
מספיק. תסירי כבר את ידייך
מהמשפחה שלי.
אני לא יכולה יותר להעציב אתכם
ולגרום לכם לאי-שקט.
למה את מדברת ככה עם ילד קטן?
העצבת אותו. לא חבל עליו?
את דורשת ממני דין וחשבון?
חצופה!
אני יודעת איך מדברים עם מי.
אעשה מה שאני רוצה.
את לא תעשי. את לא יכולה
להעציב את ייט.
לא אתן לך.
עשיתי את כל מה שאמרת ורצית.
איימת עליי. הסכמתי להתחתן
עם סאבאש כדי שלא תפגעי בו.
אבל מספיק. תניחי לייט.
הוא עדיין ילד קטן.
במה הוא אשם?
לאן את הולכת במצבך?
איפה כדאי נשתול אותם?
אלה בשביל התינוקות שלנו.
נשתול אותם
במקום הכי יפה בגינה.
פה זה טוב לדעתי.
כשילדינו ישחקו פה,
נוכל לצפות בהם.
אנחנו רוקמים חלומות מאוד יפים.
אני מקווה שהם יתגשמו.
את יודעת שכל יום, כל שעה
וכל דקה שעוברת,
אני מתאהב בך עוד יותר?
אני לא יודעת, נראה לי.
-אז תדעי ותזכרי את זה לתמיד.
תראה את העצים והפרחים.
אלוהים עשה הרבה ניסים בטבע.
במקום שפרחים מלבלבלים,
יש תקווה ויש חיים.
אני רוצה שהחלומות שלנו
יצמחו כמו הפרחים.
שימצאו תקווה וחיים.
אז למה אנחנו מחכים?
נשתול אותם
כדי שהתקוות שלנו יצמחו.
טרחת ללוות אותי עד כאן.
יכולתי לבוא לבד.
כבוד לי ללוות אותך הביתה.
כל דקה נוספת שאני איתך,
היא מתנה בשבילי.
תודה רבה. יום נעים.
סליחה.
אם לא תביני אותי לא נכון,
יש לי בקשה אלייך.
כן, בבקשה. -אם זה בסדר מצידך,
אני מבקש את מספר הטלפון שלך.
כמובן.
אשמור אותו.
אשמור אותו אבל שכחתי
איך עושים את זה.
תן לי לעשות את זה.
בבקשה. יום נעים לך. -יום נעים.
מה קרה לך?
למה אתה יושב שם ככה?
בוא.
גם אתה פצוע כמוני?
אחי, מאז שיחת הטלפון שקיבלת,
אתה מתוח.
לא אמרת לי מי התקשר
אבל אם משהו מטריד אותך
תן לי לטפל בזה.
לא משנה. לאן נוסעים, אחי?
לחווה, באראן,
לפתור את הבעיה מהשורש.
עזוב בבקשה.
-את לא הולכת לשום מקום.
את לא חייבת לעשות משהו
שאת לא רוצה. הבנת?
כל עוד תמשיכי להקריב את עצמך,
הבעירה בתוכך לא תכבה לעולם.
רק שתדעי.
שזאת תהיה הפעם האחרונה.
לא משנה מה הסיבה,
יותר אל תסתירי ממני כלום.
בסדר?
הוא פצוע וגם מפוחד.
עכשיו תורך לרפא אותו.
את יותר חזקה מבעבר
ואת גם לא לבד.
בואי נלך.
גברת מונוור, תני לי, תני לי.
בואי שבי פה. שבי.
תתחילי לספר לי כי אחרת
אתפוצץ מרוב סקרנות.
לספר לך מה, גברת שהרייה?
שתינו קפה.
בבקשה. עזבי עכשיו את המכונה
והקפה, גברת מונוור.
איך היה? על מה דיברתם?
איך הוא התנהג אלייך?
הייתה ביניכם התאמה?
את זה תגידי לי.
בהתחלה הייתי לחוצה מאוד.
כל הדרך חשבתי
על מה אדבר עם בן אדם זר.
אבל כשהתחלנו לשוחח,
הזמן עבר בלי שהרגשתי.
הוא איש מנומס ואדיב.
ספרי לי דברים כאלה בדיוק.
אז זה היה טוב.
היה טוב אבל... לא משנה.
זה נגמר
למה לא משנה?
רצית להגיד משהו והתחרטת.
לא יפה, גברת מונוור.
את מסתירה ממני משהו?
גברת שהרייה,
מר מולאים הציע לי נישואים.
מה את אומרת! וואו!
אל תתכופפי.
-אין בזה שום סכנה. אל תדאג.
הבטן שלי עדיין לא טפחה.
השתילים האלה יצמחו בזמן
כשהתינוקות שלנו יגדלו ברחמי.
כשהתינוקות שלנו ייוולדו
ויפקחו עיניים,
גם השתילים האלה יצמיחו פרחים
ויקבלו את פניהם.
בואי נשקה אותם. -בסדר.
עכשיו שסיימנו,
נלך להודיע לכולם.
קדימה.
ייט בחדרו או למטה, אימא?
-הם בחדר של גולפרי.
בני, צריך לעשות משהו
ולהציל את גולפרי מבייהאן.
בסדר, אימא, אל תדאגי.
הבעיה הזאת תיפתר היום.
אני מקווה. אני סומכת עליך.
איזה חמוד אתה,
האף שלך נראה כמו מחק.
את חושבת שההורים שלו
עצובים שהוא הלך לאיבוד, הפייה?
אולי הוא לבד ואין מי שידאג לו.
אז שיישאר איתנו. אטפל בו היטב.
בסדר, אבל אם הוא ילך,
אתה לא תהיה עצוב. בסדר?
בסדר, אני מבטיח לא להיות עצוב.
אם הוא יישאר, ניתן לו שם?
אחרת איך נקרא לו לבוא?
-בסדר, ניתן לו.
צמר גפן.
נקרא לו צמר גפן, הפייה?
אבל הוא לא כל כך לבן.
-לא משנה. שיהיה צמר גפן.
בסדר, נקרא לו צמר גפן.
ברוך הבא לבית שלנו, צמר גפן.
צמר גפן.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ