גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 806 -
אבא שלי ניצח. אבא ניצח.
אני יכול לספור את האבנים?
-תספור.
יש לכם את אותו מספר האבנים.
זה תיקו.
אני שונא תיקו.
אני לא אוהב משחקים שלא נגמרים.
אז תשחקו שוב כדי שלא יהיה
תיקו. נכון, אבא?
ייט, עלול לרדת גשם עוד מעט.
לא כדאי לנו להישאר פה.
נלך כשהמשחק ייגמר.
עדיף שנגיע הביתה
לפני הגשם, שותף.
אנחנו לא רוצים שתחלה, נכון?
טוב. היה משחק טוב, סאבאש אחי.
-אתה השחקן הכי טוב שהכרתי.
זה לא נגמר פה, טארהון.
זה נגמר, זה נגמר.
לעת עתה כמובן.
היינו צריכים לשחק עוד משחק.
אז היית מנצח בשבילי.
אולי נזמין אותו אלינו הביתה?
תשחקו בבית שלנו.
בני, אם אתה רוצה לנצח מישהו,
תעשה את זה בכוחות עצמך.
אסור לוותר. אתה יודע
שאעשה הכול בשבילך, נכון?
אבל ניצחונות מנצחים לבד.
זו הסיבה שאתה תזכה בניצחונות
משלך במהלך חייך.
סגור? -סגור.
תמיד יהיה לי אמון בך.
אני אנצח אותך בפעם הבאה,
סאבאש אחי.
אעבוד קשה עד אז.
-אחכה ליום הזה בכיליון עיניים.
קדימה, אדון צעיר. בבקשה.
לא תגיד כלום, כמאל אחי?
איזה שקר הוא סיפר לך?
נדבר אחר כך. קודם תירגע קצת.
מי יודע מה הוא אמר לך
שאתה לא מסוגל להגיד לי?
לעזאזל, קודם אחותי
ועכשיו הדוד שלי.
שניהם רק גרמו לי להתבייש.
לכל אחד מגיעה הזדמנות.
ולכן כדאי לך להקשיב
למה שיש לדוד שלך להגיד.
אין הסבר אחר למה שהוא עשה.
ראיתי במו עיניי.
אני יודע מה ראית ולמרות זאת,
אני מציע לך להקשיב לדבריו.
כמו שאמרתי,
מגיעה לו עוד הזדמנות.
הוא הכניס סמים לבית.
זאת הסיבה שבגללה
אלה שחיפשו אותו נכנסו לבית.
אילו היית מגיע יותר מאוחר,
הם היו עלולים להזיק לנארין.
לא מגיע לאיש הזה
כלום מלבד שאשנא אותו.
אני לא אקשיב לשקרים שלו.
הוא הדוד שלך ואין מה לעשות.
אני רוצה שתקשיב למה
שיש לו לספר. אתה מבין?
אם זה מה שאתה רוצה, אקשיב לו
אבל אל תצפה ממני
להאמין לו, כמאל אחי.
בואי ניכנס הביתה
ונראה מה מליקה הכינה.
קדימה, אבא.
אמרתם שירד גשם.
רק לילדים קר בגשם?
בואו ניכנס.
מה קרה? את לא באה?
תיכנס, חמוד. אבוא עוד מעט.
בוא נלך, שותף.
בואי ניכנס.
סבתא! -חמוד שלי!
את חייבת לדעת מה קרה.
אם אתה כל כך שמח,
כנראה נהנית.
ספר לי שאדע.
קודם עשינו פיקניק
ואז שיחקנו בכדור.
אחר כך סאבאש אחי הגיע
ושיחקנו איתו משחק היגיון.
הוא ניצח אותי שוב
אבל לא ניצח את אבא שלי.
יותר נכון, הם היו תיקו.
ברוך הבא.
ייט כל כך מאושר היום, גולפרי.
האמת שהוא תמיד כך כשאת פה.
מה שלומך, אימא?
ואז פתאום הופיעו עננים.
אמרו שירד גשם. לכן חזרנו.
ייט, לא שטפת ידיים.
קדימה, חמוד שלי.
תעלה לשטוף פנים וידיים
ונדבר אחר כך.
אימא, בואי נעלה לחדר שלך.
התרוצצתם אחרי ילד קטן
עשיתם מעצמכם צחוק.
הוא משחק איתכם
אפילו שהוא צעיר.
אתם רצים לאן שייט אומר.
הוא עוד מספר על זה
כאילו זאת חוכמה גדולה.
זה מה שקורה כשאתם נותנים לו
כל מה שהוא רוצה.
אימא, אני מבקש ממך.
בואי נדבר על זה בחדר שלך
רק שנינו. קדימה.
כל מה שהם אומרים זה בסדר,
אבל מה שאני אומרת לא נחשב?
יש גבול.
ילד צריך לדעת שהוא ילד.
גידלתי שני בנים.
לא ראיתי דבר כזה.
אימא, די. בואי.
בני, תיכנס לסלון.
מליקה תכין לנו קפה ונירגע.
לא אגיב לדבריה
מתוך כבוד לכאב שלה.
בעצם יש לי המון מה להגיד.
היא אומרת שהיא גידלה ילדים.
שאלוהים יסלח לי.
זה לא באשמת אף אחד.
הכול בגלל בני.
מה כבר עשיתי, אימא?
ממתי לשמח ילד קטן נחשב חטא?
מרוב שהיית בחו"ל,
שכחת את המסורת שלנו לגמרי.
לא שכחתי, אימא.
אני יודע מה אני עושה.
אתה עדיין מגונן על עצמך?
את שם הכול בצד, כשאני מחכה
שתנקום את נקמתנו,
אתה יושב ומשחק
עם השטן שנקרא אמיר?
אתה עושה הכול כי הילד רוצה?
אני רוצה נקמה! לא משחקי ילדים.
אימא, ייט עדיין ילד קטן.
הוא לא קשור לנקמה שלנו,
ולעוינות בינינו ובין
משפחת טארהון.
תוציאי אותו מהמשוואה.
ותשקלי את דברייך
לפני שאת מדברת ככה.
את מדברת על ילד קטן.
-גולפרי הנחשה הרעילה גם אותך.
אתה מדבר בדיוק כמוה.
היא חושבת שהיא אימא של ייט.
היא מדברת עליו השכם וליל.
זה כבר מוגזם. מספיק!
אימא, תירגעי קודם ואז נדבר.
כל אחד והסבלנות שלו.
שלי מזמן פקעה, בני.
קבע מייד תאריך לטקס.
החגיגה הזאת תיגמר בהקדם.
ברוכים הבאים.
-ברוכה הנמצאת, נארין אחותי.
את בסדר, נכון? אין בעיות.
-אני בסדר אבל מה איתכם?
איפה נתקלתם זה בזה?
-נדבר על זה. תני לנו קצת זמן.
אז אלך לראות מה עם מרט.
הוא לא נראה טוב.
אל תדברי איתו עכשיו.
תני לו להישאר קצת לבד.
מה קרה לילד שלנו?
הוא נראה עצבני מאוד.
אני ניגשת אליו.
-תני לו להיות לבד.
הוא חייב לסדר לעצמו את הראש.
הוא יכול לעשות את זה
גם כשאני לידו. שלא יהיה לבד.
בשורות טובות.
הוא יצא לחפש את הדוד שלו.
אני רואה שקרה משהו.
אתה הולך לספר לנו, כמאל?
מה קרה?
המצב קצת מסובך.
תנו לנו קצת זמן. נדבר על הכול.
אלך לחשוב קצת. -בסדר, לך לנוח.
אבל נדבר אחרי זה, בבקשה.
מעתה, שמור מרחק ממני
וממשפחת טארהון.
בני,
אני לא רע כמו שאתה חושב.
מספיק לי שתדע את זה.
אתה בסדר?
ממתי את שם?
אני מסתכלת עליך מספיק זמן
ומבינה מה עשית.
לא ענית לשאלה שלי.
איך אתה מרגיש?
אני לא בסדר, בכלל לא.
-אני מוכנה להקשיב.
לדעתי אתה מוכן לספר.
אני מרגיש כמו סוג של מגנט.
אני מושך אליי צרות.
את יודעת מה הכי גרוע?
כל מי שעושה לי צרות,
הוא קרוב משפחה שלי.
מה אם היה קורה משהו
לנארין אחותי?
לתינוק שהיא כל כך רצתה?
איך הייתי סולח לעצמי?
לא רק שלא הייתי מסוגל
להסתכל עליהם,
לא הייתי מסוגל להסתכל על עצמי.
קרו דברים לא טובים, נכון.
אתה דואג בצדק.
אבל אל תאשים את עצמך.
אתה לא אשם.
איך לא? אם לא הייתי נכנס
למשפחה הזאת, לבית הזה,
כל זה לא היה קורה.
הכול היה ממשיך כרגיל.
קודם אחותי ועכשיו דודי.
אנחנו המשפחה שלך.
לא משנה מה אחותך ודודך עשו.
כל אחד אחראי על מעשיו.
אתה הבאת רק דברים טובים
למשפחה הזאת.
אני לא בטוח.
אני גם אחראי על מה שקרה לך.
אחותי עשתה דברים כל כך
רעים לכמאל אחי.
הם אפילו לא יכלו לספר לך.
-אבל אתה גם זה שהציל אותי.
חשבת על זה?
בחרת להציל אותי מרצונך.
כמובן שמרצוני.
נראה מה עוד עשית.
שמעת איך מונוור אחותי
מדברת עליך?
היא אומרת שאתה שם שעון מעורר
ולא שוכח את הזמן של התרופות.
בזה אתה דומה לאבא שלי.
בילדותי, הוא היה עושה
את אותו הדבר בשבילי.
היא אומרת שאתה עוזר לה
בתרגילי ההליכה שלך
ושהיא מרגישה יותר טוב בזכותך.
ומה דודה שהרייה אומרת עליך?
היא כל כך אוהבת שאתה בבית,
שכשאתה לא נמצא, היא לא רגועה.
היא אומרת שאתה חשוב לה מאוד.
ואין צורך להגיד
כמה אושר אתה מביא
לנארין אחותי ולאבא שלי.
אתה עשית את כל זה מרצונך.
בחרת לעשות את זה.
אתה אחראי
רק על הבחירות שלך, מרט.
לא על הבחירות של אחותך ודודך.
הם עשו בחירות אחרות.
זה כל כך פשוט.
אנחנו המשפחה שלך.
אנחנו אוהבים אותך מאוד.
לכל בני הבית יש רק דבר אחד
להגיד לך.
טוב שיש אותך.
מעניין על מה מרט ומסל מדברים.
לא יצא לנו עדיין לדבר.
איך היה היום שלך?
את בסדר, נכון? אין שוב בעיה.
את השאלה הזאת תשאל אותי.
הילדה שלי, אשתך,
לא אכלה בצורה מסודרת
כל היום. הנה, אמרתי לך.
הקדמת אותי.
רציתי להגיד את אותו הדבר.
לא הצלחנו לשכנע את נארין.
נארין, על מה דיברנו?
זה היה הסיכום שלנו?
אני יודעת על מה דיברנו
אבל אני ממש רגישה לריחות.
כאילו לכל דבר יש ריח לא טוב.
-זה טבעי בהיריון, נכון?
כמובן. זה יעבור בעוד כמה ימים.
אם לא, מבטיחה שאלך לרופאה.
אבל אתה...
מה קרה? את בסדר?
נראה לי שיש לה בחילה.
בהיריון של נארין,
גם אני הייתי ככה.
אגש לבדוק.
קרה משהו? דודתי בסדר?
תביאי את תעודת הזהות שלך.
בשביל הליכי טקס הנישואים.
תביאי לי מהר. אני חייב ללכת.
מייד? -מייד.
גולפרי! גולפרי!
אני דואג, נארין. את בסדר?
-כן, אני בסדר.
את בכלל לא בסדר.
בואי, נלך לרופאה.
אם אלך לבית החולים
בגלל שיש לי בחילות,
ייקחו ממני את הרישיון שלי.
-אז מה נעשה? נחכה?
הדבר היחיד שצריכים לעשות
הוא להתרגל לזה.
התינוק שלנו מעביר לנו מסרים.
הוא אומר שהוא שם.
תירגע. הכול בסדר.
אני לא יכול להירגע.
כשמדובר בבריאות שלך,
אני לא מסוגל להירגע.
אז בסדר. אלך מחר
לבדיקת מעקב. אתה יכול להירגע.
בסדר, זה מה שנעשה,
אבל תנוחי קצת.
צריך למצוא פתרון לעניין הריח.
את לא יכולה לא לאכול
במשך חודשים.
כמאל. -אל תדברי על מרט עכשיו.
כרגע הנושא הכי חשוב
הוא הבריאות שלך.
בואי לשכב פה.
-בסדר, אעשה מה שתגיד.
יש יותר חצופה ממך, גולפרי?
את דומה לאימא שלך.
את לא מתביישת לצאת לפיקניק?
לאישה הזאת אין מחסום בפה.
איך גולפרי עומדת בזה?
את אימא של הילד הזה?
את שום דבר שלו.
במקרה הטוב,
את יכולה להיות המשרתת שלו.
תכניסי לך את זה לראש.
ועוד העמדת את סאבאש שלי
במצב לא פשוט.
דיברת איתו, שכנעת אותו
חזרת לכאן כמו אישה מאומצת.
אם את לא מתביישת בשמך,
לפחות תתבייש בשם סאבאש.
אבל איפה? אין לך בושה!
מה אם היא תתעלל בה עוד יותר
כי אנחנו מגוננים עליה?
מה אם היא תהפוך את חייה
בבית לגיהינום עלי אדמות?
אבל אני יודעת
איך ללמד אותך לקח.
למה נכנסת לחדר שלי?
גולפרי, את יכולה לבוא רגע?
אני לא יודעת איך למרוח
את התרופה שהכנת לייט.
בואי להראות לי.
שהנסיך שלכם יחכה.
הוא לא יכול לחכות.
אדבר עם הרופא.
אני צריכה עזרה מגולפרי.
תכף אחזור, דודה. -בואי, בתי.
ייט בסדר, נכון?
-הכול בסדר איתו, אל תדאגי.
אנחנו מפריעים לכם. לא נעים לי.
אין לך ממה להרגיש לא נעים,
גולפרי.
הגעת להחלטה, בתי,
ואני מהססת אם להתערב או לא.
אבל אי אפשר לשאת
את מה שקורה.
הסכמת לנישואים האלה
אבל מה יקרה אז?
אמרתי לך את זה קודם
ואומר לך שוב.
כל עוד תגורי עם בייהאן,
חייך יהיו גיהינום.
ככה היא, דודה.
היא צועקת ואז זה עובר לה.
אל תדאגי לי בבקשה.
אני לא רק דואגת, גולפרי.
אני חושבת איך להציל אותך מזה.
בתי, אם את לא באמת
רוצה להתחתן,
אם גברת בייהאן מכריחה אותך,
תגידי לי, בתי.
אני כבר מכירה את גברת בייהאן.
היא תמיד רוצה שיעשו
מה שהיא אומרת.
היא לא חוסכת בכלום
כדי להשיג את רצונה.
אבל אני מוכנה לעמוד לצידך
ולתמוך בך.
היא לא יכולה לגרום לך
לעשות משהו נגד רצונך.
תגידי לי, גולפרי.
את באמת רוצה בנישואים האלה?
אמרת לסאבאש "כן"
מרצונך החופשי?
אגש לדודה לפני שהיא תתחיל
לצעוק שוב. שהיא לא תתעצבן.
רק שתדעי, אף אחד לא תומך בך.
לאף אחד אין כוחות לזה.
הם לא יצילו אותך ממני.
תשלמו על חוסר הבושה שלך.
לא. זה לא יכול להימשך.
אמיר חייב לדעת מזה.
אם זה זמן נוח,
אפשר קצת לדבר, בני?
בואי נדבר, אימא. קרה משהו?
מצבה של גולפרי
מדאיג אותי מאוד, בני.
אני יודעת שאתה לא רוצה
לדבר על זה אבל אני לא שקטה.
ההחלטה של גולפרי לא נכונה.
אני לא מסכים איתך, אימא.
היא החליטה משהו
וזה לא ענייננו.
אנחנו לא יכולים להתערב.
בואי נסיים עם הנושא.
בני, תקשיב לי רגע בבקשה.
אני מבקשת את זה ממך
כאימא שלך.
קודם שאלתי את גולפרי
אם היא רוצה להתחתן.
היא לא יכלה להגיד לי שכן.
אני אימא. כשכואב לילד שלי,
אני מבינה.
גם גולפרי היא הבת של מישהי.
ללא אימא, ללא אבא,
היא כמו ציפור בלי כנפיים.
קשה לי עם זה.
אני רוצה לעזור לה.
מופעל על גולפרי לחץ.
אני מרגישה את זה.
היא לא מתחתנת מרצונה.
היא מקריבה את עצמה
כי משהו מטריד אותה.
אנחנו חייבים לעזור לה.
עלינו להציל אותה מהמצב הזה.
רק אתה יכול לעשות את זה.
שכה אחיה, ההיריון הזה
עשה אותך עוד יותר עקשנית.
אני אומרת לך לא לעשות
כלום ואת עושה.
אסיים לערוך את השולחן
תוך שתי דקות.
אז זה טוב. אם תעשי את זה
לבד תוך שתי דקות,
נעשה את זה ביחד תוך דקה.
את ממש יודעת לסטות מהנושא.
בני, תגיד משהו לאשתך.
היא לא שומעת בקולי.
צריך לעשות פעילות גופנית
בזמן ההיריון.
לכן כמאל לא יגיד לי כלום.
נכון, כמאל?
לא נכון. את עדיין בתחילת הדרך.
שלא יהיו בעיות, בבקשה.
את רואה? מי שסמכת עליו
אכזב אותך, בתי?
תעשי מה שאני אומרת.
לא מעייף אותי לעבוד.
מה שמעייף הוא להתווכח אתכם.
בסדר, אני מרימה ידיים.
בזמן שתנוחי, אניח את ראשי
על כתפך עד שנאכל.
מה את אומרת?
אני מציעה לך לא להציק
לי יותר מדי, מר כמאל.
לי ולתינוק שלי טוב ככה
-בואי כבר.
יש פה שני בני נוער
רעבים מאוד.
יש לנו מספיק אוכל
כדי להשביע אתכם.
הגעתם בדיוק בזמן.
הגעתם?
הכנתי כל כך הרבה אוכל
שאם מישהו יישאר רעב,
אצא לפנסיה.
-יבורכו ידייך, דודה שהרייה.
קדימה, בואו לשולחן. קדימה.
-קדימה.
גברת מונוור, השולחן ערוך.
יש לך מזל גדול, מרט.
שהרייה אחותי הכינה
את המרק האהוב עליך.
לאחרונה היא רוב הזמן עובדת
כדי לרצות את מרט.
אל תחשבי שלא שמתי לב.
לא יפה, תכולת העיניים שלי.
מה ביקשת ולא הכנתי לך?
מסל צודקת. גם אני שמתי לב.
אל תסתכל עליי בכלל.
אני לא בשום צד.
מה פספסתי?
גברת מונוור, אמרו שלאחרונה,
אני מכינה רק את האוכל
שמרט אוהב.
זאת האמת.
לא יפה, גברת מונוור. גם את?
שכחתי לציין שזה לא מפריע לי.
גם לי לא כמובן. רק רציתי
לציין ששמתי לב לזה.
אם כך, אני מודה.
כן, אני עובדת בשביל מרט.
מעניין מי זה בשעה כזאת?
-בטח הקצב הגיע.
אני אפתח.
למה שהקצב יבוא בשעה כזאת?
ילד שלי, יש קצבים
שעושים את העבודה שלהם באהבה.
אפשר להיכנס?
זה כבר מוגזם.
מה אתה עושה פה?
מרט, תירגע.
לך מפה מייד. אחרת לא יהיה טוב.
מרט! -למה הוא בא לכאן?
יש גבול לכל דבר.
אני הזמנתי אותו. לכן הוא בא.
כמאל?
יש לו מה לספר לנו.
אתה צריך להקשיב לו.
כולנו צריכים להקשיב.
קודם שאלתי את גולפרי
אם היא רוצה להתחתן.
היא לא יכלה להגיד לי שכן.
אני אימא. כשכואב לילד שלך,
אני מבינה.
מופעל לחץ על גולפרי.
אני מרגישה את זה.
היא לא מתחתנת מרצונה.
היא מקריבה את עצמה
כי משהו מטריד אותה.
אנחנו חייבים לעזור לה.
עלינו להציל אותה מהמצב הזה.
רק אתה יכול לעשות את זה.
אם יש סיכוי כזה,
צריך לקבל תשובות לכל השאלות.
אתה צריך משהו?
כן, את האמת.
מה זאת אומרת?
אימא שלי דואגת לך.
דיברנו קודם.
היא אמרה ששאלה אותך
אם את באמת רוצה
להתחתן עם סאבאש,
ולא ענית לה.
הגיע הזמן שתדעי
שלא יקרה לך כלום בבית הזה.
כולם מוכנים לשמור עלייך
ולהגן עלייך,
כולל ילד קטן שרץ אחרייך
כדי להחזיר לך את השרשרת.
אני יודעת. -בסדר.
שאלתי אותך בעבר
ואני שואל אותך שוב כעת.
את באמת רוצה להתחתן איתו?
או שאת חוששת ממשהו?
לא אשאל אותך שוב.
זאת הפעם האחרונה.
אני...
אם לא תעשי כדבריי,
אקח ממך את מי שאת אוהבת.
אשאיר את הילד ללא אבא.
אני לא צוחקת, גולפרי.
כמו שאמרתי לך בעבר,
אני מתחתנת מרצוני.
אז אגיד לאימא שהיא סתם דואגת.
ואת אל תשאירי אותה
ללא מענה, מעתה ואילך.
מר כמאל אמר לי שייתן לי
הזדמנות, מרט.
אם תקשיב לי, לא תתחרט.
אני מבטיח לך.
שום דבר שתגיד לא מעניין אותי.
לא אקשיב לך.
אתה תקשיב, מרט.
זה מה שאני רוצה.
אל תכריח אותי, כמאל אחי.
-זאת לא בקשה, מרט.
מר סרווט יספר לנו הכול
ואתה תקשיב.
כולם פה יקשיבו.
מאיפה יש לאמיר טארהון
את האומץ לבקש ממך דיווחים?
הוא לא ביקש דיווחים. -שתקי.
את הובטחת למישהו ולא פנויה.
את תהיי אשתו של סאבאש.
את מפלרטטת עם אדם זר
בלי בושה.
את מאפשרת זאת לאמיר טארהון.
תקשיבי לי.
אל תשכחי את מה שאמרתי לך.
אם לא תתאפסי על עצמך,
את יודעת מה יקרה, גולפרי.
לא ארחם עלייך.
אם תמשיכי ככה,
תבכי בלוויה של טארהון.
תאספי את אלה.
במהלך חייך
לא הייתי לצידך הרבה,
אבל תמיד שמרתי אותך פה.
אתה החיים שלי, הבן שלי.
אתה חלק ממני.
דמעה אחת שלך מפרקת אותי.
את כל זה אתה כבר יודע.
-אני יודע רק דבר אחד.
שאתה שקרן.
לא פחדת אפילו לבייש אותי.
תפסיק כבר לספר סיפורים.
אם תאמין או לא, אמשיך לספר.
הנה שוב אותן המילים.
אם יש לך עוד מה להגיד, תגיד.
אחרת לך מפה.
אני לא אמור לגלות לך ולכם
אבל אין לי יותר לאן לברוח.
מרט, הייתי בתפקיד מסווג.
אתה צריך קצת לתת הסברים
כדי שמרט לא ייפגע עוד.
רואים שיש דברים שעלינו לדעת.
לא עצרו אותי
כי הייתי בתפקיד מסווג.
אסור לי לדבר על זה ברגע זה
אבל אני מבין
שאני צריך להסביר כמה דברים.
אנחנו עוקבים אחרי
ארגון פשע כבר שנתיים.
זה ארגון פשע בין-לאומי.
אנו על סף קריסת הסניף המקומי.
אני מכבד את התפקיד שלך
אבל זה לא משנה דבר.
אתה חייב הסבר למרט.
מר כמאל, תן לי עד היום בערב.
תהיה פעילות משטרתית אחרונה.
ואז אספר למרט הכול.
סלח לי שלא סיפרתי לך עד היום.
לא יכולתי.
אין לי כבר ברירה.
אני לא יכול להפסיד אותך.
כל מה שהוא אומר
זאת אמת לאמיתה.
אני...אני חשבתי
שגם אתה, כמו אחותי...
את צריכה ממני עוד משהו?
את הולכת לאיזה מקום?
לא. אלך לחדר שלי.
לחדר שלה, היא אומרת.
למה את לא אומרת
שלא עשית את המטלות שלך
כדי ללכת להיות עם טארהון?
-לא. אני פשוט עייפה מאוד.
תתאפסי על עצמך, גולפרי.
אני לא צוחקת.
אל תגרמי לי להתחרט
על כך שלא הרגתי אותו.
מבטיחה. מה שלא עשיתי אתמול
אעשה מחר.
אראה לך את הגופה שלו.
-קצת רחמנות, דודה.
אני עושה כל מה שאת אומרת.
ולא שום דבר אחר.
סתמי את הפה ואל תעני לי. אני
יודעת מה עובר לך בראש.
אם תגרמי לסבלנות שלי לפקוע,
לא אהיה אחראית
על מה שיקרה, גולפרי.
זאת ההזהרה האחרונה שלי.
הבנת אותי?
די כבר! נמאס לי מהרעש הזה.
את תתחתני עם סאבאש
ואני אמחל על החיים שלו.
זה פשוט עד כדי כך.
אם תפרי את ההסכם,
תישאי בהשלכות.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ