גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 803 -
מה זה עכשיו?
אחי הגדול, אני יודע שכל פעם
שאצטרך אותך, תהיה לידי.
אחות היקרה, לא יהיה לך קל
לטפל בי.
אבל כשאעייף אותך מאוד,
תאכלי שוקולד שייתן לך כוח.
אולי...
סבתא, אולי אישן איתך מדי פעם.
אני מקווה שזה בסדר מצידך.
אני בדרך, סולטאן שהרייה.
בחצי השנה הראשונה,
אשתה חלב אם אבל אחרי זה
אשבע מהאוכל הטעים שלך.
יכול להיות
שבני והמתולתלת...
אני לא מאמינה.
אני הולכת להיות אחות גדולה?
כפרה עליכם!
תודה לך, אלוהים. תודה לך.
בני, הבנתי נכון?
בתי! תודה לך אלוהים.
רק שתדעי, הוא יקרא לך "סבתא".
כפרה עליו.
היא לא אכלה ולא נטלה תרופות.
היא שוב הסתגרה בחדרה.
בסדר, את יכולה ללכת. אטפל בה.
אימא, מה שאת עושה רק פוגע בך.
אני לא מבין מה את רוצה.
לחלות שוב?
את חייבת לאכול בצורה מסודרת
ולקחת תרופות.
מה קרה? אתה דואג לי?
אם היית דואג לי,
לא היית מרחם על טארהון.
היית מכבה את האש שבתוכי
במקום ללבות אותה.
עכשיו אתה שותק?
כי אין לך מה להגיד.
התרוצצת כדי למצוא
את בנו של טארהון.
ויותר מזה,
אירחת אותם פה כאורחים.
הדבר הכי נורא הוא
שהשפלת את אימא שלך לידם.
הלוואי שמתתי
ולא הייתי רואה את כל זה.
הלוואי.
באראן!
תביא לאימא את האוכל שלה.
תהיה לידה עד שהיא תסיים.
ואז תוודא שהיא לוקחת
את התרופות שלה.
קדימה, חבר. הגיע הזמן לישון.
יהיה לך קר ככה. -לא קר לי.
אני נושם ככה.
אחרת חם לי מדי. -בסדר.
הפייה תבוא מחר, נכון?
זה מה שהיא אמרה.
מחר נראה. עכשיו זמן לישון.
אם אירדם מהר, מחר יגיע מהר.
ואז הפייה תגיע.
אמיר טארהון!
מה את עושה, אימא?
אתה הרסת לי את המשפחה.
לקחת ממני את בעלי ואת ילדיי.
בגללך חוויתי את הכאב הכי גדול.
אל תעשה את זה.
לא ניסיתי להגן עליו.
רק את יודעת את האמת.
עזבי, בתי.
-לקחתי רק את הצלחת שלי.
את לא תגעי בכלום יותר, בתי.
מעתה, לא תסחבי אפילו מפית.
אני אוסרת עלייך להתאמץ.
דודה שהרייה מתריעה,
נארין אחותי.
במקומך, הייתי מקשיבה לה.
-לגמרי. גם אני.
קדימה, לכי לשכב על הספה.
מצוין, בני. טוב שאתה מסכים.
שהיא לא תעשה מה שמתחשק לה.
בתי, קמאל אמר את שלו.
אין לך שום סיכוי עכשיו.
לכי עכשיו לספה. -בוא נלך.
קמאל, אני בת ערובה, תעזור לי.
כל הכבוד, ילדים. תמשיכו ככה.
מפה בבקשה. -בבקשה.
מה קרה, גברת שהרייה?
קמאל אמר שהוא יקרא לי "סבתא".
זה ריגש אותי מאוד.
זה היה יכול להיות אחרת,
גברת שהרייה?
במשך כל השנים,
את היית אם לקמאל ולנארין.
את חשובה להם מאוד.
את יקרה מאוד.
מה קרה? את נרגשת מאוד.
-אני פוחדת, גברת מונוור.
אני מקווה שמה שקרה
בפעם הקודמת לא יקרה שוב.
שאלוהים יעשה
שהפעם הכול יהיה מושלם.
אני מקווה. מאז קיבלתי
את הבשורה,
עוברות לי מחשבות דומות.
כשהיא כבר השלימה
שהיא לא תיכנס להיריון יותר,
יש לה שוב תקווה.
אם ההיריון לא יצליח גם הפעם,
בתי תתעצב מאוד.
חס וחלילה.
בואי לא נדבר על זה יותר.
אנחנו לא יודעים מה יהיה
אני מקווה שאלוהים ישמח אותנו.
אמן. -בואי.
מי זה בשעה כזאת?
הלו? -צאי לגינה.
מה עם דודתי?
אם היא תראה, תהיה לי בעיה.
לא אכפת לי מי יראה.
אמרתי לך לצאת לגינה.
מה אני אעשה?
את צריכה משהו? -לא.
על מה אתה חושב?
-את והתינוק שלנו.
הכול יהיה בסדר.
אני מרגישה את זה.
נחבק אותו בזרועותינו
בריא ושלם.
אלוהים ידאג לתת לנו אותו.
אימא שלך ואני מחכים לך
בחוסר סבלנות.
היה חזק, בסדר? תיאחז בחיים.
למה אתה פה? קרה משהו למישהו?
ייט! ייט בסדר, נכון?
-לא קרה כלום. כולם בסדר.
אז למה אתה פה?
על מי ניסית להגן היום?
עליי או על דודתך?
כמובן שעליך.
אם יקרה לך משהו, אני...
הבנתי אותך לא נכון פעם אחת
אבל לא אחזור על הטעות שוב.
עכשיו אני עומד מולך ושואל.
אל תעשה את זה.
כמו שהגנת על סאבאש, נכון?
לא ניסיתי להגן עליו.
אם לא כיוונת אקדח לכיוונם,
אני אעשה את זה.
תגידי לי עכשיו על מי הגנת?
עליי או על דודתך?
תעני לי.
עשית את זה כדי להגן
על מי שהחזיקה את הרובה
או על מי שהרובה
היה מכוון אליו?
הבנתי. -אבל אני...
לא הייתי צריך לשאול.
לא טעיתי קודם.
את בחרת מזמן.
דודה!
אסביר לך, דודה.
תקשיבי לי רגע.
חסרת מוסר!
גם את תהיי כמו אימא שלך?
מגיע לך מכות.
את מבינה רק מכות.
אני נשבעת לך
שאם תפגשי אותו שוב,
איש לא יוכל להציל אותך ממני.
אם לא היית זאת שתישא
את התינוקות של סאבאש ברחמה,
הייתי מחסלת אותך פה,
אני נשבעת לך.
אימא שלך ואני
מחכים לך בחוסר סבלנות.
היה היה... -מה אתה עושה?
אני מספר לתינוק שלנו סיפור.
את צריכה להתרגל לזה.
זה יחזור על עצמו כל לילה.
האמת שאני אוהבת את זה.
גם הוא אהב את זה.
אז עצמי את עינייך. -למה?
עצמי.
לפני שש שנים,
איש אחד הלך למסעדה.
הוא ראה שם מלצרית.
המלצרית הייתה יפה מאוד.
האיש התאהב במלצרית
במבט ראשון.
הוא אמר לעצמו
שהוא חייב להתחתן איתה,
להתחתן איתה
ולהקדיש לה את חייו.
יכול להיות שהא כעס
בגלל שהיא שפכה עליו את הקפה?
אני מספר את הצד היפה
של הסיפור.
אז הוא לא לקח אותה למשטרה.
בסדר, אני שותקת.
גם את תהיי כמו אימא שלך?
מגיע לך מכות.
את מבינה רק מכות.
עכשיו הגעתי הביתה.
אחליף בגדים ואצא.
רק תוודאו שהכול בסדר.
זאת עבודה חשובה.
אני לא רוצה בעיות או איחורים.
חכי.
מה עובר עלייך? את בסדר?
אני בסדר. לא קרה לי כלום.
נבוא שוב, הפייה.
אל תדאגי, בסדר?
אל תבוא, חמוד שלי.
מחר אני אבוא לחווה.
את מבטיחה? -אני מבטיחה.
בוקר טוב, בני. -בוקר טוב.
בוקר טוב. בוקר טוב.
לאן זה? לאן אתה ממהר?
רגע, לבשת את זה הפוך.
בוא נסדר את החולצה.
אחרת מה שתעשה לא יצלח.
אנחנו חייבים למהר, סבתא.
הפייה תגיע לפה. -בסדר, חכה.
אבא, אפשר להתקשר לפייה?
נשאל אותה מתי היא תבוא.
אי אפשר עכשיו, בני.
אם תתמהמה עוד קצת, נאחר לגן.
תסיים להתכונן ונצא מייד.
אני כבר מוכן. מה אם הפייה תבוא
ותלך כשתראה שאני לא פה?
היא לא יכולה לחכות לי.
דודה בייהאן תכעס עליה.
כמובן שהיא תחכה, בני.
היא תבוא בשבילך. היא תחכה.
עכשיו לך לגן ותחזור, בסדר?
אני הולך לגן כל יום. אני רוצה
להישאר ולשחק עם הפייה.
אתה הולך לגן, בסדר?
רד עכשיו עם סבתא שלך
ותאכל ארוחת בוקר.
בוא נתארגן.
בוא קודם נאכל ארוחת בוקר
ותשחק עם הפייה כשתחזור.
בסדר, ילד שלי?
לאן את חושבת שאת הולכת?
הבטחתי לייט, דודה.
הוא עבר תקופה קשה.
אני לא יכולה לא ללכת.
הילד יחכה לי.
אלך ואחזור מהר. אני מבטיחה.
מספיק שהוא יראה אותי. בסדר?
לא משנה מה אני עושה,
היא לא מבינה.
היא הצמיחה עור של פיל.
אמרתי לך לזוז. זוזי!
דודה, תפסיקי.
תפסיקי, למען האל.
הבטחתי לו. אם לא אגיע,
הוא יהיה עצוב מאוד.
אל תעשי את זה בבקשה.
שיהיה לבריאות לילדה שלי
ולתינוק שלה.
אני רואה ששוב הגזמתן.
גם תכולת העיניים שלי עזרה.
היא סחטה לאחותה מיץ תפוזים
לפני שהיא הלכה ללימודים.
פרחי בר. נארין מאוד אוהבת.
אלך להביא אגרטל.
מי קנה בייגל?
לא רק אתה חושב על הילדה שלי.
מרט התעורר מוקדם,
והלך להביא לה בייגל
שהיא אוהבת.
אתמול שכחתי לקנות
ריבת חלב. אלך להביא.
חכה. חכה, בני.
מרט קנה לה אתמול.
הכול מוכן. קח את זה אליה, בן.
תאכלו ביחד בתיאבון.
יבורכו ידיכן.
הגיעה ארוחת הבוקר
של אשתי היפה והתינוק שלנו.
למה טרחת?
יכולנו לאכול כולנו ביחד.
לא אלך לעבודה היום. שמרתי
את כל היום לאשתי ולתינוק שלנו.
רק עכשיו שמתי לב אליהם.
מזמן לא ראיתי פרחי בר כאלה.
שכחתי אפילו את הריח שלהם.
תצטרכי להתרגל לריח הזה.
כך יהיה כל בוקר.
אל תגידי לי שנמאס לך מזה.
-הם כל כך יפים.
בבקשה.
יש עוד משהו. עצמי עיניים.
-מה עוד?
עצמי.
אל תפקחי אותן.
אפשר לפקוח? -חכי.
עכשיו את יכולה.
מה זה? -תפתחי.
איזה יופי!
"בזמן שאני מחכה לתינוק שלי."
מסל קנתה לך.
זה בשבילנו ובשביל התינוק
שייוולד לנו.
את תכתבי בתוכו.
רעיון מקסים. אכתוב בו
מה אני מרגישה וחושבת
בתקופת ההיריון שלי.
אכתוב גם מה אבא שלו מרגיש,
מה הוא חווה.
תכתבי עליי דברים טובים.
-תלוי בך.
נראה לך שאני מסוגלת לכתוב
משהו רע עליך?
לאן זה?
אקח את המגש למטבח.
-הניחי אותו שם.
תנעלי את הדלת
ותני לי את המפתח.
אבל דודה... -לא אחזור על כך.
את חושבת שאישן
אחרי שנטלתי את התרופה, נכון?
ואז תברחי לחווה.
אני מכירה אותך היטב.
קדימה, תנעלי ותני לי את המפתח.
הוא עוד מעט הולך לגן.
נבוא שוב, הפייה.
אל תדאגי, בסדר?
אל תבוא, חמוד שלי.
מחר אני אבוא לחווה.
את מבטיחה? אני מבטיחה.
בתי, למה את עומדת שם
כמו אדם זר? היכנסי.
ייט מאוד התגעגע אלייך.
הוא כל כך מתרגש.
הוא מתכונן מאז שמע שאת באה.
הוא לא אוכל כלום מאז עזבת.
הוא לא אומר מילה. אני פוחדת.
מה אתה עושה?
אני קורא מדריך שמסביר
איך להיות אבא.
מה הבעיה? אני רוצה להיות מוכן.
קמאל, יש לנו שני ילדים.
להיות אבא זה הדבר
שאתה הכי מצטיין בו לדעתי.
לא חשוב.
כתוב פה שחשוב לקבל הדרכה
לפני ואחרי הלידה.
בואי נחפש עוד מידע.
אתה התומך הכי נלהב שלי.
ביחד נתגבר על זה, אני בטוחה.
אני רוצה את הכי טוב
לתינוק שלנו, בסדר?
אולי אני אבא טוב כמו שאמרת,
אבל עבר זמן רב
מאז אחזתי תינוק בידיי.
תקשיב ללב שלך, לדעתי.
כמו תמיד.
אנחנו מאושרים בזכות
הלב הטוב שלך.
מה כתבת? תקריאי לי.
לא. -אבל סיכמנו כך.
מה? -אני אקרא בעצמי.
לא! -אני אקרא.
אבל...
בסדר, נקרא ביחד. -בסדר.
חבר, ספר לי עכשיו
מה תעשו בגן היום.
יש לי הצעה.
מה דעתך שאחרי שאוריד אותך,
אסיים את העבודה שלי
ואבוא לקחת אותך?
גברת מונוור, תקשיבי לי.
מה כבר יקרה אם תשתו תה ביחד?
אולי גם את תתאהבי בו.
באמת, גברת שהרייה.
מה פתאום להתאהב בגילי?
תפסיקי, בחייך.
מישהו עלול לשמוע אותנו.
מה הבעיה עם הגיל שלך?
לכולם מגיע להיות מאושרים.
אומרים שלאהבה אין גיל.
-איך לא, גברת שהרייה?
מאוחר מדי בשבילי.
אלך לשתות תה עם אדם זר
במקום לטפל בבתי ונכדי?
אני לא אמרתי לך כלום.
באת לראות אותו מרצונך.
זה אומר שאת גם רוצה את זה
עמוק בפנים.
אימא'לה, מה את רוצה?
כלום. גברת שהרייה ואני
רוצות לשתות תה.
לא משנה. יש כביסה רטובה
במכונה. אלך להוציא אותה.
שהרייה, אחותי? -ילדה שלי.
את אף פעם לא מסתירה ממני
כלום. למה אימא נלחצה?
ילדה שלי, לא הצלחתי
לשכנע את אימא שלך.
אולי את תשכנעי אותה.
את מכירה את אדון מולאים,
הקצב שלנו?
אני מאוד אוהבת אותו.
גם הבן שלי.
מה איתו?
הוא ראה את אימא שלך
והיא מצאה חן בעיניו.
הוא התבייש להגיד לה.
הוא ביקש ממני לשכנע אותה
לצאת איתו לשתות תה.
אימא שלך לא רוצה.
היא אומרת שזה לא מתאים לגילה.
אלך לראות איפה אימא.
-לכי, ילדה, לכי.
זה לא מתאים. אני אישה מבוגרת.
אתבזה בגילי בפני קמאל ונארין?
באמת, גברת שהרייה.
אימא. - בואי בתי.
הכביסה רק יצאה. אני מחכה.
שהרייה אחותי סיפרה לי
על מר מולאים.
עד כמה שאני מכירה אותו,
הוא בן אדם טוב.
באמת, בתי! אין לי כוח לזה
בגילי. לא מתאים לי.
אל תגידי כלום לקמאל, בסדר?
שלא יהיו בושות.
למה את אומרת את זה, אימא?
עזבי, בתי.
עייפתי כבר להגיד את זה
לגברת שהרייה מהבוקר.
תראי בת כמה אני.
בגילי אני צריכה לטפל בנכד שלי.
לא מתאים לי, בתי.
אימא'לה שלי.
היו לך הרבה קשיים בחיים.
לא חווית אושר.
אולי בניגוד למה שאת אומרת,
זה בדיוק הזמן לזה.
אין זמן מתאים לאהוב ולהתאהב.
אדם יכול למצוא אהבה בכל גיל.
את תגרמי לי לבכות, בתי.
אימא, זה רק תה.
מגיע לך להיות נאהבת.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ