גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 810 -
בתי.
תפסיקי, חבל על הדמעות שלך.
אנחנו דואגים לך מאוד.
את לא נראית טוב בכלל.
אל תדאגו, מליקה אחותי.
אני בסדר.
אל תשכחי שאנחנו תמיד לידך.
יש לך משפחה, יש לך אותנו.
למה להכריח מישהי להתחתן?
לא אמיר ולא גברת ג'אווידן
יתנו לזה לקרות.
בואי אליי.
אי אפשר לשאת
כובד כזה לבד, בתי.
בשביל זה יש משפחה,
כדי לתמוך ולהקל על הנטל.
בואי. אכין לך קפה.
זה יעשה לך טוב.
גברת ג'אווידן דואגת לך מאוד.
כשהיא תראה אותך, היא תירגע.
בסדר.
בואי, בתי.
איך את יכולה לדבר ככה
עם ילד קטן?
הוא התעצב מאוד. לא חבל עליו?
את דורשת ממני דיווחים, חצופה?
אני יודעת איך לדבר עם מי.
אעשה מה שאני רוצה.
את לא יכולה!
את לא יכולה להעציב את ייט.
לא אתן לך.
עשיתי כל מה שאמרת ורצית.
איימת עליי והסכמתי
להתחתן עם סאבאש
כדי שהוא לא ייפגע אבל מספיק.
תעזבי את ייט. הוא עדיין ילד.
במה הוא אשם?
עזבי. זאת כבר לא הבעיה שלך.
למה הרשית לה לאיים עלייך?
למה שתקת
למרות כל מה שעשתה לך?
איפה אני טועה? מה הטעות שלי?
למה את לא סומכת עליי?
היית צריכה לספר לי מה קרה.
למה? למה חשבת על החיים שלי
לפני החיים שלך?
תראה מה זה. לא נותרה
שמחה בבית. אין קול ואין עונה.
אחי סאבאש ירגיע
את אימא בייהאן איכשהו,
ואז הכול יסתדר, אני מקווה.
מצבה של גולפרי ממש מעציב אותי.
מי יודע מה היא עוברת?
אימא בייהאן לא כזאת בדרך כלל.
בגלל הכאב שלה,
היא לא יודעת מה היא עושה.
בעצם היא בן אדם טוב ורחום.
יש לי שאלה. -תשאלי, פרח שלי.
כשנתחתן, אנחנו לא נגור
עם גברת בייהאן, נכון?
לבריאות! אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
לא נגור איתה, נכון?
יהיה לנו בית משלנו.
כמובן. כשהיום הזה יגיע,
בעזרת האל, נגור בבית משלנו.
אין לי מושג איך זה יקרה.
-מה אמרת?
לא, יקירתי. לא אמרתי כלום.
אני מקווה שהיום הזה כבר יגיע.
-הלוואי.
אלך להביא עוד תה. -בסדר.
עכשיו אכלת אותה, באראן.
עכשיו אכלת אותה.
איך אני אצא מזה?
אלוהים! מה אני עושה?
אימא. -באת, בתי?
מה קרה? יצאת להתאוורר קצת?
-יצאתי להתאוורר וגם לדבר איתך.
את נראית מהורהרת לאחרונה.
את בסדר?
אני בסדר, בתי.
למה שלא אהיה בסדר?
את עשית אותי המאושרת באדם.
שאלוהים ייתן גם לך את החוויה.
אני מקווה שתראי כמה נפלא
שיהיו לך נכדים.
הם ישמחו מאוד לדעת
שיש להם סבתא כמוך.
אני מקווה.
אבל נראה לי שהסבתא
הכי יפה בעולם,
מסתירה ממני משהו.
לא, בתי. למה את חושבת?
מה יש לי להסתיר ממך?
עדיין לא סיפרת לי
איך הייתה הפגישה. אני סקרנית.
באמת, בתי! גברת שהרייה
הכניסה לך את זה לראש?
לא קרה דבר. אין על מה לדבר.
בסדר, אימא. אל תספרי פרטים.
אני לא רוצה.
תפגשי אותו שוב?
את זה אני רוצה לדעת.
אוי! הבטחתי לגברת שהרייה
שאעזור לה. אלך לראות מה איתה.
ציפינו לשמוע ממך. מצאת?
לאשתי היפה ולילדיי
התחשק שזיף ולא אמצא?
בטח שמצאתי. אגיע עוד מעט.
נארין?
אני צריכה להגיד לך משהו.
מה קרה? משהו לא בסדר?
את בסדר?
אני בסדר. אני רק...
כן, תגידי לי.
אמרתי לך שזיפים.
אבל עכשיו לא מתחשק לי.
לא אוכל אפילו אם תביא לי.
זה הכול?
חשבתי שקרה משהו.
אם לא תכעס,
עכשיו מתחשק לי משהו אחר.
תגידי לי מה.
-מתחשק לי אפרסקים עכשיו.
אל תדאגי בכלל. יש במכונית
מספיק פירות כדי לפתוח ירקנייה.
קניתי קצת מהכול
למקרה שיתחשק לך.
תודה לך. אתה לא רק הגיבור שלי
אלא גם של ילדינו. להתראות.
לא משנה, עזבי. זה הגורל.
לפעמים מפספסים
הזדמנות של פעם בחיים.
זה מה שקרה לי.
-אל תגידי את זה, מסל.
דברי לפחות עם אבא שלך.
אולי ימצא דרך.
אם אגיד לו, מה הוא יוכל לעשות?
הוא ידאג.
לא משנה. אחרי שאמרת לי,
חקרתי עוד קצת.
נחשי מה גיליתי. -מה גילית?
את מכירה את קלאוס. דיברנו
שהוא סיים את בית הספר שלנו.
מתברר שהוא תלמיד
של וגנר בלאס.
כשזה נודע לי, הצטערתי יותר.
כמה פעמים בחיים מזדמן לבן אדם
לעבוד עם מוזיקאי ברמה שלו?
מסל, חבל שאת לא פה.
לך מגיע יותר מכולם.
אין מה לעשות. ספרי לי אחר כך
מה מר בלאס לימד אתכם.
מי הוא מר בלאס?
-אג'ה, אתקשר אלייך.
למה אתה נכנס בלי לדפוק בדלת?
הדלת לא הייתה סגורה.
על מי דיברתן?
מה העציב אותך כל כך?
-אני לא עצובה בכלל.
יש לנו עבודה להגיש
על מוזיקאים. על זה דיברנו.
למה באת?
דודה שהרייה אמרה
שהיא סחטה מיץ תפוזים לכולם.
היא ביקשה שאודיע לך.
את צריכה לשתות כל עוד זה טרי.
בסדר, אני באה.
יבורכו ידייך, מליקה אחותי.
שבי לך.
תודה, בתי.
ספרי לנו מהתחלה, בתי. מה קרה?
אתן כבר יודעות הכול.
-את צודקת, בתי.
לדבר על זה שוב לא ישנה דבר.
אין מחילה לאכזריות בה
גברת בייהאן נהגה כלפייך.
באמת לא הבנו ודאגנו
למה הסכמת לנישואים האלה.
אז זאת הייתה הסיבה.
היא איימה על גולפרי
במחיר חייו של אמיר
ואמרה שתשאיר את נכדי ללא אבא.
מרוב כאב, היא לא יודעת
מה היא אומרת ועושה.
היא לא יודעת
שלמי שהיא מאיימת עליה,
יש משפחה ואנשים שאוהבים אותה?
היא תישא את הכאב שלה
על ידי פגיעה באחרים?
לא, בתי, לא.
אני לא מבינה אכזריות כזאת.
תירגעי, גברת ג'אווידן.
העיקר שהכול התגלה.
גולפרי ניצלה מטעות גדולה,
תודה לאל.
איך אני יכולה להירגע, מליקה?
איך אירגע?
הסבלנות שלי כבר פקעה.
לא אסכים שהיא לא תשלם על כך.
היא איימה על חייו של בני.
אין על זה מחילה, מליקה.
אל תעשי את זה, גברת ג'אווידן.
היא כועסת עליי מאוד.
לכן היא עושה את זה. היא מאשימה
אותי במותם של בניה.
מה שהיא חווה הוא לא קל.
כשאימא מאבדת את שני בניה...
בתי, כולנו חווינו כאב ואובדן
אבל לא עשינו את מה שהיא עושה.
היא מנצלת את אימהותה
ואת הכאב שלה.
כל אחד עלול לטעות.
להודות בטעות שעשית
ולבקש סליחה זאת מעלה.
אבל האישה הזאת לא מוכנה
להודות שהיא עשתה טעות.
גברת ג'אווידן!
-אלך להביא את הכדור שלה מייד.
הישעני פה.
תחזיקי את הכוס, אל תשחררי.
-בסדר, תירגעי.
כל הזמן הזה היא לא אמרה לי
אפילו מילה אחת.
היא הסכימה לחיות כמו עבד
כדי להגן עליי.
למה אתה מופתע, בני?
זאת הפעם הראשונה שאתה נתקל
בהקרבה וטוב הלב של גולפרי?
אמרתי לה לסמוך עליי.
אם היא עדיין מסתירה ממני
דברים כל כך הרבה זמן,
למרות כל מה שחוותה,
איך אני יכול לעזור לה?
על ידי זה שתנסה להבין.
היא כל כך מעריכה אותך
ואת המשפחה שלך
שהיא הקריבה את חייה
בלי לחשוב פעמיים.
אתה צודק.
מה יהיה עכשיו? מה סאבאש יעשה?
אני לא יודע.
אחכה שהוא ידבר עם אימא שלו.
אני מקווה שהם ינהגו בהיגיון.
אתה חושב שהוא יצליח לשכנע
את גברת בייהאן?
לא נראה לי.
היא לא תוותר כל כך מהר.
עד כמה שאני מכיר אותו,
סאבאש הוא בחור עם חוש צדק.
אבל זאת עדיין אימא שלו.
היא עלולה לגרום לו
להסכים לנישואים האלה.
אני לא יודע
איך השיחה שלהם תסתיים,
אבל אני יודע דבר אחד.
לא אפקיר את הבחורה בידיהם.
בשום אופן לא אתן להם
להתעלל בה.
תחשוב, בני.
תחשוב לעומק אבל אל תשכח.
אל תשכח שאני עקשנית מספיק
כדי להקריב הכול למען ילדיי.
הצלתי אותך מהזאבים במחיר חיי.
אני נושאת את הצלקת הזאת
בגאווה כאות לחיים שלך.
לא היה לי אכפת מהסכנה וממוות.
לא ילדתי אותך
אבל נתתי לך אוויר לנשימה.
עכשיו תורך.
אתה תהיה הנשימה שלי עכשיו.
אתה תתחתן עם גולפרי.
אבל אם תגיד לי שלא תוכל,
אז תירה בו כדי שהוא ישלם
על חיי בעלי וילדיי בחייו.
אז אוכל קצת לנשום.
למה קנית כל-כך הרבה דברים?
את צריכה לאכול טוב.
לא רק בשבילך, גם בשביל ילדינו.
מה קרה? את חשה כאב?
קומי, קומי.
ניסע מייד לבית החולים.
חכה, חכה, תירגע.
הרגשתי אותם זזים בפעם הראשונה.
הילדים שלנו.
אבא, זה אתה?
-זה אני, בני. הערתי אותך?
רציתי להתעורר. הפייה ואני
תכננו להאכיל את צמר גפן.
צמר גפן? איפה הוא?
הוא פה, בני. אל תדאג.
כשנכנסתי, הוא ברח מתחת למיטה.
עצרי!
את באה איתי.
עזוב אותה!
היא לא הולכת לשום מקום.
היא תישאר פה.
-אני רוצה לדבר איתה, טארהון.
את מה שיש לך להגיד,
תגיד פה, בנוכחותי.
הנישואים האלה לא יקרו.
שמעת אותי. זה נגמר.
את חופשייה.
אז זה תתני למי שענדה לך אותה,
לא לי.
לא תדברי איתה אפילו בשביל זה.
סאבאש!
הוא יצא בלי להגיד כלום.
בן אדם אומר "כן" או "לא".
למה יצאת ככה פתאום?
ביטלתי את האירוסים.
מה? רמסת אותי, כן?
אמרתי לך שתיתן לי לנשום.
כלומר ביטלת את האירוסים?
למרות זאת?
ביטלת אותם כשאתה יודע
שאפסיק לנשום?
אימא, אני אהיה לך לנשימה תמיד.
אבל לא ככה.
נישואים כאלה לא מקובלים עליי.
זה נגמר.
אם לא יהיו נישואים,
תהיה לוויה.
אתה תהרוג אותה ואת טארהון.
דודתי תסכים לזה?
תסתכלי אליי.
היא תסכים, היא חייבת להסכים.
את לא תפחדי יותר מאף אחד.
את לא תשפילי את עצמך יותר,
לא משנה מה.
את לא תפקירי את עצמך
לכעס של דודתך. שמעת אותי?
הכעס יירגע במוקדם או במאוחר
והכול יחזור להיות כמו שצריך.
בני,
תיזכר בסיבה שבאנו לפה.
תיזכר כדי שתשווה את זה
למה שהפכת להיות.
מה קרה? למה השתנית?
הנקמה שלנו...
אמרתי לך שזה נגמר, אימא.
זה לא נגמר. זה לא יכול להיגמר.
לא אתן לזה להיגמר.
תתבייש לך.
חבל על מה שהשקעתי בך.
חינכתי אותך כדי שתעשה את זה?
כדי שתתנגד לי ותתעלם מקיומי?
תני לפידאן לגשת אליה, אל תלכי.
זה ריגש אותך?
הפעם לא אסתיר. מאוד.
לא אשכח את הרגע הזה כל חיי.
-שמעתם, ילדים?
אם בעתיד אביכם יהיה קשוח,
אל תאמינו לזה כי יש לו לב רך.
במיוחד כשמדובר במשפחה שלו.
הרגשת?
מסל ומרט. -מסל ומרט.
מסל, מרט! בואו מייד.
התעלמת מדברי אביך.
שכחת את המסורת שלנו.
נכנעת לאנשים האלה
שרצחו את ילדיי ואת בעלי.
אבל אני לא איכנע!
גברת בייהאן. -איפה היא?
מי? -גולפרי. -היא למטה.
נחש ערמומי שכמותך!
-מה את עושה, דודתי?
אני אהרוג אותך.
נחש ערמומי שכמותך. אהרוג אותך.
גברת בייהאן, עצרי! -אל תתערבי!
דודתי!
חסרת מוסר שכמותך.
לקחת ממני את בעלי וילדיי.
הסטת נגדי את סאבאש,
את הענף היחידי שנאחזתי בו.
גרמת לו להתעלם
מאביו ואימו. חסרת בושה!
את טינופת. אהרוג אותך.
-אל תעשי את זה.
את מזהמת כל מקום שאליו
את נכנסת ומפזרת רעל.
אני לא עשיתי כלום.
אבל אני אשמה. הייתי צריכה
למחוץ את הראש של נחש כמוך
כשעוד היית קטנה,
אבל לא עשיתי את זה.
הושבתי אותך ליד השולחן שלנו,
נתתי לך לאכול, האכלתי אותך.
ואת לכלכת את הצלחת
שאכלת ממנה.
היית כפוית טובה.
את כמו אימא שלך.
גם הא הביאה איתה מזל רע לכל
מקום שהיא הלכה והביאה אסון.
את נחש. גרמת למותם של ילדיי.
את תישרפי!
שחררי. מה את עושה?
את תישרפי כמו שהלב שלי נשרף.
נחש!
תתעשתי כבר, גברת בייהאן!
נחש שכמותך!
גברת בייהאן,
מספיק כבר, תפסיקי.
זוזי מדרכי.
השתגעת? מה את עושה?
כמעט הרגת אותה.
אל תתערבי!
בואי, בתי.
נחש שכמותך!
זה היה צפוי.
בואי, בתי, בואי נלך.
קומי. בואי, בתי.
תזיזי את היד שלך.
מעניין. הם זזו רק לפני רגע.
פתאום הם שקטים.
זה בסדר, ילדים. אל תתאכזבו.
הם עוד יבעטו הרבה.
-כן, זה נכון.
אני יודעת איך לגרום להם לזוז.
חכו.
מסל היא עקשנית.
נראה מה הרעיון שלה.
קראתי באיזה מקום ששוקולד מריר
גורם לתינוקות לזוז. זה נכון?
זה נכון.
נראה אם תהיו בשקט עכשיו.
הנה! זה עזר.
את בסדר, בתי?
קחי, תשתי עוד קצת, בתי.
זה יעשה לך טוב.
זה כבר עובר כל גבול.
הגיע הזמן לעצור את האישה הזאת.
אלך לדבר עם אמיר.
אנא ממך, אל תספרי לו.
שהוא לא יידע מזה.
אז זה יהיה סיפור יותר גדול.
יהיה יותר גרוע, גברת ג'אווידן.
שיהיה, בתי. מספיק כבר!
אפילו לאש יש גבול.
כל עוד אנחנו שותקים,
היא מתחרפנת עוד יותר.
אתן לא רואות?
-אל תעשי את זה, גברת ג'אווידן.
אני מבקשת שהוא לא ידע מזה.
דודתי רותחת מזעם גם ככה.
היא מסוגלת לעשות הכול.
שלא יקרה משהו למישהו בגללי.
אני גם ככה מתייסרת.
אל תספרי לו, אני מתחננת.
שהוא לא ידע מזה.
בסדר, בתי, בסדר.
אני מכבדת את בקשתך.
לא אספר לו מה קרה עכשיו.
אבל בכל זאת אדבר עם אמיר.
צריך למצוא פתרון.
זה לא יכול להימשך ככה.
מליקה, תעלי את גולפרי למעלה,
שתנוח קצת.
בואי.
מה יהיה? עד מתי זה יימשך?
הפייה.
את חולה?
לגולפרי יש כאב ראש,
ייט. היא תנוח קצת.
דודה בייהאן וסאבאש אחי
צעקו הרבה. לכן כואב לך?
אני בכלל לא פחדתי
אבל צמר גפן פחד.
חיים שלי, דודה בייהאן
וסאבאש אחיך רק דיברו.
אין מה לפחד. תגיד גם
לצמר גפן, בסדר? בוא.
ייט, ילד שלי,
בוא נלך לשחק בגינה.
בינתיים גולפרי תנוח כמו שצריך,
בסדר?
אחרי שתנוחי,
בואי גם את. בסדר, הפייה?
בסדר, חמוד, בסדר.
אם ייוולדו בנים,
שלושתנו נלך למשחק כדורגל.
ארבעתנו. גם אני אבוא.
אם ייוולדו בנות,
נלך עם נארין אחותי לקניות.
נקנה להן בגדים ורודים.
-כמובן שנקנה.
לא משנה אם זה בן או בת.
אלמד אותם לרכוב על אופניים.
ואני אלמד אותם לנגן בפסנתר.
הם ינגנו בידיהם הקטנטנות.
אגב פסנתר. בגלל האירועים,
החמצת כמה שיעורי פסנתר.
עכשיו שהכול מאחורינו,
נוכל שוב להתחיל. נכון, בתי?
אני אפתח.
תכולת העיניים שלי,
גם את פה? יכולתי לפתוח.
לא משנה.
כן, בבקשה.
-זה עבור גברת מונוור.
אני אקח אותם.
תודה. יום נעים לך. -יום נעים.
אז הפגישה הייתה מוצלחת.
-כן, היא הייתה מוצלחת.
האמת שלדוד מולאים יש טעם טוב.
תראי איזה זר יפה הוא שלח.
הוא מאוד עדין.
רואים שיש לו טעם טוב כי
גברת מונוור מצאה חן בעיניו.
אלך להביא את הפרחים
למי ששלחו אותם.
איזה פרחים יפים, גברת שהרייה.
מאיפה הביאו אותם?
שהמעריכים שלך יבורכו.
יש גם פתק.
אני לא יודעת אם יש שם
שיר אהבה או משהו אחר.
גברת שהרייה,
תפסיקי להתעסק איתי.
זה לא נכון, גברת מונוור?
האיש התאהב בך עד כלות.
אחזור למטבח לבשל.
אז תקראי את המכתב שלך בנחת.
"אני מחכה לתשובתך
בכיליון עיניים."
מה קרה, אימא?
את לא נראית בסדר.
בני, יש לי משהו להגיד לך.
-מה את רוצה להגיד?
בייהאן הזאת התחרפנה לגמרי.
קודם...
מה קרה קודם?
תגידי לי, אימא.
מה היא עשתה שוב?
קודם היא שוב צעקה על גולפרי.
הבחורה הייתה ממש נסערת.
זה זעזע אותה, המסכנה.
לאן זה, אמיר?
-אלך לראות מה איתה.
את כמו אימא שלך.
גם היא הביאה איתה מזל רע לכל
מקום שהיא הלכה והביאה אסון.
את נחש. גרמת למותם של ילדיי.
את תישרפי!
זה זמן נוח? -כן.
אני יודע מה קרה.
-לא קרה כלום. רק התווכחנו קצת.
מה קרה לך לצוואר?
לא קרה כלום. אני בסדר.
זה לא יכול להימשך. -תפסיק.
אני כבר לא פוחדת מכלום.
לא אשתוק ולא איכנע לאף אחד.
זאת הייתה הפעם האחרונה.
בפעם הבאה לא אהיה סבלני.
כמובן שעצוב לי, אג'ה.
מי לא היה רוצה להצטרף
לכיתת האומן של וגנר בלאס?
אני מפספסת הזדמנות גדולה.
ולא רק זה.
התגעגעתי לבית הספר ולכם.
לשיחות הלילה שלנו,
לבילוים בסופי השבוע.
אתם עדיין הולכים לפיצרייה
שנהגנו ללכת?
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ