גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 797 -
הבאת את הקפה מתימן?
לקח לך שעות.
איפה היית כל הלילה, בני?
מרוב דאגה, לא הצלחתי להירדם.
הייתי עסוק.
הבגדים שלי נשארו בחווה.
אם תרשה לי,
אני רוצה ללכת לקחת אותם.
את לא הולכת לשום מקום.
שבי במקומך. באראן יביא אותם.
תני לה ללכת, אימא.
היא גרה שם הרבה זמן.
באראן לא ידע מה לקחת.
אבל בני... -אימא!
תתכונני. באראן יסיע אותך.
-תודה.
תרשי לי להיות איתך בבדיקה.
דיברנו על זה. אני לא רוצה
שתאחר לפגישה שלך.
אתה הרי תסיע אותי לבית החולים.
אני אסתדר עם היתר.
נכון, אבל עדיין.
זאת נשיקת "בהצלחה בישיבה".
גולפרי,
סאבאש אחי, הרשה לך לבוא
רק מפני שעזבת בלי להיפרד,
כדי שתשמחי ותרגישי טוב
ולמרות אימא בייהאן.
אל תראי אותו קשוח וקר.
הוא בחור מתחשב ורחמן מטבעו.
הפייה!
התפללתי הרבה, את יודעת?
הינה הגעת.
חיים שלי, נשמה שלי.
בוא.
מליקה, גולפרי באה.
ברוכה הבאה, בתי.
ברוכה הנמצאת.
-ברוכה הנמצאת, גברת ג'אווידן.
טוב שבאת. דאגנו לך.
רציתי להיפרד מכם
וגם לקחת את הבגדים שלי.
בואי ניכנס ונשתה כוס קפה.
-מייד אכין את הקפה.
אודיע לאבא שלי שאת פה.
אבא. -מה קרה?
למה אתה מתרגש?
היא באה. הפייה באה.
דיברנו עליה אתמול בלילה.
היא באה לקחת את הבגדים שלה.
בוא. תיפרד גם אתה מהפייה.
אני מאוד עסוק, בני.
גולפרי ואני כבר נפרדנו.
נפרדתם? מתי?
אני חייב לענות, בני.
זאת שיחה חשובה מאוד.
קדימה, לך אתה אליה. הלו?
הפעם איחרת לעשות בדיקות.
את לא מאחרת בדרך כלל.
קרו לנו המון דברים, את יודעת.
עברנו תקופה קשה מאוד.
אני מבינה, אבל זו הבריאות שלך.
מצבך לא מוצא חן בעיניי, נארין.
את יותר חיוורת
ונראית חלשה מתמיד.
לא ישנת טוב בלילה?
-בעצם אני לא ישנה טוב לאחרונה.
אני קצת עייפה באופן כללי.
אתמול התעלפתי.
הגוף שלך מתריע. את לא שמה לב?
לדעתי, צאי לחופשה לכמה ימים
ותנוחי בבית.
אני לא יכולה ללכת.
יש לי חולים לטפל בהם.
חוץ מזה, מרט הולך לקבל
את שם המשפחה "טארהון".
נותר לנו רק עוד דיון אחד.
נלך אליו עם קמאל.
מרט יצטרף למשפחתנו רשמית.
באמת? שמחתי מאוד לשמוע.
-תודה.
להתראות. -להתראות.
"אני מסתובבת בכרמים
"ומחפשת את אהובי.
"אני מחפשת אותו.
"אהובי הלך
"ואני מחפשת אותו."
זייפת מדי פעם
אבל זה היה ממש טוב.
מה אתה אומר! שאני זייפנית?
אולי השמיעה המוסיקלית שלך
לא כל כך טובה?
אם התחלתם לריב במתיקות,
אז הכול בסדר.
הלו? -מסל, מה שלומך?
קולך נשמע יותר טוב.
אני בסדר. השמיעה שלי
חזרה להיות כמו פעם.
מה איתך? מה קורה?
איך בבית הספר? כולם בסדר?
בסדר. יש שיעורים, מבחנים,
כמו שאת יודעת.
זאת תקופה עמוסה.
רציתי להגיד לך שאתמול
הלכנו לרסיטל הפסנתר
שקנינו לו כרטיסים
לפני כמה חודשים ביחד.
זה היה מדהים.
היית צריכה להיות שם.
זה היה אתמול? שכחתי מזה לגמרי.
כל-כך רציתי להיות שם.
ניפגש במקום שדיברנו אתמול.
תגיד מתי. לי זה לא משנה.
שלח לי הודעה, בכל מקרה.
הלו? אני פה, אני פה.
מישהי באה פתאום.
לא כל כך נוח לי לדבר.
תכתוב לי.
בסדר, אני מחכה.
אתה החצי שלי שנשאר פה,
זה שתמיד יהיה פה.
היה שלום.
היית לי לאימא תמיד.
היית תמיד לצידי.
תני לי את ברכתך.
-יש לך את ברכתי.
גם את השקעת הרבה בבית הזה.
תני לנו את ברכתך גם את.
יש לכם את ברכתי.
לכי לשלום.
אני מקווה שתהיי מאושרת.
מליקה אחותי. -בתי.
לא משנה היכן תהיי,
אל תשכחי לעולם
שיש לך אחות פה, בסדר?
בסדר.
שמרי על עצמך, גולפרי.
-גם את, בסדר?
ייט. איפה הוא? -אני פה.
חיים שלי.
אתגעגע אלייך מאוד, הפייה.
את יכולה לא ללכת?
את לא יכולה לשוב להיות איתנו?
בסדר, אני יוצא מייד.
אבא, מה עם הפייה?
-בני, אני חייב לצאת בדחיפות.
אתה רעב, בני?
לא מספיק לחם עם ריבה.
חכה, אכין לך משהו.
-לא, דודה שהרייה.
זה לא בגלל שאני רעב.
אימא שלי תמיד הכינה לי.
אני אוהב את זה מאוד.
אכין פרוסה גם לדוד שלי.
הוא אמר לי אתמול
שאימא שלי הייתה מכינה גם לו.
הוא מאוד אוהב את זה.
בילדותך, היית מתראה הרבה
עם הדוד שלך?
אני זוכר שהדוד שלי
עבד בחוץ מאז ומתמיד.
אז לא הייתם מתראים הרבה.
אתה לא כל כך מכיר אותו.
לא היה לנו הרבה זמן לבלות ביחד
אבל כשנפגשנו, היה נהדר.
היית ילד קטן אז.
אפשר לשמח ילד אפילו עם חטיף.
מה אימא שלך הייתה מספרת
על הדוד שלך?
הם הסתדרו?
אימא שלי תמיד אמרה
עליו דברים טובים.
היא אהבה מאוד את הדוד שלי.
מה קרה, דודה שהרייה?
למה את שואלת אותי על הדוד שלי?
סתם, ילד שלי. בלי סיבה מיוחדת.
אתה חשוב לנו מאוד.
היית עצוב מאוד בגלל אחותך.
אני חוששת שתרגיש
את אותו העצב שוב.
אל תדאגי.
הדוד שלי לא דומה למלטם.
הוא לא יעשה משהו שיפגע בי.
את יכולה להיות שקטה.
לפני שנשכח,
נשלח את הפרוטוקול לכולם.
אם לא תזניחי את הכדורים שלך,
לא יהיה צורך בניתוח.
נעבור את התקופה הזאת.
תודה לך, דוקטור. אנחנו בסדר
בזכות פנייך המחייכות.
החלמה מהירה. -יום נעים.
הלו? -יש תוצאות?
בקושי החזקתי מעמד
עד סוף הישיבה.
לא. יאסמין לא התקשרה.
אבל את מרגישה יותר טוב היום,
נכון? לא היו לך סחרחורות?
אני בסדר. לא היו לי סחרחורות.
אבל אני יודעת
מה עושה לי סחרחורת.
למה?
להיות לידך. לא היית איתי היום
ולא הייתה לי סחרחורת.
אם אחרי כל השנים
אני עדיין מסחרר אותך,
אני חייב לשמוח, נראה לי.
-גם לדעתי.
שעת הפגישה עם השופט סופית?
קבענו שנדבר אחרי הצוהריים
אבל לא קבענו שעה.
רציתי לשאול לשלומך לפני זה.
אם לא תרגישי טוב,
אפשר לדחות את זה.
לא, אין שום צורך.
אני מחכה ליום הזה בהתרגשות
כבר כמה ימים.
אז בסדר. אסיים פה ואתקשר אליו.
נקבע שעה ואבוא לקחת אותך.
בסדר. -אולי יהיו תוצאות עד אז.
כן, יש סיכוי.
אבל אני בטוחה שלא יהיה כלום
כי אני בסדר.
דוקטור, אלו תוצאות הבדיקות
של נארין.
תוכל גם לעיין בהן?
-מה קרה? משהו לא בסדר?
אוי ואבוי! הפייה שכחה
את השרשרת שמגנה עליה.
לא נראה לי בכלל
שגולפרי רצתה ללכת, מליקה.
אני לא שקטה.
לרגע חשבתי להגיד לה
לא ללכת, שהיא תהיה אומללה שם
ואז שיניתי את דעתי.
אמרתי לעצמי
"ג'אווידן, אל תתערבי.
היא כבר החליטה".
גברת ג'אווידן,
גם אני חשבתי על זה.
גולפרי אומללה. ראו עליה.
מה אפשר להגיד?
שאלוהים ייתן לה חיים טובים.
-אני מקווה, מליקה.
היא הלכה.
הלו, נארין?
-לא התקשרת, יאסמין.
אין עדיין תוצאות? -יש תוצאות.
בדיוק עכשיו רציתי להתקשר.
אני עם דוקטור פאטיח.
בואי ונדבר פנים מול פנים.
יקירתי, אני חייבת לצאת.
קמאל יגיע עוד מעט.
את לא יכולה להגיד לי בטלפון?
עדיף שנדבר
פנים מול פנים, נארין.
מה קרה? יש בעיה?
-נדבר כשתגיעי.
בואי, אנחנו מחכים. -בסדר.
ייט במטבח, דודה ג'אווידן?
-לא, בתי. הוא לא במטבח.
מוזר. הוא לא בחדר שלו
וגם לא בגינה. איפה הוא?
מדובר בייט, בתי.
הוא עושה את זה מדי פעם.
קודם הוא נעלם
ואז צץ מאיזה מקום.
אולי הוא בחדר של אביו?
לא. קודם ירדתי לפנות
את הכוסות הריקות
והוא לא היה גם שם.
הוא בטח משחק איפה שהוא.
נמצא אותו, אל תדאגי.
ייט איננו?
-כן. מליקה, חפשי אותו למעלה.
פידאן, את תחפשי בגינה.
אתקשר לספר לחפש אותו ביער.
ספר.
מה קורה?
שבי בבקשה.
יש איזו בעיה?
נארין, חייבים לחזור
על הבדיקות. -למה?
התוצאות לא טובות לצערי.
מה זאת אומרת "לא טובות"?
מה התוצאות, דוקטור?
זה לא ייתכן.
פידאן? מצאת אותו?
הוא היה בגינה?
לא, מליקה אחותי,
לא מצאתי אותו בשום מקום.
חיפשתי גם במחסן העצים.
גם שם הוא איננו.
מוזר מאוד. -הוא גם לא למטה.
אתקשר לספר. למרות שהוא היה
מתקשר אם היה רואה אותו.
איפה את, הפייה?
לאן זה, ילדון?
בסדר.
הוא איננו. גם ספר לא מצא אותו.
שמור עליו, אלוהים.
איפה הילד הזה?
אתקשר לאמיר מייד.
אלוהים אדירים.
אמיר. אמיר, בני.
מה קרה? למה אתן ככה?
ייט. ייט נעלם.
-מה זאת אומרת "איננו", אימא?
חיפשתם בכל מקום?
בטח שחיפשנו, בני.
הפכנו את הבית.
בגינה? -בגינה, במחסן העצים.
אמרתי לספר לחפש אותו ביער.
הוא לא היה שם.
הוא לא נמצא בשום מקום.
ממתי הוא איננו? -חצי שעה בערך.
הבאתי לו חלב לחדר. הוא היה
עצוב בגלל שגולפרי הלכה.
רציתי ללכת לשחק איתו
ולשמח אותו,
אבל הוא לא היה.
אולי אני סתם חוששת, בני.
יתכן שסאבאש חטף אותו?
כשהראית להם את אישור הטאבו
לפני האירוסים,
גברת בייהאן כעסה מאוד.
מי יודע כמה היא הסיתה את בנה.
אנחנו מכירים את האופי
של סאבאש וכמה הוא רגזן.
בני, חכה. אנחנו לא בטוחים.
אולי זה צירוף מקרים.
אל תעשה משהו לא נכון.
אם אגלה משהו,
אעדכן אתכם.
בני נעלם לפני זמן קצר
אבל חייו עלולים להיות בסכנה.
אנחנו חייבים למצוא אותו
כמה שיותר מהר.
בסדר, תודה רבה.
אחכה לשמוע ממך.
אם את רוצה, אני יכולה לקחת
את התיק ולסדר לך את הבגדים.
אל תטרחי. אסתדר לבד.
נצייר את הציור שלושתנו ביחד.
בשיתוף פעולה, שותף.
נעשה את זה.
מה נצייר? -אותנו.
את האושר שלנו.
פה.
הבנתי. אז קודם נצייר בית.
צריך גם דלת, נכון?
קח לך.
יצא יפה מאוד.
אמרתי שזה יפה. שמעתם?
אתם לא אהבתם?
אהבתי, כלומר אהבנו.
זה יפה מאוד.
-אהבנו מאוד, ממש אהבנו.
הפייה, תראי מה קנינו.
-חיים שלי.
כפכפים, מסרק, מברשת שיניים.
הכול יפה מאוד. תתחדש.
אני רציתי את הכול בירוק.
שלך אדומים.
שלי? -בהתאם להוראות של ייט,
קנינו את אותו הדבר,
בצבעים שונים.
שלך אדום ושלי כחול.
אנחנו הרי צוות של מגלים.
לכן קנינו לכולם, הפייה.
תודה רבה.
אתן אותם למליקה.
היא תשים אותם בחדר האמבטיה.
אלה שלך.
תודה רבה. טרחת מאוד.
מה פתאום טרחתי? ממש לא.
פה ביתך.
את צריכה להרגיש פה בנוח.
אולי זה לא משהו גדול אבל...
לא נכון. אלה דברים
שבן אדם צריך כדי להרגיש בבית.
הלוואי שהכול היה אחרת.
עצלנית!
את איטית מאוד. יש המון עבודה
אבל את מתמהמהת.
מה רצית, גיסתי.
תגידי לי ומייד אעשה.
חשבת שתשבי לנוח פה
כמו שעשית בחווה?
קדימה. תסדרי את הארונות
של סאבאש.
תנקי את חדר האמבטיה שלו.
הוא יודע מזה, גיסתי?
אני לא רוצה שיכעס.
אל תתני לי עצות.
אל תתערבי בעניינים לא לך.
הוא יהיה בעלך בקרוב.
למה שיכעס?
בואי איתי.
קדימה!
אין צורך לדאוג כבר עכשיו.
קודם נחזור על הבדיקות.
נכון, דוקטור?
-דוקטור יאסמין צודקת.
אי אפשר להתעלם מזה
שעלולות להיות טעויות בבדיקות.
אל תהרסי לעצמך את מצב הרוח
כבר עכשיו.
נעשה מייד בדיקות יותר מקיפות.
נארין, לא היו לך חשדות
בנוגע למצבך?
היו כמה סימנים קטנים,
אבל לא חשבתי שזה יגיע
לרמה כזאת.
יקירה שלי, כמו שאמרת,
זאת רק אפשרות.
כן, זאת אפשרות אבל אם זה נכון,
כבר מאוחר לטפל בזה.
בואי, הולכים. אין טעם לחכות.
בואי נחזור על הבדיקות.
-יאסמין צודקת. קדימה, נארין.
לא. אי אפשר היום.
אנחנו הולכים לרשום את מרט
בתעודות הזהות שלנו.
יש לנו פגישה עם השופט.
-נארין, בשבילנו כל יום חשוב.
נקבל תוצאות מהר
ונכין לך פרוטוקול טיפול.
אי אפשר היום.
תנו לי לעבור את היום.
אז בסדר. -תודה רבה.
אני רוצה שזה יישאר בינינו.
התוצאות עדיין לא חד-משמעיות.
קמאל הזדעזע מאוד
בגלל מה שקרה למסל.
ומרט...
אני לא יכולה לתת לו לחוות...
-מספיק עם זה, נארין.
אין צורך להיות פסימיים.
כרגע שום דבר לא ודאי.
נחכה עוד קצת.
דבר ראשון מחר בבוקר,
את באה לפה ועושה בדיקות.
אחרת אתקשר לקמאל.
בסדר.
"איך עזבת אותי?
איך עזבת אותי?
"שאלוהים יעניש אותך".
-שהרייה אחותי,
ראית את הדוד שלי?
לא ראיתי אותו.
הוא לא יצא מחדרו היום.
אם הוא כן יצא, לא ראיתי.
תראה, הכנתי עוגיות
לתכולת העיניים שלי.
להביא לך? אולי תאהבי אותן.
אני לא רעב. אוכל אחר כך.
יבורכו ידייך.
אם תמצא אותן אחר כך.
כשהילדה שלנו מתחילה,
היא לא נרגעת
עד שהיא אוכלת את הכול.
לא משנה. אשים לך כמה בצד.
ברוך הבא, גבר גבר. בוא, שב.
רצית להגיד לי משהו?
לא, סתם באתי לראות איפה אתה.
יש לך תוכניות לערב?
נשתה כוס תה בטיילת.
מה דעתך? -אפשרי.
בסדר, נתראה בערב.
אולי נצא כבר עכשיו?
משעמם לי בבית.
יש לי כמה דברים לעשות.
נעשה את זה בערב.
אתה חשוב לנו מאוד.
היית עצוב מאוד בגלל אחותך.
אני חוששת שתרגיש
את אותו העצב שוב.
אל תדאגי.
הדוד שלי לא דומה למלטם.
הוא לא יעשה משהו שיפגע בי.
את יכולה להיות שקטה.
מה יש לך לעשות?
אבוא איתך ואעזור לך.
אי אפשר. אני פוגש חבר מהעבר.
יש לו בעיות עם אשתו.
אם אלך איתך, זה לא יהיה יפה.
הוא רצה לדבר איתי.
אז נתראה בערב.
-בסדר, נתראה בערב.
תן לי לסדר לך את זה.
מרט!
רציתי לעשות את זה מזמן
אבל לא הזדמן לי.
אין צורך, דוד.
-שים את זה בכיס, בן.
אני הדוד שלך. -תודה רבה.
אז נתראה בערב.
-בסדר, נתראה בערב.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ