גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4 : פרק 800 -
בני.
פידאן שמה את זה שם.
כשייט נעלם,
הסתכלתי על התמונה והתפללתי.
אבא.
אני פה, בני. אתה בבית.
סבתא, הפייה,
מאוד התגעגעתי אליכן.
גם אנחנו התגעגענו אליך.
כל הזמן חיכינו לך.
אל תפחיד אותנו ככה יותר, בסדר?
איפה היית? לאן הלכת, ייט?
מה אתה מחפש, בני.
-את שרשרת המגן של הפייה.
היא שכחה אותה פה.
חשבתי שאם השרשרת לא תהיה,
המפלצות יפחידו אותה.
לכן הלכתי אחריה.
ילד חמוד שלי.
אבל היא איננה.
היא לא בכיסים שלי.
היא נפלה לי כנראה. אוף!
אל תתעצב כל כך.
השרשרת לא חשובה.
אבל מי ישמור עלייך?
בבית אבא שלי שמר עלייך.
אבל את במקום אחר.
כלום לא חשוב יותר ממך, ייט.
לא אני, לא השרשרת ולא דבר אחר.
אל תעשה זאת שוב, בסדר?
העצבתי אתכם?
-קצת הפחדת אותנו
אבל זה מאחורינו, תודה לאל.
העיקר שחזרת, ושאתה איתנו.
אל תבכי, הפייה.
רק רציתי להגן עלייך.
ייט, אתה ילד מאוד אמיץ וחכם.
-כמו אבא שלי?
כן, חמוד. בדיוק כמו אבא שלך.
שניכם יכולים להתגבר על הכול,
עם השכל ואומץ הלב שלכם.
אבל במצבים כאלה,
אבא שלך ואני מעדיפים
את השכל ולא את אומץ הלב שלך.
זה נכון, אבא? -בהחלט.
תבטיח לי בבקשה, לא משנה מדוע,
שלא תלך לשום מקום
בלי להודיע לנו, בסדר?
בסדר. אני מבטיח.
הנכד שלי חכם.
הוא מבין הכול ויודע הכול.
נכד יקר שלי, אתה מאוד מלוכלך.
תרצה שארחץ אותך?
-אתקלח אחר כך, סבתא.
עכשיו אני רוצה לשחק
עם אבא שלי והפייה.
אם לא תתרחץ, תסריח.
הבגדים שלך התלכלכו.
אני ארחץ אותך. קום, אל תתנגד.
נעשה בועות קצף? -נעשה.
בסדר, אלך להכין לך בגדים.
הפייה, חכי לי, בסדר? -בסדר.
גברת שהרייה,
תרצי שאאפה לכולם בורקס?
הם מאוד אוהבים.
-רעיון טוב, גברת מונוור.
תכולת העיניים והילד שלנו
אוהבים מאוד בורקס עם תרד.
כשהם מתחילים לאכול,
הם לא מפסיקים.
אלך להכין עכשיו.
יהיה להם מצב רוח טוב.
את יודעת מה? הילד שלנו
לא יצא מחדרו מאז שהדוד הלך.
כואב לו מאוד.
גברת שהרייה, אגיד לך משהו.
לא נראה שהוא עצוב שהדוד הלך.
האמת שזו גם דעתי.
הוא לא הפסיק לדבר על הדוד.
ראינו איך הוא לא עזב אותו
כשהוא הגיע.
למה הוא התרחק כל כך?
מרט. מרט איננו?
-הוא בטח בחדר שלו.
הוא לא יצא משם מאז עזב הדוד.
בקרוב נבין מה העניין.
לילד שלנו אין מזל.
גם קרוב המשפחה שלו אכזב אותו.
נכון, גברת מונוור.
הוא עדיין לא התגבר על הכאב,
על מותה של אימו.
הוא גילה מה אחותו עשתה.
אני מקווה שלפחות לא ייפגע
מהדוד שלו.
אבל נארין וקמאל
לא ישאירו אותו לבד.
גם אנחנו לא. -בטח שלא.
בסוף אתעצבן ואראה להם מה זה.
אגיד להם "מי אתם
שמעציבים את הילד שלי?"
באמת מספיק.
שיפסיקו כבר להעציב את הילד.
נכון.
שמעתי שזמן רב לא יצאת מהחדר,
אתה בסדר?
אני בסדר, קמאל אחי.
אני מקשיב למוסיקה.
לא הבנתי איך הזמן חלף.
הדוד שלך עזב בפתאומיות.
לא קרה משהו, נכון?
לא. ידעת שהוא יעזוב בקרוב.
זה לא נראה כך, האמת.
כשנפרדת מדודך,
התרחקת ממנו קצת.
אתה בטוח שלא קרה כלום?
-כנראה דמיינת, קמאל אחי.
באמת שלא קרה כלום.
בסדר. אם אתה אומר, לא אציק לך.
אבל אני רוצה שתדע
שאם משהו מטריד אותך,
אתה יכול לשתף אותי.
לא אשאיר אותך לבד לעולם.
קמאל, אחי.
תודה רבה.
אתה לא צריך להודות לי.
כך זה צריך להיות, מרט טארהון.
יותר מכל, אני מודה לך על כך.
תמיד היית לצידי עוד לפני
שקיבלתי את שם המשפחה שלך.
בדיוק כמו אבא.
אני מבטיח שאם לא אוכל
לפתור משהו,
אבוא אליך. אל תדאג לי.
אני יודע שאת כועסת עליי
כי הכרחתי אותך וביקשתי שתבואי.
אבל לא הותרת לי ברירה אחרת.
הייתי נבדקת בכל מקרה.
לא היה צריך ללחוץ עליי כך.
אין לנו זמן, נארין.
גם את יודעת את זה.
את חייבת להיבדק כמה שיותר מהר.
אם התוצאות יהיו שונות,
את יכולה ללכת לאן שאת רוצה.
ומה אעשה אם התוצאות
לא יהיו שונות?
אני מאוד מפחדת מזה.
אני יודע.
לכן עלינו לקבל תוצאות
כמה שיותר מהר
ולתכנן את הצעדים שלנו.
את תעברי טיפול, דוקטור נארין.
זו תהיה תקופה קשה
אבל לא תוכלי להתחמק.
בסדר, בוא נעשה מה שצריך.
אבא, תראה איזו בועה גדולה.
היא ענקית, תראה.
מדהים. בוא נעשה
עוד קצף אבא, בבקשה.
בסדר, קח.
הקול של ייט החזיר
את השמחה לביתנו.
תודה לאל. הוא כל כך מאושר.
הקשבתי לקולו בדיוק.
-אני יודעת.
אני רואה כמה אתם
אוהבים זה את זה.
כשייט נעלם, חשת את הכאב כמונו.
פחדתי מאוד, גברת ג'אווידן.
ייט הוא האור במנהרה בשבילי.
התגברתי על המון דברים בזכותו.
אני יודעת, בתי.
את יודעת? כשלא היית בבית,
הוא לא הפסיק לדבר עלייך.
הוא אמר "הפייה הייתה עושה כך,
הפייה הייתה עושה כך."
בינינו, אני מקנאה.
ואני הסתכלתי
על התמונות שלו כל הזמן.
למה, גולפרי?
למה הסכמת להתחתן עם סאבאש?
אם את רוצה שאסלח לך,
את תשלמי את המחיר.
תתחתני עם סאבאש.
תתני לי שני בנים
במקום אלה ששכלתי.
אם לא תעשי כדבריי,
אקח ממך את מי שאת אוהבת.
אשאיר את הילד ללא אב.
אני לא צוחקת, גולפרי.
בסדר, בתי. תשכחי ששאלתי.
אל תהיי עצובה. כשייט יצא,
תלבישי לו את הבגדים האלה.
תודה רבה.
חיכיתי ליד הדלת שתחזור, סאבאש.
את צריכה לנוח, אימא.
אל תעמדי על הרגליים.
התקשרתי אליך כמה פעמים.
כל כך קשה לענות לטלפון?
למה לא חזרת אליי?
-לא הייתי פנוי, אימא.
תגיד שחיפשת את הבן של טארהון.
ייט נמצא, אימא.
כפי שאת רואה, אני פה.
כלומר, אין יותר מה לדאוג.
את עומדת ומתעייפת.
קדימה, שבי. -איפה גולפרי?
היא נשארה בחווה.
למה בחווה? לא אמרתי כלום
כי חיפשתם את הילד.
עכשיו שהילד נמצא,
למה גולפרי לא חוזרת הביתה?
לא יכולת לגרור אותה שתבוא?
אני הרשיתי לה, אימא.
אני אמרתי לה להישאר.
כי נראה לי שעדיף.
אמרתי את הדברים כי זה לא נהוג,
אבל אם אתה חושב שזה בסדר,
שיהיה.
מה עם אישור הטאבו? יש חדש?
אם יהיו עדכונים, אעדכן.
אל תדאגי.
דוקטור נארין.
את זוכרת מה עברתי
כשהגעתי לפה, נכון?
אני זוכרת. איך לא?
כמעט התפטרת.
כן, היה לי קשה
בעיר חדשה ועם אנשים חדשים.
את הכי תמכת בי.
אמרת לי להשתדל ולא לוותר.
את כל זה את יודעת
אבל יש משהו שאת לא יודעת.
מהי הסיבה שלא התפטרתי.
-למה את מתכוונת?
היה מקרה שהיית צריכה
לנתח מישהו.
מצבו של החולה היה קשה מאוד
והניתוח נדחה בגלל תרופות
שהיו אמורות להגיע מחו"ל.
ואת ניתחת אותו
אפילו שידעת שאת עלולה להיענש.
אפילו בידיעה
שתוכל להיפתח נגדך חקירה,
לא פקפקת לרגע במה שעשית.
ובזכות הנחישות שלך,
חייו של אותו המטופל ניצלו.
למה את מזכירה את זה, יאסמין?
להזכיר לך מי את, נארין.
בזכות הכוח שלך התאוששתי.
דיברת איתי שעות.
ניסית לשכנע אותי, לא התעצלת.
ההתעקשות והאמונה שלך
הן ההשראה שלי.
אם אני פה היום, זה בזכותך.
את היית עושה את אותו הדבר.
אולי כן,
אבל התוצאה הייתה שונה.
לא משנה כמה אשתדל,
אני לא יכולה להיות חזקה כמוך.
דוקטור נארין,
תחזירי את אותה אישה חזקה.
למען ילדייך, למען בעלך.
את צריכה לעשות את זה.
לא מתאים לך לוותר בלי לנסות.
את צודקת. אני מוכנה. -יופי.
אתה יוצא? -כן, אני יוצא.
קרה משהו? -לא.
אתה נראה בלי מצב רוח.
-רק נדמה לך. אני באמת בסדר.
אם תרצה, נשב קצת בגינה.
דודה שהרייה יכולה להכין לנו
משהו לאכול.
לא, תודה. אני רוצה להיות לבד.
מה שמתאים לך.
מה אתה עושה? -בוא נדבר.
אני לא רוצה לדבר איתך.
תן לי לפחות להיפרד כמו שצריך.
אתה אפילו לא אמור להיות פה.
אתה עוד רוצה לדבר איתי?
אני מזהיר אותך בפעם האחרונה.
שמור מרחק ממני
ומהמשפחה שלי, הבנת?
אני לא רוצה לראותך יותר.
חכה רגע, חכה רגע. בסדר.
קח את זה לפחות.
כשהיית ילד קטן,
רצית שזה יהיה שלך.
לא נתתי לך אותו
כי זה קמע המזל שלי.
שתישאר לך מזכרת ממני.
אני כבר לא הילד הקטן
ואתה לא הדוד שהערצתי.
אתה אכזבה עבורי.
שמור ממני מרחק.
כמה שכבות הלבשת לי, הפייה?
-כדי שלא תתקרר, חמוד.
אתה מריח נהדר.
-אני מריח טוב, נכון?
תריחי לי את הצוואר.
אתה מריח כל כך טוב.
אתה פרח האביב שלי. בוא.
בוא, שותף. נייבש לך את השיער.
זאת מגבת חמה? -כמו תמיד.
השיער שלי ארוך מדי, נכון, אבא?
כן, זה יפה לך.
לעולם לא אסתפר. יהיה לי
שיער ארוך, כמו של הפייה.
הפעם סירקת אותי הרבה, הפייה.
את אוהבת מאוד לסרק אותי?
כן, אני אוהבת.
את יודעת, הפייה?
פעם לא אהבתי להתרחץ.
ואז אבא התחיל לייבש לי
את השיער כמוך, עם מגבת חמה.
אז התחלתי לאהוב להתרחץ.
זה אומר שאבא, את ואני
אוהבים את זה מאוד.
אתה יודע במה נזכרתי, אבא?
כשלא היית,
גם הפייה ייבשה לי את השיער
עם מגבת חמה.
שמעתי שיש פה ילד רעב כמו זאב,
שהתרחץ ומריח נהדר.
כן, זה אני.
איך הוא מכיר את עצמו.
בשעה טובה, בני.
תראה, מליקה הכינה לך
מרק ירקות טעים. תאכל.
תאכל הכול. ואל תגיד לא.
בסדר, אבל אני רוצה
שהפייה תאכיל אותי.
תאכל את המרק שלך.
תקרא לי כשתסיים.
תישאר איתנו. -אבוא כשתסיים.
בוא, חמוד. אתן לך לאכול.
-תאכל, חמודי.
עבודה נעימה.
לעזור לך, מליקה אחותי?
לא, תודה, בתי.
אני מכינה לייט את הקינוח שלו.
תראי איך את מחייכת.
רואים שייט חזר.
איך לא אחייך, בתי?
תודה לאל שהוא חזר בריא ושלם.
אלוהים שמר עליו, בחיי.
ילד בגילו מסתובב לבד ברחוב
כל כך הרבה שעות,
הוא היה עלול להיתקל
במישהו לא נחמד.
אני לא רוצה לחשוב על כך.
הוא יצא להחזיר לגולפרי
את השרשרת שלו.
הוא אמיץ מאוד.
-יש לו הרבה יותר מאומץ.
יש לו לב ענק.
הוא רצה להגן על גולפרי.
עזיבתה של גולפרי פגעה בו ממש.
הילד ממש התייסר ולא רק הוא.
גם אמיר אחי.
סליחה, מליקה אחותי, הגזמתי.
באראן מתקשר. אענה לו רגע.
את צודקת, פידאן,
אבל... לא משנה.
הלו, באראן,
בדיוק רציתי להתקשר אליך.
לא סתם אומרים שיש טלפתיה
בין אוהבים. מה שלומך?
עכשיו ששמעתי את קולך,
אני ממש בסדר. מה איתך?
גם אני בסדר, פרח שלי.
מה יכול להיות?
יצאת לגינה לנשום קצת אוויר.
איך כולם מרגישים?
בטח רווח להם כשייט חזר.
ועוד איך נשמו לרווחה.
כולנו חזרנו לנשום.
עכשיו הם מפנקים אותו כל הזמן.
אבא שלו עשה לו אמבטיה.
גולפרי מאכילה אותו.
והוא מפטפט כל הזמן
על משחקים ועל אוכל.
הכול בזכות סאבאש אחי.
-איך הוא באמת מצא את ייט?
אמרתי לך, פרח שלי,
שאין מישהו שהוא לא יכול למצוא.
אפילו אם מי שהוא מחפש
מסתתר מתחת לאבן,
הוא מוציא אותו משם.
יש מישהו בשם "נג'מי בלי אוזן".
הוא נתן לו את התפקיד.
הם חיפשו אותו בכל מקום.
פידאן, פרח שלי? את על הקו?
אני כאן. איך אמרת שקוראים לו?
"נג'מי בלי אוזן"?
למה קוראים לו ככה?
אין לו אוזניים?
לא, פרח. יש לו שתי אוזניים.
ראיתי במו עיניי.
אין לי מושג למה מכנים אותו כך.
אולי בגלל שהוא יודע לשמור סוד.
אולי זאת הסיבה לכינוי שלו.
אולי זה כינוי שעובר במשפחה.
אולי לאבא שלו לא הייתה אוזן
וזה עבר מאבא לבן.
נכון, זה אפשרי.
על מה אנחנו מדברים?
ככה זה. נושא מוביל לנושא אחר.
זה תמיד ככה, כשאנחנו מדברים.
זה אומר שלא נשתעמם
כשנתחתן, פרח שלי.
יש לנו הרבה לדבר עליו.
למה התוצאות לא מגיעות?
הזמן לא זז.
אין לנו זמן וגם את יודעת זאת.
חייבים לחזור על הבדיקות
כמה שיותר מהר.
חייבים לקבל תוצאות בהקדם
ולהחליט מה עושים.
את תקבלי טיפול, דוקטור נארין.
נכון שזאת תהיה תקופה קשה
אבל אי אפשר להתחמק ממנה.
אם התוצאות יהיו דומות,
מה תעשי, נארין?
איך תגידי לקמאל שאת חולה
ושכבר מאוחר מדי.
איך תגידי לו את זה?
זה ימוטט אותך, קמאל.
אני לא יכולה לעשות לך את זה.
לא אתן שתסבול יחד איתי.
בעלי היקר?
תגידי את זה שוב. -בעלי היקר.
אני מנסה להבין
אם אני שומע געגועים בקולך.
נראה לי שאת מתגעגעת קצת.
-אני תמיד מתגעגעת אליך.
אני תמיד אומרת לך
ואגיד לך גם אלף פעמים.
גם אני מתגעגע אלייך.
אני אפילו קצת מתחרט
שאמרתי לך ללכת לעבודה.
אני כבר פה. נתראה מחר.
נאכל ארוחת בוקר ביחד, נכון?
כן, אני אספיק. מה אתה עושה?
חוץ מלהסתכל על התמונה שלך,
אני מחפש מלון באבאנט.
אחפש מלון רומנטי שמתאים לנו.
אני מקווה שנלך לשם.
דחינו את זה בפעם הקודמת
אבל הפעם ישתלם לנו.
הפעם לא אתכנן תוכניות.
נראה מה יהיה.
נשכור גם רכב שטח. אחטוף אותך
למקום שאיש לא ימצא אותנו.
נארין, קרה משהו?
למה את לא מדברת?
לא אהבת את התוכנית שלי?
-לא, הכול מצוין.
המטופל שלי הגיע.
אני חייבת לנתק.
ראיתי בדרך הרבה מקומות
שאפשר לסייר בהם.
נטייל בכולם.
את יודעת, הפייה?
לא פחדתי בכלל.
תגיד את האמת. לא פחדת בכלל?
בסדר, פחדתי קצת,
אבל אז חשבתי עליכם.
ידעתי שתמצאו אותי.
בני. -אימא.
אני מבינה שגם אתה מקשיב לייט.
הבית ריק בלעדיו.
כן. כשהוא מפטפט כמו ציפור,
יש בבית אווירת חג.
כשהייתם באמבטיה,
גם גולפרי ישבה על המדרגות
והקשיבה לקולו של ייט.
גם היא התייסרה כמונו.
היא דאגה לו מאוד.
אני יודעת שאתה כועס, בני,
ואתה צודק.
אבל אולי אל תהיה
כל כך קשוח כלפיה?
אני מתייחס לכולם, לא רק אליה,
כמו שמגיע להם.
לא יותר, לא פחות.
אבא, סיימתי את המרק.
תפני את זה אחר כך, הפייה.
אל תלכי.
אני לא רוצה שיהיה בלגן, חמוד.
סיימתי הכול, אבא.
-לבריאות, בני.
הפייה, את יכולה
להרדים אותי הלילה?
תישארי איתי, בבקשה.
אחי, אני הולך לבית המרקחת
לקנות תרופות לאימא בייהאן.
אתה צריך משהו? -לא.
אתה רוצה להגיד לי משהו?
-דיברתי קודם עם פידאן.
ייט בסדר. הם קילחו אותו.
גולפרי האכילה אותו.
הילד לא יעזוב אותה בקלות.
איפה היית, מרט? -קרה משהו?
לא קרה כלום אבל דאגתי לך.
בוא נשב בסלון.
אני רוצה קצת לנוח.
תנוח אחר כך. חברה שלי
המליצה לי על סרט טוב.
בדיוק מהסוג שאתה אוהב.
זה סיפור על גאון מחשבים.
יפה, אבל את לא אוהבת כאלה.
-אני דווקא כן.
ביקשתי מדודה שהרייה
להכין לנו הרבה פופקורן.
אני קצת עייף כרגע.
אולי אחר כך.
אני מתעקשת על כך.
-בבקשה אל תתעקשי, מסל.
אני רוצה קצת לנוח.
יש אישור להיכנס?
אני יכולה להיכנס? בבקשה.
-בואי.
כבר אמרתי לך
שאני יודעת להקשיב?
מרוב שאת מדברת כל הזמן,
לא שמתי לב שאת יודעת להקשיב.
מה אתה אומר.
לא צחקתי. אני רצינית, ספר לי.
אני רואה שאתה עצוב.
-אין מה לספר.
בסדר, יש משהו,
אבל הוא לא חשוב.
זה משהו רגיל, יום-יומי.
רגע, מה פעם אמרת לי?
כן, נזכרתי.
אמרת ש"אין סודות בין אחים."
אנחנו לא אחים?
אתה זוכר, נכון?
אני לא יודעת מה קרה
אבל אני בטוחה שזה קשור לדודך.
כל בני הבית ראו
אבל הם לא לוחצים עליך,
שלא תתעצב.
כולנו אוהבים אותך מאוד.
יקל עליך אם תדבר על זה, מרט.
ברגע שתרצה לדבר, אני פה.
אני אקשיב לך.
הוא היה הגיבור שלי, מסל.
והתברר שהוא לא מי שחשבתי.
אני מאוכזב ממנו.
אנחנו בעצם דומים מאוד.
החיים לקחו מאיתנו
את האנשים שהכי אהבנו.
הבית החמים שלנו קפא.
זה מעציב אנשים.
אבל כל פעם שאתה או אני עצובים,
אבא שואל מה הבעיה.
כשאנחנו חולים, נארין אחותי
שומרת עלינו כמו נשר
שמנסה להגן עלינו.
כשהחיים לוקחים מאיתנו
את האהובים שלנו,
באים אחרים. אני צודקת? -כן.
חסרים לנו אנשים
אבל אבא שלי ונארין תמיד לידנו.
ולא רק הם.
גם דודה מונוור ודודה שהרייה.
אנחנו מוקפים באנשים
שאוהבים אותנו.
אני לא אומרת רק כדי לנחם אותך
אבל תחשוב גם על זה.
כל לילה אני מתפלל למען אימי,
קמאל אחי ונארין אחותי.
אני פוחד מאוד לאבד אותם, מסל.
הם לא יעזבו אותנו לעולם.
אני יודע.
יבוא.
בגללי גם אתה תורן.
-אל תחשבי עליי. אני בסדר.
אני בודקת כל הזמן במחשב.
אין עדיין תוצאות.
למה יש כזה עיכוב?
תירגעי, הן יגיעו בקרוב.
שבי, אל תעמדי.
כשלא הייתי,
אבא שלי פחד מאוד, הפייה?
מאוד. גם אם הוא היה צריך לעבור
מרחוב לרחוב כדי למצוא אותך,
הוא היה עושה את זה ומוצא אותך.
-אבא שלי חזק מאוד.
כשמדובר בך,
שום הר לא יעצור אותו.
הוא אוהב אותך מאוד,
יותר מכל דבר.
אבא שלך הוא כמו עץ דולב.
אפילו שאין לו פירות,
הצל שלו מספיק.
אבא שלך בדיוק כזה.
הדולב מחבק אותך בזרועותיו
ואז אתה נח בצילו בשקט.
הוא עומד איתן אפילו בסופות.
הוא תמיד שם.
אתה יודע שהוא יגן עליך
שימצא אותך לא משנה איפה אתה
ויושיט לך יד.
יש לך הרבה מזל, ייט.
הרבה מזל.
חבל שאבא שלך לא בחיים, הפייה.
אז גם לך היה הרבה מזל.
ילד יפה שלי.
תרגום:
אורלי ונטוררו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ