גוקברק דמירג'י
סטנאי סואר
ג'אן ורל
יאמור שאהבזובה
אהמט עומר אקינר
עלי יאיז דורמוש
נסליהאן אוזטורק
דריה קורטולוש אוקטאר
גוזדה גונדוזלו
אסרה דמירג'י
מהמט באשטורק
באריש גורסס
ייט ארסלאן
גמזה צ'טינקאיה
סודה איידין
נבזאט יילמאז
מלאהאט אבאסובה
גול ארג'אן
"ההבטחה"
- עונה 4: פרק 807 -
נראה לי שאצלכם
לא נהוג לדפוק בדלת.
למה נכנסת ללא רשות?
היות שהקול שלך הדהד
במסדרון בשעה כזאת,
לא הרגשתי צורך לדפוק.
ייט קורא לך.
הופתעתי מאוד לגלות
שמר סרווט הוא שוטר.
זה לא היה עולה בדעתי.
מתברר שאתה שומר סודות היטב.
לא אמרת לי כלום.
מה לעשות? הייתי חייב.
מר סרווט ביקש במיוחד.
כשהוא אמר לי שאיש לא ?ידע
והוא רוצה לספר בעצמו,
לא יכולתי לגלות לאף אחד.
-בסדר. סתם צוחקת.
גם אני לא הייתי מספרת לאף אחד.
תודה לאל שהכול נגמר
על הצד הטוב ומרט שמח.
היום עמדת מספיק על הרגליים.
לכי לנוח.
כלומר לכו לנוח,
את והתינוק שלנו.
נארין?
מה קרה? כאב לך? תשכבי.
לא, אל תדאג.
זאת התכווצות קטנה. זה יעבור.
זה קורה בחודשים הראשונים.
-בואי ניסע לבית החולים.
מחר אהיה שם בכל מקרה.
יש לנו בדיקת מעקב.
בואי נלך גם עכשיו
כדי להיות שקטים.
סמוך עליי. הכול בסדר.
אמרתי לך שאני בסדר.
עכשיו ספר לי על מה אתה וסרווט
דיברתם, את כל הפרטים.
לא סיפרת כלום.
מה קרה ליד שלך, דוד?
נלך לבית החולים?
אם תרצה, גם נארין אחותי
יכולה לטפל בזה. -אל תדאג.
הייתי בבית החולים.
אמרו לי לחבוש בוקר וערב וזהו.
אני אסדר לך.
זה קרה כשהיית בתפקיד?
אני מתנצל, דוד.
זה קרה ברגע של עצבים.
אין על מה להתנצל.
איך יכולת לדעת?
עוד אחרי שקרו לך המון דברים.
אני רגיל לאי-הבנות כאלה
בתוקף תפקידי.
זה בסדר עכשיו. -תודה, גבר.
אם לא הפלגת, איפה היית
כל כך הרבה זמן, דוד?
למה לא יצרת קשר?
איפה היית כשאימא חלתה?
באותה תקופה, הואשמתי ונכנסתי
לכלא בחו"ל.
נודע לי על המחלה והמוות
של אחותי אחרי הרבה זמן.
היה לי מאוד קשה להשלים עם זה.
לא תמיד קוראים דברים רעים.
לפעמים קורים דברים
מעניינים ומצחיקים.
למשל?
איפה להתחיל?
כן, פעם היינו בדרום אמריקה.
היינו צריכים להסתנן לכנופיה.
שאלו אותי מאיפה אני.
עניתי שאני מספרד.
מספרד? האמינו לך? -בהתחלה כן,
אבל חשדו בי בגלל שאני שתקן.
אני מכיר בערך
עשר מילים בספרדית.
כשמניחים את החלק הזה פה,
מופיע הפרצוף של האריה.
אני יכול להניח? -כמובן.
כמו שכבר אמרתי לך,
אני מתחתנת מרצוני החופשי.
קדימה, שותף. כבר מאוחר.
אתה צריך לישון.
אבל עדיין לא סיימנו, אבא.
-נסיים מחר, חמוד.
לא חייבים לסיים הכול ביום אחד.
בסדר, אבל בתנאי אחד.
אז אנחנו נתמקח?
-זה לא מיקוח, אבא, רק בקשה.
תגיד לי מה הבקשה שלך.
אני מבקש שאתה והפייה
תישארו איתי עד שאירדם.
אבל דיברנו על זה, בני.
אתה כבר...
אני יודע, אני גדול,
אבל אני נרדם יותר מהר
כשאתם לידי.
בבקשה, אבא. רק הלילה. בבקשה.
בסדר, בני, בסדר.
אבל רק ללילה אחד.
תודה לך, אבא.
הפייה, בואי נלך לישון.
-בסדר, חמוד. בוא.
תוכלי להקריא לי סיפור? -בשמחה.
לאן זה?
אכין תיק חירום, למקרה שנצטרך
ללכת בדחיפות לבית החולים.
אתה לא מגזים קצת?
הוא עדיין בגודל אפונה.
זה לא הזמן להכין תיק.
-לא חשוב. אכין שנהיה שקטים.
את תלכי לישון.
אתה רואה כמה אבא שלך
מתחשב? בוא נעזור לו.
לא, את תשכבי. אני מכין.
-לא. אני לא רוצה לישון.
למה לא? אם יש לך כאבים
ואת מסתירה ממני...
אין לי כאבים. אני בסדר גמור.
אני רק רוצה לעזור לך.
אם לא אעזור לך,
לא אצליח להירדם.
אתה זוכר את זה?
-של מסל, נכון? -כן.
מאיפה זה יצא פתאום?
בטח שהרייה אחותי הביאה את זה.
היא שמרה את בגדי הילדות
של מסל בתיבה.
היא בטח הוציאה אותו משם.
אלה היו ימים יפים, נכון?
הלוואי שיכולנו לחזור לימים ההם
בעצימת עיניים.
מעניין אם החולצה של אחותו
תהיה יפה עליו.
אני סקרנית לדעת
איך יעברו תשעת החודשים.
איך הוא ייראה?
למי הוא יהיה דומה?
אומרים שילד דומה
למי שאת מסתכלת עליו
בתקופת ההיריון, אתה יודע?
אני אסתכל עליך
כדי שהוא יהיה דומה לך.
לדעתי את צריכה לעמוד מול הראי
ולהסתכל על עצמך.
לא משנה למי הוא יהיה דומה,
אני אוהב את שניכם.
ואנחנו אותך.
הבחורה שגרה במדינה רחוקה,
נכנסה לשביל שומם.
כשהיא הלכה בפחד בחושך,
פתאום נפלה לבאר עמוקה.
אוי ואבוי!
הבחורה קראה לעזרה
במשך ימים ארוכים
אבל לא משנה כמה היא צעקה,
איש לא שמע אותה.
בדיוק לפני שהיא איבדה תקווה,
עובר אורח שמע קול עמום.
הוא בא מייד לבאר. -מי זה היה?
זה היה נסיך אמיץ.
הוא שמע את הקול
שאף אחד אחר לא שמע.
הוא לא חשב אפילו רגע
והחליט להציל אותה מהבאר.
בהתחלה הבחורה שמחה מאוד
שהוא יציל אותה.
אבל הבאר הייתה עמוקה
וחשוכה ביותר.
היא הבינה שגם הנסיך ייפול לשם
והם ייכלאו ביחד בתחתית הבאר.
היא לא רצתה שזה יקרה לו.
היא שתקה לנצח.
הנסיך קרא לה פעם אחר פעם
ולא נענה.
הוא חשב שהקול שהוא שמע
היה הד.
אני מכיר את סוף הסיפור.
-באמת? מה הסוף?
הבחורה חשבה
שהנסיך ינטוש אותה, נכון?
אבל הנסיך לא ויתר.
הוא הוריד חבל לבאר,
ירד איתו עד התחתית
והציל את הבחורה. נכון?
קדימה, בני. אתה צריך לישון.
לילה טוב.
כבר בוקר.
לא הבנתי איך הזמן עבר.
לא הפסקתי לדבר. ניפחתי לך
את הראש מדיבורים.
אין דבר כזה, דוד.
אקשיב לך שוב תמיד,
אפילו אם תספר לי את הכול שוב.
אחרת איך נשלים
את השעות שפספסנו?
אל תדאג. נכפר על הכול.
אגב, איך תלך ללימודים
ללא שינה?
אין בעיה.
יש לי שעות פנויות בבוקר.
אפילו אם לא, זה לא משנה.
אני מתקדם בכל הקורסים.
כל הכבוד לאחיין שלי.
אגב, מה אתה רוצה להיות?
חשבת על מקצוע?
אני רוצה להיות עורך דין
כמו כמאל אחי.
מר כמאל הוא באמת
מודל לחיקוי.
יש לך הרבה מזל.
תדע להעריך את זה.
בזכותך, מרט צועד
בבטחה לקראת העתיד.
תודה רבה לך.
מרט בחור מספיק פיקח וחכם.
הוא לא צריך אף אחד
כדי להגיע למקומות טובים
ולהגשים את חלומותיו.
בוקר טוב, בתי. -בוקר טוב.
בתי!
תני לי לראות.
לא קרה כלום, מליקה אחותי.
זאת רק שריטה.
איך לא קרה כלום?
תראי, זה מדמם.
רואים שזה חתך עמוק.
מה עובר עלייך, בתי?
את מרחפת.
משהו מציק לך. ספרי לי.
לא קרה כלום.
אם זה היה נכון,
לא היית מרחפת ככה.
רואים שמשהו מטריד אותך.
גברת ג'אווידן ואמיר דואגים לך.
ספרי לי, בתי, קדימה.
מי שלא משתף, לא מוצא מזור.
זה עניין הנישואים, נכון?
הפה שלך אמר "כן",
אבל רואים שאת לא שלמה
עם ההחלטה.
בתי, אם את לא רוצה,
אף אחד לא יכול להכריח אותך.
שמעת אותי?
אולי היא גיסתך
אבל את הבת שלנו.
גולפרי!
הלו? -אנחנו צריכים לטפל
בהליכי טקס הנישואים.
באתי לקחת אותך. אני למטה.
בסדר, אקח את התיק שלי ואבוא.
כשהיא הלכה בפחד בחושך,
פתאום היא נפלה לבאר עמוקה.
הבחורה קראה לעזרה
במשך ימים ארוכים
אבל לא משנה כמה היא צעקה,
איש לא שמע אותה.
בדיוק לפני שהיא איבדה תקווה,
עובר אורח שמע קול עמום.
זה היה נסיך אמיץ.
הוא שמע את הקול
שאף אחד אחר לא שמע.
הוא לא חשב אפילו רגע
והחליט להציל אותה.
בהתחלה הבחורה שמחה מאוד
שהוא יציל אותה.
אבל הבאר הייתה עמוקה
וחשוכה ביותר.
היא הבינה שגם הנסיך ייפול לשם,
והם ייכלאו ביחד בתחתית הבאר.
היא לא רצתה שזה יקרה לו.
היא שתקה לנצח.
הנסיך קרא לה פעם אחר פעם
ולא נענה.
בוקר טוב, אבא.
בוקר טוב, בני.
איפה הפייה? היא לא בחדר שלה.
ייט, בוא לאכול, נסיך שלי.
-אוכל עם הפייה, מליקה.
אי אפשר, בני.
לך לאכול. היא עסוקה.
הפייה הלכה לאן שהוא?
חבל שלא אכלנו ביחד לפני שהלכה.
זה כיף לאכול איתה.
-אל תגיד את זה, בני.
זה יעציב את דודה מליקה.
היא מתאמצת מאוד בשבילך,
היא מכינה את כל מה
שאתה אוהב.
היא מתרוצצת בשבילך.
אני אוהב גם את מליקה, אבל...
הפייה ואני צוחקים הרבה.
תצחק גם עם דודה מליקה.
קדימה, רד. אל תיתן לה לחכות.
גברת שהרייה, אני רואה
שכבר שתיתם קפה.
איפה הקפה שלי?
לא הכנו לך כדי שלא יהיו לך
דפיקות לב, גברת מונוור.
אני חייב לזוז, תסלחו לי.
אני מודה לכל אחד ואחת
מכם. אירחתם אותי מאוד יפה.
אם עשיתי משהו לא בסדר,
סלחו לי.
אמרתי את זה קודם
ואומר זאת שוב.
אני מאוד שקט
עכשיו שאחייני אתכם.
אם יש משהו שאוכל לעשות,
אם תצטרכו משהו,
אהיה במרחק שיחת טלפון.
תבוא תמיד. -תבוא שוב.
היו שלום.
כמאל.
לא אוריד את הצמיד הזה אף פעם.
הגעתי להחלטה, גבר.
יותר לא אצא למשימות שטח.
מה זה אומר?
זה אומר שנוכל לבלות ביחד יותר.
אהיה בסביבה.
אתה בר מזל. יש לך משפחה
שאוהבת אותך מאוד.
תדע להעריך אותם, בסדר?
-הם השקיעו בי הרבה.
לעולם לא אוכל להחזיר להם
על זה.
די, תכף תגרום לי לבכות. יאללה.
למה הם מתעכבים?
אני מקווה שהם לא יעשו
משהו על דעת עצמם.
מה עשיתם? טיפלתם בזה?
יפה. שיהיה בשעה טובה.
בואו נודיע לכולם.
-אין צורך, אימא.
יש צורך. שכל אחד יידע
מי הוא מי ויתנהג בהתאם.
הכול בסדר, גברת בייהאן?
-יש לי בשורה משמחת.
סאבאש וגולפרי קבעו תאריך
לטקס הנישואים.
אנחנו נחשבים למחותנים
בגלל באראן.
אתם מוזמנים לטקס שלנו.
שיהיה בשעה טובה.
לא יפה, גברת שהרייה.
לא רק שאת לא מכינה לי קפה,
את גם מדברת
כאילו את צוחקת עליי.
ובנוסף, מסל ואת
מחייכות אליי ליד כולם.
אל תיעלבי, גברת מונוור.
אני מוכנה להכין לך
לא רק כוס קפה אחת
אלא אלף כוסות קפה.
הייתה לנו סיבה אחרת. לא הבנת?
מה הסיבה?
אתן שוב צוחקות.
אני לא מבינה כלום.
גברת מונוור, את לא אמורה
לשתות היום כוס קפה
עם מר מולאים?
האיש מחכה לך.
לא. לא אלך לשתות קפה
עם אף אחד.
חשבתי, וזה לא מתאים בגילי.
באמת!
מי ששומע יחשוב שתתחתני איתו.
בסך הכול תשתו קפה.
חבל עליו. הוא הפך לעמוד בחוץ.
דיברנו על זה, אימא.
רק תשתי קפה.
לכי בבקשה, דודה מונוור,
אחרת יגיע לפה בשר טלה כל יום.
לא! לא!
אני לא רוצה! אני לא רוצה!
מה הכוונה שאת לא רוצה, אימא?
בואי נלביש אותך יפה,
נקשט אותך. בבקשה.
מה פתאום? שאני אתגנדר
בשביל מישהו?
לא מוכנה לזה.
-בסדר, אלך לשתות קפה,
אבל לא תעלו את הנושא הזה יותר.
קדימה, גברת מונוור.
אל תקשי עלינו. קדימה!
לא יאומן, באמת!
סאבאש וגולפרי קבעו
תאריך לטקס הנישואים.
שיהיה בשעה טובה.
את לא נראית בסדר.
בואי נלך לרופא. -לא.
אל תתעקשי.
תני לרופא לבדוק אותך.
אולי הוא ייתן לך כדורים
או ויטמינים.
אני לא רוצה.
אם הבעיה היא הנישואים,
אם את לא רוצה,
אפשר לבטל את זה ברגע זה.
לא דיברת עם גולפרי, בני?
האישה הזאת רוצה לחתן אותה
כמה שיותר מהר.
קורה פה משהו. לא שמת לב?
לא ראית את הפנים של גולפרי?
אימא.
אפשר לחשוב שלא נקבע יום
לחתונה, אלא יום להוצאה להורג.
מספיק. אמרתי לך
שזה כבר לא ענייננו, אימא.
את לא תתערבי יותר בעניין הזה.
אני באמת לא יודע מה הסיבה.
אבל משום מה,
את הסכמת לנישואים האלה.
אם את לא רוצה להתחתן,
מספיק שתגידי לי.
אם הבעיה היא אימא שלי,
אל תדאגי. אני אפתור את זה.
אם לא תעשי כדבריי,
אקח ממך את מי שאת אוהבת.
אשאיר את הילד ללא אבא.
אני לא צוחקת, גולפרי.
אני רוצה.
זאת השרשרת של סבתא שלי.
היא נפלה לייט
כשהוא ניסה למצוא אותי.
מצאת אותה.
אם את לא רוצה ללכת לרופא,
היכנסי לנוח קצת.
בסדר.
האוויר הצח עשה לנו טוב.
לא היינו פה מזמן.
אם את רוצה, אפשר להמשיך ללכת.
רק שנייה. אתמול ניסית לקחת
אותי לבית החולים
בגלל משהו זניח.
היום אתה עושה הכול
כדי לא ללכת לבדיקה.
האם אתה פוחד שהרופאה
תגיד משהו לא טוב?
אני מרגישה את זה.
הפעם הכול יהיה בסדר.
אם את אומרת, נראה לי שזה נכון.
נלך?
מעניין מה אימא שלי עשתה.
הם נפגשו סוף-סוף?
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
לא, תודה. אל תטרח בבקשה.
אני יכולה לשבת לבד.
מה שלומך?
אני בסדר. מה איתך, מר מולאים?
גם אני בסדר, תודה לאל.
עכשיו שראיתי אותך,
אני עוד יותר בסדר. -תודה רבה.
מה תשתי? -קפה. אשתה קפה.
לא שתיתי גם בבוקר.
-למה לא שתית?
למה? הייתי עסוקה.
רק תבקשי. מייד.
סליחה!
אין לי את הגרסה האחרונה
של ההצעה.
בסדר, שלח לי בבקשה
את הגרסה האחרונה
ואת הודעות המייל הקשורות.
נדבר שוב אחרי שאבדוק אותן.
הבאת לי קפה, מליקה?
מליקה אחותי הייתה עסוקה
ופידאן הלכה לקניות.
אז לא הייתי שותה קפה וזהו.
אל תעשי שום דבר בשבילי יותר.
את צריכה משהו, גברת ג'אווידן?
אל תשאלי איזה כאב ראש
חטפתי, מליקה.
עלה לי הלחץ דם כנראה.
אכין לעצמי מים עם לימון.
אני אכין לך.
-לא, לא. את תמשיכי.
אני אכין. -בסדר.
באתי לעזור לך.
יש לך הרבה עבודה.
החלטתי לעזור לך.
בתי המתחשבת.
סיימתי את הרוב. לא נשאר כלום.
לא שווה לך להתלכלך. תודה רבה.
את בסדר, בתי?
אם אין עבודה,
אלך לראות מה עם דודתי.
ככה נראית בחורה
שקבעה תאריך לחתונה?
היא לגמרי כבויה.
-ועוד איך. היא נראית אומללה.
הגעתם, בתי? -הגענו.
עשיתם את כל הקניות?
-קנינו הכול.
אלווה את באראן לדרכו.
תראי את פידאן. ככה נראית
בחורה שהולכת להתחתן.
היא מתרגשת מאוד.
העיניים שלה מחייכות.
למה יש לך מבט עצוב, פידאן שלי?
קשה לי כבר להיפרד ממך.
הרגליים שלי כאילו הולכות
לאחור. כמה זמן כבר עבר?
אני חושבת על הנישואים
של מר סאבאש וגולפרי.
עלינו אפילו לא מדברים.
עוד כמה זמן נחכה?
גם אני רוצה שזה יקרה
כמה שיותר מהר, פידאן שלי.
אבל זה מה שקרה. מה לעשות?
עוד קצת סבלנות. גם תורנו יגיע.
בסדר, סבלנות, אבל עד מתי?
אל תחמיצי פנים.
עדיף מאוחר מאשר לעולם לא.
מצאנו זה את זה. ההמשך יגיע.
אתה צודק. טוב שמצאנו זה את זה.
בטח. מה אם לא היינו
נתקלים זה בזה?
מה הייתי עושה בלעדייך,
פידאן שלי?
ומה אני הייתי עושה בלעדיך?
גם אני מודה.
גברת מונוור, אהיה ישיר.
אומנם באתי אליכם לעיתים קרובות
ואז הזמנתי אותך לקפה,
אבל גם אני מופתע מזה.
מי שמכיר אותי, יודע.
אני לא נוהג לעשות דברים כאלה.
בהתחלה הפתעתי את עצמי
ואחר כך חשבתי,
מה יגידו אנשים? הם יצחקו
שאני עושה דבר כזה בגילי.
אבל זה הלב.
אי אפשר להגיד ללב מה להרגיש.
אומרים שאין ללב גבולות.
אני יודע איזו גברת נכבדה את
ולכן לא אבזבז את זמנך
ולא אלך סחור סחור.
אני בטוח ברגשותיי ובכוונותיי.
אני רוצה להתחתן איתך,
גברת מונוור.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ