ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יאראר,
פאטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 434 -
כל הכבוד. ממש הבכת את עצמך.
אני ממש חששתי מבושות.
חשבתי... -מה חשבת?
כשדיברתם על חתונה, חשבתי...
חשבת שזו החתונה שלי עם אוזגה?
כן, חשבתי שרימית את אוזגה.
אל תדאגי, אוזגה פועלת בחוכמה.
היא יודעת היטב מה היא עושה.
היא עושה בחירות נכונות.
גם אם זה היה נכון,
תהיי בטוחה שלא היו קוראים
לזה בושה אלא אהבה.
אל תנסי להגן על אוזגה
מפניי אף פעם, במיוחד לא ככה.
אני יודעת טוב מאוד
מה אתה מנסה לעשות, טאריק.
למה אתה מתקרב לאוזגה,
ולמה אתה מתנהג אליה יפה,
וכדאי שתפסיק.
לכן חשבת שאנחנו מתחתנים
ובאת בריצה?
אני לא חושב על חתונה בסתר,
רחוק מהעיניים
של כולם עם אוזגה.
את תהיי הראשונה לדעת
כשזה יקרה, אל תדאגי.
את תקבלי הזמנה.
היא בסדר?
היא בסדר, היא תכף תבוא.
סילה, בואי נלך כבר, מותק.
אורחים יקרים,
ברוכים הבאים לטקס החתונה
של הזוג הצעיר שלנו.
לפני שנתחיל בטקס החתונה.
אני מזמינה לכאן בבקשה
את עדי החתונה.
צעירים יקרים, הצהרתם בכתב
ובעל פה על הרצון שלכם להתחתן.
מר אמרה, אפשר לקבל את השם
של אבא שלך בבקשה?
ג'נגיז סייר.
אימא. אימא, דוד ג'נגיז הגיע.
ג'נגיז, אם באת לעשות בלגן
ביום המאושר ביותר של הילדים...
תראי, החתונה ממשיכה.
אני כאן ביום המאושר ביותר
של הבן שלי.
אימא, רימו אותנו.
שיקרו לנו, אימא.
הם יתחתנו עכשיו.
את בסדר? -אני בסדר.
אבל אני לא יודעת איך אתגבר
על האכזבה שלי כלפי סילה.
אל תחשבי על זה.
בואי לא נהרוס יום יפה כזה
בפרטים לא נעימים.
האדמומיות עברה.
עכשיו אני בסדר.
אתה עושה טוב
בכל מקום שאתה נוגע בו.
אני שמח שאני עושה לך טוב.
-מאוד.
סילה שברה לי גם את הלב.
אתה יכול לגעת לי בלב, טאריק?
הפכת את הידיים שלי לקוסמים.
בואי ניכנס. לא נאחר לחתונה.
תעזבו אותי, בבקשה תעזבו.
כראם.
תקשיב לי, אני מתחננת, תקשיב.
לא, אל תזריקו.
אני מתחננת, אל תרדימו אותי.
אני חייבת לספר.
-מה העבודה שלכם בבית החולים?
אתם לא שמים לב
עד כמה מסוכנת היא?
איך אתם יכולים לתת לה לברוח?
אתה חייב להקשיב לי, כראם.
-למה שאקשיב לך?
קדימה, תיקחו אותה מכאן מהר.
למה אתם עדיין מחכים? מהר.
-תינוק.
תקצרו את העבודה. -תינוק שלי.
כראם. תעזוב אותי.
לאן נעלמת תוך שתי דקות?
לא, היום זה יום המזל שלך.
אני אמצא, אמצא אותך במוקדם
או מאוחר. אמצא. אמצא.
צעירים יקירים, הצהרתם בכתב
ובעל פה שאתם רוצים להתחתן.
הבקשה שלכם נבדקה
ולא נמצא מכשול לנישואים.
אבקש שתחזרו כאן על בקשה
זו בנוכחות העדים הנכבדים,
האורחים היקרים ובפניי.
לא, אין חדשות.
לא יועיל אם יהיה מעכשיו.
הם תכף יחתמו.
איבדתי את אמרה לגמרי.
השתתפתי בחתונה
של אמרה ואליף.
מה קורה?
מה האישה הזו עושה בבית שלי?
משוגעת. היא כנראה שוב ברחה.
היא אובססיבית כלפייך.
-קדימה, גוזדה.
הפסדת, התוכנית שלך לא עבדה,
הכול נגמר.
היא אמרה שהתינוק של טאריק?
לעזאזל.
מה קרה?
צריך לשאול אתכן.
מה אתן זוממות מאחורי הגב שלי?
יצאת מזה בזול, דפנה.
מה את עושה פה?
מי את?
אין לי בעיה איתך. תעזוב אותי.
עכשיו, בואי נעבור את החלק הזה,
כי אין לך זמן לברוח,
ואין לך לאן לברוח.
תעני לשאלה שלי.
למה את רודפת
אחרי המשפחה שלי?
מה את רוצה מהמשפחה שלי?
אני לא רודפת אחרי המשפחה שלך.
תעזוב אותי.
תקשיבי, יש בפנים חתונה
לבן דוד שלי, זה חשוב עבורי,
ואני מאבד איתך זמן.
עכשיו תעני לשאלה שלי.
בשביל מי את עובדת?
תעני.
מה אתן זוממות? מלטם.
כלום, אנחנו לא זוממות כלום,
כראם.
סילה, מה תכננתן?
לא תכננו כלום, כראם.
היו לי התכווצויות...
אמרת שאת שוכבת,
כי יש לך התכווצויות.
את אומרת שתנוחי,
אני משכיב אותך לישון,
ואז אני פתאום רואה
שאת לא בבית.
איזו משוגעת רודפת אחרייך.
ואז את חוזרת הביתה עם מלטם.
מישהי יכולה להסביר לי
מה קורה פה?
בסדר.
בסדר, אסביר לך מה קרה.
אוזגה... -כן.
האמת,
רציתי לשאול את אוזגה משהו,
אבל אז התביישתי לשאול אותה.
התייעצתי עם סילה.
זו בעצם טעות שלי. סליחה, כראם.
מה כל כך חשוב?
היית מתייעצת איתי.
משהו שאני לא יכולה
להתייעץ איתך, כראם.
נושא נשי. אמרתי שלא הצלחתי
לספר אפילו לאוזגה.
היית צריכה להודיע לי בכל מקרה,
סילה.
מה אם המשוגעת
הייתה תופסת אותך בדרך?
לא יכולתי לדעת שהיא ברחה,
כראם.
אני אמורה לחיות חיי כלא
גם בבית?
לא דאגתי, חשבתי שהיא מוחזקת
בבית חולים.
איך יכולתי לדעת
שהיא רודפת אחריי?
אני לא אומר לך לחיות חיי כלא,
אבל תיזהרי.
מעכשיו את תמיד תהיי לצידי.
פחדתי, סילה.
פחדתי מאוד שיקרה משהו
לך ולתינוק שלנו.
אל תדאג, אני בסדר. -טוב.
תנוחי, קדימה.
- לסילה -
- הגיע הזמן לגלות את האמת.
התינוק שברחם שלך מטאריק -
התינוק מטאריק?
גברת אליף אקסוי,
מרצונך החופשי,
בלי להיות תחת השפעה
או לחץ של אף אחד,
האם את מקבלת
את אמרה סייר כבעלך?
נגמר.
הכול נגמר.
הם מתחתנים.
העולם שלי ייהרס
ברגע שהם יחתמו.
אימא, אני לא יכולה לצפות עוד.
אני הולכת.
את לא הולכת לשום מקום.
אסור לוותר, באנו.
דבר לא נגמר.
תעצרו.
החתונה לא יכולה להתקיים.
הגיע הזמן לגלות את האמת.
התינוק שברחם שלך מטאריק.
לא.
לא, זה לא יכול להיות. זה שקר.
זה שקר
שגוזדה המשוגעת המציאה.
מה השטויות האלה.
היא עושה את זה
כדי לבלבל אותנו.
ומה אם זה נכון?
מה אם התינוק...?
מה אם התינוק?
מה אם התינוק של טאריק...?
לא, לא, זה לא יכול להיות.
אני האבא של התינוק.
מלטם, תודה שהצלת אותי.
לא אמרת לכראם שהלכתי לחתונה.
לא עשיתי זאת כדי שתודי לי,
סילה.
אם כראם יגלה מה קרה,
את יודעת מה הוא היה עושה?
מלטם, אני...
-מה? מה את, סילה? מה?
תפסיקי כבר להמציא תירוצים
למעשים שלך.
את, את ממש מסכנת
את החיים של טאריק.
את לא שמה לב?
כראם מתעצבן יותר כל פעם
שאת מתקרבת לטאריק.
מה את רוצה?
מה הבעיה שלך, סילה?
את רוצה שכראם יהרוג את טאריק?
מלטם, נראה לך שארצה דבר כזה?
אני רק מנסה להגן על טאריק.
טאריק צריך להתרחק מאוזגה.
את יכולה לדמיין שהם מתחתנים?
כראם וטאריק יהיו קרובי משפחה.
-שיהיו.
שיהיו, מה אכפת לך?
למה זה מעניין אותך?
הינה, את עדיין חושבת על טאריק.
תשחררי כבר את טאריק,
תוותרי עליו.
את תדאגי לכראם,
תדאגי לתינוק שבבטן שלך.
גוזדה למשל עדיין בחוץ,
והיא מסוכנת מאוד בשבילך.
תחשבי על זה.
לדעתי, כדאי שתתחילי לשים לב
כבר למעשים שלך, סילה.
מי את? למה את מתנפלת
על הילדה ככה?
תצאו.
אסמה, מלטם, אמרתי לכן לצאת.
מה קרה, כראם? -תצאו מהר, צאו.
כראם, אתה בסדר?
-אמרתי לכן לצאת, צאו.
מה את אומרת?
מה את מנסה לעשות?
הנבזית הגיעה עד לכאן
בלי בושה.
היא הרסה את החתונה של הילד.
חצופה.
באנו, מה קרה?
למה באתם לכאן?
מה אימא שלי מנסה לעשות?
באנו בשבילך, אליף.
לא באנו מרצון.
באנו כדי למנוע ממך לעשות טעות.
איזו טעות, באנו?
על מה את מדברת?
עכשיו את תביני מה קרה.
תיקחי ותראי.
מה זה? -תראי.
תסתכלי ותראי, תראי מה הגבר
שאת עומדת להתחתן איתו עשה.
- היורש של בית החולים סייר
נתפס כשהוא עם בחורה -
היורש של בית החולים סייר
נתפס כשהוא עם בחורה.
מה? זה שקר.
אמרה לא יעשה דבר כזה.
איזה שקר, אליף?
את יודעת מי הבחורה שבחדשות?
אני, אני.
על מה את מדברת, באנו?
איך זה יכול לקרות?
בסדר, אספר לך הכול מהתחלה.
אמרה גנב לי את החלומות,
ולא אתן גם לחלומות שלך להיגנב.
אני לא יודעת
אם אני חיה או מתה בגללו.
עכשיו תקשיבי לי טוב.
אספר לך הכול.
נתת תקווה לבת שלי
שתתחתן איתה
ואז אתה מתחתן כאן
עם מישהי אחרת.
אין דבר כזה, אדון אמרה.
הבת שלי היא לא הצעצוע שלך.
לא אתן לך לזרוק אותה לצד
אחרי שאתה מפיג התלהבות.
איך את יכולה לדבר איתי ככה?
אני מדברת איתך כמו שמגיע לך.
איך אני מדברת?
לא אתן לך להקים בית
על חשבון הדמעות של באנו.
החתונה הזאת לא תתקיים, שמעת?
זה הכול.
לא נתתי תקווה לאף אחד.
מהתחלה אמרתי
שלא אתחתן עם באנו.
את לא יכולה
להאשים אותי בצורה כזו.
אליף, איפה אליף?
אמרה, מה הקטע?
גברתי, תירגעי.
יש כנראה אי הבנה. -בני, תעצור.
האישה הזאת היא לא גברת.
אדבר איתה בשפה שהיא מבינה.
איזו אישה חסרת בושה ומוסר את.
מה את עושה פה?
תראו מי מספרת לי
על בושה ומוסר.
אמרתם שתיקחו את הבת שלי
לבן שלכם,
ועכשיו אתם מחתנים את הבן שלכם
עם מישהי אחרת?
זה הכבוד שלכם?
זה המוסר שלכם?
גברתי,
תשימי לב למה שאת אומרת.
בני, רגע. האישה הזאת מגעילה,
שזה לא יתפשט גם עליך.
תסתלקי מכאן, תתקדמי.
תנסי. אני לא הולכת
לשום מקום, אני כאן.
את מגזימה. אם לא תלכי מכאן
בצורה יפה, נוציא אותך בכוח.
תמשיכי. -תתקדמי. -תעזבו.
תעזבי. -אמרתי לך להתקדם.
תסתלקי. -תעזבי.
היא תגרום לבן אדם להיות רוצח.
ג'נגיז, מה הקטע?
מה המבזה הזאת עושה כאן?
אתה קראת לה לכאן?
אלוהים, גם על החתונה
ידעתי בדקה האחרונה.
למה שאקרא לאישה? אני משוגע?
אמרתי לה שאקח
את הבת שלה ככלה.
נראה לך שהזמנתי אותה לחתונה
כאילו אני צוחק עליה?
מוזר. -אז אין לך יד בדבר?
אחותי, לא, לא. לא הייתי מגיע
לכאן אם הייתי עושה דבר כזה.
מה נעשה עכשיו?
אין מה לעשות.
הילד לא הצליח להתחתן
בגלל אישה בזויה זו.
גוזדה, למה היא רודפת אחרייך?
מה היא רוצה ממך?
אני לא יודעת. אני לא יודעת
משהו שאתה לא יודע.
היא כנראה רוצה את התינוק
שלנו. זה נהיה אובססיה עבורה.
את בטוחה שאת מספרת לי הכול?
את לא מסתירה ממני כלום, נכון?
לא, כראם. סיפרתי הכול.
שיהיה.
תספרי שוב.
מה היא אמרה לך כשהיא הגיעה
הביתה בפעם הראשונה?
אני לא יודעת
אם זה היה חלום או אמיתי,
אבל היא אמרה
שהתינוק של טאריק. זה הכול.
זה הכול? -כן, כראם.
אני לא מבינה,
מה אתה מנסה לעשות?
שאלת ואמרתי.
למה אתה כועס עליי עכשיו?
אני לא כועס.
אני רק מנסה להבין.
אם...
לא הבנת
אם זה היה חלום או אמיתי,
למה הלכת לבית שלה?
מה ניסית לגלות?
כלום, רק התבלבלתי.
ניסיתי להבין,
האם היא באמת הייתה כאן או לא?
בשביל זה הלכתי לשם.
אתה גם ככה יודע את זה, כראם.
סיפרתי לך.
מה אתה מנסה לגלות עוד?
מה היא סיפרה לך?
על מה דיברתן?
לא דיברנו על כלום.
היא דחפה אותי
ברגע שהיא פתחה את הדלת
ואז פקחתי את העיניים
בבית החולים.
בסדר,
מעכשיו לא לצאת מהבית לבד.
את לא תצאי החוצה.
כראם, נראה לך שאפשר
לחיות כל הזמן בפחד? זה הגיוני?
את רואה, סילה.
גוזדה ברחה מבית החולים.
היא ניסתה להרוג אותך בעבר,
והיא מסוגלת שוב.
אני חושש שיקרה משהו
לילד שלנו, סילה.
מעכשיו לא לצאת בלי להודיע לי,
מובן? טוב?
אליף, אני מצטערת.
לא הייתי רוצה שתגלי ככה,
אבל...
נאלצתי לספר
כשראיתי שאת רוצה להתחתן.
עכשיו את מבינה למה באתי לכאן?
לא רציתי שתתחתני עם אדם כזה.
הוא הכאיב לי.
באתי לכאן כדי שלא יכאיב גם לך.
מזל שהספקנו
לפני שהחתונה התקיימה.
בגלל זה אימא מיהרה.
האישה רצה עד לכאן
כדי שאמרה לא ינצל את שתינו.
איך זה יכול להיות?
אני לא מבינה.
אליף.
המצפון שלי נקי.
עשיתי את חובתי כאחותך.
השאר תלוי בך.
למה היא הגיעה? מה היא אמרה?
-כלום, זהרה.
שלא יהיה כלום.
מה שקרה היום הספיק.
דודה יאשים עשתה את שלה.
אבל אל תדאגי.
מי יקשיב לדודה יאשים?
תקומי, שלחו את דודה יאשים,
ומחכים לך לחתונה.
בואי.
את בסדר?
אני בסדר.
אני מתנצל בפנייך
על החוויה הלא נעימה הזאת.
אני באמת לא מבין
איזה מין נשים הן אלה.
בכל מקרה, זה עבר.
נדבר על זה אחר כך.
בואי נחזור לאולם ונתחתן.
בואי.
מי את? מה את עושה כאן?
מה את רוצה מהמשפחה שלי?
אין לך לאן לברוח, תספרי.
אתה תספר.
איך ניצלת משם?
קשרתי אותך כל כך חזק
שזה היה בלתי אפשרי שתינצל.
לא משנה איך ניצלתי.
את לא תצליחי להינצל מידיי.
דפנה קורקמאז?
את פגעת בדוד שלי, נכון?
תפסיק עם השטויות.
מה לי ולדוד שלך?
אל תשגעי אותי. את אמרת.
אמרת שמישהו מתכנן מלכודת
למשפחה שלי.
תספרי, מי תכנן מלכודת
נגד המשפחה שלי? ספרי.
אז מייד האמנת למה שאמרתי?
איזה מתוק...
איזה אדם עם לב נקי אתה.
כן, אנחנו כל הזמן נתקלים.
אבל הסיבה היא לא המשפחה שלך.
אני רודפת אחריך
מהרגע שראיתי אותך.
מה אני אעשה?
אני לא מצליחה להתרחק ממך.
בורה...
אני...
אני התאהבתי בך, בורה.
לא, לא, זה שקר.
שקר שגוזדה החולה המציאה.
זה בלתי אפשרי.
התינוק שברחם של סילה שלי.
לא של טאריק, שלי.
סילה, כראם צודק.
מעכשיו את תקשיבי לבעלך.
תברחי ברגע שתראי את גוזדה.
תקשיבי, אם יקרה משהו לתינוק
שלך מכיוון שאת לא מקשיבה,
את לא תסלחי לעצמך.
כואב לי קצת הראש, אלך לשכב.
מה יש? למה את מסתכלת
כאילו את תכף תרביצי לי?
אסתכל או לא. מה אכפת לך?
חוץ מזה, למה את כל כך עצבנית?
אלוהים, היא עוד שואלת.
למה לדעתך אני עצבנית?
האישה המשוגעת
נכנסה לתוך הבית.
היא כמעט פגעה
בתינוק של הילדה.
מה אכפת לך מזה?
את אוהבת את סילה מאוד?
אכפת לך מאוד מה יקרה לה?
לא. לא אכפת לי מה יקרה לסילה.
אני חושבת על אדם אחד,
וזה טאריק.
אם סילה תחבק
את התינוק שלה בהקדם,
היא תתרחק מטאריק.
אבל אם היא תמשיך
להסתובב סביב טאריק,
אני חוששת שכראם לא ישלוט
בעצמו ויפגע בטאריק.
אז זו הסיבה שאת עושה את כל זה?
את נאבקת בשביל שלא יהיה
בלגן, נכון? מלטם, איזו מלאכית.
תקשיבי, אני לא אשאר כאן
כדי לשמוע את השטויות שלך.
תחשבי מה שאת רוצה.
ביי.
תודה לאל, הם חזרו.
תודה לאל, ארזו, תודה לאל.
לרגע חשבתי שהחתונה תתבטל.
נקווה שהחתונה תתקיים
לפני שתקרה עוד תקלה.
סליחה, קרתה אי נעימות
קטנה, אבל זה טופל.
נוכל להמשיך בחתונה
מאיפה שעצרנו.
כמובן, בבקשה.
גברת אליף אקסוי,
מרצונך החופשי,
בלי להיות תחת השפעה
או לחץ של אף אחד,
האם את מקבלת
את אמרה סייר כבעלך?
אליף.
גברת אליף, את מקבלת
את אמרה סייר כבעלך?
לא.
לא? -לא?
היא אמרה לא? או שנדמה לי?
-היא אמרה לא.
מוזר, למה היא אמרה ככה עכשיו?
אליף, על מה את מדברת?
למה אמרת ככה?
לא, אני לא אתחתן איתך.
אליף.
אמרה, מה קרה? רבתם בפנים?
מה הבעיה?
אחי, נדבר אחר כך, טוב?
-בני, תקשיב...
אליף.
התנהגות צפויה מאליף הגאוותנית.
כל הכבוד.
תלכי בלי להסתכל לאחור, אליף.
אימא.
ילדה, למה את צועקת
כמו גור שדרכו לו על הרגל?
מישהו ישמע אותך. בואי לפה.
רגע, רגע, אני בלי אוויר.
-אני אפסיק לך את הנשימה עכשיו.
ילדה, תספרי, מה קרה?
מה אליף עשתה עם התמונות?
ילדה, את תגרמי לי להתקף לב?
הם התחתנו?
הם לא התחתנו, אימא.
התמונות עבדו.
ועוד איך עבדו. -תודה לאל.
תספרי לי לפרטי פרטים.
מה אליף עשתה? מה היא אמרה
כשהיא ראתה את התמונות?
אני נתקלת בך בכל מקום.
כי...
כי אני מאוהבת בך.
אני רוצה רק אותך.
רק אותך.
על מה את מדברת, ילדה?
איזו אהבה? תפסיקי עם השטויות.
אהבה.
אהבה שאתה מכיר.
תביא את הטלפון שלך.
רגע, מה את עושה?
שמרתי את המספר שלי.
מה יש לי לעשות עם המספר שלך,
ילדה?
חשבתי שנקבע להיפגש
במקום לשחק מחבואים ברחובות.
אני אחכה שתתקשר.
גוזדה עמדה לספר לסילה הכול.
היא עמדה לספר
שהתינוק הוא מטאריק.
אם סילה תגלה,
היא לא תישאר דקה לצד כראם.
לא, לא, אי אפשר ככה.
אני חייבת להיות בטוחה
שהמשוגעת מוחזקת שם.
אם היא שוב תעשה משהו,
הכול ייחשף הפעם.
כראם.
תקשיב לי, אני מתחננת, תקשיב.
לא, אל תזריקו.
אני מתחננת, אל תרדימו אותי.
אני חייבת לספר.
מה את מנסה לעשות, גוזדה?
אני לא יודע מה עובר לך בראש,
אבל אגלה.
ואת תשלמי על מה שעשית.
מה זה אמור להביע, באנו?
מה עשית עם אמרה בחדר המלון?
מאיפה את מכירה את אמרה?
נכון שבאו לבקש את ידך?
ואני עזרתי לך לברוח.
באותו היום אני החלפתי אותך
בלי לדעת מי מבקש את ידך.
אדם זקן הגיע לבדו.
קודם חשבתי
שהוא רוצה אותך בשבילו.
הקרבתי את עצמי בשבילך.
כי יש לך לימודים,
יש לך חלומות.
כדי שתוכלי להשלים אותם.
מתברר שהאדם ההוא
לא רצה משהו למען לעצמו,
הוא הגיע לבית שלנו
בשביל הבן שלו.
כלומר, בשביל אמרה.
הוא בא לבקש את ידך לאמרה.
-מה?
הקרבתי את עצמי בשבילך.
אמרתי שבסדר, אתחתן.
אעשה הכול עבור אחותי.
נכון שאלת אותי
במשך ימים איפה הייתי?
הייתי אצל אמרה.
נשארתי בבית שלו במשך ימים
וחיכיתי ליום שנתחתן.
הוא נתן לי תקווה.
הוא טייל איתי, הסתובב איתי.
ולחדר המלון...
אמרה לקח אותי.
תביני, אליף.
תביני למה הוא לקח אותי לשם.
עכשיו, אמרה...
בבקשה ממך, אל תשאלי עוד משהו.
גם ככה אני נבוכה.
אל תביכי אותי עוד.
איך אתה יכול לעשות לי את זה?
איך?
אמרה מגיע, אבל אליף לא לידו.
-הוא כנראה לא מצא אותה.
לא, היא לא נמצאת בשום מקום.
הכול בגלל האישה הזאת
שנקראת יאשים.
אליף הייתה כל כך נרגשת
להתחתן איתך.
היא הגיעה והרעילה את הילדה.
אמרתי לאליף שאספר לה הכול.
אין סיכוי שהיא הלכה
בגלל השטויות של האישה הזאת.
מה עוד יכול להיות, אמרה?
היא נראתה מאושרת מאוד
כשהגעתם,
היא רצתה מאוד להתחתן איתך.
כן, היא התרגשה מאוד
בזמן שהתארגנה.
האישה הזאת שנקראת יאשים
כנראה אמרה משהו והילדה ויתרה.
בני, לא פועלים לפי מה
שאחרים אומרים.
אליף...
אני לא מבינה. היא לא שמעה
שיאשים דורשת ממך דין וחשבון.
היא ברחה ברגע שהאישה הגיעה.
-שיהיה.
כשהאישה אמרה
שהחתונה לא יכולה להתקיים,
הילדה כנראה התבלבלה.
האישה הזאת, האישה הזאת.
היא הגיעה ועשתה בלגן.
זה בטח פגע בכבוד של אליף.
גם אנחנו היינו עצובים
מעצם המבוכה שעברנו.
מי יודע מה הילדה הרגישה?
אני אמצא את אליף.
לאן, אמרה? לאן?
עוד לא קיבלת את התשובה שלך?
-אבא, תעזוב.
אמרתי לך להתעשת.
אמרתי לך שהבחורה לא מתאימה.
לא התייחסת אליי,
רמסת את אבא שלך.
ניסית להתחתן בלי ידיעתי.
ותראה מה קרה.
הבחורה עזבה את שולחן החתונה.
תראה בשביל מי אתה רומס אותי,
בני.
אני אלך למצוא את אליף.
הוא עדיין אומר אליף, עדיין.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ