ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 445 -
אליף, אליף, מה את עושה כאן?
-אני...
את עדיין נראית חולה.
ילדה, את בוערת.
את צריכה ללכת לבית החולים,
אי אפשר ככה. אני אודיע בפנים.
אחי בורה, עצור.
אל תגיד לאף אחד שאני כאן.
אני מבקשת.
דבר, כראם. זהו?
ויתרת כבר על התינוק שלנו?
אני לא ויתרתי על כלום, סילה.
במיוחד לא עלייך.
תפסיק כבר לדבר עליי בכל פעם.
זה לא קשור אליי,
זה קשור לתינוק שלנו.
הוא לא התינוק שלי,
הוא התינוק של טאריק.
אם הוא ימות
לא אהיה עצוב בכלל.
סילה, לא ויתרתי גם עליו.
אמרו לי שהתינוק גוסס
ולא ידעתי מה לעשות מרוב עצב.
אז עשית את הדבר
שאתה הכי טוב בו, נכון?
הרסת הכול. -לא, לא, לא.
לא בגלל זה. את...
חשבתי שתהיי עצובה
אם תראי את חדר התינוק.
לא רציתי שתהיי עצובה.
הלוואי שהיית אוסף
את מה שבלגנת, כראם.
כי מה שראיתי גרם לי ליותר עצב.
את צודקת. לא ידעתי, סליחה.
אני מבטיח לך שאקנה הכול מחדש.
פחדתי מאוד, סילה, פחדתי מאוד.
פחדתי שאאבד אותך
ושלא אראה אותך יותר,
אבל תביני גם אותי. תקבלי
את האהבה שיש לי אלייך.
תרשי לי לאהוב אותך.
היד שלי.
ילדה, תיזהרי קצת.
את אמורה להכין אוכל.
אמור להיות איפשהו פלסטר.
לפחות יפחית את הכאב.
מה זה?
מה זה עושה על הרצפה?
מאחור יש אזור גדול.
נעשה שם את האירוסין.
כולם יבואו
ואתם תזמינו תזמורת גדולה.
כידוע לכם,
הצד של הגבר עושה את האירוסין.
מה ידוע לנו? ידוע לנו שהצד
של האישה עושים את האירוסין.
המנהגים אצלנו שונים, יקירתי.
באמת? הבנו את זה, יקירתי.
אולי לפחות נחגוג באולם,
גברת יאשים?
יש לנו מוניטין. שאנשים לא
יגידו שעשינו אירוסין בשכונה.
לא, לא, מר ג'נגיז, לא.
נדרתי נדר.
כל השכונה צריכים לשמוע ולראות
כדי שהפה שלהם ייסגר.
וגם חשבתי שתזמינו
עוגת אירוסין על הדרך, נכון?
כמובן, כמובן, נזמין.
כמה קומות את רוצה שהעוגה תהיה,
גברת יאשים?
כמה קומות ייסגרו את הפה
של תושבי השכונה?
מאיפה לי? תחשבו אתם.
בכל מקרה,
אם כבר אנחנו בנושא הזה,
אני מציעה שנצא לקניות אירוסין.
נטייל בחנויות תכשיטים וכאלה.
לא אמרתי לך?
באנו, בואי נדבר.
לדבר? על מה נדבר?
בני, תדברו אחרי שנדבר
על הפרטים ונשים את הטבעות.
כן, כן, יש עוד הרבה
על מה לדבר.
למשל, מה תענדו לבת שלי
באירוסין? לא דיברנו על זה.
לא, יש נושא חשוב
שאני חייב לדבר איתו עם באנו.
בואי נצא, באנו. נחזור אחר כך.
-בסדר.
אם הצעירים רוצים לדבר לבד
אז שידברו.
נסגור את הפרטים בינינו,
נכון, גברת ארזו?
כמובן, כמובן, נטפל בזה.
יצאנו בזול.
אלוהים, תודה, יצאנו בזול.
אני מרגיש חנוק.
לא נוח לי בשום מקום.
יש משהו.
יש משהו שטאריק מסתיר ממני.
אני חייבת להבין,
מה שזה לא יהיה.
אין לי ברירה אחרת.
אמרה, אתה יודע?
לא האמנתי שזה יצליח.
אפילו הכנתי
את עצמי לגרוע ביותר.
תראה לאן הגענו היום.
זה היה קשה,
אבל אנחנו סוף סוף מתחתנים.
באנו, רציתי לדבר איתך על זה.
אמרה, אני כה מאושרת.
זה כאילו שאני עפה על עננים.
-באנו.
אם זה חלום,
לא ארצה להתעורר ממנו.
אני יכולה להישאר
בחלום הזה לנצח.
באנו, את לא עפה בעננים
ואת לא בחלום.
הכול אמיתי. -אמיתי, נכון?
חלקית.
מה? מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת חלקית?
הנקודה היא שאני רוצה
שתדעי הכול מהתחלה.
שתחליטי בעצמך לפני הטבעות,
כדי שלא תתבלבלי יותר.
למה שאתבלבל?
איזו החלטה אני אמורה לקבל?
החלטה אם להתחתן איתי או לא.
אמרה, אתה שם לב
שבאתם לבקש את היד שלי.
תכף נענוד את הטבעות,
אז איזו החלטה?
כן, אנחנו מבקשים את ידך,
כן, אנחנו נתחתן,
אבל דעי זאת.
החתונה הזו לעולם
לא תהיה חתונה אמיתית.
טאריק.
טאריק, אתה בבית?
הוא לא בבית. יותר טוב.
איפה אתה מחביא את המפתחות?
הוא החביא כאן איפשהו
את הקופסה.
הינה, כאן.
תיפתחי.
איך אפתח את זה?
סיכה.
קדימה...
לאט לאט.
נפתח.
מה זה?
סילה.
חשבתי על הכול, באנו. -באמת?
נישאר נשואים שנה.
הכול ייראה נורמלי על הנייר.
אחרי שנה אנשים ישכחו
מכל העניין ואנחנו נתגרש.
כל אחד ילך לדרכו.
כל אחד ילך לדרכו?
אל תדאגי ואל תהיי עצובה.
לא תחווי שום בעיה כל חייך.
לא יהיו לך קשיים כלכליים.
נקנה לך גם בית.
לא תחווי שום בעיה.
בסדר, אם זה מה שנראה לך לנכון.
ממקומי להגיד משהו? לא.
הכול יהיה כמו שאתה רוצה.
באנו, אני אומר לך את זה
כי אמרת לי שיש לך רגשות אליי,
אבל דעי זאת וקבלי את זה.
הרגשות שלך לא הדדיים,
וגם לא יהיו.
אתה בטוח? מה אם יום אחד כן?
אולי יום אחד גם אתה תאהב אותי?
היום הזה לא יגיע לעולם.
אני מבקש ממך.
אני לא רוצה שתבואי אליי
בבקשה כזו במהלך הנישואים.
כי...
כי אלה יהיו נישואים על הנייר
והם לעולם לא יהפכו למשהו אחר.
הבנתי, הבנתי טוב מאוד.
שיהיה. שיהיה כרצונך.
לא אבקש ממך כלום, אל תדאג.
ככה רק חושב, אמרה.
אני אראה לך מה זה אחרי שנחתום.
יופי, אני שמח שאנחנו מסכימים.
למה שלא נסכים?
מעצב אופנה המפורסם
יתפור את שמלת האירוסין.
אתם תחליטו אם הבד
יגיע מפריז או ממילאנו.
אז גם אנחנו רוצים חליפת חתן
ממותג זר עבור החתן.
שהנעליים יהיו מעור איטלקי.
תענדי לו גם שעון,
אבל נרצה אחד איכותי ביותר.
אלה המנהגים שלנו.
אנחנו נקנה הכול? אתם תקנו.
אתם תקנו. הצד של הבחורה
עושה את כל זה.
חוץ מזה, תכיני לכל אחת מאיתנו
חבילה, אפילו לי.
אפילו לך? זו הפעם הראשונה
שאני שומעת על זה.
איזה מנהגים מוזרים יש לכם.
שלכם משונים ושלנו מוזרים,
מה נעשה?
תדברו על כל זה אחר כך ביניכן,
תפתרו הכול.
אני נשבע שנמאס לי
מהשיחות האלה.
ג'נגיז, אל תדאג.
נדבר, ניפגש ונפתור הכול.
שני הצדדים יהיו מרוצים,
אל תדאג.
בורה, איפה היית, בני?
דאגתי לך.
באתי, אימא. איפה אמרה?
בני, אמרה יצא.
למה אתה צריך את אמרה?
אני צריך לדבר איתו. זה חשוב.
זה, זה בלתי אפשרי, אין סיכוי.
טאריק וסילה.
מה אלה? מה אלה?
טאריק וסילה היו נשואים.
מה קורה, בני?
כשאמרה יבוא אני אסביר.
אני כאן, באתי. מה קרה?
הינה הוא, ספר מה קרה.
יש משהו חשוב שכולכם
צריכים לדעת. אמרה...
אליף, מה את עושה כאן במצב הזה
בבית של האנשים האלה?
ועוד ביום כזה.
תגידי, הם מחזיקים אותך
כאן בכוח, אליף?
לא. -תגידי את האמת.
ממש לא.
בבקשה תקשיב לי, אחי.
אספר לך הכול.
אל תספר לאף אחד שאני כאן.
אין סיכוי,
משהו כאן מוזר, אליף.
אחי בורה, אני מבקשת.
בוא ניפגש מחר.
אני מבטיחה לך שאספר לך
מי אני ומה אני עושה כאן.
עד אז אתאושש קצת.
אלוהים.
אליף, תשמעי, יכול להיות שמחר
יהיה מאוחר מדי בשביל זה.
את יודעת, נכון?
אמרה בפנים,
הם תכף יענדו טבעות.
את מסתירה משהו מההתחלה.
אל תפחדי, אחותי. ספרי לי.
גם את וגם אמרה
תהיו עצובים מאוד אחר כך.
אליף, אליף.
את בסדר? תסתכלי עליי.
את בסדר? -אני בסדר.
אחי, אני מתחננת, תבטיח לי.
אל תגיד כלום לאף אחד.
זו תהיה טעות גדולה.
אספר לך הכול. אתה תבין אותי.
בבקשה תחזור לשם
ואל תספר עליי לאף אחד.
עזבי הכול, איך אעזוב אותך ככה?
-אני בסדר.
אהיה בסדר אם אשן קצת,
אני יודעת.
בבקשה, אחי. -את בטוחה?
ניפגש מחר ותספרי לי הכול.
הכול.
בני, דבר.
יש בעיה, בורה?
שמתי לב למשהו, אמרה.
הטבעות. הטבעות היו אצלי
כשיצאנו מהבית
אבל עכשיו הן לא פה.
אני לא יודע איפה הן.
בני, נתת לי את הטבעות
כשיצאנו מהבית.
חשבתי שקרה משהו.
כן, כן, שכחתי.
נענוד את הטבעות
והצעירים יהיו מאושרים.
ברור, ברור, לא צריך
לעכב נושאים כאלה.
תושיטי את האצבע, בתי.
בשעה טובה.
תושיט, בני.
כן, בשעה טובה לכולנו.
תהיו מאושרים.
בשעה טובה.
בתי, בתי, אני מאושרת מאוד.
אמרה, זה נגמר.
זה נגמר ולא יתחיל שוב.
אתה אומר שזה על הנייר,
אבל התגברתי על הכול
והתארסתי לך. ההמשך יבוא.
בן שלי.
לא רציתי שתהיי עצובה
כשתראי את חדר התינוק.
חשבתי עלייך, סילה.
אז חשבת לא נכון.
מה אני תמיד אומרת?
אני חיה כרגע רק בשביל התינוק.
אני מנסה לאהוב אותך
רק כי אתה האבא של התינוק שלי,
אבל אתה כל פעם
הורס הכול. תבין.
בסדר, מבטיח.
אוכיח לך את האהבה שלי.
ככה או ככה. מאחר שהכול
עבור התינוק, אז בסדר.
את תהיי מאושרת לצידי.
האושר שלי לא חשוב.
התינוק שלנו יהיה מאושר,
הוא יהיה שליו.
אני מקווה שהפעם אצא טועה,
כראם, מקווה.
זה יהיה, מבטיח.
ככה או ככה הכול ייחשף.
את תספרי לי הכול, אליף.
אם את לא תספרי אני אספר עלייך.
ג'נגיז, בוא.
-באתי, סולטאן שלי.
גברת סהר, להתראות.
חותנת, להתראות. -להתראות.
את חולה, נכון? שלא אדבק.
איזו מתחשבת את.
בני אמרה, להתראות.
להתראות.
נתראה. -בשעה טובה.
-תודה, אחי בורה.
להתראות, להתראות.
בואי נסתכל על הטבעת.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
ילדה, תגידי, מה אמרה אמר לך?
היית עצובה כשנכנסת.
-אמרה לא אוהב אותי בכלל, אימא.
הוא רצה להגיד לי שנתגרש
לפני שענדנו את הטבעות.
מה?
כן. הוא אמר שנהיה נשואים שנה
ושאלה לא יהיו נישואים אמיתיים.
ו... -ומה?
הוא אמר שאם אני
מתכננת להתקרב אליו,
אז שלא נענוד את הטבעות
ושנסיים לפני שנתחתן.
תראי אותו, תראי איך הוא מדבר.
אז זה מה שהוא אמר?
אל תהיי עצובה, בתי היפה.
יש לך את אימא שלך.
תראי, אם תקשיבי לי
אז בתוך שנה יהיה לך ילד מאמרה.
אני חותמת לך.
אימא, בואי לא נתלה בזה תקוות,
אחרת נתאכזב מאוד.
אמרה לא אוהב אותי.
בתי התמימה.
אם זה היה תלוי בך
גם לא הייתם מתחתנים.
תסמכי על אימא שלך,
תסמכי עליה.
היית נשוי לסילה
והסתרתם את זה ממני.
ניצלת אותי מההתחלה, טאריק.
ניצלת אותי מההתחלה.
מי בפנים?
אוזגה, מה את עושה כאן?
את בוכה? מה קרה? את בסדר?
אני לא, טאריק.
אני בכלל לא בסדר.
אני לוקחת מרק לסילה.
היא ישנה עכשיו,
קחי לה אחר כך.
באמת? היא לא אכלה.
אסמה, דקה.
מה זה?
מצאתי במטבח.
רציתי לשאול את סילה.
זה שלך? -זה שלי.
ויטמין, תוספים. חיפשתי את זה.
אצלם אותם
כי אני כל הזמן שוכח את השם.
אשאל את הרוקח ואזרוק לפח.
אליף, את בסדר?
הם הלכו.
אני מודה לך מאוד.
באנו, אני רוצה לישון.
-רגע, תני לי לבדוק מה איתך.
את בוערת.
את צריכה לאכול משהו.
אני בסדר.
רגע, אתן לך את התרופה שלך.
זה יעשה לך טוב. תתאוששי תכף.
תודה.
אליף, בזכותך התארסתי היום.
אני מודה לך שלא נתת
לאף אחד לדבר עליי.
לא גרמת לי להרכין ראש.
אני מודה לך שפתחת בפניי
את הדרך לאמרה.
בכל מקרה...
אם תצטרכי משהו תקראי לי.
אני כאן.
אני אוהבת אותך כל כך, טאריק.
תדע שלא טוב לי בלעדיך.
אוזגה, בואי נדבר קצת.
אי אפשר עכשיו, אחר כך.
אני אלך כבר. -אוזגה!
אמרה.
מה קרה? לאן בשעה הזו?
אני הולך לבית החולים.
אתה בסדר?
אני יודע, עברת יום קשה,
לא פשוט,
אבל אל תתייאש.
אולי דברים ישתנו לטובה.
אני לא יודע. מצד אחד אליף,
מצד שני באנו.
לא משנה מה אעשה
אחת מהן תהיה עצובה.
אליף.
בן דוד, אני צריך לדבר איתך
על משהו. -נדבר.
אחי, אני מתחננת, תבטיח לי.
אל תגיד כלום לאף אחד.
זו תהיה טעות גדולה.
אספר לך הכול.
אתה תבין אותי. בבקשה היכנס
ואל תספר עליי לאף אחד.
בורה, אתה שקוע במחשבות.
רצית להגיד משהו?
סתם, נדבר מחר.
לא קרה משהו רע, נכון? -לא.
יש איזה נושא.
הוא עדיין לא ברור,
אבל הכול יהיה טוב כשיתברר.
אתה נראה כאילו ויתרת על הכול,
אבל אי אפשר לדעת.
פתאום תראה שהכול משתפר.
כשאתה מדבר ככה אני סקרן יותר.
-מחר, בן דוד, מחר.
בסדר, נתראה.
אמרה, מה תעשה בבית החולים
בשעה הזו? אתה עובד?
אני לא מצליח להישאר בבית,
אני מרגיש חנוק.
לפחות אלך להעביר זמן
בבית החולים. נתראה. -ביי.
אל תדאג, אמרה. מחר הכול יתגלה.
מחר.
איפה אליף? אליף!
מה זה? את עושה פשיטה?
-שאלתי איפה אליף.
אלוהים אדירים.
לעזאזל עם האימהות שלך.
דברי איתי יפה, שלא ארביץ לך.
את לא יכולה לעשות כלום,
את רק הורסת את החיים שלה.
הבחורה עומדת למות,
היא תאבד הכרה בגללכן.
זהרה. -זה בסדר, יקירתי,
אני כאן.
אני כאן. שנלך לבית חולים?
קומי. קומי לאט.
בואי.
מחר את תספרי לי הכול, אליף.
הבטחת.
אחכה לך בבית הקפה
שאכתוב כאן למטה.
עמדתי במילה שלי
ולא אמרתי כלום לאף אחד.
עכשיו תורך. כדאי לך לבוא.
אני מקווה שתעמדי במילה שלך,
אליף.
כנראה מה שתספרי חשוב לאמרה.
אימא, איפה שמת
את מגזין שמלות הכלה?
איפה ששמתי.
הוא לא פה.
- אחי בורה -
הינה הוא.
זהרה, מה קרה? מה יש לאליף?
החום שלה גבוה.
אני מפחדת שהיא תאבד הכרה.
בסדר, אטפל בה.
אביא כיסא על גלגלים, דוקטור.
-אני מטפל בזה.
החום שלה גבוה.
תכינו מייד כדור נגד חום.
בסדר, דוקטור.
את לא תגידי? -מה?
מה המשאלה שלך.
אני סקרן לדעת מה ביקשת.
יש לי רק משאלה אחת והיא אתה,
טאריק.
מה אני עוד יכולה לבקש?
ביקשתי אותך.
ברשותך.
זה שלך.
טאריק. טאריק, זה יפה מאוד.
שנענוד?
הינה, זהו זה. -תודה.
איזה מהר שנה עברה.
שזו תהיה שנה מאושרת
מעבר לחלומותייך.
יום הולדת שמח.
הוא לא שכח. הוא לא שכח.
שזו תהיה שנה מאושרת
מעבר לחלומותייך.
יום הולדת שמח.
האהבה שלך לא נגמרה, טאריק.
ידעתי.
שלום.
אני יכולה להיכנס?
-ברור, היכנסי.
נעשה הסכם מראש.
אין לשאול שאלות.
אני רק עצובה מאוד, זה הכול.
בסדר, כרצונך.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ