ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 436 -
הבאת? -הכול נמצא פה.
מעולה.
זה אומר שקיבלת את המסר שלי,
ג'נגיז.
בטח, כשהחיים חשובים לך
כל כך...
סוף סוף חיתנת את אליף שלי
עם הבן שלך.
ואת עשית עבודה טובה. -תודה.
אם אתה לא רוצה ממני משהו נוסף,
אני אלך. -אם ארצה אעדכן אותך.
בתי היפה.
חייך ניצלו.
עכשיו את הכלה של משפחת סייר.
את לא תיפגעי יותר.
אני סובלת הכול למענך,
תינוק שלי.
רק כדי שלא תהיה בלי משפחה,
כדי שתגדל עם אבא שלך.
אני לא מאוהבת באבא שלך,
אבל זכותך לגדול איתו.
אני לא יכולה לקחת את זה ממך.
לא אוכל להשאיר אותך בלי אבא.
מתוקה שלי, הבאתי לך חלב.
לא אכלת כלום מהבוקר,
לפחות תשתי את זה.
תודה, אסמה. -לבריאות.
מה שלומך?
את מרגישה טוב יותר?
אני צריכה להרגיש טוב למען בני,
אין לי ברירה אחרת.
בדיוק ככה. אל תישברי יותר.
אסמה, מה רציתי להגיד לך?
לפני כמה זמן אמרת שהגיע מכתב.
מכתב שלא צויין בו שם השולח.
איפה הוא? בדיוק חשבתי על זה.
היה כתוב עליו
רק שהוא מיועד לסילה.
חכי, אני אבדוק.
הייתי חושבת
שאולי טאריק שלח לי אותו,
אבל למה שהוא ישלח לי מכתב?
אף שהוא אומר
את מה שהוא חושב בפניי,
בלי קשר לרגשות שלי...
איפה הוא עכשיו?
אני זוכרת שהכנסתי אותו פנימה
ושמתי אותו פה.
מוזר. לאן הוא נעלם עכשיו?
אולי שמת במקום אחר?
-אולי העליתי אותו למעלה?
אני אבדוק גם שם. בואי.
כראם, בבקשה, תאמין לי.
אני לא משוגעת.
אני בסך הכול אישה מאוהבת.
כל מה שקראת
במכתב הזה היה נכון.
סילה בהיריון מטאריק. -מספיק.
תשתקי. את לא תגרמי לי להאמין
לשטויות האלה שלך.
תתרחקי מאשתי ומהילד שלי.
תתרחקי מאיתנו.
אם אראה אותך שוב ליד אשתי
את לא תצאי מהחור הזה.
את תישארי כאן עד סוף חייך.
-אתה חייב להאמין לי, כראם.
התינוק שלך לא מסילה.
התינוק שלנו מת, הרגו אותו.
התינוק של סילה הוא מטאריק.
התינוק שלך מת.
הוא מת ברחמי.
תדרוש את המחיר על כך.
אל תשאיר את מי שהרג אותו
ללא עונש. -מספיק.
תשתקי אמרתי לך, תשתקי.
-אני לא אשתוק, אתה תקשיב לי.
הזרקתי לעצמי את הזרע שלך
במרכז הפריה חוץ גופית.
אני נשאתי את התינוק שלך,
לא סילה.
סילה בהיריון מטאריק, לא ממך.
-את משוגעת.
את משוגעת לגמרי. משוגעת לגמרי.
מגיע לך להיות כלואה כאן.
את לא תצליחי לגרום לי להאמין
לשטויות שלך.
סילה נושאת את התינוק שלי. שלי.
אני יכולה להוכיח לך את זה.
התינוק שלה מטאריק.
אם אתה לא מאמין לי,
לך למרכז להפריה חוץ גופית.
שם תראה אם אני דוברת אמת.
כשהאמת תצא לאור
סילה תחזור לטאריק,
ואתה תחזור אליי, כראם.
הינה, קחי.
הקפה יעשה לשנינו טוב.
תודה.
כמובן, אי אפשר
לשתות קפה בלי עוגה.
אני מתה על עוגת שיש.
תראי, מה שאני לא הצלחתי לעשות,
העוגה הצליחה.
סוף סוף הצלחתי להצחיק אותך.
-מצטערת, אני כזאת.
ברגע שנהרס לי מצב הרוח
קשה לי מאוד לחזור לעצמי.
אני מודע לכך
שמה שאבי אמר הטריד אותך.
אני גם יודע שיהיה להם קצת קשה
לקבל את מערכת היחסים שלנו,
אבל אם תחזיקי את ידי
ולא תעזבי לעולם,
אם לא תוותרי עליי,
אני אגן על הקשר שלנו עד הסוף.
ואז האגדה הזו תתגשם.
לסיפור הזה יכול להיות סוף טוב.
הסוף של הסיפור שלנו לא ברור,
טאריק.
אף אחד מאיתנו לא יודע איפה
או איך הסיפור הזה יסתיים.
אני לא חושב על נישואים חשאיים
עם אוזגה, הרחק מעיני כולם.
אם יקרה דבר כזה, את תהיי
הראשונה לדעת על זה, אל תדאגי.
את תקבלי את ההזמנה שלך.
אוזגה, אין יותר משחקים ושקרים.
הרגשות שלי כלפייך
אמיתיים לחלוטין.
התינוק של סילה הוא מטאריק.
סילה, את בבית, נכון?
אני בבית, מה קרה?
אל תלכי לשום מקום. אני בא.
מי התקשר? -כראם.
הוא בא הביתה.
מעניין מה שוב קרה. -לא יודעת,
אבל הוא נשמע מוטרד.
כשהוא ככה זה לא סימן טוב.
מצאתי את המעטפה.
-תני לי לראות.
מה אם סילה קראה את המכתב?
מה אם היא גילתה
שהתינוק שלה מטאריק?
מה אם המשוגעת הזו כתבה
שאני עשיתי הכול?
אלוהים, מה אני אעשה אז?
אוף, גוזדה.
בדיוק התכוונתי להתקשר אלייך,
מלטם.
לעזאזל. סילה גילתה
שהתינוק שלה מטאריק.
מה זה?
תקשיבי, סילה...
נראה שרואה החשבון שלכם
לא יודע לעבוד כל כך.
שוב הוא שלח את המסמכים לביתנו.
-לזה התכוונת? נכון, את צודקת.
תודה רבה, סילה.
אני אקח את זה.
למה באמת באת? כי אם באת
כדי לעקוץ אותי... -לא, לא.
הפעם באתי כדי להתנצל בפנייך,
סילה.
התנהגתי בצורה לא הוגנת כלפייך,
אני יודעת,
אבל הפחד היחיד שלי
היה שמישהו ייפגע.
פגעתי בך, אני מצטערת.
מה כראם עשה?
הוא לא תקף אותך יותר מדי, כן?
אין, אין. מצאתי כל כך הרבה זבל
אבל מכתב אחד...
מה היא עושה פה?
תקשיבי, אם שוב תרגיזי
את הבחורה הזו, אנחנו נסתכסך.
בסדר, אסמה.
לא מצאת את המכתב הזה?
איזה מכתב? -מה זה עניינך?
קיבלתי מכתב ללא שם שולח
ואסמה שמה אותו איפשהו,
ולא זוכרת איפה,
אז אנחנו מחפשות אותו.
מוזר.
תודה לאל.
המכתב לא הגיע לידי סילה.
קדימה, מלטם,
זו ההזדמנות האחרונה שלך.
את צריכה למצוא
את המכתב הזה לפניהן.
איזה מכתב זה היה? בואו לא נאבד
זמן, אני גם אחפש איתכן.
אין צורך.
רק אל תפריעי, זה מספיק.
בואי.
אלוהים, לאן המכתב הזה
יכול היה להיעלם?
הרי הוא לא הצמיח כנפיים ועף.
לא משנה, נמצא אותו בסוף.
בסדר, אני אספר לך
הכול מההתחלה.
אמרה גנב את החלומות שלי.
אני לא אתן לו לגנוב
גם את החלומות שלך.
אם היית עם אחותי,
אז למה שיחקת איתי?
למה נתת לי תקווה?
אבל אני לא אשתוק על מה שעשית.
אתה תשלם על זה, אמרה.
מה אני אעשה עכשיו? לאן אלך?
נשארתי ברחובות.
ראיתם, אפילו אימא שלי
לא רוצה אותי.
באנו, קדימה, תקומי.
תפסיקי לבכות.
הלך עליי. לכולם הכול טוב
ורק אני סובלת.
אף אחד לא ירצה אותי יותר.
נותרתי ברחובות.
באנו. -בני, תעזוב אותה.
זה בכי מזויף,
אני לא קולטת את זה?
ארזו. -ג'נגיז, זה שקר.
האימא והבת שקרניות.
אני לא מבינה למה הכנסת
את האנשים האלה לביתנו.
מה קרה לך? מתי הפכת למישהי
שלא מבינה מצבים כאלה אנושיים?
ג'נגיז, אני מבינה. אני מבינה
הכול טוב מאוד מההתנהגות שלהן.
אם היא עומדת מאחורי בתה,
אז למה היא זרקה אותה לפנינו?
למה אימא שלה
השאירה אותה למצפוננו?
אימא, מספיק, אל תריבו.
דודה, תוציאי את אימא שלי
כדי שתירגע קצת.
כמובן, בני.
ארזו, בוא נדבר קצת.
אחותי, את רואה מה
שהחצופות האלה עושות, נכון?
וג'נגיז עדיין מאמין להן.
הוא תומך בהן.
ארזו, תראי, המצב הזה...
מה שעובר עלינו
אלה כמובן דברים רעים מאוד.
כלומר, אימא של הבחורה הזו,
המעשים והמילים שלה מזעזעים,
אבל לא יודעת...
גם הבחורה הזו מסכנה.
היא מנסה לנקות את שמה.
ובכן, היא גם נפגעה אז באה לפה.
אחותי, אתם לא רואים?
לא אמרה ולא אנחנו
רצינו את הבחורה הזו.
הן בכוח הפכו אותה לכלה
ונכנסו לביתנו.
לא, הן לא הפכו לכלה בכוח.
ג'נגיז נתן להן תקווה.
ומאיפה הבחורה יכולה לדעת?
היא חשבה שאמרה יתחתן איתה.
אוי, ג'נגיז, אוי...
בסדר, אז אם ג'נגיז הביא עלינו
את הצרה הזו, הוא ינקה אותה.
עכשיו זה תלוי בו אם הוא יפרסם
התנצלות בעיתון,
או יטשטש את זה
ויגיד שזו הודעה מזוייפת.
בסדר, ארזו, זה בהחלט ייפתר,
אבל את תהיי רגועה.
אחותי, את יודעת? עד שהנשים
האלה יצאו מהבית הזה
שום דבר לא ייפתר.
הן מסוכנות מאוד.
ראית, הן רק הגיעו לחתונה
וכבר סיבכו הכול.
מתי הספקת להגיע?
מה הספקת לעשות?
בטוח עומד מאחורי זה משהו,
אחותי.
ארזו יקירתי,
מה כבר יכול להיות?
הן שמעו את זה מאיפשהו.
הן חשבו שאמרה יתחתן עם באנו,
אבל ברגע שהוא התחתן עם אליף
הן הגיעו בכעס.
אני לא יודעת, אחותי. לא יודעת.
יצאנו מזה בנס,
אבל עדיין אסור לנו
לאבד את השליטה.
תגידי תודה לאימא שלך, באנו.
בחיי, יאשים,
מגיע לך שינשקו את ידייך.
קדימה, תאכלי משהו, אליף.
לא מתחשק לי כלום.
זה לא מדובר רק באוכל.
לא מתחשק לי לעשות,
לראות או לדעת כלום.
כואב לי מאוד. -איך זה יעבור?
מה נוכל לעשות שיעזור לך?
אליף, תגידי לי ונעשה זאת מייד.
-אני לא יודעת.
אחותי. הנשמה שלי. אמרה ובאנו.
איך זה יכול להיות?
תראי, אם את רוצה
אני אלך ואדבר עם אמרה.
זה יעשה לך טוב? -לא.
בבקשה אל תעשה דבר כזה.
טוב.
היית רוצה להתרחק מכאן?
אני אשלח אותך לאנשהו.
תיסעי לנוח קצת.
אתה באמת אדם טוב,
אבל אני לא יכולה לעזוב.
כרצונך, אבל אל תשכחי,
כל ההצעות שהצעתי תקפות תמיד.
לא משנה איזו מהן.
אם תשני את דעתך, תגידי לי.
תודה.
הלו?
מר ארדם, אליף לידך?
כן.
מעולה.
אל תיתן לה להתרחק ממך
בינתיים בשום אופן.
אל תאכזב אותי.
תקשיב, אל תשכח
את ההסכם שלנו.
נתתי לך מה שרצית,
ואתה תעשה כמיטב יכולתך.
בוא נראה אותך.
אתה באמת אוהב את אליף?
מעולה.
אז אם אתה רוצה להיות עם אליף,
בעוד חצי שעה תבוא
לאולם החתונות.
מה אני אעשה? אחטוף את אליף?
-לא, בלי חטיפות, מר ארדם.
לא בכוח.
אליף תבוא אליך בהסכמתה.
אם תבוא בשעה ולמקום
שאמרתי לך, הכול יהיה קל יותר.
איך זה יקרה? איך אליף
תוותר על הנישואין לאמרה?
אל תדאג, זה בטיפולי.
-אם כך את אומרת, מובן שאבוא.
אני מגישה לך את בתי
על מגש של זהב, מר ארדם.
הדבר היחיד שאתה צריך לעשות
הוא לבוא ולקחת אותה.
כמובן, הכול יהיה
כמו שאת אומרת.
אתה בסדר, נכון?
או שקיבלת חדשות רעות?
לא. להפך, לאחרונה מגיעות
רק חדשות טובות.
כמה נחמד.
את גם תקבלי חדשות טובות,
תאמיני לי.
החיים לא תמיד עושים
הפתעות רעות כאלה.
אני יודע זאת מעצמי.
-איך זה יקרה בדיוק?
לדוגמה, את יכולה להתחיל בטוב
בכך שתאכלי משהו.
ואני אכין לך משהו לשתות.
-מר ארדם, באמת שאין צורך.
אני צריכה לדבר עם אמרה.
מר ארדם.
הכנתי לך מיץ תפוזים במו ידיי.
אני צריכה לצאת. -לא אסכים
שתלכי לפני שתשתי את זה.
תודה רבה.
אני צריכה ללכת
להתעמת עם אמרה.
אליף, חכי, לאן? תירגעי.
-אני רגועה.
אני פשוט לא מבינה. אמרה ובאנו.
איך זה יכול להיות?
אני רוצה ללכת
ולשמוע הסבר הגיוני.
אליף, עד מתי תברחי?
לא אסכים שתלכי לשום מקום.
מה אני אעשה עכשיו?
לא הייתי רוצה להישאר
במקום שאני לא רצויה בו,
אבל השכונה כמעט פשטה
על הבית.
לאן אני עוד יכולה ללכת?
אמרה?
בני, לאן?
אני הולך לאליף, אימא.
היא בטוח עצובה מאוד עכשיו.
אני חייב להסביר לה
שהיא הבינה הכול לא נכון.
טוב, בני.
-אני לא יכול להשאיר אותה ככה.
לך.
סדף, אני צריך את הכתובת
של מר ארדם.
את יכולה לשלוח לי? טוב.
חכה, טיפוס נצלן.
אנחנו נסגור גם איתך חשבון.
התינוק שלנו מת. הרגו אותו.
התינוק של סילה הוא מטאריק.
לא, זה לא יכול להיות.
מה שהמשוגעת הזאת אומרת
לא יכול להיות נכון.
סילה נושאת את הילד שלי.
המשוגעת הזאת מדברת שטויות,
היא משקרת כדי להפריד בינינו.
עכשיו אני עושה מה שהיא רוצה.
לא, זה לא יכול להיות אמיתי.
התינוק הזה שלי.
לא, זה לא אמיתי. זה לא אמיתי.
לא. לא.
ואם זה נכון?
ואם אני...
ואם אני משכנע את עצמי
להאמין במה שאני רוצה להאמין?
ואם היא אומרת את האמת?
לעזאזל. לעזאזל.
אלוהים.
ברגע שהספק חודר לאדם
הוא לא יוצא בלי לכרסם בו.
אני לא יכול לחיות עם זה.
מה אני אעשה?
אם אתה לא מאמין לי,
לך למרכז להפריה חוץ גופית.
שם תראה אם אני דוברת אמת.
מה אני אעשה?
לא אוכל לחיות מבלי לגלות אם זו
המצאה של משוגעת או האמת?
לא אוכל לחיות ככה.
אוזגה,
באמת חשבתי על זה הרבה,
ובכל פעם הגעתי לאותה מסקנה
בלי שמץ של היסוס.
הרגשות שלי אלייך אמיתיים.
אני באמת רוצה אותך.
שמעתי אותך אומר את זה
גם לפני כן לאימא שלך, טאריק,
אבל אתה באמת מרגיש ככה?
או שאתה פשוט משכנע אותם
שמה שיש בינינו זה לא משחק?
או כדי לגרום לי להסכים?
קודם כול, הם היו מקבלים
אותך מההתחלה.
אין להם שום ספק לגבייך.
הם רק מודאגים ממה
שחווינו בעבר עם כראם.
שנית, אני לא מנסה לשכנע אותך
או אותם במשהו שלא קיים.
אז אתה מרגיש כמו שאני מרגישה
כלפיך... -בדיוק.
באותה רמת הטוהר והמציאות.
להעביר איתך זמן, לצחוק
ולדבר איתך עושה לי טוב כל כך.
אז התגעגעת אליי כמו שאני
התגעגעתי אליך, כשהיינו פרודים?
כשאת לא לידי
לדבר אין משמעות עבורי.
אני מרגיש בדיוק
את מה שאת מרגישה.
טאריק.
אוזגה, הרגשות שלי
כלפייך אמיתיים.
כמו שאמרתי, האם את מוכנה
לחיים מלאים רק באהבה,
ללא משחקים או שקרים?
אני אגיש את האוכל לפחות...
מתוקה שלי, תנוחי קצת,
כשתקומי תאכלי, טוב?
סילה יקירתי, אם רק היית יודעת
אילו דברים קורים בחברה...
מי יודע עוד כמה מסמכים כאלה
נעלמו בצורה כזו.
לא משנה. אני אלך לשירותים.
אני תוהה איפה החבאת את המכתב
עם המוח המטורף הזה שלך?
מלטם?
מה את עושה פה?
ובכן, רק בדקתי אם האנשים שלנו
שלחו מסמכים אחרים לגבי החברה.
לא, מלטם, אם היו שולחים
הייתי יודעת מזה.
בבקשה, בפעם הבאה תשאלי אותי
לפני שתיכנסי לחדרים, טוב?
כמובן.
איפה המכתב הזה?
פאטמה יקירתי,
תביאי לי כוס.
אני רוצה לשתות מים.
אמרתי לך שאני אחזור, נכון?
תראי, עשיתי מה שאמרתי.
אני כאן.
ומעכשיו, כדאי לך
להסתדר איתי טוב.
חוץ מזה, ברגע שאני מבקשת
משהו, אל תכיני לי אותו בגסות.
תודה רבה.
פאטמה. -כן, מר ג'נגיז?
-יש חדש לגבי הטלפון.
אפשר לתקן אותו. הם מצילים
את כל התמונות והסרטונים.
באמת? תודה רבה, מר ג'נגיז.
שאלוהים יברך אותך.
תלך לגינה, אני אכין לך קפה.
טוב.
מאיפה צץ הטלפון הזה?
דווקא כשחשבתי שהכול מסתדר
צץ הטלפון הזה.
אלוהים, מה אני אעשה?
אם הם יצפו בסרטונים האלה
זה יהיה הסוף שלי.
אוזגה לא רואה אף אחד
מלבד טאריק,
אבל אני בטוחה שטאריק
לא אוהב אותה.
אוזגה תיפגע מאוד.
-כשראית את הצעיף על ראשה
בכל זאת חשבת
שהם עומדים להתחתן.
אדם יכול להתחתן
גם עם אדם שהוא לא אוהב, מלטם.
אני חשבתי שטאריק
עושה את זה בכוונה.
אני לא יודעת.
אני צמאה, אלך לקחת מים.
את רוצה גם, מותק?
לא, תודה.
אסמה.
הבהלת אותי, מלטם.
למה את באה בשקט?
לא יודעת. אלוהים ישמור.
מה זה? הכנת תה?
אני רואה שאת לא מתכוונת ללכת,
אז חשבתי להכין תה.
טוב עשית.
אוי ואבוי. האוכל יישרף.
קחי את זה לסלון.
אני צריכה לגשת לאוכל. -טוב.
טאריק, עכשיו ששמעתי את זה,
אני רק רוצה לצרוח
שטאריק אוהב אותי.
טאריק אוהב את אוזגה.
-תשתוק, זה מביך, משוגע.
אז מה את אומרת? האם את מוכנה
לבלות את חייך עם המשוגע הזה?
אני מוכנה איתך לכול.
שימחת אותי מאוד.
-ומה איתי? אני מתרגשת מאוד.
אני רוצה לרוץ עד הבית עכשיו,
אתה יודע?
אל תרוצי, אני אקח אותך,
אבל בתנאי שאאסוף אותך בערב.
איך הזמן הזה יעבור בלעדיך?
הזמן שלי יעבוד בעבודה בחברה.
ברור שאתגעגע אלייך
כאילו לא ראיתי אותך ימים.
בכל מקרה, ניפגש בערב, נכון?
-כן,
אבל אין צורך שתיקח אותי,
אני אעלה מכאן על מונית.
אל תאחר לעבודה שלך יותר מדי.
-ממש לא.
אני לא יכול לשלוח
את האישה של חיי במוניות.
אני לא מסכים לזה.
-בטח התכוונת לאהובתך.
לאהובתי.
אז בסדר.
מה קורה?
אם אתה מנסה את הדלת,
אתה לא יכול לשבור אותה.
היא חזקה. -איפה אליף?
-היא לא פה.
אליף, צאי החוצה,
אנחנו צריכים לדבר.
אל תצעק, מר אמרה.
אליף לא נמצאת כאן.
אתה משקר לי?
תזוז מדרכי, תזוז.
למה שאשקר לך?
פגעתם בבחורה.
מי יודע איפה היא
ובאיזה מצב היא נמצאת?
אם תמשיך לדבר ככה
קודם אני אפגע בך.
תזוז מדרכי. -תירגע.
אתה מרגיש שאתה יכול לעשות
מה שאתה רוצה מתי שאתה רוצה,
אבל אתה לא יכול
להיכנס לכאן כרצונך.
אליף לא כאן.
איפה את, אליף? איפה את?
אל תפחדי, הוא הלך.
שוב נשארנו לבד.
מלטם, התכוונת להגיד משהו?
אולי את מתביישת להגיד?
לא, מה יכול להיות? -לא יודעת.
את נראית די מוטרדת.
סילה, תראי מה
אנחנו עוברים בזמן האחרון.
את לא חושבת שזו סיבה מספקת
כדי להיות מוטרדת?
מותק, הכנתי את האוכל,
ועכשיו אני מוציאה את האשפה.
טוב, מותק. תודה.
-חכי, חכי, חכי.
בדיוק התכוונתי ללכת.
תביאי לי, אני אוציא.
לא, אני אעשה את זה.
-זה יידבק לי ליד?
חוץ מזה, את גם ככה
מתעייפת מאוד. תביאי לי.
להתראות.
מה קורה לה? פתאום היא נחמדה,
ומתנצלת ומתנהגת במתיקות וכו'.
אופי לא משתנה, אסמה.
בטוח היא מחפשת משהו.
וזה ברור שהיא לא באה
לפה לחינם.
- מרכז להפריה חוץ גופית -
בבקשה, אלוהים,
רק שהמשוגעת הזאת
דיברה שטויות, אני מתחנן.
טאריק לא יכול להיות
אבא של התינוק הזה.
בבקשה שלא יקרה דבר כזה.
תראו אותו... ניתקתי לו
כשהייתי בכלא והוא מתקשר שוב.
אתם הגברים, כולכם אותו הדבר?
גם אתה נפלת מנשיקה אחת?
כן?
מה קורה?
בסדר, בדיוק כמו שעזבת אותי.
אז את מודה הפעם שלא יכולת
לברוח ושאני עזבתי אותך?
אולי אני גם אגיד שחיכיתי לשיחה
ממך, כדי שזה יישמע מושלם?
אז למה חיכית? היית מתקשרת.
אם תרצה גם הצד של הבחורה
יבואו לבקש את ידך.
עשיתי כמיטב יכולתי.
אפילו יותר ממה שיכולתי.
מר בורה, תורך. אני מחכה.
טוב, אז בואי ניפגש.
חוץ מזה, גם השיחה שלנו
לא הושלמה, נכון?
איפה את עכשיו?
אני יכול לבוא לאסוף אותך.
אין צורך שתבוא,
אני אכתוב לך את המיקום והשעה
וניפגש שם, טוב?
טוב, אני מחכה להודעה שלך.
אוי, בני, לא אהבו אותך בכלל?
מייד האמנת...
אתה טרף קל, מר בורה.
בואי, דפנה קורקמאז.
חשבת שאני אפול
מכמה מילים יפות שלך?
קודם תיכנסי לכלוב הזה,
ואז אני אדע לגרום לך לזמר.
התינוק ברחמך מטאריק.
מישהו קרא את זה,
קימט וזרק לפח,
אבל מי?
זה ברור שזאת לא סילה.
היא לא הסגירה את עצמה בכלל.
מלטם?
מה את מחפשת שם?
זהרה, אליף באמת הבינה
את המצב לא נכון בכלל.
היא כעסה ובצדק,
אבל המצב באמת אינו כזה.
אני חייב לדבר איתה.
אם תשיגי אותה תודיעי לי.
טוב, תודה.
איפה את, אליף? תצאי כבר.
סוף סוף התאחדנו.
אל תפחדי, אף אחד
לא יכול לקחת אותך ממני.
סוף סוף את איתי, אהובתי.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ