ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 426 -
עזבו אותי, עזבו.
לא תוכלי לברוח לשום מקום.
התכוונת לגנוב את השמלה?
לא יקרה.
מה? על מה את מדברת?
לא גנבתי כלום.
את עוד משקרת.
אני אומרת שלא גנבתי כלום,
עזבו אותי.
שתקי, תסבירי את עצמך למשטרה.
-עזבו אותי.
תתקדמי. -עזבו. -תתקדמי.
איפה הם? -מעניין לאן הם הלכו.
מה קורה?
לקחו מכאן מישהי בכוח.
היא גנבה את השמלה שעליה.
מה? גנבה שמלת כלה?
מסכנה, איזה חוסר אונים זה?
נשמע קשה,
אבל אין מה לעשות.
אם היינו רואים היינו מתערבים.
שנחזור כבר?
לא, כבר אין לי מצב רוח.
עדיף שאלך הביתה.
את באמת חושבת לחזור הביתה?
-כן.
את לא יכולה לחזור, בחיים לא.
-למה?
נראה לי ששכחת
שברחת מהאירוסין שלך.
קודם כול, לא ברחתי,
אתה חטפת אותי.
נכון, חטפתי אותך,
אני חושב שעשיתי נכון.
אליף, אם תלכי הביתה
אימא תלחץ עלייך מצד אחד
והשידוך יחלץ מצד שני.
לא ייתנו לך שקט.
אני יודעת, אני יודעת,
אבל אין לי ברירה.
יש לך. את יכולה לבוא אלינו.
תישארי אצלנו עד החתונה.
אצלכם?
כדי שאימא שלי תשתגע יותר?
לא, אין מצב.
למה אין מצב? אימא שלך
תשתגע יותר אם תלכי הביתה.
היא תנזוף בך שככה ברחת.
מה נעשה? אם זה מה שקרה,
אז אשא בתוצאות.
אליף, את שוב מתעקשת.
חוץ מזה, אימא שלי
באמת אוהבת אותך.
היא תשמח מאוד שתישארי אצלנו.
אל תתעקשי.
זה לא מתוך עקשנות,
אני חושבת איך ולמי
נסביר את המצב.
אין על מה לחשוב,
זה רק לכמה ימים.
חוץ מזה, לא תהיי חייבת הסברים
לאף אחד אחרי החתונה.
היכנסי, היכנסי.
עזבו אותי,
אני אומרת שלא גנבתי.
שבי כאן.
תסבירי את עצמך למשטרה.
תחזיק אותה חזק, שלא תברח.
אני קוראת למשטרה.
עזוב. השתגעתם?
אם הייתי גנבת, הייתי משאירה
כאן את תעודת הזהות ואת התיק?
למה אתם לא מאמינים?
אני אומרת שלא גנבתי.
בטח, בטח, אני מאמינה שלא
גנבת שמלת כלה בשווי אלפי לירות
תמורת תיק ששווה כמה גרושים,
נכון?
חוץ מזה, מאיפה לי לדעת?
אולי התעודה שלך מזויפת.
אי אפשר לדעת עם גנבים.
אני אומרת שלא גנבתי, לא גנבתי.
מספיק, תורידי כבר את השמלה.
עזבו, מספיק.
קחי את השמלה, לעזאזל.
מה את עושה?
זו שמלת כלה בשווי אלפי לירות.
השתגעת? -מספיק. השתגעתי.
כן, השתגעתי.
אתם יודעים באיזה מצב אני?
אני מודדת כאן שמלת כלה,
והגבר שאני אוהבת
מציע נישואין למישהי אחרת.
על איזו גנבה את מדברת?
מה שנגנב זה החלומות שלי.
כואב לי.
כואב לי מאוד.
אוזגה. אוזגה, אל תלכי.
בסדר, ניצחת.
אעשה מה שביקשת,
אבטל את התלונה שלי.
אוזגה, בבקשה אל תלכי. אוזגה.
כראם.
גוזדה. אמרתי לך לעצור,
עונש של אלוהים. עצרי.
תעבור, תעבור.
לעזאזל. היא ברחה.
אז רימית אותי?
גם את המכתב הזה את שלחת.
מתחשק לך לשחק? טוב. אז נשחק,
אבל זה יעלה לך ביוקר.
אני אגמור אותך ואת התינוק שלך,
גוזדה.
מה קרה, ג'נגיז? מה אמרו?
מה קרה? נוכל לראות את טאריק?
לא, לא נותנים לראות אותו.
אמרו שמחר יעלו אותו למשפט
ושנראה אותו שם.
לא אראה את הבן שלי?
לא.
התאמצתי כדי שתוכלו
לדבר כמה דקות, אבל לשווא.
אין אישור עד המשפט.
היכנס. -שלום עליך.
-עליך השלום.
אפשר?
אחי, לא רואים פה הרבה
אנשים כמוך.
מה קרה? למה אתה פה?
בגלל אהבה.
אהבה גורמת לאדם לעשות הכול.
אהבה? בגידה או משהו?
הרגת את מי שאתה אוהב?
לא. היא הרגה אותי.
היא התאחדה עם האויב שלי
ודקרה אותי בגב.
מאז אני כאן.
סדף. -כן, מר בורה.
הבחורה הפצועה שהבאתי היום.
-כן, אדוני.
תיידעי אותי ברגע
שהיא תבוא לכאן, טוב?
אל תרשי לה ללכת, הבנת?
-יש בעיה כלשהי?
העבודה שלך
היא לא לשאול שאלות, סדף.
תעשי את מה שאני אומר, מובן?
כן, אדוני. מובן.
-יופי, סדף, יופי.
את לא יכולה פשוט לברוח ממני,
דפנה קורקמאז.
אתפוס אותך במוקדם או במאוחר.
אגלה מי את ומה את.
אין אף אחד בבית.
ג'נגיז לא במשרד.
איפה אמצא אותם?
איך אפתור את הבעיה
מבלי שבאנו תדע?
אימא. -לעזאזל, באנו.
ידעת הכול, נכון?
בגלל זה חקרת אותי.
בגלל זה שאלת אותי אלף פעמים
אם אמרה הציע לי נישואין, נכון?
אימא, תעני. למה את שותקת?
בתי... -תסתכלי עליי.
את ידעת הכול. מי שהגיע לא היה
ארדם, אלא אמרה, נכון?
אמרה לקח את אליף, נכון?
אימא, תגידי. ראית אותו,
אבל לא אמרת לי כלום.
איך יכולת לעשות לי את זה?
-בתי, לטובתך...
מה? מה לטובתי?
נתת לאמרה לברוח
עם אליף לטובתי, נכון?
בתי, לא אעשה דבר כזה.
-אבל עשית.
ראיתי במו עיניי.
אמרה הציע נישואים לאליף.
מה?
עשיתי הכול בשבילו, אימא.
עשיתי הכול כדי שאוכל
להתחתן עם אמרה.
אפילו התעלמתי מהעלבונות
של האנשים בבית ההוא...
אבל מה קרה?
בסופו של דבר, אליף היא זו
שמתחתנת עם אמרה. למה? למה?
בתי היפה, אל תבכי,
זה לא שווה את זה.
מה?
על מה את מדברת, אימא?
מה לא שווה?
הכול שווה בשביל אמרה.
אימא, אני לא יכולה.
אימא, לא אצליח לחיות,
אני לא יכולה, אימא.
בתי, ילדה יפה שלי,
אל תדברי ככה.
בתי היפה, אני צריכה אותך.
עזבי!
אני אתן להם להתחתן? ממש לא.
לא אאפשר זאת.
בחיים לא. בחיים לא.
אליף עוד תראה. היא תראה
מה זה לחטוף אותו ממני.
אני אראה לה. אמרה שלי.
לא אשאיר לה את אמרה.
באנו, בתי, לאן את הולכת?
באנו, באנו, עצרי.
עצרי. ילדה, חכי.
קחי. -תודה.
מה אם זה לא ככה? -לא הבנתי.
אני מדבר על מה שאת חושבת
עליו בראש. מה אם יש לו פתרון?
אין לו פתרון, אמרה.
אני לא מצליחה לצאת מזה.
אני חושבת על זה
ומבינה ששוב נשארתי לבדי.
לבד? אין לי שום השפעה
על החיים שלך?
בסדר, אז אני אזוז.
שוב תאכזב אותי?
אליף, אף פעם לא אכזבתי אותך.
זה נכון שהשארתי אותך
לחשוב לזמן מה,
ואז ניסית להתחתן עם גבר
שאת לא מכירה.
אתה רוצה שנחזור להתחלה,
אמרה?
לא. את צדקת,
אבל הפעם אני צודק.
אם תבואי אלינו את תהיי בטוחה.
אחרת לא ארגיש בנוח.
מה את אומרת?
אני לא יודעת, אני קצת מתביישת
מהמשפחה שלך.
מובן.
אימא.
אליף תישאר אצלנו לזמן מה.
נכון מה שסיפרתי לך עליו?
זה יקרה. אין בעיה, נכון?
טוב, נתראה.
את רואה? אין מה להתבייש.
לא תפגעי באימא שלי.
לא, ברור שלא. בסדר, נלך אליכם.
לא. חכי מפה, לכי מפה.
השתגעת, התחרפנת. לכי מפה.
הצילו. -סילה, סילה, זה אני,
את בסדר? סילה.
כראם. -סילה...
בסדר, בסדר. מה קרה?
היא הייתה כאן, כראם.
כראם, היא הייתה כאן.
פחדתי מאוד.
פחדתי מאוד
שהיא תפגע בתינוק שלי.
מי? מי הייתה כאן?
מי היה מזיק לתינוק שלנו?
גוזדה. גוזדה הייתה כאן.
בקושי ברחתי ממנה.
פתחי את הדלת.
עונש של אלוהים,
עונש של אלוהים.
מה אתה מסתכל? זוז מפה, זוז.
אז ברחת? טוב.
תברחי, גברת גוזדה, תברחי,
אבל אני אמצא אותך. לעזאזל.
רדפתי אחרי המשוגעת
והשארתי את סילה לבד.
אם היא תופיע מולה שוב
אני הרוסה.
שלום.
שלום, גברת דפנה.
נשארו לי כאן כמה חפצים אישיים.
אני יכולה לקחת אותם?
בטח, חכי ואביא לך.
סליחה, חיכית לי?
את מכירה אותי?
הודיעו לי
שהחפצים האישיים שלך הועברו.
ניחשתי שתבואי. אביא לך מייד.
כן, סדף. -מר בורה,
גברת דפנה באה לקחת
את החפצים שלה.
בסדר, בסדר,
אל תשלחי אותה לשום מקום,
תסיחו את דעתה. אני בא.
-בסדר.
עכשיו את בידיים שלי,
גברת דפנה.
נגלה מה הבעיה שלך איתי
ועם המשפחה שלי.
באנו, באנו, בתי, לאן את הולכת?
אני הולכת לאליף.
היא תשלם על מה שהיא עשתה.
את לא יכולה לעשות כלום.
ככה לא תוכלי לעשות כלום.
תשתמשי קצת בראש שלך.
את תפסידי בכל צעד שתעשי
אם לא תחשבי לפני.
גם ככה איבדתי את אמרה, אימא.
מה אאבד עוד?
אני אומרת לך שהוא הציע לה
נישואים מול העיניים שלי.
אין לי זמן.
בתי, ואני אומרת לך
שתוכלי לזכות בו בחזרה,
אבל אי אפשר ככה, בתוקפנות.
מה תעשי? תצעקי עליהם,
תקיאי את הכעס שלך, ואז?
אני נשבעת לך שיזרקו אותך בסוף.
אז שתתחמק מעונש?
הבחורה הזו שיחקה בשתינו.
בסדר, היא עשתה את שלה.
נראה שבינתיים
היא השיגה את מה שרצתה,
אבל זה עוד לא נגמר.
אם הם התקדמו
בצורה מושכלת ושקטה,
אז גם את צריכה לפעול ככה, בתי.
אני אומרת לך שאין זמן, אימא,
את לא מבינה?
אני לא יכולה לתכנן
תוכניות לאט כמוך. אמרה מתחתן.
אם תשתמשי במוח שלך
נשחק להם משחק כזה,
שיעבוד אפילו בדקה האחרונה.
אפילו יקים אותם משולחן החתונה.
טוב, אימא, אבל איך?
אני אטפל בזה. העיקר
שלא תסבכי עניינים מתוך כעס.
לכי הביתה,
שבי בשקט וחכי לשמוע ממני.
את עוד תראי איך זה ייפתר.
אני מקווה שאת יודעת
מה את עושה.
אל תדאגי, בתי היפה.
החלטת בקשר לשמלת הכלה
שתלבשי בחתונה?
מעכשיו תחשבי רק על זה, טוב?
לכי הביתה.
יאללה, יאללה. איפה את?
רק כמה חפצים.
תראו אותה.
אז טמנתם לי מלכודת?
שיהיה.
באמת? טוב, טוב, אני באה.
לאן את הולכת? לאן?
את מחפשת את זה?
תביא. זה יקר לי.
אביא, אבל קודם
תעני לשאלות שלי.
בשביל מי את עובדת?
מה את רוצה מהמשפחה שלי?
בסדר, בסדר, אספר.
אתה ניצחת, בסדר.
אני מקשיב.
זה נכון שמישהו אמר לי
לעקוב אחרי המשפחה שלך.
מי ולמה?
אני לא יודעת.
אין לי שום מידע
מי זה ומה הנושא.
רק אמרו לי למסור משהו
לאיזשהו כתובת וכך עשיתי.
תקשיב, אני לא אדם רע
כמו שאתה חושב.
רצו להשתמש בי ולחסל אותי.
ההמשך ידוע לך.
אתה הבאת אותי לבית החולים,
אתה יודע הכי טוב.
תפסיקי, תפסיקי, אל תבכי.
קחי, תנגבי את הדמעות.
עצרי, לאן את בורחת? עצרי.
בואי לפה, בואי,
לאן את הולכת עם הרגל הזו?
אל תפסיק לרדוף אחריי,
יש לי הפתעות בשבילך.
אלוהים.
הכאב שלך יפחת קצת
אחרי הזריקות,
אבל אתה צריך להישאר כאן
גם הלילה.
דוקטור, אני מרגיש טוב.
אנחנו חייבים ללכת הביתה.
הפצע שלך עוד לא החלים.
תהיה בטוח שאם תלך,
יכול להיות שתחזור שוב.
והפעם תצטרך להישאר יותר זמן.
תקשיב, אני לוקח על עצמי
את כל האחריות, טוב?
אני צריך ללכת.
תשכב, תשכב, תנוח, אל תקום.
אתה חייב להישאר בהשגחה הלילה.
החלמה מהירה. -תודה.
מלטם, מה קרה?
סילה סיפרה שגוזדה הייתה כאן.
כן.
המשוגעת ברחה.
אני לא יודעת איך היא הצליחה,
אבל במוח הקטן שלה
היא גילתה שאתה כאן.
מלטם, תעשי משהו
ותשכנעי את הרופא.
אני חייב לצאת מכאן.
אם צריך, נזמין רופא הביתה.
-גם אני פחדתי, מלטם.
היא נגעה לי בבטן.
אם לא הייתי בורחת
אולי היא הייתה דוקרת אותי.
האמת שיש לי רעיון טוב יותר.
אני אשאר הלילה עם סילה.
אודיע גם למשטרה.
אתה תישאר כאן,
בהשגחת רופא, כראם.
ככה לא נשאיר את סילה לבד
מבלי לסכן את הבריאות שלך.
מלטם צודקת.
אין סיכוי, סילה.
לא ארגיש בנוח.
באמת שעדיף ככה, כראם.
טוב, אז בסדר.
תודה, מלטם.
את לצידנו בזמנים קשים.
בטח, ברור שאהיה.
אם לא אהיה לצידכם, אשאיר
את סילה לבד עם גוזדה המשוגעת.
עכשיו אתה תראה, מר אמרה.
נראה לצד מי תשב בשולחן החתונה.
מה קרה, יאשים? למה את ככה?
הלך עלינו, קודרט, הלך עלינו.
אל תשגעי אותי, דברי ברור.
זה קל, קודרט? קשה לי לספר.
בטח, אתה לא יודע
מה אנחנו עוברים.
דברי, אישה. קרה משהו לבנות?
אמרת שג'נגיז יחתן את הילדה
עם הבן שלו.
אמרת שבטוח יבואו לבקש את ידה.
בזכותך השם של הילדה התלכלך,
מה עוד יקרה?
מה את אומרת?
אמרה הזה, הבן של ג'נגיז סייר.
הוא הכתים את הכבוד של בתך.
מה?
מסתבר שלילד יש חברה אחרת.
הוא נפגש איתה בבתי מלון
ובכל מיני מקומות,
ואנחנו שלחנו את הילדה
לבית שלהם. איזה חוסר כבוד.
תחשוב אתה באיזו עין
אנשים מסתכלים על הילדה.
יאשים, את דוברת אמת?
זאת לא בדיחה.
אם אחרי זה תגידי שטעית
ושלא הבנת נכון, לא אסלח לך.
ברור שזה נכון, מה חשבת?
כמו שאתה מבין,
ג'נגיז דפק אותך שוב.
השם של הילדה התלכלך.
זה כבר תלוי בך אם תברך
את ג'נגיז או תעניש אותו.
יאשים! אל תעצבני אותי.
למה אתה צועק עליי, קודרט?
תחשוב על ג'נגיז
במקום לצעוק עליי.
שג'נגיז סייר ישמור על הבן שלו
ויעמוד במילה שלו.
תקשיב, אתה יודע מה יהיה
אם החתונה לא תתקיים, נכון?
יאשים, תפסיקי.
אני יודע מה לעשות לג'נגיז.
עכשיו את תקועה בפינה.
תפסתי אותך, גברת דפנה.
את כבר לא יכולה לברוח
לשום מקום.
אמרתי לך שאלה שלי.
הזמן לא עובר אפילו לנו...
מי יודע מה טאריק עושה.
אלוהים, עזור לנו.
ארזו. ארזו, את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר,
לרגע חשכו עיניי.
ארזו, למה את על הרגליים?
שבי, שבי.
טוב, אני בסדר.
למה זה קורה?
כאילו לא מספיק מה שהוא עבר,
תראו לאיזה מצב הוא הגיע.
הוא בסדר גמור.
אל תדאגי, הוא ישוחרר.
הוא ישתחרר, נכון?
לא ישאירו אותו כאן.
למה שישאירו אותו כאן?
מה טאריק כבר עשה?
גם אנחנו היינו שם.
הוא ניסה להציל את עצמו
ואותנו מהמפלצת ההוא.
מה הוא עשה?
נסיים עם זה, שטאריק יצא מכאן,
אגרום לכראם לשלם על זה,
הוא יראה מה זה.
ג'נגיז, שתוק בבקשה.
למה אתה מתעצבן?
אם תעשה ככה, מה הילדים יעשו?
אמרה וטאריק זקוקים לך.
גם בורה. אל תתנהג ככה.
ג'נגיז, אתה אבא, אתה דוד.
אתה צריך לתמוך בילדים,
להיות דוגמה עבורם.
אני יודע, אחותי, אני יודע.
מה עשית ממני?
מי שישמע יחשוב
שאני אבא חסר אחריות.
אתה מרגיש אחראי מדי
לבנות של אחרים,
לכן אנחנו מודאגות.
אל תדאגו, אני לצידם.
אם צריך, אהיה לצידם יותר.
תהיה, תהיה.
אמרה?
הוא לא יודע שאנחנו כאן, נכון?
לא, ג'נגיז, לא.
הילד גם ככה עסוק.
לא נלחיץ גם אותו.
טוב, לכו הביתה
כדי שאמרה לא יחשוד.
ג'נגיז, לאן אלך כשהבן שלי כאן?
אני לא הולכת לשום מקום.
גם אני אשאר, ג'נגיז.
ארזו, אחותי...
תקשיבו, גם ככה לא נצליח
לראות את טאריק עד מחר.
אל תחכו לחינם. אני כאן.
אתקשר אליכן
אם יהיה משהו דחוף.
חוץ מזה, שאמרה לא ידע
על מה שקרה. תנוחו קצת.
ג'נגיז צודק, ארזו. קומי ונלך.
גם אליף אמורה לבוא. בואי.
ג'נגיז, תעדכן אותנו
בכל התפתחות.
מובן, מובן, אעדכן. להתראות.
בתי אליף, שלום. -שלום.
איפה אימא ודודה, אחותי פאטמה?
הן אמרו שהן בדרך.
הן יבואו בקרוב. -אתקשר אליהן.
תכף נבין איפה הן.
אמרה.
איפה אתן, אימא? -אנחנו בדלת.
אחותי, בינתיים נסתיר מאמרה
את מה שקרה, טוב?
בטח, את צודקת. לא נגיד לו,
זה ילחיץ אותו.
יש לו גם אורחת.
בואי.
בתמונה הזו הייתי
בשנה האחרונה באוניברסיטה.
הזדקנו.
תראי את אימא שלי. -כן.
בתי אליף, שלום. -שלום.
אז סוף סוף השלמתם.
בלי עין הרע.
לא רק השלמנו.
החלטנו להתחתן מייד.
באמת?
אלה רק נישואים על הנייר.
כמובן, כמובן, על הנייר.
שיהיה, שזה מה שיהיה לבינתיים.
נקווה לטוב בשבילכם, ילדים.
נמשיך לעמוד? בואו נשב.
יאללה.
עזבו אותי, אמרתי לכם לעזוב.
אני אכנס לבד.
תירגע. -עזבו. -שתוק, שתוק.
תחזיק אותו.
אתם עוד תראו מה זה, עוד תראו.
שתוק. היכנס ותירגע.
שלום עליכם. -עליך השלום.
אתה פנוי, מר כראם?
-בוא, בוא, שב.
מה עשית? טיפלת במה שאמרתי?
טיפלתי, מר כראם.
עשיתי את מה שאמרת, אבל...
אין אבל.
זה פשוט ייגמר.
תעשה מה שאני אומר.
אני לא מרגיש עם זה בנוח.
אנחנו עושים טעות.
חשבתי הרבה וזה הכי נכון.
תרגיש בנוח. הנושא חייב להיסגר.
ולגמרי.
אף אחד לא יצליח
לקחת אותך ממני, אמרה.
לא אתן לזה לקרות,
גם אם אדע שאמות.
אתה שלי.
ותמיד תהיה שלי.
שטן.
מה יש, לעזאזל?
-באנו, מה הקטע? מה זה אומר?
זה מה שזה אומר.
את לא נמצאת, ואימא מוציאה עליי
את כל העצבים.
בשביל זה התקשרתי אלייך.
תבואי הביתה במקום להתקשר.
אני לא יכולה לבוא.
באנו, אם אספר לך מה קרה,
בחיים לא תאמיני.
נכון הרופא? הוא חטף אותי.
הרופא, שסיפרת לך עליו.
איך קראו לו? -אמרה.
באנו, אני יודעת שאת כועסת עליי
שנעלמתי פתאום,
אבל יש לי בקשה ממך.
סבבה, יש לך גם בקשה. תבקשי.
את יכולה להתמודד
עם אימא לזמן מה?
אני ואמרה מתחתנים.
שאימא לא תשמע
לפחות עד החתונה.
אני לא רוצה שיקרה משהו רע.
גם ככה אבוא הביתה
ואסביר לה גם. את יכולה, נכון?
כבר עשית את התוכניות שלך,
אליף.
את לא זקוקה לי. -מה פתאום.
תמיד היית לצידי.
תהיי גם עכשיו, בבקשה.
טוב, טוב.
איפה את נשארת עכשיו?
אצל אמרה,
אבל אל תדאגי, רק ליתר ביטחון.
בכל מקרה, הסוללה שלי נגמרת.
אני צריכה לנתק.
טוב. באנו, אני סומכת עלייך.
היא סומכת עליי. תסמכי.
אני אעשה לך שמות בחיים.
אם קוראים לי באנו,
לא אתן לך לקחת אותו ממני.
אני לא יכולה לשבת כאן ולראות
את הגבר שאני אוהבת הולך ממני.
אם מלחמה, אז מלחמה.
תהיי מוכנה למלחמה,
כי היא מתחילה.
שלום.
יש חדשות מטאריק?
סוף סוף. מתי מדאגה. אתן בסדר?
באתי הביתה מוקדם
כדי להכין מרק, אבל...
אנחנו בסדר. אל תדאגי, אסמה.
נשמנו קצת אוויר צח,
דיברנו קצת ובאנו.
יקירתי, את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר, אל תדאגי.
אני רק עייפה,
ארגיש יותר טוב אם אנוח.
אבל הכנתי מרק. תשתי ותעלי.
-אין לי תיאבון.
יקירתי, אי אפשר ככה.
אפשר. אני מבטיחה
לשתות אחר כך, אסמה.
כן, כראם.
לא, אין שום בעיה.
עכשיו נכנסנו הביתה.
טוב, טוב, אל תדאג. אין בעיה.
טוב.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ