ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין,אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 438 -
כן, אוזגה. -שלום.
איפה אתה?
אני בעבודה. למה?
נוכל להיפגש מייד? -בסדר, כן,
אבל מה קרה?
-אני צריכה לספר לך דברים.
תספרי לי עכשיו
אם זה חשוב, אני מקשיב לך.
כן, זה חשוב אבל אני רוצה
לספר פנים מול פנים.
בסדר. איפה את עכשיו?
אני...
בפארק באייראנג'י.
אל תלכי משם.
אני בא מייד.
-בסדר, אני מחכה לך.
התאהבת
ולכן שיקרת מלא, נכון?
הסתרת ממני הכול.
על איזה שקר את מדברת, אליף?
מי שיקרה למי?
שאלתי אותך מלא פעמים,
שאלתי אם יש משהו
בינך לבין אמרה.
אמרת שלא, הכחשת.
אפילו על החתונה שלכם
גיליתי בדקה 90.
זה לא היה מתוכנן,
אבל אחר כך הכול השתנה.
איך יכולתי לדעת?
סיפרת לי?
חוץ מזה, תגידי, מה השתנה?
למעשה, לא השתנה כלום.
את יודעת,
אהבתי אותו מאוד.
התאהבתי בו
מהרגע הראשון שראיתי אותו.
את מבינה אותי?
הבנתי,
אבל איחרת.
ואת צריכה להבין את זה.
איחרת מאוד.
למה איחרתי?
הוא...
בחדר במלון.
מה קרה בחדר?
תדברי איתי בכנות.
מה היה ביניכם?
לא קשה לנחש מה היה.
אל תכריחי אותי לספר לך.
אחותי...
לא, אמרה לא יעשה דבר כזה.
הוא עשה דבר כזה.
הוא עשה את זה, אליף.
למה את לא מאמינה?
אני לא יכולה לוותר עליו.
אני מוכרחה להתחתן עם אמרה.
אני לא מאמינה לך. את משקרת.
תאמיני או לא, זה לא משנה כלום.
זו האמת.
אני מספרת לך את האמת.
טוב.
אם את בטוחה במה שהיה ביניכם,
אז יש ברירה אחת בלבד.
כמובן.
מה שתרצי, רק תבקשי.
את תתעמתי עם אמרה.
אני רוצה לשמוע
את האמת ממנו פעם אחת.
רק אז אאמין למה שסיפרת.
מה?
להתעמת?
איך עשית את זה?
למה השתמשתם בזרע
בלי להודיע לי?
למה פעלתם בהוראה
של אישה משוגעת?
מר כראם, תירגע בבקשה.
-אני לא יכול להירגע.
מדובר כאן בחיים שלי.
אתם עושים כאן דברים
מנוגדים לחוק.
אני אתבע אתכם, אייסר אתכם.
איך אתם מעזים לשחק
בקלות כזאת בחיים של אנשים?
מר כראם, אני מבין אותך היטב,
אבל לא עשינו כאן
שום דבר מנוגד לחוק. -בחייך.
לא עשיתם שום דבר מנוגד לחוק.
על מי אתם עובדים?
-תראה במו עיניך.
גברת גוזדה השלימה
את כל המסמכים.
היא הביאה אישור רפואי
שמאשר את מצבה הנפשי.
חוץ מזה, יש בתיקייה
אישור שחתום בידך.
תפתח את הדלת, נצלן.
תפתח.
מר אמרה.
איפה אליף? איפה היא?
מה נראה לך שאתה עושה?
אתה לא יכול להיכנס לכאן ככה.
זה לא בית החולים שלך.
זה הבית שלי.
אל תבלבל לי את המוח
עם הבית שלך.
תזוז, תפנה את הדרך.
לא ארשה לך להיכנס.
אתה תרשה ועוד איך.
שמע, אני אומר לך בנועם,
תפנה לי את הדרך.
למה להתעמת?
אני אומרת לך ששכבנו.
את לא מבינה?
אני התמסרתי לאמרה.
הוא לקח אותי לבית שלו
כי אנחנו הולכים להתחתן.
לכי תשאלי את אבא שלו.
כולם מכירים אותי.
טוב.
אני רוצה לשמוע את אמרה
אומר את האמת.
חוץ מזה,
למה את נלחצת ככה?
למה נלחצת?
אני מספרת לך את האמת.
זו האמת שלך, באנו.
איך אני אהיה בטוחה
שאת מספרת לי את האמת?
שיקרת לי הרבה עד היום.
איך אהיה בטוחה
שאת לא משקרת גם הפעם?
טוב.
אם אחותי אפילו לא מאמינה לי,
אני אתאבד.
לא אהיה לכם למכשול.
ואת תחיי באושר עם הגבר
שבגללו אחותך מתה.
באנו, אל תדברי שטויות.
הכבוד שלי נרמס.
החיים שלי נהרסו.
אני לא רוצה לחיות יותר, אליף.
אני רוצה למות. -באנו, תעצרי.
אליף.
אליף, איפה את?
אמרה.
אמרה בא לכאן.
אליף.
אליף, אני מתחננת, אל תספרי לו.
בבקשה.
תראי, אני אתאבד.
אני נשבעת שאהרוג את עצמי.
הוא ישקר, יגיד שלא עשה את זה.
אליף.
אליף, אם תספרי משהו
אני נשבעת שאתאבד.
הוא שוב העציב אותך, נכון?
תפסיקי ללכת לשם, סילה.
אל תרדפי אחרי טאריק.
כמה פעמים אמרתי לך?
זה לא אני, אסמה.
הלב שלי הולך אליו.
אז תשפיעי על הלב שלך
כי הוא הכי נפגע.
הפעם הוא הכאיב לי מאוד.
הוא אמר לי שאוזגה אוהבת אותו
באמת ושהיא לא שקרנית כמוני.
מסכנה שלי,
אני לא יכולה לראות אותך ככה.
ואני מאוהבת בו כל כך.
הלוואי שיכולתי לגלות לו.
הלוואי שיכולתי לצעוק
את אהבתי אליו.
הלוואי שיכולתי להפיל
את החומות שהקמתי, אבל...
אבל אני לא יכולה.
אני מאמינה, זה יקרה בבוא היום.
מתי?
מתי, אסמה?
כשאוזגה וטאריק קרובים כל כך?
כשטאריק שונא אותי כל כך?
הימים היפים האלה
לא יחזרו לעולם.
אנחנו חייבות להאמין, סילה.
אנחנו חייבות להאמין בניסים,
טלה שלי.
עד שהחלומות שלנו יתגשמו
אנחנו חייבות לאחוז בהם.
הלוואי,
הלוואי שהתינוק שלי
היה של טאריק.
הכול היה שונה כל כך.
לא הייתי אפילו זקוקה
לניסים האלה.
אסמה, צאי החוצה.
מה קרה, כראם?
אני ואסמה משוחחות.
תדברו אחר כך.
אסמה, צאי החוצה.
בסדר, אני יוצאת.
-לא, אסמה. תישארי כאן.
אמרתי לך לצאת, צאי!
צאי.
מה קורה לך?
מה נראה לך שאתה עושה?
ידעתי שאת כאן.
אנחנו חייבים לדבר, אליף.
זה לא יכול להיגמר בינינו ככה.
זה לא צריך להסתיים.
על מה יש לנו עוד לדבר, אמרה?
אני ראיתי מה שהייתי
צריכה לראות.
אליף, מה שראית בתמונות
זה לא מה שאת חושבת.
לא קרה ביני
לבין הבחורה הזו שום דבר.
זה כבר לא חשוב.
מה זאת אומרת?
כי...
אני כבר לא רוצה אותך.
זה נגמר.
אליף, את כועסת עליי כרגע
ואת לא יודעת מה את אומרת.
אני לא כועסת עלייך.
להפך, אני מרגישה הקלה.
בכל מקרה רצינו להינשא
על הנייר בלבד.
לכן לא היית אמור
להיות נאמן לי.
אליף, תראי, את...
אחרי מה שראיתי בתמונות,
שום דבר לא יכול להיות
כמו בעבר.
אני מדברת
בשביל הבחורה שבתמונה,
לא בשבילי.
לא לי...
תלך ותדאג לה.
אליף, אל תעשי לנו את זה.
אני ואת התכוונו להינשא.
אמרתי לך, רק על הנייר,
אבל אני ויתרתי.
אין בחיים שלי מקום
לדברים מזויפים.
אני...
אינשא לגבר שאני אוהבת
בנישואים אמיתיים.
ולכן,
כל מה שהיה בינינו נגמר.
אוזגה,
אמרת בטלפון שזה דחוף, דאגתי.
את בסדר?
אני בסדר.
האמת, אני מנסה להיות בסדר.
אני קצת מבולבלת.
את מדאיגה אותי.
עכשיו אני באמת מוטרד. מה קרה?
כלום.
בסך הכול רציתי להגיד לך
בפגישה פנים מול פנים.
אני...
ובכן, היום...
היום אני וסילה רבנו שוב.
מה? רבתן?
איזו מריבה? מתי?
בבית, אחרי שהלכת.
נו, ומה?
אני...
שאלתי את סילה שאלה,
שאלה אחת בלבד.
אוזגה, מה שאלת אותה? תספרי לי.
אני אספר לך.
אספר לך אבל אל תכעס עליי.
תבטיח לי, בסדר?
טוב, סיכמנו. ספרי לי.
לא התאפקתי.
כלומר, זו הייתה בסך הכול תחושה
ואני הלכתי בעקבותיה.
ורציתי להיות בטוחה.
אחר כך...
שאלתי את סילה
אם היא מאוהבת בך.
מה היא ענתה?
מה היא אמרה לך?
זה מה שבלבל אותי.
מה ששמעתי הכניס אותי להלם.
סילה אמרה לי,
כן, אני מאוהבת בטאריק.
כראם, מה יש לך?
סילה בהיריון מטאריק.
כראם, תפסיק. מה אתה עושה?
את מרגישה את התינוק?
מה זאת אומרת?
ברור שאני מרגישה.
איזו הרגשה זאת? תוכלי לספר לי?
כלומר,
לשאת בתוכך חיים.
איזה מין דבר זה?
אתה מפחיד אותי. -למה?
אני סקרן מאוד, ספרי לי.
קדימה.
טוב, זה מספיק לי.
למה אני לא יכול לגעת בך?
למה לא יכול לגעת
בבטן שלך כרצוני?
למה כמו אימהות אחרות
את לא אומרת, אבא, תראה,
התינוק שלך בועט?
למה את לא עושה את זה?
תעני לי, למה?
האם...
את מסתירה ממני משהו?
סילה אמרה שהיא מאוהבת בך.
מה את אומרת?
אמרתי ששאלתי את סילה,
את מאוהבת בטאריק?
והיא אמרה לי כן.
איך העזת לשאול אותה
דבר כזה? איך?
טאריק, אני...
אני מתנצלת,
לא הייתה לי כוונה רעה.
זה נפלט לי מהפה.
באיזו זכות? למה?
באיזו זכות יכולת לחשוב
עליי ועליה יחד?
טאריק, תקשיב לי.
זה מה שהיא אמרה לי בהתחלה,
אחר כך היא אמרה לי ש...
-מספיק. לכי מפה.
אני לא רוצה לשמוע
על הנושא כלום. -אבל, טאריק...
לכי ותשאירי אותי כאן לבד,
אוזגה, לכי.
אני לא אסכים לחיות
ביחסים מזויפים.
אם אינשא ביום מן הימים,
אלה יהיו נישואים אמיתיים
עם גבר שאני אוהבת.
אליף, את לא יודעת מה את אומרת.
-אני יודעת טוב מאוד.
זה היה רעיון גרוע מההתחלה.
אף שאלה נישואים
רישמיים בלבד,
לא רק אני, אלא שום אישה,
לא תהיה מוכנה
לקבל את מה שעשית.
תקרא לזה אגו, העלבה.
תקרא לזה איך שאתה רוצה.
החוויה הזאת הייתה לי קשה מאוד.
ולכן
כרגע אני מבקשת ממך
רק דבר אחד.
אליף, שמעי, אף פעם אני...
-אל תגיד שום דבר.
תתרחק ממני, זה מספיק לי.
אני לא רוצה ממך שום דבר אחר.
אשאל אותך שאלה אחת.
חוווינו כל כך הרבה דברים יחד,
אפילו פעם אחת,
לא הרגשת אליי שום דבר
אפילו פעם אחת?
לא הרגשתי.
אין בתוכי שום רגש אליך.
תהיי בריאה.
אני מאוהבת בך, אמרה.
מאוד.
נשמה שלי, נבהלת?
מה זה? את מתבדחת?
זה מצחיק?
-לדעתי זה מצחיק מאוד.
אני נהניתי מזה.
כלומר,
תראה איך הפרצוף שלך נראה.
צילמת סרטון?
תראה איך העיניים שלך פעורות,
אתה מצחיק מאוד.
נהנית מספיק.
בסדר, תן לי.
תן לי.
זה בשבילי?
היה אמור להיות.
נראה שהתחרטת.
לא אמרתי לך דבר כזה.
אז לא התבאסת עליי?
בסדר. אני יודעת שהבוקר
היה לא ממש נעים,
אבל מעכשיו יהיה ממש כיף.
קדימה, בוא.
תעצרי, לאן את הולכת?
אני מבטיחה לך,
נכייף מאוד.
שלא תעז לבוא לפה שוב.
הרסת את החיים שלה
בגלל חוסר היציבות שלך.
לא ארשה לך להעציב אותה
או להעליב אותה יותר.
אליף.
קיבלת מה שרצית.
אמרה שלך מעכשיו.
תודה.
תודה רבה.
גנבת לא רק את אמרה,
אלא את אימא שלי,
את אחותי,
ואת הבית שלי גנבת ממני.
אין לי אף אחד עכשיו.
אליף.
קומי, אל תדברי ככה, בבקשה.
תניחי לי.
אליף, תביטי בי.
את לא לבד, יש לך אותי.
ותמיד אהיה לצידך.
מה אני מסתירה ממך?
איזה שטויות אתה מדבר?
תגידי לי את.
לך מפה, כראם.
לך מפה. -תניחי לי. -שמע,
לא ארשה לך לעולם
לפגוע בתינוק שלי.
שמעת? הפכת את החיים שלי
לגיהינום,
לא ארשה לך להפוך את החיים
של התינוק שלי לגיהינום.
שמעת אותי? תסתלק מפה עכשיו.
תסתלק.
תלך מפה. תסתלק. -בסדר.
טוב.
בסדר, תירגעי.
אני מתנצל. -אל תדבר. תשתוק.
אם כבר אתה אומר שאתה אבא,
ואתה רוצה להרגיש את הבעיטות
של התינוק שלך,
ואתה רוצה לתקשר איתו
וליצור איתו קשר,
אז אל תתקוף אותי כמו מטורף.
מי שיש לך בעיה איתו,
לך ותתעמת איתו, כראם.
לא איתי וממש לא עם התינוק שלי.
עכשיו תסתלק מפה.
צא מפה. צא, צא!
אל תפחד, תינוק שלי.
אל תפחד.
אימא שלך כאן.
אני איתך, אל תפחד, בסדר?
לא יקרה שום דבר.
אל תפחד.
טאריק.
למה אתה מתייחס אליי
כאילו אני אשמה?
מה עשיתי? ביצעתי עבירה?
הרגתי אדם?
עשיתי משהו שאינו בר תיקון?
תגיד לי, מה מטריף אותך כל כך?
אוזגה, שתקי בבקשה.
לא, אני לא אשתוק.
בסדר, אני...
אמרתי משהו
שלא הייתי אמורה להגיד.
עשיתי מעשה לא ראוי,
אבל מהרגע שסיפרתי לסילה עלינו
היא התנגדה,
היא התנגדה ליחסים שלנו.
היא לא הפסיקה להגיד,
לא ילך לך עם טאריק,
הוא מנצל אותך,
הוא לא אוהב אותך,
ואני לא התאפקתי והתפוצצתי.
אוזגה, תניחי לי.
לא.
אני לא אלך לפני שתגיד לי
שאתה סולח לי.
אוזגה, ביקשתי ממך.
טאריק, תראה, אני מבקשת סליחה.
בבקשה תסלח לי.
אני לא רוצה שתתנצלי.
אני רוצה להיות לבד.
הדבר הכי טוב שמוגש בבית קפה.
אני אוהבת מאוד.
מה יש לך?
תראה קצת רוח חיים.
תהיה רגוע.
אני מרגיש מספיק בנוח,
אל תדאגי.
אני מבינה.
אתה משחק אותה קשוח,
שאתה לא בעניין.
אתה חושב
שזה מה שהבנות אוהבות,
אבל בנות רוצות יחס.
רוצות גבר שיכולות להתמסר אליו.
למעשה, כל אלה סתם סיפורים.
אתם אלה שמצפים
ליחס כמו גור חתולים.
אתם הגברים.
לא משנה.
אני הולכת לשירותים.
נסה להרגיש בנוח.
אתה נראה כאילו זו פעם ראשונה
שאתה נפגש עם בחורה.
יש מצב שאני הראשונה
שאתה נפגש איתה?
טוב, טוב.
ניסיתי בסך הכול להצחיק אותך,
אבל אני סיימתי.
אני מצפה למישהו אנרגטי יותר
כשאני חוזרת.
טוב?
אני אגלה קודם מי את,
אגלה מה הבעיה שלך
עם המשפחה שלי,
ואז אני אעשה לך כיף,
את תמותי מצחוק.
- סודי -
סודי, בינגו.
הינה, חזרתי.
ברוכה הבאה.
אני חייבת לענות לזה.
כן.
מה?
תאונה?
בית חולים?
בסדר.
טוב, אני באה מייד.
תסלח לי, בסדר?
אני חייבת ללכת.
נשלים את הפגישה אחר כך, נכון?
-כן בהחלט.
נשמע שזה קריטי, לכי.
נתראה אחר כך.
תפסתי אותך.
אמרה.
אסלי.
-באתי מייד כששמעתי ממך.
בואי, שבי.
אני רוצה לשאול לשלומך אבל...
למעשה אני גם לא יודע
איך אני מרגיש.
מה אני אעשה בלי אליף, אסלי?
רימיתי את עצמי
שאלה נישואים רשמיים.
מתברר שזה לא ככה.
התרגלתי אליה...
אבל מאוחר מאוד.
אליף לא תביט בפנים שלי יותר.
אין לדעת,
לא משנה מה היא תגיד,
אני יודעת שאליף אוהבת אותך.
הכול טרי עדיין.
תן לזמן לעבור קצת,
היא תדע שאתה חף מפשע.
היא תסלח לך, אתה תראה.
אני לא חושב ככה, אסלי.
אחרי שאליף ראתה את התמונות
היא לא תבטח בי שוב.
לא, אני לא מבין איך זה קרה.
אמרו שלא יפרסמו את התמונות.
זה מה שקרה...
אבל לא יודע מה קרה...
פרסמו אותן בדיוק
ביום שהתחתנתי עם אליף.
מה שאתה מספר
נשמע לא תקין, אמרה.
נשמע שיש כאן עניין אחר.
-אני חושב כמוך.
בשביל לסדר הכול
אני חייב לגלות את האמת מייד.
כשאת מלטפת אותי ככה
אני נזכרת בילדות שלי.
את יודעת, אימא שלי
הייתה חולה תמיד.
בגיל צעיר כל כך, כביסה,
כלים...
וגיהוצים,
הכול היה נטל על כתפיי.
לא משנה מה עשיתי
אבא שלי לא היה מרוצה.
אם משהו היה חסר,
זה היה תירוץ למכות.
למעשה הוא לא היה צריך תירוץ
בשביל להרביץ לי.
אני לא זוכרת לילה אחד
שנרדמתי בלי מכות, אסמה.
בלילות כאלה
אימא שלי נהגה להשכיב אותי
על ברכיה,
וללטף אותי כמוך.
את יכולה להסיק מזה
שבגלל אבא לא הייתי מאושרת.
מתברר שגורל התינוק שלי
דומה לשלי.
כראם לא יהיה אבא טוב.
אני יודעת את זה, אני מרגישה.
מה אם הוא יתייחס אליו
כמו שהוא מתייחס אליי?
מה אני אעשה אז?
איך אני אגן על התינוק שלי?
אני סובלת את הייסורים האלה
אך ורק בשביל שהתינוק שלי
לא יגדל ללא אבא...
אבל...
עדיף שיהיה לו אבא כמו כראם?
או עדיף שיגדל ללא אבא?
קשה לי שלא לחשוב על זה.
האם עדיף שכראם יהיה נוכח בחייו
או שעדיף בלעדיו?
אני לא יודעת.
מה קורה, כראם?
תספרי לי, איך סילה התעברה?
מייד, מהתחלה.
איזה תינוק? מה סילה?
על מה אתה מדבר?
אל תעמידי פנים, מלטם.
תספרי לי מהר.
אני מבינה עכשיו.
שוחחת עם גוזדה.
למען האל, תפסיק, כראם.
אל תגיד לי שאתה ככה
בגלל דיבורים של משוגעת אחת.
מלטם, שתקי.
תספרי לי את האמת, מייד.
טוב.
טוב, תירגע תחילה.
אני עשיתי הכול כדי שסילה
תיפרד מטאריק ותהיה שלך.
הצגתי את סילה בתור גוידה,
הזרקתי את הזרע שלך לה.
ככה חשבתי לפחות,
אבל אחרי שלושה חודשים
גוזדה המטורפת הופיעה מולי,
אמרה שהחליפה בין המזרקים
ושבמזרק שהוזרק לסילה
היו רק מים.
אתה יכול להסיק מזה
שהיא הזריקה לעצמה
את הזרע שלך.
ידעת את האמת מההתחלה
ולא סיפרת לי.
למה? למה?
לא האמנתי לגוזדה
כשאמרה לי את זה.
לא רציתי לבלבל את כולם
עם השטויות שלה,
אבל אחר כך... -מה אחר כך?
אחר כך היא ניסתה לספר
לסילה את האמת.
אני חושבת אפילו שהיא שלחה
לסילה מכתב בו כתוב
שהתינוק לא שלך אלא של טאריק.
לעזאזל.
לעזאזל!
אז אתה קראת את המכתב, כראם.
התינוק של סילה הוא שלך, טאריק.
לא, זה לא יכול לקרות.
זה לא יכול לקרות.
אליף.
אליף, אני אבקש ממך
דבר אחד אחרון.
אמרה ומשפחתו,
שלא ידעו שאנחנו אחיות.
אחרת זה יהיה הסוף שלי.
את תגזרי עליי מוות
אם תעשי את זה. טוב?
אליף.
בסדר?
עניין התינוק,
אף אחד לא ידע על כך, מלטם.
אביו של התינוק...
אף אחד לא ידע שטאריק הוא
האבא של התינוק, מלבדי ומלבדך.
הבנת אותי?
מעניין מאוד שאתה לא סומך עליי
בעניין הזה.
לא ידעתי שהיחסים שלנו
חלשים כל כך, כראם.
אני לא בוטח באף אחד.
היחסים בינינו הם כמו שותפות.
ברגע שהאינטרנס נגמר
הכול משתנה.
לכן אל תסמכי גם את אל אף אחד.
בכל מקרה
אף אחד לא ידע על כך...
אם זה מה שתחשבי לעצמך
אז כדאי לך לפחד ממני.
אני יודעת על זה לפניך.
אילו רציתי, הייתי מספרת
שהתינוק של סילה הוא מטאריק...
מספיק.
אם הייתי רוצה הייתי מפיצה
את זה. למה שאעשה דבר כזה?
אין לדעת.
אולי האינטרס שלך נגמר
והכול השתנה.
אל תהיה מגוחך.
אני יודעת שאתה מרגיש צער,
אבל אל תוציא את זה עליי.
צער...
גוזדה המטורפת.
הכול קורה לי באשמתך.
האהבה המטופשת שלך לתינוק.
מה זה?
איזו שפה זאת?
מה את זוממת, דפנה?
עם מי יש לך קשרים?
סאדו.
אחי, אני צריך מתורגמן מקצועי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ