ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 444 -
כמה עוד נחכה כאן, ג'נגיז?
הדלת הזו לא נפתחת.
מה זה? בושה.
באתם עד לכאן,
חכו עוד כמה דקות.
ג'נגיז, תראה,
הן נותנות לנו לחכות כאן ככה.
ארזו צודקת. אולי הן ויתרו.
נלך. -בואי, אחותי.
אחותי, הן פותחות את הדלת.
ברוכים הבאים, ברוכים הבאים.
סוף סוף פתחת את הדלת.
עמדנו ללכת,
חשבנו שאתן לא בבית.
חיכיתם הרבה? סליחה.
היינו בחדר ולא שומעים
משם את הפעמון.
בבקשה, היכנסו.
אמרה, ברוך הבא.
באנו, בתי, אימא שלך לא כאן?
אמרנו שנבוא.
היא כאן, היא כאן, דוד ג'נגיז,
היא בפנים במטבח.
היא עושה הכנות. היכנס.
אתן לה את זה.
אוי לא, התמונה של קודרט.
אם אחותי תראה אותה הלך עליי.
כל השקרים שאמרתי ייחשפו.
לא, סילה.
אל תעשי לי את זה.
אל תמותי.
בבקשה אל תמותי.
אלוהים, תעזור לנו.
שסילה והתינוק יחיו.
למה הוא הגיב ככה?
מה סילה בשביל טאריק
שהוא התעצבן ככה?
דוקטור, מה קרה? תגיד משהו.
יש שינוי במצבה של אשתי?
מצבה יציב כרגע.
מה זה אומר? אין תקווה?
אנחנו מנסים לנקות
את הדם בסרום,
אבל היא איבדה הרבה דם.
היא צריכה עירוי דם.
פרסמנו, אבל עוד לא מצאנו
את סוג הדם הדרוש.
אני, אני אמצא לה דם.
העיקר שתציל את אשתי.
בסדר, גם אני אשאל בבנקי דם.
טאריק, טאריק, עצור.
טאריק, אני אומרת לך לחכות לי.
-מה יש? מה יש?
סילה גוססת שם, מה?
למה התנהגת ככה בפנים?
מה אתה רוצה?
אתה רוצה שכולם יבינו הכול?
-לא אכפת לי.
איך אתה מדבר? כמה מהר
שכחת מה סילה עשתה לך?
מה קרה לנקמה שלך?
לא תכננת הכול בשביל זה?
מלטם, סילה גוססת בפנים,
היא סובלת.
כואב לי ואת עדיין מדברת
על נקמה.
אין נקמה, זה נגמר, נגמר.
מה קרה, אוזגה?
סילה זקוקה לדם.
אני הולכת לבדוק בנקי דם.
חכי, חכי,
יש בית חולים קרוב לכאן.
בואי נבדוק יחד, יאללה.
שלי, הדם שלי מתאים.
דוד ג'נגיז. -תודה, בתי, תודה.
דודה סהר.
דודה ארזו,
נראה לי שלא נוח לך שם.
שאביא לך כרית לגב?
-לא, לא, טוב לי ככה.
כרצונך, דודה ארזו. בבקשה.
תביאי, אולי אתרענן.
אמרה.
תודה.
אני לא רוצה, תודה.
אנחנו יושבים, אבל אימא שלך
עדיין לא פה.
היא לא שמעה שהגענו?
היא במטבח, היא תכף תבוא.
היא בטח מתלבשת.
זו הפעם הראשונה שמגיע חתן
אז היא מתרגשת, היא משקיעה.
התמונה של קודרט
עומדת כמו פצצה במסדרון.
אני חייב למצוא דרך
למנוע מאחותי לראות את התמונה,
אבל איך אעשה את זה? איך?
יאללה, תשני ככה, טוב?
תשמעי,
אם את רוצה בטובת אחותך,
אז אל תצאי מהמיטה, הבנת אותי?
אבוא מדי פעם לבדוק מה איתך.
אם תרצי משהו תגידי לי.
יאללה, בתי היפה.
אימא, מים. תביאי לי מים.
לעזאזל עם המים.
באת בדיוק בזמן
לעשות לנו בעיות.
מה זאת אומרת לא מצאתם?
אשתי גוססת.
חייבים למצוא דם בדחיפות.
מהר, אני מחכה לשמוע ממך.
מה אם יקרה משהו לסילה?
מה אם סילה תמות בגללי?
איך אני אחיה אז?
דוקטור,
למה הבאתם לכאן את סילה?
אין לנו זמן להעברה.
ניתן את הדם לגברת סילה ישירות.
נבוא שוב לבדיקה עוד מעט.
אני מוכן לתת את כל הדם
שיש לי כדי שתחיי.
הלוואי שיכולתי לעשות יותר.
הלוואי שיכולתי להציל אותך,
הייתי נותן את הלב שלי.
בבקשה, סילה. תחזיקי מעמד.
אל תעזבי אותי.
בבקשה תחזיקי מעמד, סילה.
בבקשה אל תעזבי אותי.
אל תעזבי, סילה.
מלטם.
אשאל אותך שאלה
ותגידי לי את האמת, טוב?
מה את רוצה לגלות, אוזגה?
למה טאריק ככה?
מה יש לטאריק?
מה את מנסה להגיד?
את לא רואה? הוא הרוס,
הוא קורע את עצמו בשביל סילה.
למה הוא נאבק כל כך בשביל
מישהי שהוא הכיר רק אתמול?
שתית את המים, תישני עכשיו.
תישני ונהיה רגועים.
סליחה. שכחתי את הטלפון ברכב,
אז יצאתי להביא אותו.
טוב, טוב. רק עכשיו סיימתי
להתארגן. ברוך הבא, ברוך הבא.
נעבור לסלון, בני.
ברוכים הבאים, טוב שבאתם.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, גברתי.
ממש גברת.
אישה זולה הפכה לגברת.
אחותי סהר.
ברוכה הנמצאת, ברוכה הנמצאת.
ברוכה הבאה, גברת ארזו.
כבוד גדול לראות אתכם
בבית שלנו.
בני, ברוך הבא, ילד שלי.
-ברוכה הנמצאת.
גם אתה שוב ברוך הבא, בני.
שוב ברוכים הבאים. מה שלומכם?
תודה לאל, מה איתכן?
גם אנחנו בסדר, תודה לאל,
אבל בעזרת האל יהיה לנו
הרבה יותר טוב אחרי היום.
איך את, אחותי סהר?
תודה.
אולי נסיים עם הנחמדות
ונגיע לנושא? -ארזו.
מה יש, ג'נגיז?
לא אמרתי משהו רע.
באנו לכאן כדי למלא את חובתנו.
נמלא אותו ונלך כבר.
כמובן, כמובן.
בתי, לכי למטבח ותכיני קפה.
-לא, אין צורך בקפה. תודה.
מה פתאום, זה נהוג.
אי אפשר בלי קפה.
בתי, לכי למטבח.
את לא תעני?
מה את מצפה שאענה, אוזגה?
אני שואלת למה טאריק קורע
את עצמו כל כך בשביל סילה?
מה את מנסה להגיד?
מה את רומזת?
רק לי מוזר הקשר
שבין טאריק לסילה...
מספיק, איזה בן אדם את?
טאריק הביא את סילה לכאן
מלאה בדם.
הילדה כמעט מתה בזרועותיו,
ותראי על מה את מדברת.
מלטם, אני... -סתמי כבר.
את האדם הכי חסר רגש
ואנוכי שראיתי בחיי.
את חושבת שכולם כמוך,
אבל אל תשכחי, אוזגה,
בחיים האלה יש גם
אנשים טובים כמו טאריק.
מלטם, לא היו לי כוונות רעות...
-תפסיקי!
די כבר, אני לא אתעסק
עם השטויות שלך.
דוקטור, הדם יספיק
כדי להציל את סילה?
כרגע אני לא יכול
להגיד לך כלום.
יש עוד משהו שאני יכול לעשות?
אם יש, בבקשה תגיד.
העיקר שסילה והתינוק יינצלו.
אנחנו מנסים לנקות את הדם שלה,
אבל אם לא נראה תוצאה...
ג'נגיז, תתחיל לדבר.
סולטאן שלי, נחכה לקפה.
מזג האוויר לא יציב.
פעם גשם ופעם שמש.
כן, נכון.
חם פה, אני חנוקה.
אחותי סהר, את בסדר?
תשטפי פנים אם את רוצה.
רעיון טוב.
השירותים שם, בדלת הראשונה.
התמונה של קודרט שם. אוף, אוף.
אז ניקח גם את זה.
נשים לו מעל העריסה, שיישן טוב.
ברור, נקנה.
ואפילו נקנה את כל החנות,
את כל החנות.
אני אהיה אבא, סילה.
אני רוצה לקנות לו הכול.
סילה בהיריון מטאריק.
למה אני לא יכול לגעת בך?
למה את לא אומרת לי
כמו אימהות אחרות,
אבא, תראה את התינוק שלך
בועט בבטן.
בגללך. הכול בגללך.
גברת ארזו שוב ברוגז.
כאילו שהביאו אותה לכאן בכוח.
גם אמרה כזה.
הוא לא חייך מאז שהגיע.
הוא אפילו לא הסתכל עליי.
הוא לא אמר מילה.
למה אני דואגת?
אגרום לאמרה להתאהב בי
אחרי החתונה.
נו באמת, זה גלש.
עכשיו אצטרך להכין מחדש.
היא אמרה בימין?
זה חדר שינה כאן.
אז כאן.
בשעה טובה, גברת סילה
מתחילה להתאושש.
אלוהים, תודה, תודה. -והתינוק?
איך התינוק? הוא בחיים?
התינוק בסדר.
אוכל לראות אותה?
אפשר, אבל המטופלת מותשת.
אל תאמץ אותה יותר מדי, רק דקה.
רפואה שלמה.
זה היית אתה.
אתה הצלת אותי, נכון?
את מרגישה טוב יותר? -כן.
בזכותך גם התינוק שלי ניצל.
תודה, טאריק. תודה רבה.
אל תעייפי את עצמך. תהיי בסדר.
שתמיד תהיי בסדר.
אחותי לא חזרה, אני אבדוק.
-דוד, אני אבדוק.
שב, בני, אני אבדוק.
אחותי! -ג'נגיז, הבהלת אותי.
אחותי, דאגתי שלא חזרת.
-למה דאגת?
רציתי לשטוף את הפנים והידיים.
באתי להיכנס לכאן
והתנגשתי בזה והתמונה נפלה.
אני מקווה שלא נשברה.
תביאי לי את זה. מישהו יראה
ויחשוב שאת מחטטת.
אתה צודק.
גם ככה האישה חסרת טאקט.
היא עלולה להגיד משהו
שיעצבן אותי.
אתם מחפשים משהו, דוד ג'נגיז?
אחותי עמדה לשטוף את הפנים.
השירותים כאן.
בסדר. תודה, בתי.
היכנסו ואני באה. -בסדר, אחותי.
היכנס, דוד ג'נגיז.
אמרה.
אליף.
כן, הגעתי. מצאתי אותך.
ברחת ממני,
אבל הינה, אני כאן.
אקח אותך מכאן. -ומה עם באנו?
מספיק, גיליתי את האמת.
אני יודע שבאנו אחותך.
בשבילה ויתרת עלינו, נכון?
בגלל זה אמרת לי לא.
אחותי.
באו לבקש את ידי,
אבל לא הצלחתי לומר כן,
לא הרגשתי בנוח.
כל מה שאמרתי לך היה שקר.
לא היה כלום ביני לבין אמרה.
הוא אוהב אותך ולא אותי.
אני לא אכנס ביניכם יותר.
אמרה, קח אותה מכאן.
תהיו מאושרים יחד.
אמרה.
יקירתי.
אני נשבעת שהפחדת אותנו.
מה אם היה קורה לך משהו?
מה הייתי עושה?
אני נשבעת שאמרתי את כל
התפילות שאני מכירה מחוץ לדלת.
תודה לאל, תודה לאל שניצלת.
די, אסמה, די, זה עבר.
אני בסדר.
ברור שאת בסדר. גם התינוק בסדר.
גם לו לא קרה כלום, תודה לאל.
אסמה, אני רוצה ללכת הביתה.
יקירתי, איזה בית? רק הגעת.
חוץ מזה, הרופא לא ישלח אותך
לשום מקום.
בסדר, דברי עם הרופא
וקחי אותי מכאן. אני בסדר.
יקירתי, בבקשה אל תתעקשי,
חזרת מהמוות.
חוץ מזה, לאן תלכי
לפני שתתאוששי?
אמרתי לך שאני בסדר, אסמה.
בבקשה, אני לא רוצה להישאר
בבית החולים. תוציאי אותי מכאן.
בסדר, אלך לדבר עם הרופא,
אבל אם הוא יגיד לך להישאר
אז אל תתעקשי, טוב? טוב.
המטופלת יצאה מכלל סכנת חיים,
אבל היא מותשת, היא צריכה לנוח.
דוקטור, דיברתי עכשיו עם סילה
והיא רוצה ללכת הביתה.
אמרתי שהרופא לא ישחרר אותה
אבל היא ממש מתעקשת.
אם מישהו יהיה לידה כל הזמן,
אז זאת לא בעיה.
היא יכולה ללכת.
יש לה אותי. אטפל בה כמו שצריך
ואעשה כל מה שהיא תרצה.
בסדר, אז אגיד לחבר'ה
להתחיל בהליך שחרור.
אני אתקשר לכראם
שלא יחזור לכאן לחינם.
טאריק, עכשיו שסילה בסדר,
שנלך כבר?
אין טעם להישאר כאן.
טאריק,
אתה יכול לשים אותי במרכז?
כמובן. בואי איתי.
חלמתי חלומות מוזרים ומגוחכים.
הראש שלי.
מתפוצץ לי הראש.
עדיף שאקח כדור.
תודה, בתי.
למה עצרנו? -תשאלי.
מה?
את מה שמעסיק אותך.
בסדר. אשאל.
אני מקווה שתענה.
מה עשית שם?
מה עשית בבית שלנו?
את באמת סקרנית לשמוע
את התשובה לשאלה?
קרו כל כך הרבה דברים.
עזבי הכול, זה מה שחשוב?
זה מה שאת שואלת? -כן.
וכן, זה חשוב.
כי משהו לא מסתדר לי בראש.
זה כאילו חלק חסר
ואני רוצה שתשלים אותו.
אוזגה, את שמת לב
שסילה הייתה על סף מוות?
האחיין שלך עמד למות.
אולי הצלנו אותם היום.
את שואלת למה הייתי שם
כאילו כל זה לא קרה, נכון? -כן.
כי אני לא מצליחה לצאת מזה.
הרמת את כל בית החולים
על הרגליים, בכית בשביל סילה.
מה זה אמור להביע?
מה המשמעות של זה, טאריק?
ביקשת שאביא אותך למרכז,
זה בהמשך הכביש.
תודה, הטרחתי אותך.
אגב, לא ענית לשאלה שלי.
אתה שם לב, נכון?
הם הגיעו.
איזו מאושרת את, באנו.
ואתה חתיך כמו תמיד, אמרה.
איזה מראה. הגבר שאני אוהבת
מתחתן עם אחותי.
אקח, דוד ג'נגיז. -תודה.
תודה, יבורכו ידייך. -לבריאות.
גברתי, סיבת הביקור שלנו ידועה.
באנו לכאן למטרה טובה.
למען החתונה של הילדים שלנו.
כמה טוב שבאתם, מר ג'נגיז.
אומרים שעדיף שיהיה מאוחר
מאשר אף פעם.
אחותי, תראי את אמרה.
תראי מה הוא עושה
ומה הוא סובל בגלל ההתחייבות.
בני האומלל.
לאט, לאט, יקירתי, לאט לאט.
תיאחזי בי.
אני בסדר, אסמה, אל תדאגי.
אבל אי אפשר ככה,
אל תהיי הרבה על הרגליים.
תיאחזי בי.
אני אכנס למטבח ואכין לך אוכל.
את תחזרי לעצמך בתוך יומיים.
אל תטרחי, אסמה,
לא מתחשק לי לאכול.
בסדר, יקירתי, אבל זה גם בשבילך
וגם בשביל התינוק שלך.
אני לא רוצה סירוב.
בואי נעלה לחדר.
תראי, החלפתי לך סדינים, נקי.
תשכבי קצת.
אם תצטרכי משהו, תצלצלי אליי,
אל תתאמצי, טוב?
אני אבוא מייד בריצה. -בסדר.
אסמה, תודה על הכול.
אם לא היית...
תנוחי, אני למטה.
נשאיר את סילה קצת לבד
כדי שתנוח, שתישן קצת.
אם את רוצה את יכולה לקרוא
גם לי, סילה. אבוא מייד.
טוב שאתה חי, תינוק שלי.
טוב שאתה איתי.
טוב שנאחזת בחיים.
אני מבטיחה לך. מעכשיו לא אתן
לאף אחד לפגוע בך.
החיים של אימא שלך שחורים,
אבל אתה לעולם לא תחווה את זה.
בחיים שלך תמיד יהיו
ימים יפים ושמשיים.
רק את היית חסרה.
מייד נכנסת לתור.
בדיוק עמדתי לנתק, טאריק.
מה קורה? איך אתה?
הלוואי שלא הייתי עונה.
התחלת בחקירות.
בסדר, בסדר, אל תכעס.
התקשרתי כי דאגתי לך, נכון?
איך אתה? הצלחת להירגע?
הצלחת להתאושש, טאריק?
מלטם, מה את אומרת?
-מה אני אומרת?
אני אומרת שעשית בלגן, טאריק.
אני אומרת שיצאנו מזה בזול
וכמעט כולם גילו הכול בגללך.
מלטם, נדבר אחר כך, טוב?
אני מנתק.
לא, נדבר עכשיו, נדבר עכשיו.
אתה לא תנתק.
מלטם, אמרתי אחר כך, אחר כך.
תראו אותו, הוא ניתק לי בפנים.
הוא מתנהג כמו מתבגר.
מספיק כבר,
באמת נמאס לי מכולכם.
כולנו יודעים שהילדים מכירים
זה את זה זמן מה.
נראה שהם מתאימים,
הם מסתדרים.
ברור, ברור, הם מסתדרים.
אם לאמרה לא היה לב טוב
הם לא היו מסתדרים.
מחובתנו להשלים את המצווה.
כמה יפה דיברת, מר ג'נגיז.
תבורך.
אחותי, אני נשבעת
שאני לא עומדת בזה.
ארזו, סבלנות.
זה מה שאני עושה,
מנסה להיות סבלנית.
מאחר שהילדים הגיעו להסכמה,
מחובתנו ההורית לעזור להם.
לא ככה?
רק אני מדבר,
תדברו גם אתן קצת.
אתה מדבר בצורה כה יפה,
מר ג'נגיז.
בני אמרה הוא ילד
כמו יהלום, בלי עין הרע.
אני לא אומרת רק
כי היא הבת שלי, אבל באנו...
מים.
הם מחביאים מישהי בפנים.
מי זאת?
סליחה, גירד לי בגרון.
מה אמרתי? נתתי אישור.
בשעה טובה.
בתי, נשקי להם את היד.
תינוק שלי.
מה קרה כאן?
סילה, למה קמת? צריכה משהו?
תגידי ואביא. את צריכה לנוח.
למיטה.
מה זה אמור להביע, כראם?
למה אתה קורע את הדברים
של התינוק?
בשעה טובה, אמרה.
בשעה טובה. -תודה, אחי בורה.
אתם תסלחו לי לשתי דקות?
מה קרה, בני?
לא, שכחתי משהו ברכב.
אביא אותו ואחזור מייד.
טוב, תלך ותחזור מהר.
בלי עין הרע, בלי עין הרע,
כמה אתם מתאימים זה לזה.
אצלם אתכם.
אליף?
תתקרבו. בלי עין הרע,
כמה אתם מתאימים זה לזה.
שהעיניים הרעות יתרחקו מכם,
בעזרת האל.
אחותי, היא אמרה לי משהו?
למען האל, אל תקשיבי לה.
תירגעי.
אבוא אליכם ונצטלם יחד.
אם כבר הגענו, נשים את הטבעות,
נעשה את החתונה ונסיים עם זה.
מה פתאום, מר ג'נגיז. מה בוער?
גם ככה כל השכונה מדברת עלינו.
אנחנו רוצים אירוסין. -אירוסין?
למה יש צורך באירוסין?
נעשה חתונה פשוטה בעירייה וזהו.
גם ככה כולם ישתקו
אחרי שהחתונה תתקיים.
מה פתאום, גברת ארזו. מה זה?
זו החתונה הראשונה של הבת שלי.
זו זכותה להתארס בגאווה.
גם ככה השם שלנו התלכלך מספיק.
זה התפקיד שלכם לנקות אותו.
בסדר, בסדר. שיהיה כרצונך.
תודה.
בואו אצלם אתכם יחד.
תתקרב, מר ג'נגיז.
תהיתי מה חסר.
עכשיו יש גם אירוסין.
ברור, היא מצאה אנשים עשירים,
היא לא תפספס הזדמנות.
חכי תראי אותה בקניות לאירוסין.
-שקט, אחותי, שקט.
היא לא תסתפק בכלום.
גם אני אבוא לידכם.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ