ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 409 -
אליף, אפשר רגע?
אליף, עצרי. אנחנו צריכים לדבר.
כן.
סיימתי את הבדיקה.
אשלח לכם את התוצאה עם סדף.
מוזר. קראתי לה הרבה
והיא אפילו לא הסתובבה.
מה קרה לה?
איזה אדם קלסי וג'נטלמן.
רואים שיש לו גם כסף.
כל הכבוד, אליף.
הצלחת לתפוס עכבר
מאז שהפכת לחתולה.
אפרופו אליף, אלך מכאן
לפני שהיא תראה אותי.
אליף.
את מרגישה טוב יותר?
אני בסדר. אין סיבה שיהיה אחרת.
אליף.
היית אמורה להביא לי מפתחות.
נעלמת.
לפני רגע קראתי לך
ואפילו לא הסתובבת.
מה קרה?
לא קרה כלום. מה יכול לקרות?
לא שמעתי אותך.
טוב. היית אמורה להביא
את המפתחות.
תשאירי לי אותם, בסדר?
מר אמרה, אתה רואה שאני עובדת.
אני עמוסה,
אני לא רוצה לפספס כלום.
אני המזכירה של מר ארדם.
בבקשהתן למזכירה שלך
לעשות את העבודות האישיות שלך.
אני חושבת שזה יהיה יותר אתי.
זהו זה.
אוזגה.
טאריק.
איך הסתרת ממני?
איך עשית לי את זה?
אין.
אם טאריק ישיג את הצילומים
אז אני גמור.
לעזאזל.
נתתי לזבל הזה יתרון עצום.
אני צריך לעשות משהו
ולמצוא את הצילומים.
אני באמת לא מבין
על מה את מדברת.
אני יודעת הכול.
הכרת את אחי מהעבר.
סילה...
אני לא יודעת מה סילה סיפרה לך,
אבל...
היית שותף של אחי.
בגלל זה התקרבת אליי?
אוזגה, זה לא הזמן לדבר על זה.
קודם תחלימי.
לא, אנחנו נדבר עכשיו.
אוזגה, אני מבקש.
מה שסילה אמרה נכון?
לפחות תגיד את זה, טאריק. תגיד.
לפני רגע הכרתי את הרופא הראשי
שיינשא לאליף.
מה הוא עשה כשראה אותך?
איך הוא התנהג?
ספרי, ספרי. גם אליף הייתה שם?
אליף לא הייתה,
דיברתי איתו
כאילו אני לא יודעת כלום.
היית צריכה לראות.
הוא מנומס מאוד נחמד.
אחרי הכול, הוא אדם משכיל.
רק היה חסר שהוא ישתחווה לי
כשאמרתי שאני אימא של אליף.
הוא לא ידע מה לעשות.
נשמע שהוא מצא חן בעינייך.
איך לא? זה החמיא לי
אחרי מה שארזו עשתה.
כמה אנשים זוכים לחתן כזה?
העיניים שלו חייכו
כשהוא דיבר על אליף.
טוב, טוב, שיבושם להם.
עזבי את אליף עכשיו.
אמרה נשאר רק לך, בתי.
את תפסת את הדג הגדול.
אז אני לא מתנהג בצורה אתית?
היא מזכירה של מר ארדם.
אני לא אמור לבקש כלום.
מה זה אומר? מה זה אומר?
בואי איתי. -יש לי עבודה.
-דחוף.
מר אדם, אחזור מייד...
-אליף, קדימה, בואי.
אני יודע טוב מאוד מה לעשות.
אני יוצא.
תבטלו את כל הפגישות שלי להיום.
תפסתי אותך, מר כראם.
אתה בכיס הקטן שלי.
אז חזרת לזירת הפשע
כמו כל פושע.
בסדר, אבל הראיות אצלי.
אגרום לך לשלם מחיר כבד
על מה שעשית, כראם.
מר אמרה, מה קורה?
מה אתה רוצה ממני?
היכנסי.
סגרי את הדלת.
מה את חושבת שאת עושה?
-מה עשיתי?
את עומדת מולי ושואלת מה עשית
כאילו את צוחקת עליי.
אליף, את בסדר?
היית אמורה להביא לי מפתחות.
עזבי את המפתח.
מה זו ההתנהגות המוזרה
ליד מר ארדם?
אמרת שאת מזכירה שלו
וזה לא אתי שתעזרי לי.
מה זה היחס הזה?
אין שום יחס.
רק אמרתי את האמת.
יש רק אמת אחת, אליף.
אנחנו אמורים להיות באותו הצד.
אנחנו מתחתנים בקרוב.
ביני לבין אליף
אין שום קשר רגשי.
אהבה וחיבה נותרו מאחור בשבילי.
כבר סגרתי את הדלת הזו.
כן, אנחנו נתחתן. על הנייר.
כן, בדיוק כמו שאמרת. על הנייר.
תתנהגי בהתאם לזה.
אל תחצי גבולות.
אני לא חושבת
שעשיתי משהו לא נכון.
אם שכחת, אז אזכיר לך.
אני הבעלים של בית החולים.
את לא יכולה להתנהג אליי
בצורה כזו ליד הרופא הראשי.
הרי אמרת שזה לא אתי,
אז זה מה שלא אתי.
גם אם נתחתן בקרוב
את לא יכולה להתנהג אליי
בצורה כזו בבית החולים.
הבנת?
הבנתי.
הבנתי טוב מאוד.
אסלי?
לא הלכת?
לא, באתי להגיד להתראות,
אבל לא רציתי להפריע
לשיחה שלכם.
אני מקשיבה לשיחה שלכם
כבר עשר דקות.
עכשיו אני בטוחה לגמרי.
מה את אומרת?
ממה את בטוחה?
-שממש התאהבת באליף.
תגיד, טאריק.
מה שסילה אומרת נכון? תענה.
צאי.
דיברתי אלייך, סילה. צאי.
אני מחכה לתשובה ממך.
זה...
זה נכון?
כן.
כן, זה נכון, אבל...
לא אהבת אותי בכלל.
לא הרגשת כלפיי כלום.
הייתי פיון בשבילך.
פיון שיביא אותך עד לאחי.
שום דבר אחר.
נכון?
לא, אוזגה, תפסיקי.
זה באמת לא הזמן לדבר על זה.
אוזגה, הפצע שלך מדמם.
שידמם.
אני מרוסקת מבפנים.
הפצע לא משנה.
אל תדברי שטויות, אוזגה.
לא, אל תעשי ככה.
שבי. קדימה, אוזגה.
אוזגה. -עזוב, אל תיגע בי.
תירגעי. -אל תיגע בי.
אחות, הפצע שלה מדמם.
בבקשה תצא, אני אטפל בה.
תשכבי.
בואי, סילה.
-אני לא הולכת לשום מקום.
סילה, אמרתי לך לבוא.
אנחנו צריכים לדבר.
למה אמרת לאוזגה?
למה את מתערבת בדברים
שלא קשורים אלייך?
למה את מכניסה את האף
לקשר שלי עם אוזגה?
כל מה שאני עושה זה כדי
שאוזגה לא תהיה עצובה,
כדי להגן עליה.
באמת? ככה את מגנה עליה?
את מגנה עליה בכך
שאת פוגעת ומכאיבה לה?
הבעיה היחידה שלך היא אני, אני.
הקנאה עיוורה אותך.
את אנוכית.
הסוף שלך הגיע, מר כראם.
טאריק יגלה איך ניסית להרוג
אותו כשהוא יצפה בהקלטה.
כמובן, אתה תיכנס לכלא.
בבקשה אל תעשה ככה.
זאת אני, אני, סילה.
בבקשה אל תתייחס אליי ככה.
סילה, את עשית לנו את זה.
הלב הדו פרצופי שלך
עשה את זה...
אבל מספיק כבר.
אין יותר אני ואת.
כמו שגם את אמרת,
תתרחקי ממני. תתרחקי מאוזגה.
כי לא כולם כמוך.
לבחורה הזו יש רגשות ולב, הבנת?
אני רק מנסה להגן על אוזגה
ממך ומאיתנו.
אל תדאג, טאריק.
גם בשבילי אתה לא קיים.
אפילו להיזכר בימים שלי איתך
גורם לי להרגיש רע.
הלוואי שיכולתי למחוק אותם.
אני מחקתי אותך מזמן.
זה נגמר. תתרחקי ממני, סילה.
תתרחקי.
לא. אני לא יכולה לתת לטאריק...
אם כראם ייכנס לכלא הכול ייגמר.
לא אפסיד את טאריק שוב לסילה.
נראה אם גם אמרה יאהב
לראות את זה על היד של אליף.
טוב, אני מחכה למייל שלכם.
מה קרה? -אתה בורח.
אני לא בורח. -אז מה?
אל תסובב את העיניים לחינם.
אני אומרת מה שאני רואה.
ממש התאהבת בבחורה.
אסלי.
אמרת שאין ביניכם כלום,
שסגרת את דלת האהבה,
אבל ראיתי איך אתה מסתכל
על אליף.
ראיתי גם את הרגשות
שמסתתרים מתחת לכעס שלך.
אסלי, אמרת שבאת אליי
כדי להגיד לי להתראות.
אז אתה אומר לי לסגור את הנושא.
טוב, שיהיה, אבל לבינתיים.
תתקשר אליי מתי שתרצה לדבר.
אקשיב לסיפור האהבה שלך ברצון.
-אסלי.
טוב, טוב, אני הולכת.
נתראה.
ידעת, נכון?
מהתחלה ידעת שטאריק כאן.
התנהגת כאילו את לצידי
ובגדת בי.
בגדת בי.
אל תדבר שטויות.
לא בגדתי באף אחד.
אוזגה יצאה מהרכב של טאריק.
התנהגת כאילו היית לצידי
ובגדת בי.
סילה, גם ככה הפרצוף של סילה
מתחלף כשהיא רואה את טאריק.
מה הייתה המטרה שלכם?
לתוך איזה משחק משכתם אותי?
אני לא משחקת איתך.
לא כולם כמוך, כראם.
איזה שטויות את מדברת?
אני לא יודעת.
אתה שם לב
שהשתגעת אחרי התאונה?
ההתנהגות התוקפנית
והאגרסיבית שלך.
אני חושבת שזה לא נורמלי.
גורם לי לחשוב
שיש לך יד בתאונה.
על מה את מדברת?
איזה שטויות את אומרת?
כראם.
חיפשתי אותך.
אוזגה התעוררה,
היא פקחה עיניים.
תודה לאל.
את תעצרי.
יש לנו על מה לדבר.
סוף סוף.
סוף סוף התאוששת, נסיכה שלי.
הפחדת אותי מאוד.
לרגע חשבתי שאאבד אותך.
אחי, לא ידעתי. אני מצטערת.
נדבר על זה אחר כך.
את בסדר עכשיו? יש לך כאבים?
אני בסדר ואהיה טוב יותר.
בטח. בטח. את תהיי בסדר,
את תהיי טוב יותר מזה.
מי הבא בתור, סילה? תגידי.
אני לא מבינה. -אל תיתממי.
את גרמת לתאונה.
את הסיבה לכל דבר רע
שקרה לטאריק.
אני לא עשיתי כלום. -אל תשקרי.
ראיתי הכול, סילה.
אני רואה ששכחת את כל ההבטחות
שלך ברגע שראית את טאריק.
הלכת בריצה לבית שלו,
חיבקת אותו.
עמדת לחשוף את כל האמת.
את יודעת? את הפכת
את כראם לאויב של טאריק.
אני רק...
את לא תעצרי עד שכראם
באמת יהרוג את טאריק, נכון?
את לא מתביישת?
את נושאת את התינוק
של כראם בבטן,
אבל את עדיין רודפת אחרי טאריק.
מה יהיה, סילה?
ככה את תהיי אימא?
אל תדברי על האימהות שלי.
-אדבר.
מה עם הבחורה הזו? אוזגה.
בגללך היא נאבקת על חייה בחדר.
מי הבא בתור, סילה? התינוק שלך?
את תפגעי גם בו?
בבקשה אל תדברי ככה.
סליחה.
מישהו צריך להגיד לך את זה,
אבל את תמיד היית כזו,
את יודעת? את אישה כזאת.
לא ויתרת על טאריק
אף שידעת שהוא מאורס לי.
לא עזבת את טאריק.
ועכשיו טאריק כמעט מת בגללך.
ועוד בפעם השנייה.
בדיוק חשבתי
שהוא עומד להיות מאושר,
שהוא עושה התחלה חדשה
עם אוזגה, שטאריק התאפס,
אבל מה קרה?
סילה שוב לא הרשתה לו.
אל תבכי לחינם.
דמעות התנין שלך
לא מועילות לאף אחד.
לכי ותשמרי על בעלך.
אחרת לא יקרו דברים טובים בכלל.
תודה רבה, אמרה.
טוב שיש אותך, טוב שהכרתי אותך.
ממש התאהבת באליף.
מה אני עושה?
אז הוא אמר שאסור לך לדבר
בצורה כזו ליד הרופא הראשי.
כן, זה מה שהוא אמר.
הרי הוא מנהל, אני אז צריכה
לדעת את מקומי.
גם ככה גם הנישואים שלנו
הם רק על הנייר.
הוא צעק הכול בפנים שלי.
בקיצור, העמיד אותי במקום.
על הנייר? הוא לא אוהב אותך?
הוא לא רוצה?
רקמתי חלומות לעצמי, זהרה.
אמרה לא מרגיש כלפיי כלום.
אני לא יודעת מה להגיד.
אני חושבת שגם הוא אוהב אותך,
אבל צריך רק קצת זמן.
מה התועלת בזמן?
ממילא לא היה בינינו כלום.
אני הגזמתי.
נסחפתי במשחק.
אמרה צודק. אין לי מה להגיד לו.
יקירתי, תקשיבי.
את צודקת שאת כועסת על אמרה,
אבל את צריכה להתנצל בפניו
על מה שקרה עם מר ארדם.
לא נחמד שהתנהגת אליו ככה לידו.
את אומרת שהוא לא אוהב אותך,
אבל גם אם זה על הנייר,
מי מכריח את אמרה להתחתן?
אם הוא לא רוצה הוא לא יתחתן.
כנראה גם הוא רוצה שתהיי לידו.
אני חושבת שלא יזיק אם תתנצלי.
מה יקרה אם אתנצל?
את חושבת שאמרה יעריך את זה?
ברור, ילדה, תחשבי על זה.
אולי הוא קינא בך ובמר ארדם?
אולי בגלל זה הוא התנהג ככה?
לא יכול להיות?
אל תיתממי.
את גרמת לתאונה.
את הסיבה לכל דבר רע
שקרה לטאריק.
אתה האמת היחידה.
גם אם לא הצלחתי להיות כלום,
אהיה אימא טובה.
אעשה הכול בשביל האושר שלך.
הוא אבא שלך.
מעכשיו רק האושר שלך חשוב,
לא שלי.
אני האשמה היחידה.
כולם עצובים בגללי.
מעכשיו לא אהיה ככה.
מעכשיו אחיה רק בשבילך.
גם אם אמות מכאב,
אף אחד לא יהיה אומלל בגללי.
מעניין לאן אמרה ייקח אותי
לירח דבש.
אולי נטוס לפריז?
לעיר המאוהבים.
אפשר גם רומא.
כבר אין לי סבלנות.
שהחתונה תהיה כבר
ואתאחד עם האילן הגבוה שלי.
מעניין אם הוא נרדם.
אולי הוא לא נרדם. אלך לבדוק.
תהיי סבלנית, באנו.
בקרוב מאוד תישני בזרועות האלה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
רשימת המבקרים אצלך?
מומחה, איך המתנה הזו לדעתך?
בשביל אישה. אתה חושב שתאהב?
יפה. -יפה, נכון?
כן, גם אני חושב
שזו תהיה מתנה נהדרת.
אני לא מכיר אישה שתסרב לזה.
נתראה אחרי הביקורים. בהצלחה.
יופי.
גברת יאשים, לא הייתי רוצה
להפריע בשעה כזו בבוקר,
אבל אם תיתני לי כתובת
ארצה לשלוח לך מתנה.
בשביל הבת שלך. -מתנה?
מה קנית? אני סקרנית מאוד.
משהו ראוי לבת שלך, אל תדאגי,
אבל יש לי בקשה ממך.
שאליף לא תדע שהמתנה ממני.
תגידי לה שזה ממך.
לקבל מתנה מאימא שלה
ישמח אותה הרבה יותר.
איזה מתחשב אתה.
אל תדאג, זה מה שיקרה.
אם ככה, אתן לך את הכתובת.
בטח, אני מקשיב.
אם שכחת אז אזכיר לך.
אני הבעלים של בית החולים.
את לא יכולה להתנהג אליי
בצורה כזו ליד הרופא הראשי.
הרי אמרת שזה לא אתי,
אז זה מה שלא אתי.
גם אם נתחתן בקרוב
את לא יכולה להתנהג אליי
בצורה כזו בבית החולים.
דיברתי איתה בצורה קשה מדי.
שברתי לה את הלב.
כדאי שאתנצל.
אולי צריך לקנות מתנה.
כן, כן, זה הכי טוב.
אוזגה?
איפה הבחורה הזו?
אוזגה, מה קרה? למה קמת?
אם את צריכה משהו
אז תגידי לי. למה את קמה?
מה קרה? מה רצית?
אני רוצה רק דבר אחד.
טאריק.
הוא אמר שנדבר,
אבל הוא לא הגיע.
בערב, הוא הלך בערב.
ומבלי לראות אותי.
אוזגה, אל תעשי ככה,
אל תהיי עצובה.
אם תהיי עצובה את לא תחלימי.
שום דבר לא חשוב יותר
מהחיים שלך.
חשוב?
חשוב... הכול שווה בשביל טאריק.
את לא יודעת כמה
אני אוהבת אותו.
אוזגה, בואי נלך לחדר.
"הוא ניצל אותך".
את עדיין חושבת ככה , נכון?
"הוא לא אוהב אותך.
הוא התקרב אלייך בשביל אחיך".
את חושבת שהוא התקרב אליי
בשביל לפגוע באחי, נכון?
אוזגה, את לא צריכה לעמוד.
-כי את לא מבינה.
כואב לי מאוד,
אבל לא בגלל הפצעים שלי.
אני מדממת מבפנים.
שטאריק יבוא.
אני רוצה שהוא יבוא
ויגיד שכל זה לא אמיתי.
אני רוצה שהוא יגיד
שהוא אוהב אותי.
אני רוצה להאמין בזה
גם אם זה לא אמיתי.
היינו אמורים לדבר.
למה הוא לא הגיע?
אוזגה, בבקשה אל תעשי ככה.
גם את שמעת את מה שהוא אמר.
-שמעתי.
שמעתי, אבל האהבה שלי כלפיו
לא פחתה.
איך אסביר לך?
אני בטוחה שאפילו הוא
לא מבין את זה.
אולי מעולם לא אהבו אותו בעבר,
לא כמו שאני אוהבת אותו.
אולי הוא תמיד נתקל
בנשים מזויפות.
לא לימדו אותו לאהוב
ולהיות נאהב...
אבל אני שונה.
אני שונה, סילה.
הוא צריך לדעת את זה.
אוזגה, קדימה, בואי נלך
לחדר שלך ותשכבי קצת.
מה קרה? למה אתן על הרגליים?
כלום. לאוזגה היו קצת כאבים.
הייתי אצל הרופא,
הוא נתן מרשם למשכך כאבים.
הוא אמר שאם אנחנו רוצים
נוכל להשתחרר.
אבל אם את לא מרגישה טוב...
-אני מרגישה טוב.
אני מרגישה טוב, אחי.
אני חנוקה כאן. נצא ונלך הביתה.
בסדר. בסדר, נסיכה. מה שתגידי.
אז לכו להתארגן
ואני אטפל בענייני השחרור.
יום נעים. -תודה.
איזה יפה זה.
זה ממש מנצנץ.
מעניין כמה זה שווה.
יקר מאוד.
אני אגלה.
הלו. -מר ארדם,
המשלוח שלך נמסר, אדוני.
יופי.
אמרה אהב מאוד.
נראה אם גם אליף
תאהב את המתנה שלי.
כן, זה אותו הדבר.
איזה יקר זה.
חשבתי שזה אלפיים לירות,
אבל זה אפס אחד יותר.
מר ארדם עשיר יותר ממה שחשבתי.
הוא יפה עליי.
לא הייתי נותנת לך את זה,
גברת אליף,
אבל חייבת לתת לך.
הבטחתי למר ארדם.
איפה הבחורה הזו?
היא בטח אצל זהרה.
איפה היא יכולה להיות?
אלך לתת לבת שלי
את מתנת האוניברסיטה שלה.
אליף, אני יודע שאת פגועה ממני.
לא. זה מזויף מדי.
אולי אתחיל ישר מהמתנה?
קחי, זה בשבילך.
לא, מה פתאום.
אם כבר, אמרה,
אז תגיד לה, זה שלך.
אני מקווה שאני יכול לתקן
את הלב השבור שלך, אליף.
כי כשהלב שלך נשבר
גם הלב שלי כואב.
אתה לא מודע כרגע לתינוק שלנו,
אבל כשיגיע הזמן גם אתה תדע.
כשתגלה שהתינוק שחשבת ששלך,
הוא בעצם של טאריק,
אתה תעזוב את סילה ותבוא אליי,
אהובי.
נשאר קצת, נשאר ממש קצת.
אתה, אני והילד שלנו.
הילד האמיתי שלך.
דודה יאשים.
בתי, אליף שלי כאן?
היא כאן, נכון?
לא, היא לא כאן.
זהרה, אני יודעת שהיא כאן.
אני מתגעגעת לבת שלי.
אני חייבת לדבר איתה על משהו.
תקראי לה שתבוא.
דודה יאשים...
אני כאן, אימא,
אבל אני לא רוצה לדבר, בבקשה.
אני לא יכולה להתחתן עם מישהו
שאני לא מכירה.
בבקשה אל תכריחי אותי.
לא אתן אותך לאף אחד, בתי.
אל תדאגי.
תקשיבי לאימא שלך
ואז תעשי מה שאת רוצה.
בואי ונדבר קצת.
טוב, בסדר. אני באה ונדבר.
יבורכו ידייך. -בתיאבון.
מלטם...
נכון שאלת אותי מתי זה ייגמר?
ומה אעשה אם אוזגה תתאהב בי?
ואני אמרתי שאני לא יודע,
אבל אני כבר יודע מה לעשות.
כן.
שום דבר לא יקר יותר
מחיי אדם, מלטם.
במיוחד אם מדובר בחיים
של אישה צעירה חפה מפשע.
אני לא אשתמש יותר באוזגה
בשביל הנקמה שלי.
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 409 -
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ