ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין,אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
-עונה 3: פרק 439 -
אבא,
לא תסתכל על פניי?
מחר יום גדול. -נכון.
את מתרגשת? -כן.
האם את מקבלת
את אמרה סייר להיות בעלך? -כן.
אני ארגיע את הכאב שלך.
שאלתי את סילה אם היא מאוהבת
בטאריק, והיא ענתה לי שכן.
אהובי, מה קרה? למה לא נרדמת?
אוי, טאריק, אתה חולה?
חכה, אני אבדוק את החום שלך.
חיכיתי לך. -אני כאן.
לא הלכתי בכלל.
את פה. לא הלכת בכלל.
אני תמיד אשאר כאן, טוב?
אל תוציא אותי מהלב שלך אף פעם.
לעולם לא אוציא.
אני לא יכול לחשוב על זה.
את האושר היחיד שלי
שאני יכול לגעת בו בידיים.
אנחנו בחלום, טאריק? אנחנו
באמת חולקים את אותם חיים?
הדרך שבה אתה ממלא
את ליבי היא אמיתית.
אנחנו באמת חולקים
חיים חלומיים, אהובתי.
אני מפחדת שיום אחד זה ייגמר
ושנתעורר מהחלום הזה, טאריק.
לא, אל תגידי דברים כאלה.
כל עוד הלב הזה פועם
אני תמיד אוהב אותך.
אני תמיד ארדים אותך פה, טאריק.
בוא.
"אתה בסדר, טאריק?
אני דואגת לך".
עכשיו, גם אם אין משהו ביניהם,
זה עלול לקרות בזכותך.
מה אמרת?
אני שואלת למה שאלת את גיסתך
אם היא אוהבת את טאריק?
הרגשת משהו?
עכשיו גם בלבלת את הבן אדם.
אל תדברי שטויות, איג'לאל.
סילה נשואה לאחי.
עומד להיות להם ילד בקרוב.
אני פשוט דיברתי שטויות.
כנראה הבחנת במשהו רציני
שגרם לך לחשוד,
ובגלל זה יצא לך משהו כזה מהפה.
כל סוד כמובן יתגלה יום אחד.
כבר ראינו את זה.
מה שהיה פעם סוד
מכרסם בי עכשיו.
ואם מלטם תספר למישהו?
אז אני אהרוג אותה.
היא לא יכולה לעשות דבר כזה.
ומה אם סילה...
ואם סילה תגלה את האמת?
ואם כשהאמת תצא לאור
טאריק ייקח את סילה?
סילה שלי.
היא נמצאת איתי.
אולי הדבר הכי נכון
זה להיפטר מהעובר הזה.
אלוהים, מתי פניו
של הילד שלי יחייכו?
אמרה שלי.
בני, תלך לישון כבר.
אל תחשוב יותר מדי.
הלב הטהור שלך
יראה לך את הדרך הנכונה.
לילה טוב.
מתי ייגמר השקט הזה, אמרה?
מתי הלב שלך יישרף
באש האהבה כמו שלי?
- אליף -
אף פעם לא הרגשת כלפיי כלום?
האם פעימות הלב שלך
מעולם לא התחזקו בגללי?
באנו, את כבר יודעת
את התשובה לשאלה הזו,
אבל תני לי לומר לך שוב.
לא.
אף פעם לא הסתכלתי עלייך אחרת,
אפילו לא פעם אחת.
אבל הלב שלך כבר היה מלא.
אתה התאהבת באליף.
איך? ככה טוב יותר, נכון?
-תודה.
אני אלך לקניות ואחזור, טוב?
את רוצה משהו מבחוץ?
עד שאני אחזור, תאספי אנרגיות.
שהיום הזה יהיה אחרת.
זה יהיה יום שונה מאוד.
סילה.
טאריק, אל תדבר.
נדבר אחר כך על כל מה
שיש לנו לדבר, טוב?
אבל עכשיו רק אשכב קצת לידך.
אני אנשום קצת, טאריק.
בזמן שהיית רחוק,
הייתי חסרת נשימה עד מחנק.
החזה שלך, הכתף שלך
הוא המקום הכי נוח עבורי.
הבית שלי.
הרבה זמן לא הצלחתי לישון,
טאריק.
לא ישנתי שינה שלווה.
גם אני ישנתי שינה שלווה
רק לצידך.
זה היה קשה כל כך לישון
כשאת לא נמצאת.
כבר לא יכולתי לישון בכלל,
הייתי רק מנמנם.
גם אני, אהובי.
גם אני.
סילה.
איך נעשית אדם כזה, טאריק?
תודה בזה.
הכעס והטינה שלך
תמיד נובעים מהפחד.
אתה מפחד לאבד את סילה.
אתה חושב שאתה פוגע בה ומכאיב
לה, אבל זה לא הספיק, נכון?
אבל אתה תמיד נפצע
באותו המקום.
הראש שלך אומר להרוג אותה
בתוכך ולשכוח אותה,
אבל הלב שלך...
הלב שלך...
בכל פעם שאתה רואה אותה
הלב שלך אומר
להחזיק לה את היד ולקחת אותה.
תודה בזה, טאריק.
תודה בזה.
אתה עדיין מאוהב בסילה.
לא אהבת אותי בכלל, טאריק.
לא היית מאוהב בי בכלל.
היה לך קל כל כך...
להרוס אותי, למוטט אותי?
איך עשית לי את זה?
הלוואי...
הלוואי שהייתה לי הזדמנות.
אם רק הייתי מצליחה
להחזיר את הזמן לאחור.
הלוואי שהייתה לי הזדמנות.
אם אם הייתי יכולה לספר לך
את האמת, היית מקשיב?
אם אגיד לך שהיית המבחן שלי,
היית מאמין לי?
היית מחזיק את ידי ולוקח אותי?
מה עשית? טיפלת בזה?
-טיפלתי, אחי, כמובן.
המתרגם בפנים. -זה המתרגם?
בני, האיש עדיין מתעסק בזה.
עד כדי כך קשה לפתור את זה?
אחי, הוא אמר שהוא יפתור,
אני לא יודע.
בוא נראה.
עבודה נעימה.
טכניקה נחמדה. מי שעשה
את זה צריך להיות חכם מאוד.
בחיי, עוד לא הצלחנו להבין
אם הוא גאון או משוגע.
בבקשה, תסתכל גם אתה.
-אנחנו נסתכל עם מראה?
"ברגע שתפענח את זה
ותקרא, תתקשר אליי".
לעזאזל.
ערמומי. זה ערמומי מאוד.
-מה קרה, אחי?
מה יכול לקרות? שיחקו בנו.
הבחורה הזאת משחקת בי
כמו שחתול משחק בעכבר.
בחורה? איזו בחורה?
אחי, איזה משחק?
למה היא משחקת בך?
משחקי אהבה. -אהבה?
אחי, אהבה, חתול ועכבר...
בחיי, לא הבנתי כלום.
זאת בחורה שכביכול מאוהבת בי.
מה קרה, אחי?
איזו בחורה מאוהבת בך?
מה נגיד עכשיו?
שיהיה לך בהצלחה? מה תרצה?
לא, בני, איזה הצלחה?
שום הצלחה לא תצא מכאן.
היא חושבת שהיא משחקת בי,
ואני עוד מקשיב לה...
שרף יקירי, כבוד רב.
בדיוק התכוונתי להתקשר אליך.
אם אתה בעיתון,
חשבתי לבוא אליך.
באמת? אני גם ככה בדרך,
אני בא אליך.
מוסטפה, אנחנו נוסעים לעיתון.
-טוב, מר ג'נגיז.
שלום, סולטן.
-מר אמרה, ברוך הבא.
מה שלומך? -בסדר, תודה.
מה שלומך?
גם אני בסדר, תודה.
אבא שלי במשרדו?
לא, מר אמרה. הוא יצא מקודם.
באמת? לאן הוא הלך?
-הוא לא אמר כלום, לא יודעת.
רגע, אני אתקשר אליו.
שלום. באתי לפגוש את מר שרף.
-ברוך הבא, מר ג'נגיז.
מר שרף בדיוק מחכה לך.
בבקשה, משם.
הוא לא עונה לטלפון.
בסדר, לא משנה. להתראות.
מר אמרה, רק שנייה.
הכתובת שאליה הוא נסע
כתובה כאן.
מר ג'נגיז אולי שם.
הכתובת הזו מוכרת לי.
תודה רבה, סולטן. להתראות.
מה קרה, ילדה?
קרה משהו רע?
-לא, אימא. לא הצלחתי.
לעזאזל איתך. חסרת תועלת.
לא יודעת למי היא יצאה דומה.
לא אמרת שאני דומה לך?
-כן, רואים.
לא הצלחת לעשות דבר אחד, באנו.
אל תהיי בטוחה כל כך.
את צוחקת איתי, ילדה?
אל תגרמי לי להוריד את הנעל...
בסדר, בסדר. גם לא להתבדח?
אוי, אני מתה מצחוק.
מצחיק מאוד, באנו.
כואבת לי הבטן מרוב צחוק.
קדימה, תספרי לי כבר, מה קרה?
אימא, זה היה קל כל כך.
בחיי, לא עשיתי כלום.
דחפתי קצת את אליף
והיא עשתה כבר את כל השאר.
בכיתי קצת, אמרתי ככה וככה,
וטיפלתי בעניין.
בתי, אז החתונה בקרוב.
תקשיבי, תכריחי אותו לענוד לך
טבעת ענקית על האצבע, טוב?
גם זה יקרה, אל תדאגי.
תודה לאל.
הנדרים שלי התקבלו סוף סוף.
ואמרה לא נשאר לזבל הזאת.
זבל? את קולטת שגם היא
הבת שלך, נכון, אימא?
בסדר, אני עושה הכול למען אמרה,
אבל את? למה את אכזרית לאליף?
בתי, את חושבת שאני יודעת
מה אני אומרת מרוב התרגשות?
ברור שגם היא הבת שלי,
אבל את חשובה יותר, ילדה שלי.
המקום שלך הוא שונה.
-למה? אני חשובה יותר, אימא?
בתי, כבר דיברנו על זה בעבר.
בתי, אליף לומדת
והיא תהיה רופאה.
בעתיד מישהו יתאהב בה,
היא תאהב גבר אחר... לא יודעת,
אבל אצלך זה ככה, בתי?
אם את תישארי כאן
את תהפכי טרף לתנים.
אימא, אליף אמרה שלא לקחתי
ממנה רק את אמרה,
אלא את אימא שלה ואחותה.
אימא, הרגשתי רע כל כך.
ואם היא תעשה לעצמה משהו?
זה לא קורה.
זה לא קורה, אני לא מצליחה.
אני לא מצליחה להמשיך.
כואב לי מאוד.
"אני מצטערת,
"אבל אני חייבת לעשות את זה.
"אני לא מצליחה לעשות משהו אחר.
"זו האפשרות היחידה שיש לי".
מה שלומך, גוזדה? התגעגעת אליי?
את יודעת שיש לי חדשות
טובות מאוד בשבילך?
חדשות שמוכיחות שוב
כמה שאת עלובה.
את סקרנית? אוי, מסכנה.
אז... לא אתן לך
לחכות יותר מדי.
המכתב הזה שסמכת עליו כל כך,
אני מצאתי אותו.
קראתי אותו.
אז כמו שאת מבינה,
הוא לא הגיע לידיו של אף אחד.
עכשיו, יש לי עוד חדשות בשבילך.
המידע הזה ילך איתך לקבר.
תסתכלי עליי. תסתכלי על פניי.
את תמותי פה מבלי לומר כלום
לאף אחד, הבנת אותי?
אבל כמובן, חייב להיות עונש
כלשהו על מה שעשית, נכון?
כי הגזמת מאוד.
ונפל בחלקי
להטיל עלייך את העונש הזה.
כמה נחמד.
לא שכחתי.
את עדיין אוהבת את זה רך.
את מעדיפה זיתים ירוקים
על שחורים.
את תמיד חושבת שזה מצחיק
שאני שורק כשאני מכין אוכל.
אליף.
כמובן... זה בניין העיתון.
מה אבא שלי עושה פה?
מר שרף, עשית לי טובה גדולה
בכך שפרסמת את התמונות האלה.
בשמחה, מר ג'נגיז.
היינו מסרבים למפרסם כמוך?
אנחנו פותחים קמפיין חדש.
המודעות שלו יהיו גם שלך.
נדבר אחר כך על הפרטים.
עכשיו אני הולך. להתראות.
אבא, מה אתה עושה פה?
-אמרה בני, אני...
לא עשית מה שאני חושב עליו,
נכון?
תגיד לי שלא עשית את זה.
-איזה שטויות אתה מדבר?
אבא, הם אמרו שהם לא יפרסמו
את התמונות האלה,
אבל משום מה הם החליטו לפרסם
אותן דווקא ביום החתונה שלי.
אתה יכול להסביר לי
את צירוף המקרים הזה?
אתה מאשים את אבא שלך?
אז אני עשיתי את זה?
אחרי כל צירופי המקרים האלה,
אני לא יכול לחשוב
על שום דבר אחר, אבא.
תתבייש לך, אמרה. תתבייש לך.
בסדר, אז תיכנס ותשאל בעצמך.
תבדוק אם אני פירסמתי אותן.
אני אשאל.
מר אמרה, ברוך הבא.
-זה לא מבורך בכלל.
מצטער, אני צריך ללכת לישיבה,
אולי נדבר מאוחר יותר?
אל תלך לשום מקום
עד שתענה על השאלה שלי.
מר אמרה, מחכים לי.
-אז שיחכו לך עוד קצת.
למה התמונות פורסמו
דווקא ביום החתונה שלי?
אתה תסביר לי את זה.
תגיד לי, מי ביקש את זה ממך?
"אני אסירת תודה לך, מר ארדם.
היית לצידי ברגעים הקשים.
פתחת לי את הבית שלך,
אבל אני לא רוצה להיות עוד נטל.
אני הולכת לדבר עם המשפחה שלי.
מצטערת, אבל אני חייבת
לעשות את זה.
אני לא מצליחה לעשות משהו אחר.
זו האפשרות היחידה שיש לי.
אל תדאג לי.
תודה רבה על הכול. אליף".
לכי, אהובתי.
לא משנה לאן תלכי,
בסוף את תחזרי אליי.
קזבלנקה.
אמרו על הסרט הזה שהוא היפה
ביותר מבין כל צירופי המקרים.
אני הייתי עצובה מאוד
כשהם עלו למטוס.
שאלתי את עצמי אם עדיין
יש אהבות כאלה. -ברור שיש.
האם זו לא אהבתו של כל מי שאוהב
בלי לחשוב, בלי לתכנן,
כמו שמתחשק לו?
הבטחת לי.
אמרת שלא תפרסם אותן.
מה קרה? מה השתנה שפירסמת?
מר שרף, תדבר כבר.
מי ביקש את זה ממך?
כן, מישהו ביקש...
ואנחנו פרסמנו.
-מי ביקש? תגיד לי את שמו.
מה אתה עושה בבית שלי, לעזאזל?
תגיד לי, מה אתה עושה פה?
הוא בא כדי לקחת אותי.
סילה.
את לא יכולה לעשות את זה.
את לא יכולה ללכת עם האיש הזה.
לא תצליח לעצור אותנו, כראם.
גילינו את האמת.
התינוק הזה הוא שלי ושל טאריק.
אנחנו הולכים מכאן.
אנחנו נגדל את התינוק שלנו יחד.
סילה, לא.
לא, את לא יכולה ללכת.
אני לא מפחדת ממך יותר, כראם.
אנחנו נגדל את התינוק שלנו
לצד משפחתו המאושרת,
עם אביו האמיתי.
ואתה לא תצליח לעצור את זה.
סילה, לא. סילה.
סילה. סילה, לא.
סילה, תעצרי, לא. לא.
לא.
אתם לא תגלו את האמת.
אתם לא תגלו.
התינוק הזה לא ייוולד.
הוא לא ייוולד.
הוא לא יכול להיוולד.
זה מי שאתה, טאריק?
הפכת להיות קשוח כל כך
שיכולת למחוק את סילה
ואת אהבתה למען נקמה?
לא.
לא, זה לא אני.
בבקשה, סילה.
בבקשה, תגידי לי משהו.
בבקשה, תגידי לי דבר אחד
שיוציא אותי מהגיהנום הזה
ויגרום לי להאמין שאת חפה מפשע.
תגידי לי, כדי שאוכל להאמין.
הלו?
יקירתי, זאת אני.
תפתחי את הדלת.
שוב נעלת את הדלת.
את בהיריון. אם פתאום
יקרה לך משהו, מה נעשה?
מה אני אעשה, אסמה?
אני מפחדת שכראם יתפרץ לחדר.
כשהדלת נעולה
אני מרגישה בטוחה יותר.
נשמע קול מהטלפון שלך,
דיברת עם מישהו?
אף שהחוזה של הטלפון פג,
הם ממשיכים להתקשר
כדי לקדם מכירות.
הם יתקשרו שוב.
לא היה צורך לשנות
את התעריף, אני לא מדברת הרבה.
הישן הספיק לי. -כבר לא מספיק.
בחרתי בחברה הזו כדי שנוכל
לדבר הרבה גם כשאנחנו לא יחד.
אני תמיד לידך.
אני אומרת לך,
אנחנו נשלם כסף לחינם.
אל תדאגי. נדבר גם כשנהיה יחד
ולא נבזבז את הדקות.
אהובתי החסכנית.
אתה מתעקש להתעסק איתי?
-מובן שאתעסק איתך.
את מתוקה מאוד כשאת כועסת,
מה אני יכול לעשות?
ואוו. אז עברה כבר שנה.
אני שואל אותך, מי זה?
מי ביקש שהתמונות יפורסמו?
אני לא חייב לגלות לך.
-אתה תגלה לי.
תירגע, מר אמרה.
אתה לא יכול להיכנס למשרדי
ולצעוק ככה.
אני לא חייב לספר לך הכול.
תקשיב, מר שרף, בגלל התמונות
שפירסמתם כל החיים שלי נהרסו.
אתה תגלה לי מי עשה את זה.
אם את סקרן כל כך,
אז האיש שביקש לעשות את זה...
אתה לא מכיר אותו.
אז מי זה? -מר אמרה,
כאן זה עיתון. הכול מפורסם כאן.
אבל אתה אמרת לי
שזה לא יפורסם.
נכון, ככה זה היה,
אבל קיבלנו עובד חדש לעבודה.
בזמן הדפדוף בחדשות,
הבחור חשב שזה מעניין,
ואז העורך שלנו רצה שזה יתפרסם.
זה הכול.
אנחנו עושים את עבודתנו.
ועכשיו ברשותך,
אני צריך ללכת לישיבה.
אני מספיק מאחר
בגלל החקירה הזו.
תודה.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ