ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 443 -
אני מדברת איתך, כראם.
אתה עשית משהו לסילה?
איזה שטויות את אומרת, מלטם?
אני יודעת, זו עבודה שלך.
פחדת, נכון?
פחדת שאם סילה תגלה
שהתינוק שלה מטאריק
היא תעזוב אותך ותלך לטאריק.
מלטם. -עשית את זה
כדי להרוג את התינוק,
אבל תראה, עכשיו בגללך
גם התינוק וגם סילה ימותו.
שתקי, שתקי.
אני לא במצב רוח להקשיב
לתיאוריות הקונספירציה שלך.
אני לא אפגע לא בתינוק
ולא בסילה.
מאיפה את מביאה את זה?
אז למה אתה עדיין
מתמהמה כאן, כראם?
לוקחים את סילה לבית החולים.
למה אתה לא הולך לאשתך?
מלטם, מספיק.
-זה שקר? אתה מתעכב.
אם זה היה קורה לפני שגילית
את האמת על התינוק,
היית ממהר לבית החולים
לפני כל אחד אחר.
אני לא מתעכב.
אני אוסף את תעודת הזהות
והמסמכים של סילה.
עכשיו ברשותך אני אלך לאשתי.
זוזי.
אתה לא חף מפשע, כראם,
אתה בכלל לא חף מפשע.
דודה. -בורה.
מה אתה עושה פה?
דודה, עצרתי כדי לשאול אותך,
מה את עושה כאן?
בני, באתי לבדוק מה עם אליף.
-קרה משהו? מה יש?
דיברתי עם אימא שלך, בורה.
האמת שהבנתי שאליף אמרה לך
לא להגיד כלום, אבל...
ואימא שלי ישר סיפרה לך.
-מה רע?
תקשיב, אל תכעס על אימא שלך
בגלל זה, טוב?
אמרת שאליף עצובה.
הנחתי שהיא תהיה,
אז באתי לשאול לשלומה.
דודה, גם את חושבת שזה
לא הגיוני שהיא ברחה מהחתונה?
ברור, בני, זה לא הגיוני.
אמרנו שזה בגלל התמונות,
אבל אדם שאוהב
שואל מה באמת קרה.
אני בטוחה שיש כאן משהו.
מצאת אותה? דיברת איתה?
לא, לא מצאתי, בני. אני מחפשת.
יש לה חברה באזור כאן.
שאקח אותך אליה, דודה?
לא, בני. שאלתי את החברה שלה.
היא לא שם.
היא לא אמרה לה?
-לא, היא לא אמרה.
מוזר. זהרה היא החברה
הכי טובה שלה,
לאן הילדה הזו יכולה ללכת
בלי להגיד לה?
אני לא יודעת, בורה,
אני בכלל לא יודעת.
אימא, אולי נכין עוד משהו?
מה הבעיה במה שהכנו, בתי?
הם יבואו כדי לשבוע?
הם לא יבואו רעבים, זה כיבוד.
אני לא יודעת. רציתי שיהיה שפע.
עזבי, עזבי, מספיק.
אלוהים, שהחתונה תתקיים,
בעזרת האל.
אל תתמהמהי ותתארגני בהקדם,
לכי.
אימא, הם הגיעו, אני נשבעת.
-ילדה, לאן את הולכת?
ככה תפתחי את הדלת?
לבושה ככה מוזר?
לכי תתגנדרי ואז תבואי. -נכון.
לא הצלחתי ללמד את הילדה
להיות קשוחה.
ממי היא קיבלה את זה?
שתהיה קצת נשית, אבל איפה?
ברוכים הבאים.
אליף.
מה זה אמור להביע, בני?
אתה תהיה עצוב כל החיים?
יש דברים אחרים שיגרמו לי אושר,
אבא.
יש את העמותה,
יש את הפרצופים המאושרים
של האנשים שאני עוזר להם,
אבל אל תצפה שאהיה מאושר
מהנישואים האלה.
בני, עם הזמן... -אבא, אל תדאג.
לא ארעיל את הנישואים האלה
רק כי אתה הכרחת אותי והתעקשת,
אבל תפסיק להתנהג כאילו
אתה מאמין שאהיה מאושר.
כי גם אתה יודע למה אני מתחתן.
קרה מה שרצית.
אתה יכול להיות מאושר
בשביל כולנו.
אתה לא יודע, בני.
אין דרך אחרת.
אתה חייב להתחתן עם באנו.
ג'נגיז, מה קרה שוב?
אמרה נראה עצוב.
אני לא יודע, אחותי.
אני אחראי גם לזה?
דיברתם כאן בפרטיות, לכן שאלתי.
אחותי, אל תתחילי גם את.
שלא אתעסק איתך.
איפה ארזו?
אתן לא זוממות משהו, נכון?
ג'נגיז, מספיק. התרגלת להאשים
אותנו ולצעוק עלינו כשבא לך.
אפשר בכלל לא להתעצבן
בבית הזה, אחותי?
תעני, ארזו, תעני. ארזו!
מהר יותר, טאריק, מהר יותר.
-אסמה, אני נוסע. אל תילחצי.
לעזאזל.
מה קרה?
מה קורה פה, אחי? פתחו את הדרך.
יש עבודות בכביש, אחי.
אתה לא יכול לעבור מכאן.
לעזאזל.
תחזיקי מעמד, יקירתי, תחזיקי
מעמד. טאריק, מהר, בבקשה.
בסדר, אסמה, בסדר,
לפחות את תירגעי.
נחזור וניסע בדרך אחרת.
לא נאבד יותר מדי זמן?
אל תדאגי, נביא את סילה בזמן.
אם צריך ארים אותה בידיים,
אבל נגיע בזמן.
תחזיקי מעמד, סילה.
תכף נגיע לבית החולים.
הסם עבד.
מה אם התינוק באמת ימות?
יהיה לי קשה מאוד
לגרום אושר לסילה,
אבל שיהיה.
אני מעדיף סילה אומללה מאשר
להיות אבא לתינוק של טאריק.
לא יכולתי לקחת את הסיכון.
אם האמת תצא לאור, יהיה לי קשה
להחזיק את סילה לצידי.
כן, נסיכה.
אחי, איפה אתה? קרה משהו
בבית. יש דם על הרצפה.
לסילה היו צירים.
נראה לי שהפעם זה רציני.
לקחו אותה לבית החולים.
אני הולך לשם עכשיו.
איזה בית חולים?
בסדר, אני באה מייד.
מה אם מלטם צודקת?
מה אם עכשיו לסילה יהיה קל
ללכת לטאריק?
לא, לא ארשה זאת, לא.
אני מקווה שאתה אומר את האמת,
כראם.
אני מקווה שאין לך יד בזה.
אם התינוק ימות
כל המאמצים והתוכניות שלי
ילכו לפח.
ואז אני אשלח גם אותך לפח,
כראם.
אני נשבעת.
אליף, למה יצאת מהבית
של מר ארדם? -אלוהים.
זהרה, תעני, מה קרה?
למה היא ככה?
איזו אימא את? הבחורה אומללה,
היא חולה, את לא רואה?
במקום לדאוג את עדיין שואלת
למה היא לא נשארה שם.
תיזהרי, זהרה, אני ארביץ לך.
בגלל זה אני שואלת,
להבין אם קרה לה משהו אחרי
שהיא יצאה מהבית של מר ארדם.
כמובן, כמובן.
זהרה, מספיק.
תרשי לי לקחת את הילדה
לחדר שלה לשכב.
אלוהים.
תשכבי.
יקירתי, לא הייתי שמה אותך כאן,
אבל את יודעת,
לא נתנו לי חופש מעבודה.
עדיף לך פה מאשר להישאר לבד.
אם ילחצו עלייך יותר מדי
אז תגידי לי ואבוא, טוב?
אבוא גם אם ייתנו לי וגם אם לא.
אימא, מה נעשה עכשיו?
אם יראו כאן את אליף
אנחנו גמורות.
מה קרה? אמרת שיש לך מצפון.
לא כשהן כאן, לא ככה, אימא.
תעשי משהו.
רגע, רגע. נמצא פתרון.
טאריק, טאריק, קורה משהו לסילה.
סילה.
הלב שלה לא פועם.
סילה, סילה.
תחזיקי מעמד, סילה,
בבקשה תחזיקי מעמד.
אני מתחנן, סילה, תחזיקי מעמד,
אציל אותך.
לא, לא, סילה.
תשכבי ותנוחי היטב, טוב?
אני הולכת לעבודה.
תכינו לה מרק או משהו.
אם זו לא טרחה, תנו לה תרופה.
בסדר, אל תרחיבי.
אני אלמד ממך איך לטפל בה?
זה לא מספיק להסתכל
דרך פתח הדלת.
את יודעת הרבה.
מי טיפל בה כל חייה?
אני יודעת, אלוהים שמר עליה.
-אלוהים.
תקשיבי, זהרה, אל תדברי שטויות.
בסדר, טיפלת בה עד עכשיו, תודה.
אנחנו נטפל בה מעכשיו.
לכי לעבודה או לאן שאת הולכת.
יאללה, יקירתי,
אנחנו נטפל בשאר. יאללה.
אימא, אימא, מה נעשה?
תראי איך היא נראית.
לא נוכל לשלוח אותה
לשום מקום במצב הזה.
אימא, אנחנו חייבות לעשות משהו.
אסור שיראו אותה כאן.
לא נבטל את המפגש.
תראי, היא שוכבת כמו מתה.
נסגור את הדלת
ואף אחד לא יראה אותה.
זהו זה.
לאן אשתי היפה רוצה ללכת עכשיו?
אני לא יודעת,
צריך לשאול את התינוק שלנו.
תינוק שלי, לאן תרצה
שאבא ייקח אותנו?
מה הוא אומר?
הוא אומר שאבא יחליט,
ושגם ככה הוא מחליט הכי טוב.
כל הדרכים בהן ניסע יחד
יהיו יפות, טאריק.
כל מקום שנלך אליו יחד
יהיה המקום הכי יפה בעולם.
לא אכפת לי לאן ללכת
כל עוד אתם לידי.
את מייפה כל דבר
שאת נוגעת בו, סילה.
אני רק רוצה לגעת בך, טאריק.
נגעת לי בלב. תיגע בי תמיד
בחמלה ובאהבה כזו.
טאריק?
מה קורה פה?
טאריק.
טאריק, איפה אתה? טאריק.
טאריק, איפה אתה?
נו באמת, אהובי.
הפחדת אותי מאוד.
איפה אתה? מה אתה עושה פה?
טאריק. הוא לא מקשיב. טאריק.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע.
תחזיקי מעמד, סילה.
תחזיקי מעמד,
בבקשה תחזיקי מעמד.
בבקשה אל תעזבי אותי.
תחזיקי מעמד, אציל אותך.
תחזיקי מעמד, סילה.
בבקשה תחזיקי מעמד, סילה.
אל תעזבי אותי, אל תעזבי.
יאללה, יאללה,
תחזיקי מעמד, סילה.
עשר, אחת עשרה, שתיים עשרה,
שלוש עשרה.
הילד ההוא התקשר.
בורה, בני, למה שיסתתרו?
הבחורה אמרה שהיא לא פה
והלכה לעבודה.
בני, לא נישאר כאן, נלך.
אני לא יודע, דודה,
אני לא יודע. זו תחושה.
משהו כאן לא בסדר.
זהרה מתקשרת. -תענה, תענה.
הלו. -שלום, התקשרת אליי?
עכשיו ראיתי.
התקשרתי כדי לשאול על אליף,
דאגתי לה.
איפה היא? אני יכול לראות אותה?
אליף? אליף לא בבית שלי,
היא הלכה.
הלכה? לאן? -מה היא אומרת?
אליף הלכה למשפחה שלה,
אני לקחתי אותה לשם.
אז לקחת אותה הביתה?
-תשאל איפה המשפחה שלה גרה.
איפה הבית של המשפחה שלה?
את יודעת? אני יכול ללכת לשם.
לא, לא.
לא מזמן לקחתי אותה.
היא בטח ישנה עכשיו.
תבוא בזמן אחר. נדבר. -אני...
היא ניתקה. -ניתקה.
לא, דודה, לא.
זה ברור, משהו כאן מוזר.
הבחורה הזו בורחת ממשהו.
עכשיו גם אני סקרנית.
ממה וממי הבחורה בורחת?
בורה, שלא יקרה
שמישהו מאיים עליה.
אני לא יודע, דודה,
אבל יכול להיות.
בכל מקרה,
נגלה במוקדם או במאוחר.
תחזיקי מעמד, סילה,
בבקשה תחזיקי מעמד.
בבקשה תחזיקי מעמד,
תחרקי שיניים.
קדימה, סילה. את לא יכולה
לעזוב אותי וללכת.
תחזיקי מעמד, סילה,
תחזיקי מעמד.
לא, לא.
לך מפה, לך מפה.
את יכולה לברוח, אבל לא להתחבא.
תפסתי אותך. -כראם.
עזוב אותי, אני אלך עם טאריק.
-את לא יכולה ללכת לשום מקום.
אמרתי לך לעזוב אותה, זוז!
זה לא כזה פשוט,
לא אשאיר לך את סילה.
אתה מוות, רק מוות.
אתה מייבש כל מה שסביבך.
לא אשאיר לך את סילה.
אני אחיה אותה.
28, 29, 30...
אני לא מסכים שתעזבי.
היא חיה, את חיה. היא נושמת.
אסמה, סילה חיה, סילה חיה.
אלוהים, תודה, תודה.
התפילות שלי התגשמו.
סילה נאחזה בחיים.
היא נאחזה בחיים, היא חיה.
קדימה, קדימה, ניקח אותה
לבית החולים, קדימה.
למען האהבה שלנו, תחזיקי מעמד
למען האהבה שלנו, סילה.
תחזיקי מעמד בשבילנו.
בבקשה תעזרו לי, מהר.
עכשיו.
איפה את, אהובתי?
שוב נעלמת.
התגעגעתי אלייך מאוד.
הלו, מר ארדם.
-סליחה שאני מפריע,
אני דואג לאליף.
לא, לא, אין מה להתנצל.
אליף בסדר, תודה לאל.
לא מצאתי הזדמנות להודות לך.
מה פתאום.
שאליף תהיה בסדר,
השאר לא חשוב.
לא, לא, זה חשוב.
עכשיו אנחנו בלחץ, די עמוסים.
נעבור את הלחץ ואספר לך.
ניפגש ונדבר בהרחבה.
בשמחה. מתי שתרצי.
יום נעים, גברת יאשים.
בסדר, יום נעים.
מי התקשר, אימא? עם מי דיברת?
עם החתן השני שלי, הרופא.
אימא, מה את זוממת? ספרי לי גם.
אל תתערבי, יקירתי. תגלי בקרוב.
חוץ מזה, עזבי אותי.
למה את ככה?
מה יש?
אני לא מדברת על הלבוש שלך,
יקירתי,
אני מדברת על הפנים שלך.
את מסתכלת סביב כמו דג מת.
לכי תתאפרי קצת,
שיהיה קצת צבע על הפנים שלך.
יאללה, יאללה.
לעזאזל איתך.
ילדה, למה לא הורדת אותן?
נתלה גם את פוסטרים גדולים
של אליף בכניסה כדי שיראו.
בסדר, אימא. כמה דיברת? שכחתי.
אימא, להוריד גם את התמונה
של אבא?
באים לבקש את ידו
של אבא שלך, בתי? חלילה.
אל תדברי שטויות.
אני לא יודעת למה את ככה.
היכנסי, תתקדמי, ילדה. -בסדר.
שמישהו יבוא מהר. דוקטור!
דוקטור!
תביאו אלונקה,
תביאו מהר אלונקה.
דוקטור, הלב שלה עצר בדרך.
ביצעתי החייאה והיא חיה.
יש צורך בהתערבות מיידית.
בסדר, אל תדאג. השאר עלינו.
זהירות.
דוקטור, בבקשה תטפלו בה.
תזדרזו, בבקשה תזדרזו.
-אתם חכו כאן.
לא, גם אני צריך להיכנס.
-לצערי זה בלתי אפשרי.
בבקשה, תצילו אותה, דוקטור.
היא תינצל, נכון?
נעשה כמיטב יכולתנו.
למה לא הלכתי קודם?
למה? למה? למה?
תתאפס כבר, אמרה.
אתה מתחיל חיים חדשים, תתעשת.
המקום המסומן במפה, קזבלנקה.
למה הוא מסומן?
מה מיוחד בו עבורך?
-רציתי לטוס לשם.
גם אני רציתי להיות שם.
לא, אחותי, לא.
ארזו עושה בכוונה.
היא לא רוצה את הילדה,
אז היא לא באה הביתה
כדי לשגע אותי.
ג'נגיז, מה הקשר?
למען האל, למה אתה מגזים?
ארזו תעשה דבר כזה?
היא עשתה משהו כזה עד היום?
ראית מתישהו שהיא שמה
את המשפחה בעדיפות שנייה?
אחותי, תראי מה השעה.
הודענו לאנשים, הם התכוננו,
וגברת ארזו לא נמצאת.
בואו נצא. נאסוף את אימא בדרך.
הילד צודק. נצא, אחותי.
ג'נגיז, למה אתה ממהר?
הבחורה בורחת? מה הלחץ?
אתה אלוף בלהלחיץ אנשים.
קדימה, אחותי, קדימה, מחכים.
-אוף, ג'נגיז!
ארזו, מה השעה? איפה את?
מה את זוממת?
תככים זו לא העבודה שלי,
ג'נגיז.
בכל מקרה,
תפסיקו לריב ונצא לדרך.
תמשיכו לריב בדרך.
אני נשבעת שנמאס לי.
מה קרה? מה המצב?
-לא אמרו כלום.
טאריק, מה אתה עושה כאן?
אני... באתי אליכם
ושמעתי את הצעקות של סילה.
אז הגענו לכאן.
היא לא בסכנת חיים, נכון?
התינוק, או לסילה?
לא יודעים, לא אמרו כלום.
מחכים.
דוקטור, מה שלום סילה?
כרגע מוקדם להגיד משהו.
יכול להיות שהיא אכלה
או שתתה משהו לא טוב,
אנחנו מנסים להעריך את המצב.
כראם, בוא איתי. -מה? -קדימה.
טאריק, באת לבית שלנו בשבילי?
אוזגה, אני מבקש.
עכשיו זה בכלל לא הזמן.
אני רק רוצה להיות לידך.
רציתי להגיד לך.
מה קורה, מלטם? מה הפוזות?
אתה כזה טיפש שאתה לא מודע
למה שאתה עושה.
אתה שם לב שירית לעצמך ברגל?
איזה שטויות את מדברת?
מה את מנסה לעשות שוב?
אתה יודע היטב, כראם.
מה נתת לה לאכול?
מה נתת לסילה לשתות?
אתה הרעלת אותה, נכון?
מלטם, תקשיבי, גם ככה כואב לי,
שלא אוציא עלייך את העצבים.
מה תעשה?
תנסה להרוג גם אותי, כראם?
קודם טאריק, עכשיו התינוק.
אני הקורבן הבא שלך?
הפכת לרוצח סדרתי.
לא עשיתי לתינוק כלום.
תכניסי את זה לראש.
אני לא שטן כמוך.
אתה צודק.
כי אתה הרבה יותר מסוכן,
הרבה יותר גרוע ממני.
אימא. אימא.
ילדה, תשימי כמו שצריך.
אל תפחדי שייגמר.
את תהיי כלה של משפחה עשירה,
בתי היפה.
תקני תמרוקים מהיקרים ביותר.
לא תיאלצי להשתמש
במוצרים זולים כאלה.
אימא, אל תצחיקי אותי.
האיפור שלי ייהרס.
אימא.
אני אומר מראש,
אני לא רוצה בעיות.
נבקש יפה את היד של הילדה
ואז נחזור הביתה.
ג'נגיז, אתה מתנהג כאילו
אנחנו חסרות נימוס.
אל תגידו שלא אמרתי.
אני אומר את שלי.
קדימה, בני, ניכנס.
אני נשבעת שהרגליים שלי
הולכות אחורה, אחותי.
שקט, שקט, גם אני.
בכל מקרה,
הכול יכול להשתנות, ארזו.
נהיה רגועות, טוב? יאללה.
אסמה, מספיק בכית. תירגעי.
איך אירגע כשחברה שלי
נאבקת על חייה, אוזגה?
סילה תהיה בסדר, תאמיני לי.
את אומרת את האמת?
-ברור שאני אומרת את האמת.
אל תבכי, בואי נשטוף
את הידיים והפנים.
אבל סילה...
-סילה לא הולכת לשום מקום.
גם אנחנו לא הולכות.
נלך ונחזור מהר, טוב?
טוב.
אל תמותי, סילה.
תחזיקי מעמד.
בשבילי.
תחזיקי מעמד בשבילנו,
תחזיקי מעמד.
ילדה, שימי לי אודם אדום יפה.
שאהיה נוצצת.
חוץ מזה, מה אומרים?
אם זה אדום זה קלאס יותר, נכון?
את נלהבת יותר ממני, אימא.
כאילו שבאים לבקש את ידך.
לא, כי אני מתלהבת, בתי,
זה מאושר.
טוב, שיהיה.
תקשיבי, אני לא אומרת כלום
כי זה היום המאושר שלך,
אחרת הייתי מחטיפה לך בפה
בלי שתשימי לב.
אימא, אי אפשר לצחוק איתך.
לא צוחקים ככה עם אימא.
אל תרחיבי ושימי לי אודם.
טוב, בואי.
אימא.
את בסדר?
טאריק, מה קרה? יש חדשות?
אף אחד לא אומר כלום.
מה נעשה? נשב ונחכה כאן?
מאיפה לי, מלטם?
אחי, אשתך מטופלת בפנים.
הלוואי שגם אתה היית מתעניין
כמו טאריק.
איך את מדברת, אוזגה?
מה את מנסה להגיד?
אני לא מנסה להגיד כלום.
אני רק סקרנית לדעת מה קרה,
מנסה להבין.
מה המצב שלה, דוקטור?
לצערי החדשות לא טובות כל כך.
באתם מאוחר. יש סיכוי שנאבד
את האימא ואת התינוק.
טאריק.
טאריק, אתה בסדר?
הגענו סתם?
נראה שאין אף אחד בפנים.
תראו, הדלת נעולה.
אחותי, לאן הן ילכו?
הן מחכות לנו.
אולי הן לא שמעו.
עדיף. אם הן לא פותחות
אז נחזור פעם אחרת.
תישארו איפה שאתם.
בסדר. אני פותחת.
בלי עין הרע, בתי. איזו יפה את.
דומה לאימא שלה.
את ישר לוקחת קרדיט, אימא.
ברור. תראי כמה גם אני יפה.
יפה, יפה. -ילדה, תסתכלי באמת.
אימא, אימא, דקה.
נראה לי שמצלצלים בדלת.
מצלצלים, באמת מצלצלים.
רגע, ילדה, לאן את הולכת?
תני לי לראות אותך.
תסתובבי, תסתובבי.
בסדר, הכול יפה.
נראה טוב?
-בסדר, נראה טוב מאוד.
מה זה אומר?
מה זה אומר שנוכל לאבד אותם?
טאריק, טאריק, בבקשה תירגע,
אני מבקשת.
אם גברת סילה
הייתה מגיעה מוקדם יותר,
הסיכוי שלה לשרוד היה גבוה יותר
אבל למרבה הצער, באתם מאוחר.
היא במצב קריטי.
אנחנו עלולים לאבד גם את האימא
וגם את התינוק.
מה אתה מנסה להגיד, דוקטור?
תעשה משהו.
תציל אותם, תעשה משהו, משהו.
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו,
אבל בכל זאת,
תהיו מוכנים לכל מצב.
לא.
היא במצב קריטי.
אנחנו עלולים לאבד גם את האימא
וגם את התינוק.
אני עשיתי את זה.
אני הבאתי את סילה למצב הזה.
זו אשמתי.
לא, לא, לא, היא לא יכולה למות!
טאריק! -טאריק, מה אתה עושה?
תקשיב, דוקטור.
אתה תעשה הכול
ותציל את סילה ואת התינוק.
אין לך ברירה אחרת,
אתה תציל אותם.
טאריק, מספיק.
-מה אתה עושה? -עזבו אותי.
עזבו! -טאריק!
טאריק, טאריק, תירגע.
מה אתה עושה?
זה בית חולים.
-לא, היא לא יכולה למות.
טאריק, כולם מסתכלים עלינו.
בבקשה תפסיק כבר.
עזבי אותי. -טאריק.
בוא, בוא, הולכים, בוא.
-עזבי אותי!
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ