ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 408 -
תגידי משהו, סילה.
למה אנחנו עוברים את כל זה?
למה?
תגידי. מה שעברנו
היה רק באשמתי?
זו האמת? תגידי.
הלוואי שהייתי מספרת לך הכול.
שהיית תופס בידי ולוקח אותי.
הלוואי שיכולתי לספר לך.
רואים שאין לך מה להגיד.
אני מחקתי אותך, סילה.
מחקתי אתכם.
אני אפילו כבר לא האויב שלכם.
טאריק, אז בבקשה תסיים
את המשחק הזה.
אל תנסה להתקרב אליי
דרך אוזגה,
כי זה לא מועיל לאף אחד.
את באמת רוצה שאלך?
את באמת רוצה
לא לראות אותי עד המוות?
להתרחק ממני חיים שלמים?
את באמת רוצה?
קדימה.
אז קדימה, תגידי לי ללכת.
תגידי כשאת מסתכלת לי בעיניים.
תגידי לי ללכת.
את לא מצליחה, נכון?
את לא מצליחה להגיד לי ללכת.
למה? -כי...
כי אני... אני אותך...
טאריק, אין לי שום בעיה איתך,
אבל אני לא יכולה
להגיד לך להישאר
ואני לא יכולה
להגיד לך לעזוב...
אבל בבקשה, אני מתחננת
בפניך, תסיים את המשחק הזה.
מה שאת קוראת לו משחק,
אלה החיים עצמם.
החיים שלך, של אוזגה,
של כראם...
שלי, החיים עצמם.
זה בטח ייגמר יום אחד,
אבל כשאני ארצה.
באנו? מה את עושה כאן?
אני באה מהבית. עמדתי לבוא
לבית החולים לבדוק מה איתך.
תהיתי מה עשית.
אם את מדברת על התמונות,
אז עשיתי את המוטל עליי,
אל תדאגי.
פתרתי את הנושא,
רציתי לדבר איתך על זה, אבל...
כרגע אין לי כל כך זמן.
נדבר אחר כך, בסדר?
טוב, אם זה מה שאתה אומר.
נתראה. -נתראה.
מה שמוטל עליך מעכשיו
הוא להתחתן איתי, אמרה.
אני נשבעת שהוא מתחתן איתי.
איך אני יכול לפגוע בך? איך?
איך אתן לך להיפגע כשאת שווה
יותר מהחיים שלי, אוזגה?
אל תעזבי אותי.
אם הייתי יודע שאת זקוקה לדם,
הייתי תורם.
תחזיקי מעמד.
אל תשאירי אותי עם המצפון הזה,
אוזגה.
אחותי. אוזגה שלי.
בבקשה.
אחיך תמיד לידך, תמיד.
אני מבטיח לך.
לא אשאיר אותך לבד מעכשיו.
תחזיקי מעמד.
אהיה לידך תמיד.
אוזגה.
גברתי, זו לא תאונה.
איך לא?
מישהו חתך את הבלמים.
זה נעשה בכוונה.
ניסו להרוג את בעל הרכב.
אני יודעת.
אתה עשית את זה, כראם,
אבל תודה לאל שפישלת.
עכשיו צריך להוכיח איך זה נעשה.
תהיתי מה כתוב שם
מרוב שאת מחייכת בחמידות.
מעניין אותי לדעת מה קראת
ששימח אותך כל כך.
כלום.
לא היית בארוחה?
זה מה שסדף אמרה כשחזרנו.
ויתרתי על אוכל.
-הלוואי שהיית בא איתנו.
עבדנו תוך כדי, אליף היקרה.
אחרת היינו מזמינים גם אותך,
אמרה.
המפתחות לבית אצלך.
תוכלי להביא לי לחדר כשתסיימי?
אביא לך אותם. -בטח.
את יכולה לעבור.
התיק שלי אמור
להיות כאן איפשהו.
מעניין איפה הוא.
זה לא דחוף. תביאי אותם
לחדר שלי כשתסיימי לעבוד.
עבודה נעימה.
חטפת את אחותי?
מה היא עשתה איתך?
אל תדבר שטויות.
אתה תיתן דין וחשבון על כל זה
ברגע שנצא מכאן.
באמת? אתה תדרוש ממני
דין וחשבון?
אז בטח יש לך תשובה
לכמה שאלות שאני אשאל.
למשל...
מה עשית במקום התאונה?
כראם, ראיתי אותך. אל תכחיש.
ראיתי הכול.
ראיתי שלקחת את אחותי...
עקבתי אחריכם.
בגלל זה לא עזרת לנו?
אתה עזבת אותה למות שם?
אני אגיד לך. רצית להרוג אותי.
אפילו לא ידעת על אוזגה.
הבעיה היחידה שלך היא איתי.
אגב, אם כבר מדברים
על דין וחשבון...
בסדר, ניתן דין וחשבון.
בוא נלך, בוא נלך לתת
דין וחשבון למשטרה. קדימה.
תשמע, מעכשיו תחשוב פעמיים
על הצעדים שלך
כשאתה רואה אותי. הבנת?
אחרת אכאיב לך מאוד.
עכשיו תחשבי מראש, מלטם.
בפעם האחרונה שראית את טאריק
הוא יצא מהבית.
ואז מה קרה?
הבלמים נחתכו וטאריק עבר תאונה.
ברור.
אם זה כמו שאני חושבת,
אז אתה גמור, כראם.
אני מקווה שהשארת סימן, כראם.
אתה תראה מה זה לגעת בטאריק.
אתה מנסה לאיים עליי,
אבל אתה רק מדבר, מר טאריק.
לא תמצא שום ראיות
או עקבות שלי.
מה יש? מה קרה?
מה?
מה זאת אומרת שכחו לבטל
את אחת המצלמות? הם סתומים?
לא, לא, אני אטפל בזה.
אל תסבכו אותי עוד.
אנשים סתומים.
איך היא?
עדיין ישנה.
יש לי משהו חשוב לעשות.
אלך ואחזור מהר.
אם יהיה משהו דחוף...
אל תדאג, אעדכן אותך.
אני גם ככה לידה,
לא אעזוב אותה.
אם הצילומים יגיעו לידי מישהו
אני גמור.
אני חייב להשיג אותם.
אני יודעת שהתנפלתי עליך
יותר מדי.
עזבי, בואי נשכח מזה.
מה אזמין לך? -כלום, תודה.
איך הולך עם בת הזוג שלך?
הבחורה שראיתי במסיבה.
אליף, היא כאן.
היא עובדת בבית החולים.
באמת?
אני רואה שהקצב שלכם די מהיר.
בטח הנישואים קרובים.
כן. אנחנו מתחתנים בשבוע הבא.
-מה?
מה אמרת? אתה מתחתן, אמרה?
לא נישואים כמו שאת חושבת.
אנחנו חייבים לעשות את זה
כי אליף במצב קשה.
זה יעזור גם לי
לפתור כמה בעיות.
אז רק על הנייר.
-בדיוק ככה. מצב זמני.
אתה בטוח שאתה מתחתן
רק מתוך צורך, אמרה?
זה כאילו שאתה לא מצליח להגיד
כי אתה מתבייש.
אתה מדבר ככה
כי זה קורה מהר ביניכם?
אתם זוג, נכון? אתה מאוהב?
תודה בזה.
אין שום קשר רגשי
ביני לבין אליף.
אהבה וחיבה נותרו מאחור עבורי.
סגרתי את הדלת הזאת.
גם את יודעת את זה.
מה זה היה?
שום דבר.
בוא נראה מה הקלטת.
אין את מכשיר ההקלטה.
מישהו לקח.
אני אגיד לך. רצית להרוג אותי.
אפילו לא ידעת על אוזגה.
טאריק...
אז בגלל זה איימת עליי.
הוא לקח.
זו הסיבה שהוא דיבר
בכזה ביטחון.
אם זה אתה, אם פגעת בטאריק,
אוכיח את זה בזכות
ההקלטות האלה, מר כראם.
קדימה.
הינה, מישהו מגיע מבחוץ.
כראם.
אז זה עשית.
אתה תשלם על זה.
הצמחים שלי צמחו יפה.
הייתי אמורה לצלם אותם
ואז באנו ואימא שלה עשו בלגן.
לא הצלחתי.
צילמתי. כל הכבוד לך, פאטמה.
אני אבדוק, זה כאן.
פאטמה.
אני באה מייד, גברת ארזו.
תפקחי עיניים.
שלא נדע, אם היא תגלה
שמי שצריכה להתחתן עם אמרה
זו אליף ולא את,
אם היא תדע שהחלפת את אליף,
את תראי את העושר רק בחלום.
תקשיבי לי. תגרמי לאמרה לחתום
לפני שמישהו ידע משהו.
אחר כך גם התור של ארזו יגיע.
אימא ובת נשתלט על הבית.
את עוד תראי.
מהר, ילדה, מהר. ספרי.
אני מתה מסקרנות.
ילדה, הוא הציע לך נישואים?
בגלל זה באת בידיים ריקות?
נו באמת, אימא.
אני תמיד באה בידיים ריקות?
ילדה, בסדר, אל תרחיבי. ספרי.
הוא לא הציע לי נישואים.
הוא אמר שנדבר.
הוא אמר לי לא לדאוג
בקשר לתמונה
ושהוא עשה את המוטל עליו.
מה הוא עשה?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת אם הוא חיפש אולם
או שמלת כלה, אימא.
פגשתי אותו בדרך לבית הקפה.
הוא לא עיכב אותי, ושלח אותי.
אימא, נראה לי
שממש אכפת לו ממני.
יופי.
איזה בית קפה, ילדה?
מה עשית שם?
אימא, שם הפצצה האמיתית.
הבת שלך אליף מצאה רופא
והיא מתחתנת איתו.
תשתי.
איזו חתונה, ילדה? אליף?
את בטוחה?
ראיתי במו עיניי, אימא.
אליף התקשרה אליי.
היא אמרה לי
שהיא מתחתנת עם רופא וניתקה.
אימא, את יודעת איך פחדתי?
לרגע חשבתי שזה אמרה,
אבל זה לא. זה מישהו אחר.
היא נראתה קרובה אליו.
הוא מדד את האצבע שלה
עבור טבעת.
מי הרופא הזה?
נכון הרופא הראשי בבית החולים?
מר ארדם.
עכשיו הוא בבית החולים?
אני לא יודעת, נראה שכן.
טאריק...
אוזגה?
אוזגה.
אוזגה, תודה לאל.
רגע, רגע, תירגעי.
אודיע לרופא ואבוא.
סילה, מה שלום טאריק?
אל תדאגי. הוא בסדר גמור.
תגידי את האמת, תגידי את האמת,
סילה. קרה לו משהו?
ראיתי במו עיניי.
הוא בסדר גמור.
אני חייבת לראות אותו.
קחי אותי אליו.
לא, לא אוזגה,
את לא יכולה לקום.
בסדר, בסדר, אקרא לו,
אבל קודם אקרא לרופא שלך, טוב?
תנוחי ותישני עכשיו.
לא מספיק שאני בלעדיך,
אני גם הולכת להביא אותך
במו ידיי לאוזגה.
מתברר שלאהבה
יש מבחנים גדולים, טאריק.
למעשה תהיה חתונה,
אבל אלה לגמרי יהיו
נישואי היגיון.
למען החיים של אליף,
כדי שלא ימנעו ממנה ללמוד.
זו הפתרון היחיד כדי שלא
יטרידו אותי בענייני חתונה.
אני מבינה.
תודה רבה, אמרה.
טוב שיש אותך, טוב שהכרתי אותך.
טוב שנכנסת לחיי.
חשבתי...
שאתה הגיבור שלי.
טעיתי.
למה הפכתי?
לאיזה גבר הפכתי?
אני יודעת שיש לך מצפון על מצבה
של אוזגה, עצוב לי על זה
אבל אם לא היית חוזר,
אם לא היית מערב בזה
מישהי חפה מפשע,
שום דבר מזה לא היה קורה.
גם אתה יודע את זה.
בגלל זה אני חייבת ללכת.
זה הכי טוב לכולם.
תישארי אצלי, אוזגה.
תישארי איתי.
היא לא מודעת לכלום.
לא באתי עד לכאן בשבילה,
אבל היא נשארה בשבילי.
באתי היום למסעדה שהיית בה.
ראיתי אתכם.
עם סילה.
היא ילדה תמימה
שלא מודעת לכלום.
בחורה שסיכנת את חייה
בתוכנית הנקמה שלך.
בשביל מה?
בשביל מישהי שבגדה בך
ולא אכפת לה ממך.
ומה יקרה כשהיא תתאהב בך?
הרסת הכול בבגידה שלך, סילה.
הפכת אדם כמוני למפלצת
שלא רואה בעיניים.
זה נגמר.
עד כאן.
חתיך.
תראו את התעודות.
בואי, שבי כאן. קדימה.
אליף, מה יש לך? מה קרה לך?
כלום, אני בסדר.
אני יכולה להישאר קצת לבד?
אחרי זה אחזור ישר לעבודה.
רגע, רגע,
אני לא קורא לך לעבוד.
את חושבת שיש לי לב אבן?
ספרי לי, מה קרה לך? מי פגע בך?
-אף אחד.
אני פגעתי בעצמי.
בואי, עדיף שנצא.
תנשמי אוויר. קדימה.
תודה לאל שאמרה נותר לבאנו.
תראו, אליף כבר מזמן
סגרה פינה עם ארדם.
לאן נעלמת שוב, פאטמה?
שכחתי את הטלפון בחצר.
לקחתי אותו.
בלי עין הרע,
הטלפון לא יורד לך מהיד.
שטפת אותם במים עם חומץ?
שטפתי, גברת ארזו.
אני לא הרבה בטלפון.
לפעמים אני מסתכלת
על מתכונים,
וכשיש חתונה ואירועים
של משפחה וחברים,
אז אני מסתכלת על תמונות.
יופי, אז צלמי את התמונות
של הילדים שלנו.
אלוהים, העיקר שיתחתנו.
אצלם אותם מלא.
אליף באה, היא באה לומר שלום.
באמת? -כן.
יכול להיות שהקשר שלה
עם אמרה...
אל תגידי כלום לאף אחד, אבל...
אמרה ואליף מתחתנים.
שקט, שקט.
תודה לאל.
פחדתי שהוא יתחתן
עם הבחורה השנייה.
מי? באנו? אם אלוהים כתב
את השידוך הזה אז שימחק.
פאטמה, אף אחד לא יודע כלום.
אל תגידי בטעות.
למה? לא תעשו חתונה ואירוע?
הם אומרים שזה רק על הנייר,
זו לא תהיה חתונה אמיתית.
זה יהיה, זה יהיה.
הם צעירים, בטח הם
התביישו להגיד אז המציאו.
הרשמי יהפוך לאמיתי.
אני מקווה, פאטמה, אני מקווה.
זה גם מה שאחותי אומרת.
פעם שעברה נתת לה מתכון ,
למה זה היה?
מרק מרדין.
ראיתי בטלוויזיה וצילמתי מייד.
מה שחשוב זה לא כמה את
משתמשת בטלפון, אלא איך.
טוב, תביאי ונראה.
ככה.
הדלת. גברת ארזו, תלחצי
על הפעל ואני אפתח את הדלת.
בבקשה. -שלום, פאטמה.
מה קרה? נראה לי
שאת לא שמחה לראות אותי.
עדיף שתתרגלי
לנסיכה החדשה של הבית.
מוטב לך לא להתרגל
לארמון של הנסיך.
מה את מדברת לעצמך? -כלום.
טוב, תכיני לי משהו לשתות.
פאטמה, מה זה?
נעלמת רק לשתי דקות.
מה קרה שאת עצובה ככה?
קיבלת חדשות רעות
מהמשפחה שלך?
לא, לא משהו כזה.
אז היה בלגן למעלה.
אליף, אמרה שכולם משבחים
בסקרי שביעות רצון,
למה הוא גורם לבת הזוג שלו
לבכות ככה?
הוא לא פוגע בך קצת יותר מדי?
איזה בן זוג?
אין לי בן זוג.
אמרה לא בן זוג שלי.
הוא כלום בשבילי.
היית אמורה לקרוא לטאריק.
הרופא ראה אותי. בבקשה, סילה.
זה קרה בגללי.
אני גרמתי לזה.
לא, לא, אוזגה,
את לא אשמה בכלום.
את לא יודעת.
היינו בדרך לדבר עם אחי עלינו.
טאריק עשה את התאונה בגללי.
בסדר, אל תחשבי על זה עכשיו,
טוב?
תנוחי, אני תכף חוזרת.
גם את אשמה.
למה סיפרת לאחי
על הקשר שלי עם טאריק?
אם אחי וטאריק לא היו מתווכחים
אז אולי שום דבר מזה
לא היה קורה.
אוזגה, הנושא הזה...
את אשמה, גם אם לא ישירות.
מישהו אמר לך לספר לאחי
על הקשר שלנו?
לא אמרתי כלום.
ראיתי אתכם. ראיתי, סילה.
את, טאריק ואחי.
התווכחתם במסעדה.
סילה, למה עשית את זה?
בלי לשאול אותי ולדבר איתי,
למה סיפרת על טאריק לאחי?
טאריק היה עצבני
עד כדי לבעוט בשולחן.
ראו שהם התווכחו.
אוזגה, לא אמרתי לאחיך כלום.
לא היה נושא שקשור אלייך.
אז על מה דיברתם?
אחי וטאריק,
הם אפילו לא מכירים.
על איזה נושא רציני
הם כבר יכולים לדבר?
לא נדבר על זה עכשיו,
נדבר אחר כך, טוב?
אל תעייפי את עצמך, תנוחי.
סילה.
עברתי תאונה גדולה.
הרגשתי שאולי לא אצליח לעשות
דברים שאני דוחה לאחר כך.
אני רוצה לגלות על מה דיברתם.
את צודקת. טוב.
אני יודעת הכי טוב כמה קשה
הכול נעשה כשדוחים ודוחים.
אז תקשיבי טוב.
הגיע הזמן לגלות.
אמרת שהוא לא הבן זוג שלך,
אבל באותו יום בארוחה
אמרה אמר משהו אחר.
לא אכפת לי מה הוא אמר.
אמרה הוא כלום בשבילי.
זה הצליח, אני נשבעת.
בלי עין הרע, אני מקווה שנראה
את התוצאה, בעזרת האל.
אציג את עצמי בפני החתן שלי,
הרופא הראשי.
אחרי הכול, אני אימא של הכלה.
מה זה, פאטמה? מה זה?
אני לא יודעת, גברת ארזו.
-שמן זית...
תסגרי, תסגרי.
לא הבנתי לאן זה נכנס.
אמרת מתכון,
ותראי מה יצא. רעשים ומהומה.
אני נשבעת שעור התוף שלי נקרע.
זו פרסומת, פרסומת.
טיפלתי בזה. -תטפלי.
דודה ארזו,
הרי הלכתי לאיזו חברה.
זו שעומדת להתחתן. -נו?
ואז הלכתי לאימא שלי,
היא מוסרת לך ד"ש.
בחזרה, בתי. בחזרה.
איפה דוד ג'נגיז? -לא חזר.
מה אכפת לך מג'נגיז?
-כלום, סתם שאלתי.
בכל מקרה, אעלה לחדר שלי.
עבודה נעימה לכן.
כן.
אני יאשים, יאשים אקסוי.
אימא של אליף.
גברת יאשים, נעים להכיר.
שבי בבקשה.
מה תרצי לשתות? מה להזמין לך?
-אני לא אשאר הרבה, אבל...
נשתה כוס קפה. -יאללה.
שתי כוסות קפה לחדר שלי.
עם סוכר או בלי? -באמצע.
-שניהם באמצע.
אבל אליף קצת עסוקה.
-לא, באתי לראות אותך.
באמת? אליף סיפרה לך עליי?
בטח,
אליף מספרת לי הכול.
לא מסתירה כלום.
היא הזכירה גם את ההצעה שלך.
אליף בחורה מצליחה,
חכמה ונחמדה.
מגיע לה הטוב ביותר.
-היא כזו, היא כזו.
גידלתי אותה בתנאים קשים מאוד.
קשה כשאין אבא. בית שני חדרים.
היא מעולם לא ביישה אותי.
היא לא תאכזב גם אותך.
-אין לי ספק.
אל תבכי. מה קרה?
אני לא יודעת. היא יצאה משכונה
כמו שלנו והגיעה למקומות כאלה.
היא הביאה לי גאווה גדולה.
אתן בשבילה את כל מה שיש לי
ושאין לי.
אעבוד יום ולילה, העיקר שתלמד.
שהבת שלי תהיה רופאה טובה.
אליף לא זקוקה לך כדי ללמוד.
היא התחילה לעבוד כאן
בתור מזכירה אישית שלי.
אין שום בעיה, אל תדאגי.
היא קיבלה את ההצעה שלי.
באמת?
אז קיבלת אותה גם לעבודה?
כן, כן, אין שום בעיה.
אל תדאגי.
איך לא אדאג?
אני רוצה לתמוך בבת שלי,
אבל אני לא מצליחה.
המצב שלי ברור.
למשל, היא התקבלה לפקולטה,
רציתי לקנות לה מתנה קטנה
ואפילו את זה לא הצלחתי.
אני מבין אותך. -עיכבתי אותך.
אני אלך כבר. רציתי לראות
בידי מי הבת שלי מופקדת.
עוד לא שתינו קפה.
-נשתה עוד הרבה.
בטח. אנחנו נסתדר טוב.
אני יכול לקבל את מספר
הטלפון שלך?
ברור, ברצון.
בבקשה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ