ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 437 -
התאחדנו, אהובתי.
אנחנו שוב יחד.
התגעגעתי אלייך כל כך.
הגעגוע נגמר.
לא ניפרד יותר.
לא אתן לך לעזוב אותי.
את שלי.
לא אאבד אותך שוב.
איפה את, אליף? איפה את?
- מתקשר לאליף -
המנוי אינו זמין כעת...
תעני לטלפון, תעני.
מה את מחפשת, מלטם?
למה את מחטטת בפח?
אני...
מה קורה פה, מלטם?
-כלום, טאריק.
מה את זוממת, מלטם?
תפסתי אותך מתגנבת לחדר בבית
ועכשיו את כאן, מחטטת בפח.
תגידי, מה את מחפשת?
מה זה אמור להיות?
על מה סילה מדברת?
כלום. בדיוק עמדתי לצאת
ואסמה באה לזרוק את הפח,
אז אמרתי לה, בסדר, תביאי,
אני אזרוק את הפח,
אבל בדיוק כשבאתי לפח
ראיתי שגם הטבעת שלי נפלה.
אני מחפשת אותה.
מה את מסתכלת ככה?
בזמן האחרון את טובה מדי.
את זורקת את הפח,
מגיעה לשאול לשלומי.
אלוהים, אני מבינה שאי אפשר
לעשות לכם טובה.
רק זרקתי את הזבל,
על מה כל הרעש?
לדעתי אין צורך בכל המתח.
מה יש, טאריק?
תירגעי, מלטם. הטבעת שלך כאן.
חוץ מזה, את צודקת.
יש כאן יותר מדי מתח.
אוזגה, אני צריך ללכת למשרד.
תודה על היום.
גם אני באה איתך, טאריק.
בוא נלך.
הזרקתי לעצמי את הזרע שלך
במרכז הפריה חוץ גופי.
אני נשאתי את התינוק שלך,
לא סילה.
סילה בהיריון מטאריק,
לא ממך, לא ממך.
ברוך הבא.
אני רוצה לקבל מידע בקשר
לאחת המטופלות שלכם.
לצערי אנחנו לא יכולים לתת
מידע בקשר למטופלים שלנו.
תקשיבי, זה חשוב לי מאוד,
תעזרי לי.
אני מבינה, אבל אלה החוקים
של המרכז שלנו.
אין משהו שאני יכולה לעשות.
אני אומר לך שזה חשוב מאוד,
את לא מבינה?
אישה טוענת
שהזריעה לעצמה את הזרע שלי.
אני חייב לגלות אם זה
נכון או לא, אחרת אתלונן עליכם.
בסדר, תירגע. אדבר עם המנהל.
דברי איתו מהר.
נחקור את המקרה ונחזור אליך.
אקח את הפרטים שלך.
-כראם טורגון.
יש כאן את הכתובת והמספר שלי.
-בסדר, תודה.
אם לא תתקשרו אני אתלונן עליכם,
שתדעו. -בסדר.
הראש שלי.
הראש שלי מתפוצץ.
הטלפון שלי.
איפה הטלפון שלי?
בטח אימא שלי השתגעה עכשיו.
לא, איפה הטלפון?
מר ארדם.
הדלת נעולה.
מה קורה פה?
שהאל יברך אותך, מר ג'נגיז.
הטלפון תוקן.
כל הסרטונים נשמרו.
התמונות והסרטונים
של הנכדים שלי היו בפנים.
בשעה טובה, פאטמה.
איזה טלפון? שברתי אותו.
איך תיקנו אותו?
לעזאזל. בדיוק כשחשבתי
שהכול מסתדר, זה צץ.
אם הסרטון ייחשף
אני גמורה, אני גמורה.
לא אשקר, כשראיתי שהטלפון
שבור לרסיסים
חשבתי שהוא לא בר תיקון.
אמרתי לך שהילד מקצוען
ושהוא יטפל בזה.
הינה, הוא הציל הכול.
נכון. כל הכבוד לו.
מתי הוא יגיע? אצפה בכל
הסרטונים מהתחלה ועד הסוף.
הוא יהיה מוכן בתוך כמה ימים.
הילד יעדכן כשיהיה מוכן.
ואת תצפי בכל הסרטונים
ותפיגי געגועים.
תודה, שהאל יברך אותך.
בכל מקרה,
לפחות יש עוד כמה ימים.
עד אז אטפל בנושא הטלפון.
תירגעי, באנו, תירגעי.
את תפתרי כל בעיה,
אבל קודם אני צריכה
למצוא את אמרה.
איפה אמרה? לאן הוא הלך?
הלך לאן שהלך.
צריך לתת לך דין וחשבון?
למה את צועקת, גברת ארזו?
למה את מתנהגת אליי בצורה כזו?
את לא מחבבת אותי
מאז שהגעתי לבית הזה.
את לא אוהבת אותי. למה?
אלוהים אדירים.
אבל אני לא אשמה במה שקרה.
אני הקורבן.
מאז שהופעתי עם אמרה בעיתון,
כל השכונה מסתכלים עליי
בעין רעה.
אם הייתה לך בת,
לא היית עצובה?
גברת ארזו, אחרי הכול,
גם אני בחורה צעירה.
הכבוד שלי נפגע.
אני בפה של כל השכונה.
חוץ מזה, איזו בחורה תרצה
להיות בסיטואציה כזו?
את יודעת מה אני עוברת?
אני כבר לא מצליחה להיכנס בנחת
לשכונה שנולדתי וגדלתי בה.
ראית.
אפילו אימא שלי לא רוצה אותי.
אני לא רצויה גם כאן.
כולכם מסתכלים עליי בגועל.
מאז שהתמונות במלון התפרסמו
החיים שלי נהרסו.
עכשיו תגידי לי, גברת ארזו.
מה אעשה?
תגידי לי.
בסדר, בתי, בסדר.
זה שתבכי ותהיי עצובה
לא יועיל לאף אחד.
לכי לשטוף ידיים ופנים.
לא נשאיר אותך ברחוב במצב הזה.
נשב, נדבר ונמצא פתרון.
סילה.
אני מדברת איתך, סילה.
אין מה לברוח. בואי נדבר.
אין לי על מה לדבר איתך, אוזגה.
אבל לי יש.
את תסבירי לי למה סטרת לי.
איך ובאיזו זכות את סוטרת לי?
-סטרתי לך בשבילך.
כי חשבתי עלייך, בשביל אחיך.
כדי שתתעשתי. -מספיק, סילה.
לא עומדת מולך מטומטמת.
כאילו שאת חושבת עליי.
באותו הרגע לא חשבת לא עליי
ולא על אחי.
את השתגעת מרוב הכעס.
הסתכלת עליי בטינה
כאילו את עומדת להרוג אותי.
תגידי לי מה הסיבה לטינה הזו.
לא אני ולא אחי. מה הבעיה שלך?
מספיק, אוזגה, די.
אל תנסי לברוח.
תגידי מה משגע אותך.
תפסיקי עם השטויות.
השיחה התחילה להיות לא נעימה.
זוזי מפה.
אשאל אותך שאלה, שאלה אחת.
אל תלכי לשום מקום עד שתעני.
-עזבי לי את היד, את מכאיבה לי.
תעני לי, סילה.
את מאוהבת בטאריק?
מה שסילה אמרה נכון, מלטם?
חיפשת משהו בפח?
לא, מה יש לי לחפש בפח?
סילה נעשתה חשדנית מאוד
בזמן האחרון.
היא מחפשת משמעות
מאחורי כל דבר שאני עושה.
מישהו קרא את המכתב, אבל מי?
זאת לא סילה,
היא לא יודעת כלום.
אם זו הייתה היא,
היא הייתה קופצת לזרועותיו
של טאריק ברגע שהייתה מגלה.
אלוהים, אלוהים,
אני עומדת להשתגע.
מי קרא את המכתב?
מי זרק אותו לפח?
מה אם ייחשף שיש לי קשר לזה?
אז הלך עליי.
אהיה הרוסה.
האמת שהיא צודקת, את יודעת?
את מוזרה היום. מה יש?
שום דבר, טאריק.
בבקשה אל תלחץ עליי.
מלטם, מלטם.
אני מכיר אותך היטב.
את יכולה לרמות את כולם,
אבל לא אותי.
יש לך משהו, רואים.
מה מעסיק אותך? תגידי.
כלום,
אני עייפה, הבנת?
התעייפתי כבר מלהתרוצץ
ולאסוף אחרי כולם.
אתה מצד אחד, כראם מצד שני,
השטויות של גברת סילה
לא נגמרות.
ועכשיו יש את גברת אוזגה, נכון?
מה הקשר לאוזגה? -יש קשר גדול.
עמדנו לנקום בסילה וכראם
באמצעות החברה.
מה אתה עשית?
הכנסת את אוזגה לתוך הבעיה.
עכשיו הכול הסתבך.
זה משהו אחר,
אל תערבי בזה את אוזגה.
עבודה זה משהו אחר
ואוזגה זה משהו אחר.
אבל, טאריק...
קדימה, מלטם, קדימה,
אני רוצה לגלות
מה כראם עשה כל הזמן הזה.
תראי לי את הקבצים. קדימה.
למה אני לא מצליחה
לפתוח את הדלת?
לא, זה נעול. ממש נעול.
אליף, התעוררת?
למה נעלת את הדלת עליי,
מר ארדם? מה זה צריך להביע?
אליף, עצרי, תירגעי בבקשה.
-איזה להירגע?
ממש נעלת אותי. -כן, נעלתי.
ידית הדלת הרוסה.
כשלא נועלים היא נפתחת.
הלכתי לסופר ואת ישנת.
רציתי שתהיי בטוחה
כשאני לא בבית,
בגלל זה נעלתי את הדלת.
את צודקת שנלחצת,
אבל תאמיני שלא היו לי
כוונות רעות.
סליחה אם הלחצתי אותך.
כשראיתי את הדלת נעולה...
עשיתי את זה לגמרי במחשבה
עלייך. מה עוד יכול להיות?
בסדר, רק נבהלתי.
רציתי לצאת מהבית וללכת לאמרה.
ראיתי שהחדר חשוך
ושהדלת הייתה נעולה, אז...
התעלפת אחרי שיצאת מהדלת.
מזל שהתעלפת בזרועות של רופא.
את עצבנית מאוד, הכול בגלל זה.
הבנתי.
אני לא מוצאת את הטלפון שלי,
אתה לקחת אותו?
לא, למה שאקח לך את הטלפון?
הוא בטח בתיק שלך, בדקת טוב?
בדקתי, בדקתי, אבל אין.
אולי נפל באוטו?
לא, הלכתי לסופר וחזרתי.
לא היה טלפון ברכב.
שלא יקרה שהלך לאיבוד
בלחץ של אותו יום.
אני לא יודעת.
הידיים והרגליים שלי כבולות.
אל תדאגי, נקנה לך טלפון חדש
ונשחזר את המספר שלך.
זו עבודה של שתי דקות.
אל תדאגי.
יש כאן מברשת שיניים,
מסרק וכאלה.
קניתי למקרה שתצטרכי.
תודה, אבל טרחת.
לא אשאר כאן הרבה.
חשוב לי שיהיה לך נוח.
כל השאר לא חשוב.
תודה, אתה טוב אליי.
אני נבוכה.
אל תגידי ככה, אליף.
מספיק לי שיהיה לך טוב.
איזה יפה שיחקת.
ככה את תלמדי, גברת ארזו.
עכשיו הזמן לעשות מצפון לאמרה.
נראה מה הוא עושה.
סוף סוף. אליף מתקשרת.
-באנו מתקשרת -
כן, באנו. -אמרה, איפה אתה?
אני בחוץ, באנו, מה קרה?
רע לי מאוד, אמרה.
אימא שלי עזבה אותי והלכה.
גם ככה אף אחד לא רוצה אותי
כאן. אני לא יודעת מה לעשות.
באנו, נדבר על זה אחר כך.
אני מחכה עכשיו לשיחה
חשובה מאוד, טוב?
הוא מחכה לשיחה.
כנראה הוא עוד לא דיבר עם אליף
והוא עדיין לא יודע שאני אחותה.
אני חייבת למנוע את זה.
הלו, באנו, ספרי מייד מה קרה.
האמינו למשחק שלנו?
האמינו, האמינו.
אימא, אמרה עדיין רודף
אחרי אליף. צריך לעשות משהו.
אם אמרה ואליף יתאחדו
המשחק שלנו ייחשף.
ילדה, עצרי, תירגעי.
איך ארגע, אימא? אני אומרת לך
שאמרה רודף אחרי אליף.
אם הוא ימצא אותה...
הוא לא ימצא, בתי,
בחיים לא ימצא.
איך את מדברת בכזה ביטחון,
אימא?
כי אימא שלך טיפלה גם בזה, בתי.
אליף בבית של מר ארדם.
רק לפני רגע דיברתי איתו.
הוא לא יוציא אותה מהבית
לעוד כמה ימים.
אמרה בחיים לא ימצא את אליף.
תהיי רגועה, פרח של אימא.
אני מקווה שזה כמו שאת אומרת,
אימא, אני מקווה.
מה את רוצה, סילה?
תעני, את מאוהבת בטאריק?
כן.
כן, אני מאוהבת בו. -מה?
אוזגה, מספיק. איך את מדברת?
סילה, מה את חושבת שאת עושה?
תתאפסי.
זה מה שרצית לשמוע?
אני אשתו של אחיך, אחיך.
תראי איך את מדברת אליי.
מה אכפת לי מטאריק?
אני לא רוצה לשמוע
את זה יותר, אוזגה.
אין לי יותר על מה לדבר איתך.
אל תופיעי מולי יותר.
את אל תופיעי מולי יותר.
אל תכניסי את האף שלך
למערכת היחסים שלי עם טאריק.
שנינו לא רוצים אותך בחיינו.
מספיק, תפסיקו לריב כבר.
אוזגה, תעלי לחדר ותנוחי קצת.
סילה, בואי נלך לסלון.
התינוק של סילה מטאריק.
כראם, הגעת?
חייבים לעשות ישיבה בדחיפות,
כראם.
עכשיו זה בכלל לא הזמן.
אני חושב שזה בדיוק הזמן.
כראם, אתה בסדר?
הפרצוף שלך חיוור, מה קרה?
לא חסרות לנו צרות?
יום אחד,
שיום אחד שלנו יעבור בשלווה.
ארזו, מה קרה?
למה את מדברת לעצמך?
אחותי, גם אני לא יודעת
מה אני אומרת.
שום דבר שאני עושה לא מסתדר.
מה נעשה?
קודם תירגעי, לחץ הדם שלך יעלה.
שבי.
אחותי, לא, אני באמת חנוקה.
גם אמרה הלך
והבחורה הזו נשארה איתנו.
בהתחלה כעסתי על הילדה,
אבל עכשיו עצוב לי עליה.
היא בחורה צעירה.
אנחנו יודעים שאמרה
אפילו לא נגע בה,
אבל מה שהתפרסם...
איך ננקה את הכתם הזה, אחותי?
איך נצא מזה?
ארזו, נפתור בוודאות הכול,
אבל בואי נירגע.
אי אפשר להילחץ.
ארזו, אל תשכחי.
דברים משתנים בזריחת הבוקר.
נטפל בזה.
שוב אותו נושא, ארזו?
אני לא אמצא שלווה בבית?
ג'נגיז, אם רצית שלווה בבית
לא היית צריך להביא אותה הביתה.
ברגע שהבאת
את הבחורה הזו בתור כלה,
לא השארת שלווה במשפחה שלנו.
את חוזרת על אותם הדברים
כמו תקליט שבור.
קל להאשים אותי
כי כולכן טהורות.
רק אני אשם, נכון?
אם מישהי הייתה מקשיבה לי
ועומדת לצידי,
שום דבר מזה לא היה קורה.
אז היית צריך לדבר בהיגיון.
אל תתחילי גם את, אחותי.
ג'נגיז, לארזו אין שום אשמה,
בסדר? כל האשמה שלך.
אתה הבאת אותה הביתה
וזה מה שקרה.
עכשיו אי אפשר לצאת מזה.
אני אצא מזה, אל תדאגו.
לאיזה מצב הגעתי כדי להפיל
את גברת דפנה במלכודת.
נתקעתי כאן עם ורד ביד.
הגברת לא נמצאת.
מי יודע איזה עוד טריקים
עוברים לה בראש.
איפה את?
קודם אומרים שלום.
נראה שחיכית לי קצת,
אתה נראה משועמם.
את צוחקת איתי?
לא, למה שאצחק? אני לא צוחקת.
תתקדם קצת למטה,
אתה תראה אותי.
איפה את? איפה? איפה את בדיוק?
-תרד.
מה זה? אנחנו משחקים משחק?
אהבה זה לא משחק? -דפנה.
דפנה?
אז את רוצה לשחק? טוב, נשחק.
יקירי.
איך הוא האמין לשתי מילים
ויש לו ורד ביד.
הידיים שלי לא ריקות, מר בורה.
נראה אם תאהב את ההפתעה.
אני שואף להגדיל את הרבעון
ב-12 אחוז ברבעון הראשון
של השנה הבאה.
יש צורך במהלכים מסוימים
עבור זה.
בעיקר צריך לעבוד על מכירות
דרך האינטרנט.
אולי נעשה קודם קמפיין הנחות?
איך זה יהיה?
ככה גם נמכור
את הסחורה שיש לנו.
רעיון טוב, אפשרי.
ואז נפתח את העונה בקמפיין
פרסומת חדש.
הגיע הזמן שתגלי את האמת.
התינוק שבבטן שלך הוא מטאריק.
אתה חייב להאמין לי, כראם.
התינוק של סילה לא ממך.
התינוק שלך מת, הרגו אותו.
התינוק של סילה מטאריק.
מה אתה אומר, כראם?
אני רואה שאתה שקוע במחשבות.
אני מבין שנושאי החברה
לא מעניינים כל כך את מר כראם.
מי יודע על מה הוא חושב.
כראם? -אל תדאגו.
אני מקשיב לכם.
כן.
מר כראם, אני מתקשרת
ממרכז הפריה חוץ גופי.
אנחנו חייבים לדבר בדחיפות.
-כראם, לאן אתה הולך, כראם?
עוד לא סיימנו את הישיבה.
מה קרה לו עכשיו?
את שמה לב למה שאת עושה,
סילה?
איך את יכולה להגיד לאוזגה
שאת מאוהבת בטאריק?
מה אם לא הייתי נכנסת?
מה אם לא היית עוצרת?
את לא חושבת מה כראם יעשה לך
אם הוא ישמע על כך?
את לא קולטת
מה הוא מסוגל לעשות?
תקשיבי, הוא לא יפגע רק בך,
הוא יפגע גם בטאריק
ואפילו בתינוק שבבטן שלך.
תקשיבי, אני יודעת.
קשה להיות סבלנית,
אבל את חייבת לשתוק לשלום
כולם, סילה. כפרה עלייך, שתקי.
למי את מתקשרת?
שלום, זו סילה. מר כראם במשרד?
עכשיו יצא? הבנתי. בסדר, תודה.
למה התקשרת לחברה?
כדי לברר אם כראם במשרד או לא.
הוא לא שם.
לאן את הולכת עכשיו?
למשרד. אני חייבת לדבר עם טאריק
כשכראם לא בסביבה, אסמה.
סילה, עצרי. זו טעות.
את בועטת בכוורת.
עצרי בבקשה.
אין דבר כזה, ארזו.
אתן לא יכולות להפיל
את כל האשמה עליי ולזוז הצידה.
את הסיבה שהכול הסתבך.
ג'נגיז, נראה לי שאתה לא יודע
מה אתה אומר.
אני הבאתי בחורה זרה לבית שלנו?
אני זו שהכניסה אותה לחיינו?
אתה מי שמנסה לחתן את הבן שלו
בכוח. זה נראה לך הגיוני?
אם היית תומכת בי קצת,
אם היית משכנעת את אמרה
להתחתן עם באנו,
זה לא היה קורה,
אבל את עמדת נגדי.
שיתפת פעולה עם אליף,
אבל מה קרה? מה קרה?
הבן שלך מאושר?
הבחורה שנקראת אליף
עזבה את הבן שלך
בשולחן החתונה והלכה.
ג'נגיז, אליף ויתרה על החתונה
בגלל באנו.
אמרה לא רוצה את הבחורה הזו,
למה אתה לא מבין?
למה אתה עדיין מתעקש?
מה הסיבה?
למען החבר שלך שנפטר.
מה איתנו? מה עם אמרה?
ברור, הבחורה הזולה הזו
יקרה לך יותר, נכון?
מה את מנסה להגיד, ארזו?
אני נשבע שאי אפשר לדבר איתך.
אחותי, את רואה? שוב אני אשמה.
ג'נגיז, עצור.
לא הולכים כשנדחקים לפינה.
אתה תישאר כאן ונדבר על הכול.
אני אמרתי את שלי,
הייתן צריכות להקשיב.
אליף, אנחנו צריכים לדבר, צאי.
אל תצעק, מר אמרה. אליף לא כאן.
ברור, שמלת כלה,
איך לא שמתי לב?
זו שמלת הכלה של אליף.
ארדם שיקר.
אליף שם.
- מרכז הפריה חוץ גופית -
בבקשה, בבקשה שזה לא יקרה.
בבקשה שגוזדה המשוגעת
לא עשתה דבר כזה.
אני האבא של התינוק.
לא טאריק, אני.
ברוך הבא, מר כראם.
-מה קרה? למי הזרע הוזרע?
הרופא יידע אותך. -איפה הרופא?
תכף יבוא. אקבל אותך
לחדר שלו, בבקשה.
בבקשה.
תרצה לשתות משהו?
לא רוצה כלום.
מספיק שאראה את הרופא.
בסדר, אדוני.
מה את עושה כאן?
טאריק, אני מבקשת.
אנחנו צריכים לדבר.
תסיים כבר את המשחק,
עזוב את אוזגה.
דיברנו על זה כבר אלף פעמים.
אין לי כוונה להתרחק מאוזגה.
עדיף שאת ובעלך תתרגלו לזה.
טאריק, אתה לא יודע
מה אתה עושה.
אתה נחוש לנקום
ואתה חושב רק על עצמך.
אתה לא שם לב לאסון
שאליו אתה מוביל את אוזגה.
הבחורה חושבת שהיא מאוהבת בך
בגלל ההתנהגות שלך.
אז היא לא באמת מאוהבת? -לא.
את חושבת שכולם כמוך, סילה?
ברור, הגיוני שלא תביני
מה זו אהבה אמיתית,
אבל אוזגה לא כמוך,
אם היא אומרת שהיא מאוהבת
אז היא מאוהבת.
לא כולם משקרים כמוך.
גם אני לא שיקרתי לך, טאריק.
אני מאוהבת בך בטירוף
מהיום הראשון.
שיקרתי לך פעם אחת,
אמרתי לך שוויתרתי עליך,
אבל הכול היה בשבילך, טאריק.
הייתי חייבת.
את מבלבלת את כולם עם עצמך.
את יכולה יום אחד להתאהב בי
ויום אחר ללכת לכראם.
לא כל אישה כמוך.
-מספיק, טאריק.
אתה אומר מילים
שתתחרט עליהן אחר כך.
את החרטה היחידה שלי.
לא יכולה להיות לי
חרטה גדולה יותר.
זאת את?
אליף כאן. באתי לדבר איתה.
היכנסי, היא בפנים.
אם תרשה לי,
אני רוצה לדבר איתה לבד.
אני לא מסכים, גם אני אבוא.
אני לא רוצה שהיא תיפגע עוד.
היא פגועה מספיק.
תאמין לי שאין לי כוונה כזו.
-שלא תהיה,
אני מבקש שלא יהיה צורך שאתערב.
אליף בחדר משמאל. -תודה.
איפה הטלפון?
הוא אמור להיות כאן איפשהו,
אבל איפה?
באנו, מה את עושה כאן?
איך גילית שאני כאן?
איך נכנסת?
הלכתי לבית החולים
כדי למצוא אותך.
מר ארדם אמר למזכירה שלו
שאת כאן
ולקחתי ממנה את הכתובת.
אליף, אני רוצה לדבר איתך.
באמת? על מה תדברי איתי?
יש על מה לדבר?
אליף.
בבקשה אל תכעסי עליי.
אני לא אשמה,
אמרה עשה את זה לשתינו.
גם אני קורבן כמוך.
אז למה לא סיפרת לי מהתחלה?
למה לא אמרת שאת נשארת
אצל אמרה?
למה לא אמרת שאבא שלו
רוצה לחתן אתכם?
למה חיכית ליום שאתחתן
כדי להרוס את חיי?
לא יכולתי לדעת. תסלחי לי.
למה עשית לי את זה ביום בחתונה,
באנו?
כל מה שרציתי לעשות
זה להגן עלייך.
הכול נראה רע כשמסתכלים משם,
אבל תאמיני לי
שכלום לא כמו שזה נראה.
מה לא כמו שזה נראה?
תפסו אותך באותו חדר מלון איתו.
זה לא הספיק, הופעתם גם בעיתון.
אני לא ידעתי על זה.
מה לא כמו שזה נראה?
לא הצלחתי לספר לך, לא יכולתי.
נכנסתי למשחק כדי להציל אותך,
עזרתי לך לברוח.
את רצית ללמוד, לא רצית להתחתן.
עשיתי זאת בשביל העתיד שלך.
אם זה היה כה פשוט
היית מספרת לי מההתחלה
מה שהיה בינך לבין אמרה.
אם היית חושבת רק עליי
לא היית מסתירה ממני כלום.
אמרת לי שהשידוך בא והלך,
לא אמרת כלום.
למה הסתרת?
למה לא אמרת, באנו?
לא הצלחתי לספר, לא הצלחתי...
למה, באנו?
למה לא הצלחת לספר?
כי...
כי קרה משהו לא צפוי.
מה לא צפוי?
אני...
התאהבתי באמרה.
את בבית ההוא, אליף.
אני יודע, את עם ארדם.
הפעם לא אלך לשום מקום
עד שאקח אותך.
אז זה מה שרצית? כמו ילדה קטנה.
את על הנדנדה או שבמגלשה?
את בטוח כאן איפשהו.
אמצא אותך, אמצא, אמצא.
רובה.
בבקשה תרגיש בנוח.
כשמסתכלים משם נראה שנוח לי,
דוקטור?
לא, לא נוח לי בכלל,
ואתם הסיבה.
אני מבקש, אסביר לך הכול.
כן, אל תרחיב.
חקרתם? מה מצאתם?
אני מחכה מכם לתשובה.
מר כראם,
עשינו את הבדיקה שביקשת.
הוצאנו את כל המידע מהארכיון.
והתוצאה?
התוצאה, כן, הזרע שלך
הוזרע לגברת גוזדה.
זה לא יכול להיות,
זה לא יכול להיות. תבדקו שוב.
תבדקו שוב ושוב,
לא יכול להיות שזו האמת.
בדקנו פעמים רבות וזו התוצאה.
הזרע שלך הוזרע בגברת גוזדה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ