ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזדה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 413 -
בתי, לא פתחת את הפה
מאז שהגעת.
את לא מספרת לי כלום.
מתי יבואו לבקש את ידך?
צריך לעשות הכנות.
אל תסתכלי ככה.
אני יודעת הכול.
באנו סיפרה לי הכול, בתי.
תגידי, מתי הרופא יתחתן איתך?
מתי המשפחה שלו יבואו לכאן?
אני לא יודעת, אימא.
בטח יבואו מתישהו.
מה זה אומר?
בתי...
אני מנסה להתמודד
גם עם הצד השני.
הם כל הזמן על הראש שלי.
אמרתי להם שלא אתן אותך להם
ושתתחתני עם מישהו אחר.
תטפלי בזה בהקדם.
תשיגי תעודת נישואים בהקדם.
אחרת אני נשבעת, שלא נדע...
יפגעו בנו.
זה נגמר, אליף.
המשחק הפעם באמת נגמר.
אימא, אפשר שנדבר אחר כך?
אני צריכה ללמוד.
עצרי, עצרי.
אם המשפחה שלו לא תבוא
אז תביאי לכאן את הבחור.
אני אראה מי הוא,
מאיזו משפחה הוא.
אני צריכה ללכת.
עצרי, בתי. אל תעבירי נושא.
אני מדברת כאן לטובתך.
אני לא אחתן את בתי
עם גבר שלא פגשתי.
שיבוא לנשק את ידי, ומייד.
אני אפתח את הדלת.
עצרי, עצרי. את לומדת או מה?
תעשי מה שאת עושה.
אני אפתח את הדלת.
אחותי פאטמה, שאעזור לך?
נמאס לי לעמוד בחוסר מעש.
תני לי לעשות משהו.
בתי, זה מה שאת תמיד אומרת,
אבל את לא מועילה בכלום.
גברת ארזו מכינה אוכל בפנים.
אם את רוצה לכי לעזור לה.
אבל, אחותי פאטמה, הן שתיים.
תביאי את המטלית.
אני אנקה כאן. -בתי, עזבי.
לכי תקחי לך מטלית אחרת.
לא אתן לך את זו.
באנו, אל תשכחי.
החיים שלך תלויים בטלפון הזה.
אם לא תצליחי למחוק את הסרטון
אמרה והבית יהיו חלום עבורך.
אתה?
סליחה שבאתי בלי להודיע,
אבל אני צריך לראות את אליף.
היא בבית?
מר ארדם? -שלום, אליף.
נוכל לדבר קצת?
זהרה.
זהרה, בדיוק רציתי לבוא אלייך.
אליף אצלך? -לא, היא לא אצלנו.
אז איפה היא? את יודעת?
הלכתי לאיזה בית, אבל צלצלתי
בדלת ואף אחד לא פתח.
הבית שלה לא בצד הזה?
הבית שלה לא שם
ואני לא יודעת איפה אליף.
זהרה, עצרי.
מה יש?
אחרי שפגעת בילדה כל כך,
תופיע בבית שלה ומה תגיד?
זהרה, אני חייב לדבר עם אליף.
בבקשה תגידי איפה הבית שלה.
גם אחותי יאשים בבית.
אם אשלח לשם את אמרה
אליף תגמור אותי.
החלמה מהירה.
מספיק.
למה אתה צץ מתחת לכל אבן?
מה עשית לאשתי? תגיד.
מה עשית לסילה?
אני לא אפגע בה.
אני לא אתה. לא אפגע באף אחד.
היא הרגישה רע
אז הבאתי אותה לבית החולים.
מה עשית איתה בכלל?
מה עשית עם אשתי?
מה אתה מנסה לעשות?
גוזדה, מה את עושה כאן?
מאיפה אתן מכירות? דברו.
אוזגה, בבקשה אל תהיי מגוחכת.
את לא רואה את המצב של הילדה?
עכשיו זה הזמן לשאלות וחקירות?
אקח אותה לבית החולים.
למה את עומדת? לכי לנוח.
או שתתקשרי לאחיך
שהוא ייקח אותך לבית החולים.
לא, אני לא הולכת לבית החולים.
באתי לכאן לדבר איתך.
בסדר, בסדר, תירגעי.
אני לא יכולה לדבר איתך כרגע.
בואי.
מלטם, תעני.
מה הקשר שלך לגוזדה?
נראה לי ששכחת.
אני עובדת אצל אחיך.
אני לא רק עובדת,
אני גם אוספת אחריו.
אז כמובן, אני מכירה את גוזדה.
מה זאת אומרת? איך?
איך את אוספת אחרי אחי?
אני מרגישה ממש רע.
אני לא עומדת בזה, בבקשה.
אוזגה, מספיק.
אנחנו חייבות ללכת לבית החולים.
אני מרגישה ממש רע, בבקשה.
בסדר, קדימה, קדימה, הולכים.
-בסדר.
אני מחכה כאן. אנחנו נדבר.
התינוק שלי...
-בסדר, בסדר, תעברי.
על מה הם מדברים?
לא שומעים כלום.
מר ארדם, תודה.
טרחת ובאת עד לכאן,
אבל ההחלטה שלי היא סופית.
לא אחזור לעבודה.
לא באתי בשביל זה.
תכיני לעצמך תיק, הולכים.
לאן?
יש כנס בריאות בקיזילג'ימם.
אני משתתף בו.
אני צריך את המזכירה שלי איתי.
מר ארדם, נראה לי שלא הבנת.
אני אומרת לך שהתפטרתי.
בסדר, יכול להיות שעזבת
את העבודה בבית החולים.
אני לא יכול להתערב בזה,
אבל את עדיין המזכירה שלי.
ואת בתחילת הדרך.
יש לך הרבה מה ללמוד.
אבל אני... -אני לא מקבל סירוב.
אני מבין שאת לא רוצה לעבוד
בבית החולים של אמרה,
אבל את זקוקה לעבודה הזו.
ואת יכולה עדיין לעבוד איתי.
אי אפשר.
תקשיב, מר ארדם.
אני מבינה שאתה מרחם עליי.
אתה מכופף חוקים
כי אני זקוקה לעבודה,
אבל אני לא יכולה לקבל את זה.
אליף, זה לא מקובל עליי.
אל תתבלבלי ביני
לבין מישהו אחר.
מי אני שארחם עלייך?
אני לא מרחם עלייך.
להפך, אני זקוק לך.
את האדם היחיד שאני סומך עליו
מאז שהגעתי לטורקיה.
אין לי אף אחד אחר בעיר הזו.
בתי, מה את עושה דבוקה אליי?
אני לא עושה כלום, אחותי פאטמה.
יש לך אבק פה אז אנקה. ירד.
קדימה, אחותי פאטמה, תביאי כבר.
התעייפת.
ברור שאתעייף, בתי.
זאת העבודה שלי.
גם ככה לא נשאר הרבה.
זה הסוף.
מאיפה היא יצאה?
היא לא יודעת מה לעשות
בשביל להתחנף.
היא רודפת אחריי כמו צל כל דקה.
אלוהים אדירים.
זהרה, הלוואי שהיית נותנת לי
את הכתובת.
שוב תודה שבאת עד לכאן.
את לא מקבלת את ההצעה שלי?
את עוזבת אותי לבד, נכון?
מה פתאום. עשית הרבה בשבילי.
ברור שלא ארצה להשאיר אותך לבד,
אבל אתה לא זקוק לי.
אתה יכול למצוא לעצמך
מישהי מנוסה הרבה יותר.
בסדר, אליף.
כנראה לא הבנת אותי.
אני לא זקוק למישהי מנוסה,
אני זקוק למישהי שאבטח בה.
בעידן הזה יש צורך באנשים טובים
יותר מאשר אנשים שיודעים לעבוד.
אולי רק מעקשנות, בגלל מר אמרה.
אולי את גם מבזבזת את העתיד
שלך וגם עוזבת אותי לבד.
טוב, להתראות.
מר ארדם, עצור.
אתה צודק, אני זקוקה לעבודה הזו
ואתה זקוק לי.
אני באה.
הינה אליף שאני מכיר.
אז לכי תכיני לך תיק.
יוצאים עכשיו.
נישאר שם לילה?
נצטרך להישאר ללילה אחד,
כי הכנס מחר בבוקר.
אז אני צריכה לשאול את אימא.
אם היא לא תרשה לא אוכל לבוא.
אני חושב שהיא תרשה.
אין לי ספק.
נראה לי שזה לא כאן.
קדימה, אליף, תעני לטלפון.
דבר. למה אתה עדיין
מסתובב סביב אשתי?
מספיק. אני לא מסתובב
סביב האישה של אף אחד.
סילה באה בעצמה.
מה? מה אתה אומר, לעזאזל?
כראם, תירגע. אל תתעצבן ישר.
סילה באה בשביל אוזגה,
בשביל לשאול עליה.
היא הרגישה רע בדלת,
אז הבאתי אותה לכאן
כדי שהתינוק לא ייפגע.
אשתי, אחותי והתינוק שלי
אינם עניינך.
תתרחק מהמשפחה שלי.
טאריק, אני מזהיר אותך
בפעם האחרונה.
מעכשיו אתה לא תתקרב
לא לאשתי ולא לאחותי.
שמעת אותי?
לעזאזל. כראם וטאריק כאן.
אם הם יראו אותי עם גוזדה
אני גמורה.
לאן, אחותי פאטמה?
לשירותים, ברשותך.
אם יש משהו שאני יכולה לעזור...
אני הולכת לשירותים, בתי,
לשירותים.
גם לשם תבואי איתי?
אלוהים אדירים.
תראו את הפוזות שלה.
את עוד תראי
איך אני מורידה לך את הפוזות
אחרי שאקח ממך את הטלפון.
באנו, למה את עומדת כאן?
רציתי להיכנס לשירותים,
אבל הם תפוסים.
אז אני אעלה.
אלוהים.
אימא, נישאר שם לילה.
אם תגידי לי לא ללכת, לא אלך.
כלומר, אם זה ידאיג אותך.
אחרי הכול, אתם לא הולכים לכיף,
אלא לעבודה.
למה שאהיה מודאגת?
חוץ מזה, רופא ראשי מכובד הגיע
לאסוף אותך, הוא הגיע עד אלייך.
תביני כמה הוא מעריך אותך. -כן.
על מה עוד דיברתם, בתי?
אין לך עוד משהו לספר לי
ועוד בשורה לבשר לי, בתי?
לא, נוסעים בשביל עבודה.
בקרוב נשמע בשורות טובות.
אם את מדברת על המשכורת,
עוד לא דיברנו על זה.
בכל מקרה, בתי, תתארגני יפה.
שהרופא הראשי לא יחכה.
קדימה, בתי.
סליחה, מר ארדם.
לא הספקתי לברך אותך. ברוך הבא.
ברוכה את. אל תדאגי, עדיף ככה.
שאליף לא תדע
על הסוד הקטן שלנו.
קנית את המתנה
ובזכותך לא התביישתי מהבת שלי.
תקשיב,
אין לי מה לעשות עם אשתך.
התנהגתי באנושיות והבאתי אותה
לבית החולים. זה הכול.
אל תתעסק איתי, כראם.
אל תתעסק איתי,
אחרת תשלם מחיר כבד.
תקרא לרופא, מהר.
תודה לאל שניצלנו,
אבל הסכנה לא עברה.
אני צריכה לצאת מכאן מהר.
מלטם?
מה את עושה כאן?
מה הקשר של גוזדה למלטם?
מלטם אמרה
שהיא אוספת אחרי אחי,
אבל אחי וגוזדה נפרדו
לפני שנים.
לא הבנתי מה הקשר.
אני מרגישה חנוקה.
אין פה משככי כאבים או משהו?
טאריק?
מרוב שאני רודפת אחרי פאטמה
לא הצלחתי לבשר
לאימא את הבשורה הטובה.
עדיף שאתקשר ואבשר לה.
אימא, באנו מתקשרת.
הלו. -אימא,
אם רק היית יודעת מה קרה.
הוא קנה לי מתנה...
-באנו, זאת אני, אליף.
מי זה? -באנו מתקשרת.
באנו, איפה את?
באתי הביתה ואת לא נמצאת.
אנחנו לא מצליחות להיפגש.
אני עובדת, אליף.
בגלל זה אנחנו לא נפגשות.
יש הרבה עבודה. -תביאי לי, בתי.
אימא רוצה לדבר איתך.
שמרי על עצמך.
הלו, בתי.
למה את משאירה את הטלפון
בכל מקום?
כמעט נחשפנו בגללך.
אליף עמדה לגלות הכול.
מה יכול להיות, בתי?
אני בבית, העבודה לא נגמרת.
בסדר, בסדר, הבנתי.
את לא יכולה לדבר.
תתרחקי מאליף.
אימא, יש לי בשורה פצצה בשבילך.
אמרה קנה לי מתנה.
מה את אומרת, בתי?
מה הוא קנה?
אני לא יודעת. אפתח אותה מולו.
אימא, זה הנושא, למען האל?
אני אומרת לך
שהילד קנה לי מתנה.
האימא והדודה אמרו שהוא מאוהב.
תחשבי על זה, אמרה אוהב אותי.
אימא, אני יוצאת.
-בסדר, בתי, סעו לשלום.
אם אמרה הגיע למצב שהוא קנה
מתנה, אז הוא השתכנע.
אולי בקרוב תהיה חתונה, ילדה.
זהרה, אני רק רוצה לדבר.
בבקשה תראי לי את הבית שלה.
על מה תדבר עוד, אמרה?
נשאר על מה לדבר?
אמרת שאין חתונה.
היא בטחה בך, אבל אתה
השארת אותה בחצי דרך.
אני לא יכולה לעזור לך
בלי הרשות של אליף, אמרה.
אם תפגע בה עוד,
אני אהיה האחראית. אני מצטערת.
מה עשיתי?
זהרה צודקת בכל מה שאמרה.
ועכשיו אני צריך ללכת לכנס,
במצב רוח הזה.
אין מה לעשות, ממשיכים.
כל הכבוד לך,
אז אמרה בכיס הקטן שלך.
תקשיבי, אל תעשי משהו טיפשי
עד שהגענו לכאן. תיזהרי מאוד.
בסדר, אימא. אני צריכה לנתק.
התקשרתי רק להודיע לך.
נתראה.
תראו אותה. היא מדברת על מעשה
טיפשי כאילו היא מרגישה.
עשינו יחד את המעשה
הטיפשי האמיתי, אימא.
אם היא תצפה בסרטון
המעשה שלנו ייחשף.
לא, לא. אני חייבת לקחת
את הטלפון מפאטמה המכשפה.
אני חייבת למחוק את הסרטון.
אחרת אמרה והנישואים יהיו חלום.
מלטם, דברי. מה את עושה פה?
שאלתי אותך מה את עושה פה.
בסדר. באתי לכאן בשביל אוזגה.
אוזגה? גם היא כאן?
אני מתקשר והיא לא עונה
לשיחות שלי.
קרה משהו לאחותי?
רגע, רגע, תירגע.
אוזגה באה אליי.
מצבה היה קצת רע כשהיא הגיעה,
הפצע שלה מדמם.
אמרתי לה שאקח אותה
לבית החולים והיא לא הקשיבה לי.
מה אעשה? באתי לכאן.
רציתי לקחת הביתה איזה רופא.
מה איתכם?
מה שניכם עושים כאן?
סילה הרגישה רע לפתע
אז הבאתי אותה לכאן.
העבודה שלך נגמרה כאן. לך.
אני אדאג לאשתי ולילד שלי.
למה אתה מחכה עוד?
אמרתי לך להסתלק, תסתלק.
תקשיב, התנהגתי באנושיות
והבאתי לכאן את סילה.
אל תאלץ אותי
להתנהג בחוסר אנושיות.
מלטם, תגידי את האמת.
אוזגה בסדר, נכון?
היא בסדר, אין לה כלום.
כמו שאמרתי,
הפצע שלה דימם קצת.
טוב, תמצאי רופא ואני אבדוק
מה שלום סילה ואבוא אלייך.
חכי.
גם על זה התגברת.
שוב ניצלת, מלטם. את בסדר.
החלמה מהירה. -טוב, תודה.
את מרגישה טוב יותר, סילה?
-אני בסדר.
כששמעתי שאת בבית החולים
חשבתי שאיבדתי את שניכם.
כאילו שירו לי במוח.
פחדתי מאוד, סילה.
פחדתי מאוד בשביל שניכם.
אני לא יכול ללכת.
אני לא יכול ללכת
עד שאראה שסילה בסדר.
זה שוב בקשר לצמיד, נכון?
אני אומרת לך שאימא שלי
קנתה לי, למה אתה לא מאמין?
לכבוד הלימודים, לשמח אותי.
באמת? אימא שלך
שמנעה ממך ללמוד עד אתמול
וניסתה לחתן אותך,
קנתה לך מתנה, נכון?
איזה צירוף מקרים
שזה מאותה אחת.
הלוואי שהיינו לוקחים איתנו
משהו לאכול. אני רעב מאוד.
סליחה?
אני אומר שיש לנו עדיין נסיעה
ואנחנו רעבים.
לא, אני לא רעבה.
בכל מקרה, יש שם תחנת דלק.
נקנה שם משהו לנשנש.
גם ככה הדלק עומד להיגמר.
אליף, למה את עושה ככה?
הסוללה שלי עומדת להיגמר.
איבדתי לרגע את שיווי המשקל.
מזל שהיית לידי.
זה את אמרת.
שאני לא אתן לאף אחד ליפול.
הדלק עומד להיגמר.
אמורה להיות תחנת דלק מקדימה.
נשתמש גם בקישואים
וגם נכין שני סוגי ספגטי.
אפשר להכין רוטב פסטו,
ואם רוצים לנסות
אפשר להכין בלונז...
עבודה נעימה, אחותי פאטמה.
איזה אוכל את מכינה?
שקט, אני לא שומעת את המתכון.
יש אתר טוב שאני מכירה
שיש שם מתכונים נהדרים.
אמצא לך אותו. -בתי, עזבי.
אני באמצע.
אבל את תאהבי את האתר הזה.
תביאי את זה. את תשגעי אותי?
מה זה?
מה? מה זה?
באנו...
הפרסומת נפתחה. זה יכול
להיות וירוס, את לא יודעת?
בתי...
בסדר, אחותי פאטמה.
אל תדאגי.
אני אמחק את הווירוסים.
אין צורך, העיקר שלא תפריעי.
אל תסתובבי בין הרגליים שלי.
יש לי אוכל לבשל.
אחותי פאטמה,
למה את עושה ככה?
אני רוצה לעזור לך.
משעמם לי לא לעשות כלום.
מה יקרה אם אעזור במשהו?
אני נשבעת שאני נעלבת כבר.
בסדר, אם את רוצה לעזור
אז לכי לשפשף את הכיורים.
לא הצלחתי לגעת בהם אתמול.
אבל אולי אעזור כאן?
בתי, רצית לעזור
והבאתי לך עבודה,
אבל אם רק דיברת
ואת לא מתכוונת לעשות אותה,
אז זה משהו אחר.
לא, למה שרק אדבר?
אלך לנקות את הכיורים.
מה יכול להיות על הדיסק
שקשור לטאריק?
מה אני עושה?
אבל אם זה קשור לטאריק?
אחרי הכול,
גם לי יש את הזכות לדעת.
זה הבית של טאריק.
איך? זה אחי.
מה הוא עושה בבית של טאריק?
מה הוא עושה?
הוא חותך את הבלמים?
אז התאונה...
זה קרה בגלל אחי?
אני אלך לשירותים.
טוב, אני אקנה משהו לנשנש.
מלא. אני הולך לשלם.
מספר שלוש.
אני לא מאמינה.
אחי ניסה להרוג את טאריק.
איך זה יכול להיות?
איך אחי עושה דבר כזה?
אוזגה.
איפה היית? דמיינתי אלפי דברים.
את בסדר, נכון?
אני בסדר, אין סיבה לדאגה.
את רק עברת תאונה.
למה יצאת לבד?
את לא מקשיבה לי?
רציתי להישאר קצת לבד.
הייתי זקוקה לזה כדי להתאפס,
אחי.
אוזגה, תגידי לי את האמת.
טאריק עשה לך משהו?
לא, מאיפה אתה מביא את זה?
ממש לא.
כראם, אני חושבת שמספיק.
אתה לא רואה את הילדה?
אתה לוחץ עליה.
טוב. מלטם אמרה שהפצע שלך
מדמם, אז הבאתי רופא.
שיבדוק אותך, בסדר?
ואז נלך הביתה.
טוב, שיבדוק.
תוכלו ללכת לחדר שמשמאל.
מלטם,
נושא הגוזדה יישאר בינינו...
אבל יש לי בקשה ממך.
נדבר אחר כך.
תראו את זה.
חלומות לחוד ומציאות לחוד.
חלמתי להיות הגברת של הבית,
ואני פה מנקה בגלל הזקנה הזו.
לעזאזל. שימות העולם.
אני עושה את זה כאן כמו סתומה,
אבל מה אם פאטמה
תצפה בסרטון?
אהיה גמורה.
לא, לא, אי אפשר ככה.
אלך לבדוק.
אחותי פאטמה.
מה קרה, בתי?
קראת לי? חשבתי שקרה משהו
ורצתי מייד.
לא, לא קראתי לך.
יכול להיות שהתחלת
לשמוע קולות?
לא נכנסים עם הכפפות האלה
למטבח. גם המים מטפטפים.
את תפיצי חיידקים, בתי.
צאי, צאי.
גם ככה סיימתי, אחותי פאטמה.
אוריד אותן.
לא, לא כאן. תתקדמי, צאי.
לכי להוריד את הכפפות באמבטיה.
אל תבואי לכאן
בלי לשטוף את הידיים.
נהיה חולים, בתי.
-טוב, אחותי פאטמה.
אלוהים, תן שכל לילדה.
מה אני אעשה?
האישה ממש עצבנית עליי.
היא אפילו לא נותנת לי
להתקרב אליה.
תראו את זה, עברתי את האוקיינוס
ואני טובעת באגם בגלל פאטמה.
רגע, זה ייפול.
קנית הרבה דברים.
את צודקת, הגזמתי קצת,
אבל אני לא יודע מה את אוהבת,
אז קניתי מהכול.
אלוהים אדירים.
היה מספיק לי
אם היית קונה לי מים.
מה פתאום. אני צריך שותף לפשע
כשאני אוכל כל כך הרבה חטיפים.
נסיעה נפלאה מחכה לנו. היכנסי.
זה התינוק של כראם.
אין כבר סיכוי
שאני וטאריק נהיה יחד.
איבדתי את טאריק לנצח.
היום הבנתי זאת שוב.
גם אם אתם תוותרו זה על זה,
הגורל לא מוותר.
הוא מפגיש ביניכם בכל הזדמנות.
טאריק בטח פחד מאוד
כשראה אותך ככה.
לא משנה כמה הוא עצבני,
הוא לא מצליח לעמוד בפנייך.
בסדר, אסמה,
בכל מקרה אין טעם לדבר על זה.
תהיי רגועה. המים ממילא זורמים
ומוצאים את הדרך.
הכול יסתדר בסופו של הדבר.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ