ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 442 -
כמובן, יש לי עסק איתך,
גברת דפנה.
אין הודעה ואין שיחה.
בסדר, ניצחת.
אני מקבל, את קשוחה יותר
ממה שציפיתי.
אבל נטפל בזה, נטפל בזה.
אליף.
אליף. אליף.
אליף, תפקחי את העיניים.
מה קרה לך?
אליף, אליף.
הצילו!
אליף, אליף, תפקחי את העיניים.
אל תפחידי אותי,
תפקחי את העיניים.
מה זה?
ארזו, את יכולה לעזור...
-גם אני עסוקה, ג'נגיז.
פעם אחת תענוב
את העניבה שלך לבד.
תביא, בני, תביא,
אני אעזור, תביא.
אנחנו הולכים לביקור מבורך
עבור הבן שלנו.
לא הולכים למלחמה, ארזו סולטאן.
אני יודעת, ג'נגיז.
אם הייתי רוצה מלחמה,
לא היית מצליח ללכת לאף מקום.
ביקור מבורך? ממש לא.
סבלנות.
אמרה, בני.
כן, אימא.
בני, מה הקטע?
למה אתה שורף את עצמך?
אני לא שורף את עצמי.
אני לא מצליח אחרת.
בני, מה זאת אומרת
אתה לא מצליח אחרת?
לא דיברת עם אליף?
דיברתי.
היא רוצה להתחתן עם מישהו
שהיא תאהב באמת,
לא חתונה פורמלית.
בני, אז היית אומר לה
שזו לא חתונה פורמלית.
היא לא מרגישה
כלפיי כלום, אימא.
בכל מקרה,
אין טעם לדבר על זה כבר.
הכי נכון להתחתן
עם הבחורה שאבא רוצה.
לפחות אנקה את שמה.
השעון שלי למעלה, אביא אותו.
אז אם היא הייתה
מרגישה משהו כלפיך,
החתונה הזו לא הייתה פורמלית.
אני בטוחה שהיא מרגישה.
מוזר. פאטמה,
הראש שלי מתפוצץ.
היה כאן משכך כאבים
ואני לא מוצאת.
שבי, אני אמצא ואביא. -תודה.
אחותי, את יכולה
לחפות עליי חצי שעה?
מה קרה? מה יש?
אחותי, לא מרגיש לי בנוח.
האמת שהבנתי, אבל אני בטוחה
יותר אחרי מה שבורה סיפר.
יש כאן משהו מוזר.
אלך לדבר עם אליף.
ארזו, מה ישתנה אם תלכי לדבר?
מה עם באנו?
הבטחנו לילדה, אמרה אמר לה
שנלך לבקש את ידה.
מה יקרה כשלא נלך?
הבחורה לא תגיד
שעשינו לה עוול והשפלנו אותה?
אחותי, זה יטופל.
אבל אם אמרה ואליף
ייפרדו כשהם אוהבים,
לא יהיה ניתן לפצות על זה.
אני אלך לגלות את האמת.
ארזו, את יודעת
איפה הבית של אליף?
אחותי, לקחנו
את הכתובת מהעמותה.
נכון, שכחתי. -בסדר.
אחותי, אם ג'נגיז ישאל,
תחפי עליי, תמציאי משהו, טוב?
בסדר.
לא. לא.
תינוק שלי.
הבטן שלי, כואב לי ממש.
אסמה.
יקירתי, אני הולכת לקנות לך
הרבה פירות וירקות.
ישנת יפה כל כך
שלא רציתי להעיר. אחזור מייד.
דם.
לא.
לא, לא, תינוק שלי. תינוק שלי.
ולבסוף, אבקש חתימה גם כאן.
כראם.
בסדר, אז נמשיך
במשחק ההתעלמות.
אני רואה, מלטם.
אני רואה אותך טוב מאוד.
אני רואה,
אבל לפעמים אני לא שומע.
במיוחד בקשר לנושאים מיותרים.
תשמע, כראם.
נושא התינוק הוא לא נושא
שאתה אמור להתעלם ממנו.
מה אכפת לך, מלטם?
מה אכפת לך מנושא התינוק?
אל תתנהג כמו ילד ותקשיב לי.
תשמע, אם יקרה משהו לתינוק,
לא תצליח להחזיק
את סילה לידך, כראם. הבנת?
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
אתה רוצה שסילה תחזור לטאריק?
מלטם, עדיף שתלמדי לא לדבר
על נושאים כאלה בכל מקום,
במקום לתת לי עצות.
אם ישמעו,
או אם יקרה לנו משהו,
את יודעת מי יישא בתוצאות.
אני הזהרתי, כראם.
כדאי לך להקשיב.
אליף. אין אף אחד,
למי אקרא? אליף.
אולי ניסע לבית חולים?
אליף, אליף, אל תפחידי אותי.
תפקחי את העיניים, אליף.
זהרה. -אני לידך, אל תתעייפי.
ראיתי שחור ואיבדתי הכרה.
-בסדר, זה עבר.
זה עבר, אני לידך.
תצליחי לקום? ניכנס.
תיאחזי בי.
מה קרה? איפה הם?
אחותי, זאת את. ראית את ארזו?
ראיתי את ארזו, היא יצאה.
יצאה? לאן היא הלכה?
אני לא יודעת.
היא אמרה שיש לה מה לעשות,
היא תטפל בזה ותחזור.
מה יש לה לעשות על הבוקר?
דווקא ביום שנבקש יד של בחורה?
אני לא יודעת, ג'נגיז.
היא אישה מבוגרת.
הייתי אמורה לחקור אותה?
הייתי אמורה לדרוש דין וחשבון?
אי אפשר לשאול אתכן שאלה
ולהגיד לכן משהו.
אתן עונות בעצבים. -ככה זה.
איך אומרים, ג'נגיז?
מי שעושה רוח סובל מסערה.
מה זה אמור להביע, אחותי?
אתה יודע טוב מאוד
מה אני מנסה להגיד.
אל תגרום לי לדבר.
אחותי, כל מה שאני עושה,
אני עושה עבור המשפחה שלי.
יום אחד כולם יבינו.
ג'נגיז, מה שאתה עושה
עבור המשפחה שלך,
מפרק את המשפחה שלך.
אתה שם לב?
בסדר, אחותי. אתם תראו,
אתם תראו בסוף מי צודק.
אנחנו לא מחפשים כאן צודקים
או טועים, ג'נגיז. הבנת?
אתה עשית טעות, אתה טועה.
אתה תקבל את הטעות שלך,
אל תקשה. זה נגמר.
מקובל עליי, אחותי.
תחשבו שאני רע ואויב.
סבלנות, סבלנות.
יש אפילו סרט
שצולם שם. -קזבלנקה.
אני אוהבת מאוד.
באמת? גם אני אוהב אותך.
בזמן שהעולם מתפרק,
אנחנו עסוקים באהבה.
כנראה אנחנו טועים.
את מרגישה יותר טוב, נכון?
אכין לך תה טיליה ותחלימי.
חברה יקרה שלי.
אליף, את בוערת.
אליף, מה עשית בחוץ?
אני בסדר. אל תפחדי.
אליף, איך את בסדר? את בוערת.
לא שמעתי שיצאת.
למה לא הודעת?
למה לא הערת אותי?
רציתי לנשום והרגשתי רע.
לא, אי אפשר ככה.
שלום.
יש מישהי חולה בבית.
אפשר שלא אבוא היום?
הבנתי. זה דחוף מאוד?
בסדר, אבוא.
סחורה חדשה אמורה להגיע,
לא הצלחתי לקחת חופש.
אני בסדר. אל תדאגי.
לכי לעבודה.
לא, יש לי עוד זמן.
לפחות אגרום לך
להתאושש עד שאלך.
אכין לך טיליה
עם הרבה לימון וציפורן.
בסדר. -אחזור מייד.
אין מצב כזה.
אלו שגרמו לך את זה לא ימשיכו
בחיים כאילו כלום לא קרה.
לא ארשה זאת.
הם ייתנו דין וחשבון, אליף.
הם ישלמו את המחיר.
לא. לא, תינוק שלי.
בבקשה אל תמות,
בבקשה תיאחז בחיים.
ספר, אני מקשיבה.
אסלי, תאמיני לי שגם אני
לא בדיוק יודע מה לספר.
את יודעת, הייתי בשולחן החתונה.
הכול קרה בפתאומיות.
זה לא נראה לך מגוחך?
אליף מאוהבת בך.
איך היא יכולה להגיד שהיא תתחתן
עם מישהו שהיא אוהבת
ושהיא לא אוהבת אותך?
יש כאן משהו אחר.
שאלתי אם זה בגלל התמונות,
היא אמרה שלא.
היא אמרה שאני לא חייב
להיות נאמן לה.
טעות שלי.
אני עשיתי הכול.
אמרת שהיא מאוהבת בי.
שנינו טעינו, אסלי.
מסתבר שהיא באמת רצתה
להתחתן בצורה פורמלית.
זה בלתי אפשרי, אמרה.
אישה מבינה אישה.
הרגשות של אליף אמיתיים,
ואני לא חושבת שאני טועה.
אני חושב שאת כן.
הלוואי שהיה כמו שאמרת.
הלוואי שלא היית טועה.
אבל זה המצב.
לא, אי אפשר ככה.
מה אם מה שאוזגה אומרת נכון?
מה אם סילה באמת אמרה
שהיא מאוהבת בי?
אני חייב לדבר איתה
פנים אל פנים.
אני לא אומרת כי אני הכנתי,
אבל יצא טעים מאוד.
הם יאכלו את האצבעות.
אימא.
אולי נכין גם עוף צ'רקסי?
גם אליף אוהבת מאוד.
בסדר, אל תסתכלי עליי ככה.
דיברנו, אבל לא נוח לי, אימא.
תקשיבי, זה לא נכון שאליף
תישאר בבית של ארדם.
תסכימי ונחזיר את הילדה הביתה.
ילדה, איזה רעיון טוב.
ואני חשבתי מה חסר.
נביא את אליף הביתה,
נושיב אותה בראש השולחן.
כל עוד אמרה והמשפחה שלו
הגיעו, שייקחו אותה.
ואת תאכלי כאן את העוף הצ'רקסי.
אימא, על מה את מדברת?
בתי, יש לך בעיה בהבנה?
נביא את אליף הביתה
ושמשפחת סייר יבינו שאתן אחיות?
שהכול ייהרס?
אם את מצפונית כל כך,
אז מההתחלה לא היית
צריכה להחליף את אליף.
עכשיו תפסיקי עם זה.
בסדר, מה נעשה עכשיו?
נשאיר את אליף שם?
יש זמן להכול.
נסיים עם החתונה ובקשת היד.
אחזיר אותה במו ידיי, בסדר.
אם את רוצה להתחתן עם אמרה,
אז אל תדברי על אליף.
אלוהים.
תינוק שלי. אין מישהו?
הצילו, בבקשה. כראם.
אסמה.
תינוק שלי.
דם. תינוק שלי.
התינוק שלי גוסס.
תינוק שלי, תינוק שלי.
שלום, בתי. -שלום, יום טוב.
אני מחפשת את אליף,
את יודעת איפה היא, בתי?
אני צריכה לדבר איתה,
זה חשוב מאוד.
אם אליף כאן,
אפשר שתקראי לה וניפגש?
אליף, אליף?
כדאי שאעשה את זה?
אתה רוצה לגלות
את האמת, טאריק.
כן, כדאי שתעשה את זה.
מישהו הגיע. הצילו.
אני כאן.
תעזור!
סילה?
סילה, מה קרה? -תעזור לי.
סילה, מה יש לך? את בסדר?
אני כאן, סילה.
תפתחי את הדלת.
סילה, אני כאן.
תחזיקי מעמד, אני מגיע.
סילה, סילה, מה קרה לך?
טאריק, בבקשה תעזור.
תינוק שלי.
סילה, תחזיקי מעמד,
אציל אותך, תחזיקי מעמד.
בואי, סילה.
תחזיקי מעמד, סילה,
תחזיקי מעמד.
אני אציל, אציל את שניכם.
תחזיקי מעמד, סילה, אל תוותרי.
טאריק, בבקשה
שלא יקרה כלום לתינוק שלי.
אל תדאגי, נספיק להגיע
לבית החולים, אל תדאגי.
סילה, סילה, מה קרה לך?
-אסמה, תפתחי את הדלת מייד.
תעלי לרכב גם.
תחזיקי מעמד, יקירתי.
אל תפחדי, נגיע לבית החולים.
את של אמרה...
-כן, בתי, אני אימא של אמרה.
אליף כאן? אני צריכה לדבר איתה.
לא, היא לא כאן.
את יודעת איפה היא?
למה את שואלת?
למה את צריכה את אליף?
בתי, את יודעת מה קרה.
גם אנחנו לא מרוצים מהמצב.
אני יודעת שאליף עצובה מאוד.
אליף תתאושש, היא תהיה בסדר.
אבל לא אתן לכם לפגוע בה
ולהכניס אותה שוב לתוך מלכודת.
בבקשה לכי מכאן.
-בתי, רגע, אל תסגרי.
הכוונה שלי היא לא לפגוע באליף.
יש נושאים חשובים מאוד
שאני צריכה לדבר עם אליף עליהם.
אם את יודעת איפה היא,
בבקשה תגידי.
אליף לא כאן
ואני לא יודעת איפה היא.
גם אם היא הייתה כאן,
לא הייתי נותנת לך לראות אותה.
בתי, תקשיבי. -את תקשיבי.
הבן שלך פגע מאוד בחברה שלי.
תתרחקו כבר מאליף.
ילדה שלי, אם את יודעת משהו,
בבקשה תגידי.
תני לי לדבר עם אליף.
אמרתי לך שאני לא יודעת כלום,
גברת ארזו.
ילדה שלי, אני אוהבת מאוד
את אליף.
אני רואה אותה כמו הבת שלי,
גם אמרה מעריך את אליף מאוד.
זה ברור, ראינו את הערך
שהוא נותן לה.
בתי, הם עמדו להתחתן,
הם ישבו בשולחן הנישואים.
ואז אני לא יודעת
מה קרה פתאום. -פתאום?
נראה לי שאת לא מודעת לתמונות.
אני מודעת, בתי, אני מודעת,
אבל זה לא נכון.
קרה מה שקרה
והעבר כבר לא ישתנה.
כל אחד הלך לדרך שלו.
עדיף שזה נגמר בשלב מוקדם.
בתי, הבן שלי הוא לא אדם רע.
באתי לכאן כדי למצוא
פתרון לפרידה הזו.
בבקשה תעזרי לי.
אל תדאג, אמרה, הכול יסתדר.
נתראה. -נתראה.
רגע, מה אתה עושה?
אמרה, עזוב.
עצור, עזוב אותי.
אמרה, אני אומרת לך לעזוב אותי.
עזוב. זהרה.
למה, אליף?
למה עשית לנו את זה?
כן, אבא.
אמרה, איפה אתה, בני?
בחוץ, יצאתי לנשום קצת אוויר.
זה הזמן לנשום אוויר?
הולכים לבקש יד של בחורה.
מחכים לנו והחתן לא נמצא.
-בסדר, אבא, אני מגיע.
אמרה, אתה יודע איפה אימא?
לא, היא לא בבית?
לא, היא יצאה כשהתארגנתי.
לא אמרה כלום לאף אחד.
אני מתקשר אליה והיא לא עונה.
לא משנה, לא משנה,
אל תתמהמה, בוא מייד.
אני בא, אבא, אני בא.
החלומות נגמרו, אמרה.
הגיע הזמן להתעמת עם האמת.
באנו.
ילדה, באנו. -אני כאן, אימא.
בתי, קחי את הסמרטוט ותנקי
שם אבק. החותנים תכף יבואו.
כל הבית מבולגן, יאללה.
טוב, אימא.
ילדה, את עדיין חושבת על אליף?
את כועסת,
אבל מה אעשה, אימא?
אני לא שוכחת
איך שאליף נראתה.
אליף נשארת בבית של גבר
שאנחנו לא מכירים.
אני לא מרגישה בנוח.
בתי, יש לך בעיה בהבנה?
אני אומרת לך שלא נוכל
להביא אותה הביתה
עד שנפתור את נושא הנישואים.
בסדר, אבל לא משנה מה,
אני גרמתי לזה, אימא.
המצפון שלי לא רגוע.
אל תגידי לי מצפון.
נשארת בבית שלו
במשך כמה ימים
ורק היה חסר שתשכבי איתו.
אל תגידי לי מצפון.
-אימא. -מה?
בתי היפה, בתי עם הלב הנקי.
אל תדאגי, אחזיר את אליף הביתה.
לא יקרה לה כלום אם היא תישאר
יומיים בבית של אחרים.
אחזיר אותה במו ידיי.
-תבטיחי לי.
מבטיחה, ילדה יפה שלי, מבטיחה.
לא אשאיר את הבת שלי
עם ראש כפוף בבית של אחרים.
בסדר, אימא.
אל תתייחסי אליי שאני מדברת
ככה, גם היא בתי היפה.
גם היא חלק מהלב שלי.
אבל היום זה היום שלך.
תראי, בסוף את מתחתנת
עם הגבר שאת אוהבת, באנו.
נכון, אימא? אני מתחתנת.
-כלה למשפחת סייר.
אימא, אני עדיין לא מאמינה
שאני מתחתנת עם אמרה.
אני לא מאמינה.
יאללה, ילדה, יאללה,
תזדרזי. תנקי שם.
סילה, סילה, תפקחי את העיניים.
בבקשה, יקירתי,
תפקחי את העיניים, סילה.
סילה, יאללה, יאללה, יקירתי,
תפקחי את העיניים.
בבקשה, כפרה עלייך,
טאריק, היא לא פוקחת עיניים.
בבקשה תזדרז קצת.
סע, סע.
אלוהים, תגן עליה.
איך זה קרה, טאריק?
איך סילה הגיעה למצב הזה?
גם אני לא יודע.
היא הייתה ככה כשבאתי הביתה.
אוי לא. דם, יש דם.
סילה תאבד את התינוק, טאריק.
-לא, לא יכול להיות.
איפה הטלפון? איפה הטלפון?
איזה טלפון, אסמה? למי תתקשרי?
לכראם. אם לא אודיע לו,
הוא יכעס מאוד
והוא יגרש אותי שוב מהבית.
בסדר, תתקשרי מייד,
תתקשרי שיבוא.
מה זאת אומרת הייצור הופסק?
לא בדקתם את הבדים החדשים
שהגיעו למפעל?
מה? מה? אבל מה?
תעשו משהו כמו שצריך.
מלטם.
תקשיב, טפלו בזה מייד, בסדר?
אני לא רוצה עוד טעויות.
כן, כראם. -שנייה.
כן, אסמה.
כראם, כראם, תזדרז.
סילה מפילה את התינוק,
אנחנו נוסעים לבית החולים.
בוא מייד.
מה?
בסדר, אני מגיע.
התרופה עבדה.
אני נוסע לבית החולים.
חכה, איזה בית חולים?
מה קרה? מה אסמה אמרה?
סילה, היא מפילה את התינוק.
אבקש כבר את רשותכן.
המספר שממנו אליף
התקשרה אלייך הוא המספר שלי.
בבקשה תשמרי את המספר.
אם משהו יקרה, בבקשה
תודיעי לי בלי להסס, טוב?
בסדר, תודה רבה. הטרחנו אותך.
אין בעד מה, זו לא טרחה.
העיקר שאליף תהיה בסדר.
מעניין איך אליף.
השארתי את הילדה ככה.
המספר של חברה שלה, זהרה.
היא לא עונה.
לא, לא, אי אפשר ככה,
אני לא מרגיש רגוע.
עדיף שאלך לבדוק מה איתה,
אולי היא זקוקה למשהו.
גם ככה עזבתי אותה שם ויצאתי.
בתי, אם את יודעת איפה אליף,
אז בבקשה תגידי לי.
אל תסתירי ממני.
נשב ונדבר,
אנסה להבין מה הבעיה שלה.
ננסה למצוא פתרון.
אמרה ואליף אוהבים
זה את זה מאוד.
שלא ייפרדו בלי סיבה, בתי.
גברת ארזו, אליף לא כאן
ואני לא יודעת איפה היא.
חוץ מזה, אליף נחושה מאוד.
אף אחד לא יכול
לשכנע אותה לחזור.
בסדר, אז גם אני אדבר.
אולי אצליח לשכנע.
גברת ארזו, אני אומרת
שזה לא יעזור. בבקשה תביני.
תתרחקי מאליף.
ברשותך, אני הולכת לעבודה.
היא הלכה?
שלחתי את האישה בכוח.
היא התעקשה לדבר איתך.
אליף, שלחתי כי רצית,
אבל זה לא מרגיש לי נכון.
אני חושבת שעשינו טעות.
אליף.
אליף, אימא של אמרה הגיעה.
-מה?
אל תגידי לה שאני כאן,
זהרה, אל תגידי.
אליף, מה את אומרת?
האישה הגיעה לדלת.
תגידי שבאנו אחותך.
ספרי ושידעו הכול.
לא, לא אגיד כלום.
גם את לא תפתחי את הפה.
תבטיחי לי.
אליף, את עושה טעות.
את תתחרטי מאוד.
לספר את האמת
רק יסבך את העניינים.
בבקשה תבטיחי לי.
תגידי שאליף לא כאן.
תשלחי את דודה ארזו.
-אליף, אבל...
זהרה, אם לא תעשי
את מה שאני אומרת,
לא אסתכל עלייך יותר.
בסדר, בסדר, איך שאת רוצה.
אבל שלא תראה אותך.
התעקשת לא לדבר עם האישה.
אולי הכול היה מסתדר.
את ואמרה שוב...
-אני סיימתי עם אמרה.
הנושא חייב להיסגר
ולא להיפתח שוב.
בבקשה, אל תעייפי אותי.
בסדר, בסדר.
תשכבי קצת.
אליף, את בסדר?
קר לי מאוד, זהרה.
קר לי מבפנים.
קר לך? את מזיעה מאוד.
אליף, את בוערת.
אי אפשר ככה. איך אעזוב אותך
ואלך לעבודה?
תראי מה השעה
וגברת ארזו עדיין לא הגיעה.
אני אומר לך,
האישה עושה בכוונה.
זה בשביל לעצבן אותי.
אבל לא משנה מה היא תעשה,
היא לא תוכל לעצור את החתונה.
ג'נגיז, היא עוד תחזור.
בוא שב. בוא.
רגע, אחותי, רגע.
אני מתקשר כבר כמה פעמים
והיא לא עונה.
היא לא פותחת את הטלפון.
גם אמרה אמר שהוא יבוא
והוא לא נמצא.
בשעה טובה, אמרה חזר.
חתן, ברוך הבא.
אימא שלך לא נמצאת,
גם אתה לא באת, אז...
אבא, הלכתי לדבר עם חברה.
על מה לדבר, בני?
זה היום המאושר ביותר שלך.
אתה תתחתן, תקים משפחה.
אני לא מחפש אושר.
אני כבר לא מאמין שאהיה מאושר.
אל תפחדי, סילה, את תהיי בסדר.
את והתינוק שלך תינצלו.
הכול יסתדר, תאמיני לי, תאמיני.
סילה, רוצי, רוצי.
בוא נשב, תינוק שלי.
אנחנו לא מצליחים לעמוד
בקצב של אבא.
סילה, למה את מחזיקה את הבטן?
קרה משהו לתינוק שלנו?
לא, לא קרה כלום.
אבל אני כבר לא מצליחה
לזוז מהר כמוך.
התינוק שלנו לא מאפשר.
אז אתה לא מאפשר לאימא?
אז בסדר, נשב שלושתנו יחד.
מה נעשה?
סילה, אני מאושר כל כך.
אני רוצה שתינוק שלנו
ייוולד בהקדם.
אני רוצה לפגוש אותו
כמה שיותר מהר.
גם אני, טאריק.
אני מחכה בקוצר רוח ליום
שארים אותו ואריח את הריח שלו.
אבל מצד שני אני מפחדת מאוד.
מה אם יקרה לו משהו?
לא יקרה, אל תחשבי ככה.
לעולם לא יקרה כלום.
נלחמנו על האהבה שלנו,
עברנו הרבה מכשולים.
יצאנו חזקים מכולם.
גם התינוק שלנו
יהיה חזק כמונו. תאמיני לי.
אנחנו נהיה משפחה מאושרת מאוד.
הלוואי שזה היה נכון.
הלוואי.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ