ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יאראר,
פאטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 431 -
בתי, מה את עושה שם? -מכינה תה.
עזבי, זוזי, אני אכין. -תעזבי.
דוד ג'נגיז רוצה שאני אכין לו.
חמי ישתה תה מידיה של כלתו.
היא עדיין חושבת שהיא תהיה כלה.
לא הבנתי. אמרת משהו?
לא, לא אמרתי כלום. תחלטי תה.
השארת הרבה סיכות,
גומיות ושטויות כאלה בחדר.
אל תשכחי להזכיר לי
לתת לך כשתלכי.
אל תיגעי בחפצים שלי.
אני לא הולכת לשום מקום.
אחזור בעוד כמה ימים.
אני רעבה. מה יש לאכול?
יש עוגת שיש בתנור.
איזו דביקה.
היא נדבקה עלינו ולא מרפה.
אני אדבר עם אוזגה.
למה ענית לטלפון שלה?
עניתי לטלפון של הבת זוג שלי.
למה את מופתעת?
אני צריך לקבל אישור ממך
כדי לענות לטלפון
של האישה שאני אוהב?
למה אתה עושה את זה? -את מה?
מה אני עושה?
בכל הזדמנות אתה מוצא
סיבה להכאיב לי, טאריק.
את באמת מרגישה ככה?
באמת כואב לך?
מאוד. די, טאריק, מספיק.
אין לי כבר כוחות לעמוד בזה.
די, סילה. את רק מתנהגת
כמו ילדה קטנה
שאיבדה את הצעצוע שלה.
כמו צעצוע שכשהוא שלך
הוא לא מעניין,
וכשמישהו אחר לוקח אותו
הוא נעשה בעל ערך.
טאריק. -אבל זה מעשה
מגוחך מאוד, את יודעת?
יש לך כבר צעצוע אחר,
יש לך את בעלך.
בקרוב ייוולד לכם תינוק.
לא רצית את זה?
הינה, את חיה את החלום,
איזה יופי,
אבל גם אני חי
את החיים שבחרתי לעצמי.
יש בפניי ובפני האישה שאני אוהב
חיים מאושרים וארוכים,
אבל את מחשיבה את עצמך
יותר מדי.
אין לי כוונה לפגוע בך
או להכאיב לך.
לא אכפת לי ממך.
כרגע יש רק אישה אחת בחיי
והיא אוזגה.
תביני כבר, תעכלי את זה.
איזה מהם סילה תאהב?
עדיף שאשאל אותה.
מעניין לאיזה כיוון היא הלכה.
מה זה אומר, גברת יאשים?
מאיפה הבאת את הגירוש מהבית?
ברור, אתה לא יודע. ניחשתי ככה.
ארזו! ארזו, בואי לפה.
מר ג'נגיז, בסדר, בסדר. שב פה.
אין צורך בגברת ארזו.
אנחנו נבין זה את זה טוב יותר.
נשב ונדבר בינינו על הנושא.
אני באמת לא יודע מה להגיד.
אני מבטיח לך שאני לא יודע דבר.
אם ידעתי זה לא היה קורה.
כמובן, אין לי ספק
לגבי הכוונות הטובות שלך.
ובכל זאת, אי אפשר ככה,
מר ג'נגיז.
איפה היית מהתחלה?
הבאת את באנו לכאן בתור
הכלה שלך, היא התארסה לבנך.
היא גרה בבית הזה כבר כמה ימים.
אין לנו מושג על מה דיברו
מאחורי דלתיים סגורות.
עד היום הילדה ואני חיכינו
שהחתונה תתרחש.
אני באמת מצטער מאוד.
להצטער לא מועיל לכלום,
מר ג'נגיז.
לראות אותך ככה שובר לי את הלב.
אתה גבר מבוגר,
מגיע לך לעבור את זה?
אבל כזה הוא קודרט.
אין לו מינונים.
אם קודרט משתגע פעם אחת
אף אחד לא יכול לעמוד מולו.
הוא השתגע כשהוא גילה
שגירשו את באנו מהבית.
הוא לא ידע מה לעשות.
תגיד תודה שיצאת בזול,
אבל תדע שזה רק לעת עתה.
קודרט אמר שזה עוד כלום.
אם הנושא לא ייפתר...
שאלוהים יגן עליך
מפני זעמו של קודרט.
גברת יאשים,
באת לבקר אותי או לאיים עליי?
לא, מה פתאום. אני רק שליחה.
אל תכעס או תיעלב, מר ג'נגיז.
קודרט צודק, אחרי הכול.
הכנסת את הילדה לביתך,
נתת לה תקווה
שתחתן אותה עם אמרה,
ואז זרקת אותה מחוץ לדלת
כמו זבל.
הילדה ניסתה להתאבד, אתה יודע?
היא אמרה שהיא איבדה את הכבוד.
אני אפילו לא אימא שלה,
אני דודה שלה.
נשבר לי הלב
אף שאני דודה שלה, הלב.
את אל תדאגי.
החתונה תתקיים, גברת יאשים.
באנו ואמרה יתחתנו.
אתה מדבר יפה...
אבל עם כמה בחורות
אמרה יתחתן, מר אמרה?
הבן שלך בונה הרמון?
-איזה הרמון?
על מה את מדברת?
מאיפה הבאת הרמון?
ברור, אתה בכלל לא יודע.
אני לא מופתעת.
הבן שלך, הבן שלך...
היום הוא מתחתן עם מישהי אחרת.
-מה? מה?
ג'נגיז, לאן?
ג'נגיז, לאן אתה הולך במצבך?
יאללה. תחתמי.
מה זה?
חוזה מזכירות.
מתי הכנת?
אם נעבוד יחד,
זה צריך להיות רשמי.
כמובן, אם את עדיין רוצה.
-אני רוצה, כן.
שבי.
רגע, רגע, מה את עושה?
תקראי קודם.
אין צורך. אני בוטחת בך.
אני מקווה שלא אאכזב אותך
אף פעם.
אם ככה, אז בהצלחה.
תודה.
יש דבר אחרון שצריך לעשות.
את מוכנה? -מוכנה למה?
אם אנחנו מתחתנים,
אז צריך לגרום לכולם להאמין
שאלה נישואים אמיתיים, נכון?
כן, אבל... -בואי.
יאללה, בואי.
כולם בבקשה להסתכל לפה.
סדף, את יכולה לקרוא לחבר'ה
האחרים? -בטח, דוקטור.
תגידי, מה עשית?
מה אמרת לג'נגיז
שהוא יצא בעצבים?
מה יש לי להגיד? לא אמרתי כלום,
דיברנו והוא יצא בפתאומיות.
תגידי לי את האמת.
מה אמרת לג'נגיז?
אני אומרת לך שלא אמרתי כלום.
את מחפשת סיבה להתעצבן עליי.
את זו שנוזפת בכולם
ומסתגרת בחדר.
גברים לא סובלים דברים כאלה.
תראי, הברחת אדם חולה.
איך את מדברת? דעי את מקומך.
באנו, בתי, בואי, הולכים.
הולכים? אבל חלטתי תה.
הולכים, בתי, הולכים.
מי שחולה הלך
ואין לנו סיבה להישאר כאן.
בואי נלך, יאללה.
את לא הולכת לשום מקום
עד שתגידי מה אמרת לג'נגיז.
רק איחלתי לו החלמה מהירה,
מה יש לי להגיד?
אני חייבת לך משהו?
רק שבעלך לא דפק את הראש
בגלל התאונה.
ישבנו ברוגע ופתאום הוא הלך
בלי להגיד כלום.
בואי נלך, בתי.
אני לא מבינה.
באנו לאחל החלמה מהירה
ושוב יצאנו אשמות.
אי אפשר לצאת פה טוב.
מה קורה פה?
תירגע, לא קרה כלום.
רק צירוף מקרים. ברשותכם.
איזה מין צירוף מקרים זה?
מה הוא עושה פה?
ועוד כשאנחנו עושים קניות.
-מה אתה מנסה לרמוז, כראם?
זה לא אתה שהציע שנבוא לכאן?
איך יכולתי לדעת שטאריק פה?
טוב, את צודקת.
מה אני אעשה? אני מתעצבן
כשאני רואה אותו לידך.
זה לא תלוי בי.
בואי. מצאתי דברים יפים
בשביל התינוק. בואי נקנה.
אני רוצה ללכת הביתה.
בסדר, אז נשלם על מה שלקחנו
ונלך.
אז אתה עושה דברים
מאחורי הגב שלי, אמרה?
אני אהרוס את זה.
חבר'ה, אקח רק כמה
דקות מזמנכם.
אני ואליף רוצים לבשר לכם
בשורה משמחת.
אמרה, מה אתה עושה?
אנחנו... -אמרה!
ילדה, תחייכי כבר, יאללה.
טיפלנו בזה.
אימא, אני נחנקת כאן
ואת אומרת שזה מטופל.
אל תדברי בהתנשאות,
תתעשתי כבר.
אני לא יכולה, אני לא יכולה
להתעשת, כי לא הבנתי כלום.
מה יש לא להבין? הכול טוב.
דוד ג'נגיז יצא מהבית
בפתאומיות. מה הקטע?
שיצא, נשמע עליו בקרוב.
ממש נוח לך, אימא.
אני לא יודעת מאיפה הנוחות
הזו מגיעה, אבל כדאי שזה יעבוד.
ילדה, לאן יש לו ללכת?
הוא הלך לעשות מה שנדרש.
עכשיו זה הזמן לחכות.
תהיי רגועה ותסמכי על אימא שלך.
אני חושב שמצאנו את השמלה
שתלבשי בחתונה.
את חייבת ללבוש אותה בחתונה.
זה לא מצליח. זה לא מצליח.
סילה, מה קרה?
לכי מפה, אסמה.
אני רוצה להיות לבד.
יקירתי, מה קרה? ספרי לי.
הרי בשביל זה יש חברות, לא?
בסדר, אולי לא אוכל לפתור
את הבעיה שלך, אבל אהיה לידך.
זה נגמר, אסמה.
הם מתחתנים.
טאריק ואוזגה מתחתנים.
זה נגמר.
הסיפור שלי הסתיים כאן.
הקניות אחרי ספורט
עייפו אותי מאוד.
יש לנו עוד זמן.
בואי נשב ותנוחי קצת. בואי.
סבבה.
קנינו הרבה דברים.
איזה מהם אלבש? תעזור לי.
ברור שאעזור,
אבל אני יודע דבר אחד.
כל מה שתלבשי יתאים לך.
ככה זה קניות. נתקעים שם שעות.
תחשוב מה יהיה לפני החתונה שלי.
מי יודע כמה ימים ייקח לי
לחפש שמלת כלה.
לא התכוונתי לרמוז כלום.
הרי הולכים לחתונה...
אז חשבתי על שמלת כלה.
בלי רמזים.
אני לא רוצה להיראות כמו בחורה
שמתה להתחתן.
גם ככה אני לא מאמינה בנישואים,
אני נגד.
חבל. -למה?
כי בדיוק חשבתי על זה. -על מה?
שנוכל להתחתן.
כולם לעבודה. יאללה.
אתה עושה דברים מאחורי הגב שלי
בלי ידיעתי?
עדיף שנדבר בחדר, אבא.
זה לא המקום.
זה בדיוק המקום.
נדבר כאן כדי שכולם ישמעו.
אבא.
מר ג'נגיז, אמרה רק...
-את שתקי!
את אל תדברי בכלל.
אני מדבר עם הבן שלי.
את מבלבלת את הבן שלי
ומנסה לתת הסברים?
את לא מתביישת בכלל, בתי?
אבא, מה אתה עושה?
אתה לא יכול לצעוק ככה
על הבחורה שאתחתן איתה.
תפנה את הצעקה אליי, לא אליה.
איזה להתחתן, בני?
כל עוד אני חי, אתה לא תתחתן
עם הבחורה הזו. תקבל את זה.
אתה תקבל את זה, אבא.
אני מתחתן עם אליף,
אם תרצה ואם לא.
המשחק נגמר.
כולם לעבודה, יאללה.
זהו זה.
אני לא צריך לעשות כלום.
אליף. אליף. חכי, אליף.
אמרה, עזוב. -אליף, בסדר.
תסתכלי לי בעיניים.
אני מתנצל בשם אבי.
זו הייתה טעות, אתה לא רואה?
תראה, אף אחד לא רוצה שנתחתן.
אני לא רוצה שתסתכסך
עם המשפחה שלך בגללי.
אליף, המשפחה שלי לצידי,
רק אבא שלי מתנגד.
הוא מופתע כי הוא רק
שמע על זה עכשיו.
אדבר איתו ואשכנע אותו.
הוא יירגע, אל תדאגי.
-מה אם הוא לא יירגע?
אליף, הוא אבא שלי
ואני מכיר אותו טוב.
הוא מתעצבן ואז נרגע,
אל תדאגי.
אבל...
זה לא מה שאנחנו צריכים
לחשוב עליו כרגע.
יש לנו חתונה היום,
יש לנו הרבה מה לעשות.
אליף, אני יודע רק דבר אחד.
אם תתפסי לי עכשיו את היד
הכול יהיה טוב יותר,
אבל אם לא תתפסי,
שום דבר לא יהיה טוב יותר.
אני חושב ששנינו לא נרצה בזה.
זה הכול.
עכשיו אף אחד
לא יכול לעצור אותנו.
הלו, כאן ג'נגיז סייר.
יש לי עבודה בשבילך.
נכון התמונה של אמרה
עם הבחורה במלון?
היא עדיין קיימת?
יופי, תפרסם מייד.
אבל מר אמרה לא רצה
שזה יתפרסם.
תעשה מה שאני אומר.
בסדר, אדוני. כרצונך. -מייד.
מובן. מטפל בזה מייד.
זו כבר לא בעיה שלי.
מה קרה? מה תעשה?
-אמשיך את מה שהתחלתי.
חבר'ה, תסתכלו לפה.
לא סיימתי את מה שאמרתי
לפני רגע, אני ממשיך.
אני ואליף מתחתנים היום.
כולכם מוזמנים לחתונה שלנו.
מזל טוב, דוקטור. -תודה רבה.
-מזל טוב, דוקטור. -תודה.
תודה רבה. -בשעה טובה. -תודה.
מזל טוב.
אחי, מה אמרתי לך?
אני מברך את שניכם.
מקווה שתהיו מאושרים כל החיים.
הבחור שלנו משוגע קצת,
אבל הוא אדם טוב.
אני יודעת.
תודה רבה.
אז אני הולך, יש לי ביקור.
אם תהיה בעיה תיידע אותי, אחי.
תודה רבה. תודה.
-נתראה. -נתראה.
כבר מאוחר.
חייבים לעשות עוד הכנות לחתונה.
בואי נלך להתארגן.
סבבה.
לא, לא, אין סיכוי.
אני לא יכול לאבד ככה את אליף.
אין סיכוי.
זה לא יקרה,
החתונה הזו לא תקרה.
את שלי, אליף.
לא אתן אותך לאף אחד. לא אתן.
זה נגמר, אסמה. הכול נגמר.
טאריק ואוזגה מתחתנים.
זה יותר מדי.
לא אעמוד בכאב הזה.
יקירתי, הרסת את עצמך ממש.
רע לי מאוד, אסמה.
זה כאילו שאני בבור שחור.
אני טובעת יותר
ככל שאני מנסה לצאת.
אסמה, אני נואשת.
בבקשה תעזרי לי. בבקשה,
אסמה, אני מתחננת,
תצילי אותי מהחושך. תעשי משהו,
תגידי משהו, אני מתחננת, בבקשה.
סילה, די כבר,
שתינו ידענו שהיום הזה יגיע.
היום הזה הגיע.
טאריק ואוזגה מתחתנים.
לא! לא!
-את חייבת להקשות את ליבך.
לא, אסמה, לא, די.
לא אוכל לסבול לראות את טאריק
מתחתן עם אחרת לנגד עיניי.
אסמה, אני לא יכולה, לא.
לא. -סילה, הרסת את עצמך.
מה תעשי?
מה יש לעשות?
קיוויתי, אסמה.
חשבתי שטאריק עדיין אוהב אותי
ושהוא לא ייוותר עליי אף פעם.
נאחזתי בתקווה הזו.
עכשיו, טאריק ואוזגה...
אם הם יתחתנו, לא אצליח...
אני אתפרק, אסמה.
לא אצליח.
לא תהיה לי סיבה לחיות.
סילה, בבקשה שתקי,
כראם בפנים, הוא ישמע הכול.
מה קרה?
חשבתי שגם את תרצי להתחתן,
אבל נראה שלא.
מה אמרת? חתונה?
בכל מקרה, תשכחי.
גם ככה את נגד.
לא, לא, הבנת אותי לא נכון.
אני לא נגד חתונה.
למה שאדם לא ירצה
לבלות את כל חייו
עם האדם שהוא מאוהב בו?
בשביל שלא תבהל...
לא רציתי ללחוץ עליך...
לא משנה, אני מסתבכת
ככל שאני מנסה להסביר.
עדיף שאשתוק.
אתה רציני? בקשר לנישואים?
תקשיבי, נדבר על זה אחר כך,
טוב?
חשבתי שיש לנו זמן,
אבל אם לא נצא עכשיו
נאחר לחתונה.
אני הולך להביא את שאר השקיות
מהאוטו ובא.
הוא דיבר על נישואים.
טאריק חושב להתחתן איתי.
כן, זה מה שהוא אמר.
אוזגה, אין לך מינונים.
אני נגד חתונה. סתומה.
שאלתי מה קורה.
בכית.
סילה, דברי.
אין כלום, כראם.
היא לא הצליחה להרכיב את זה
אז המצב רוח שלה נהרס.
את בוכה בגלל זה?
ככה זה בהיריון.
יש כאלה שאפילו בוכות
בגלל סדרה מצוירת.
למה את עצובה, סילה? ארכיב
את זה בשתי דקות, פשוט מאוד.
כראם, אני רוצה לישון.
-תשכבי פה, אתקן כשאת שוכבת.
אני רוצה להישאר לבד.
אשן שעה, שעתיים.
טוב, את צודקת.
עברת תקופה לחוצה מאוד.
בואי נצא, אסמה.
שסילה תישן כאן בנוחות.
מה אם הוא באמת יעשה
את מה שהוא אמר?
מה אם הוא באמת יתחתן
עם אוזגה?
לא. לא.
בחיים לא אתן לך להתחתן
עם אליף, אמרה.
אם לא בצורה יפה, אז בכוח.
לא אאפשר את החתונה.
מוסטפה, פתח את הדלת.
למשרד או הביתה?
הלו. -עשינו כרצונך, מר ג'נגיז.
התמונות יתפרסמו באינטרנט
בתוך חצי שעה.
תוכלו לראות אותן מחר בעיתונים.
-יופי, יופי.
נוכל ללכת עכשיו הביתה, מוסטפה.
היא עוד מתעצבנת עליי
ושואלת מה אמרתי
שהברחתי את בעלה מהבית,
אבל דיברתי יפה.
אמרתי לה שאם היא תנזוף בו
בעלה יברח מהבית.
אמרתי שהיא הבריחה מהבית
אדם חולה.
עשיתי טוב. איך ירד לגברת ארזו
האוויר בבת אחת?
גם לסבלנות יש גבול.
בסוף הן גרמו לי
לפתוח את הפה המבורך שלי.
די, אימא. על מה את מדברת?
הבעיה שלי עכשיו
היא לא ארזו המכשפה.
אני לא יודעת מה הבעיה שלך,
אבל היא הבעיה שלי, באנו.
לא סתם אומרים
שאלוהים ייתן לך מזל של מכוערת.
האישה המכוערת הזו
הפכה לגברת, המתלהבת.
הזונה חיה בווילות ובאחוזות.
האף שלה בשמיים
והיא רק מעליבה אותנו,
אבל עשיתי טוב. איך היא האדימה
כשעקצתי אותה?
היא אפילו לא הצליחה להגיד
מילה אחת.
עשיתי טוב.
-אימא, אמרה ואליף מתחתנים,
ואת עדיין חושבת
איך שעקצת את ארזו.
אם לא נעשה כלום,
נמשיך לזחול בבית הקטן ההוא
שאת לא אוהבת.
אליף תהיה הגברת בבית ההוא.
אין דבר כזה. זה לא יקרה, באנו.
את תתחתני עם אמרה.
את תהיי הגברת של הבית
ותסדרי שאימא שלך תגור איתך.
ואז המהפכה שלנו תתחיל
בבית ההוא.
נחמד לדבר, אבל איך זה יקרה?
-ילדה, זה כבר קרה.
בקרוב נשמע חדשות טובות.
תתחתני עם אמרה
ואז אני יודעת מה לעשות.
אם לא אעיף את ארזו מהבית,
שלא יקראו לי יאשים אקסוי.
לא נשאר עוד הרבה לחתונה, שנצא?
-נצא.
אליף, הודעת לאימא שלך, נכון?
אחרי הכול, אנחנו עושים את זה
כדי שהיא תאמין שזה אמיתי.
לא, לא אמרתי לה.
לא ידעתי שבאמת תזמין את כולם.
אבל זה לא יהיה משכנע אחרת.
-כן, אבל...
חשבתי שאראה לאימא
את תעודת הנישואים
והיא תוותר על לחתן אותי.
חשבתי שככה יהיה קל יותר.
בסדר. שיהיה כרצונך.
אם אימא שלך תבוא או לא,
תעודת הנישואים תהיה אמיתית.
בואי נצא, אחרת נאחר
לחתונה שלנו. -בסדר.
יקירתי, אמרת שתשני.
ניסיתי, אבל לא הצלחתי, אסמה.
בכל פעם שאני עוצמת את העיניים
אני רואה את טאריק.
מה שהוא אמר לאוזגה
מצלצל לי באוזניים.
לא, אי אפשר ככה.
קומי, מהר, הולכים.
לאן? -לאן יכול להיות? למספרה.
אני אסתפר,
גם את תעשי משהו,
את צריכה שינוי.
אסמה, על מה אני חושבת
ועל מה את חושבת.
אני אומרת לך שטאריק
ואוזגה מתחתנים.
נראה לך שאלך להסתפר עכשיו?
יקירתי, את מתעקשת
שטאריק ואוזגה יתחתנו.
אם זה היה נכון, נראה לך
שכראם היה נשאר בבית ברוגע?
את חושבת שיש סיכוי? -נכון.
הוא לא היה נשאר, נכון?
-ברור שלא.
בואי נגיד שהם מסתירים
מכראם את החתונה,
אוזגה הייתה מספרת לך בוודאות.
אני חושבת שאין דבר כזה.
כנראה שמעת לא נכון.
אין טעות, אסמה.
שמעתי במו אוזניי.
הם הלכו יחד
לבחור שמלה לחתונה.
יקירתי,
אז למה אוזגה לא סיפרה לך?
אני לא יודעת.
אולי היא פחדה שאספר לכראם.
אם כראם ידע הוא יעצור אותם.
כמובן, כראם לא ייתן להם
להתחתן. כראם חייב לגלות.
ילדה, עצרי.
די עם השטויות, מה את עושה?
אם כראם יגלה הכול,
את יודעת מה הוא יעשה להם?
את רוצה לסבך את טאריק?
שלמענו השחרת את חייך?
אני כבר לא מכירה אותך, סילה.
גם אני כבר לא מכירה את עצמי,
אסמה.
אני כבר לא יודעת מה לעשות
ואיך להתנהג.
בסדר, מובן.
היום לא נשארים בבית.
כי את תשתגעי
אם תישארי בבית, אני יודעת.
בואי, בואי הולכים, מהר.
דוקטור, אנחנו מול בית החולים,
רדו.
אחי, למה באת לפה? קרה משהו?
תפסיק עם השאלות עכשיו.
לא חשבת שאשאיר אותך לבד
ביום כזה, נכון?
יאללה, רדו, מחכים לכם.
-בסדר, יורדים.
מה קרה?
-אחי הגיע, בשביל החתונה.
הוא מחכה לנו.
יאללה.
הם יבואו עכשיו.
אחי, ברוכים הבאים.
מזל טוב, דוקטור. -תודה, אחי.
הבאתי שושבינה לכלה.
-ברוכה הבאה.
ברוך אתה. מאחלת אושר לשניכם.
תודה, שמחים שבאתם. -תודה.
אליף, אכיר לך את אחי. טאריק.
נעים להכיר. -גם לי נעים להכיר.
-ואני אוזגה. -נעים להכיר.
אם סיימנו לדבר אז בואו נלך,
יש לנו הרבה עבודה.
כן, הולכים קודם למספרה.
-למספרה? למה?
מה זאת אומרת? אתנהג כאילו
שאלת מהתרגשות.
כבר קבעתי תור. יאללה, הולכים.
יאללה, יאללה. -אז בואו נלך.
פאטמה גם מתנשאת.
היית צריכה לראות
איך היא גלגלה עיניים במטבח.
אם היא תוכל,
היא תחנוק אותי לפני ארזו.
תראו את הלא קשורה הזו.
למה, מי היא?
מאיפה לי, אימא? היא מתעסקת
איתי מאז שהגעתי לשם.
השתלטתי על המצב, אבל אחרי
שארזו המכשפה גירשה אותי,
היא הרשתה לעצמה יותר.
היא ממש שלפה ציפורניים.
היא אמרה לי לקחת
את האשפה שלי כשאני הולכת.
תראו אותה.
תראו את הסמרטוט הזאת.
כנראה היא מדברת
בשם הגברת שלה,
אבל חכי, גם תורה יגיע.
עוד תראי איך אעקור לה
את הציפורניים.
די, אימא.
אנחנו אלה שהציפורניים שלהן
נעקרו, אנחנו גורשנו.
הם יתחתנו ואנחנו לא נצליח
להיכנס בדלת הבית.
ילדה, אמרתי לך שזה לא יקרה,
אל תפחדי.
יש רק מישהי אחת שתתחתן
עם אמרה, וזו את.
את מדברת בביטחון
אבל החתונה היום.
על מה את מסתמכת, אימא?
יאללה, גבירותיי, בהצלחה לכן.
אנחנו נלך לגילוח חתן.
כמה זמן תהיו במספרה?
דוקטור, אתה שואל שאלות
שאין להן תשובות.
אתה לא יודע שנשים שוכחות
את הזמן ואת העולם
ברגע שהן נכנסות לסלון?
לא, זה לא ייקח הרבה זמן.
לא אעשה הרבה.
מה פתאום, את כלה.
הכול צריך להיות מיוחד,
מהשיער ועד הציפורניים שלך.
מה תעשי בשיער? יש לך רעיון?
לא, לא חשבתי על משהו.
מספיק לי פן פשוט.
אבל אי אפשר ככה.
צריך למצוא תסרוקת יפה.
תיכנסי.
למה אתם מחכים? לכו לגילוח חתן.
אתה רואה? אמרתי לך.
עדיף שניקח את הזמן
עם גילוח חתן,
אחרת כמו שאתה רואה,
נחכה הרבה זמן מול הדלת.
בואי ניכנס.
שיהיה. אני מוכן לחכות,
היום זה היום של אליף.
שתעשה מה שמתחשק לה.
הנישואים האלה רק על הנייר, לא?
כן. למה אתה שואל, אחי?
סתם.
אחי.
בוא, בוא, אני מכיר את הכלום
שלך. יש משהו. דבר.
כי דברים שמתחילים על הנייר
משתבשים בסוף, בגלל זה.
אני מדבר מתוך ניסיון.
לא, זה לא יקרה אצלנו.
אני לא יודע, אני אומר מראש.
השאר תלוי בך.
בוא נלך, חתן נייר, בוא.
ארזו. -זהו, אחותי, נצא.
את יוצאת ככה?
-כן, מה יש? מה קרה?
לא ענדת את אחד העגילים.
נו, באמת. האישה הזו
לא השאירה אצלי היגיון, אחותי.
תשמעי איך החצופה מדברת.
שאני לא מצליחה לשמור על בעלי,
שאני נוזפת בו והוא בורח מהבית.
אישה לא קשורה
באה ומלמדת אותי להיות אישה.
מי את? אני לא אלמד ממנה
איך להתנהג לבעלי.
ארזו, תפסיקי.
את סתם מתעצבנת.
אחותי, למה שתקתי?
למה לא עניתי לה?
מעצבן אותי שלא השתקתי אותה.
עשית טוב. אל תתעצבני.
היא ברמה שלך?
אחותי, בסדר, היא לא ברמה שלי,
אבל אני מתעצבנת
כשאני חושבת על החוצפה שלה.
לא יקרה כלום, לא יקרה כלום.
תגידו מה שאתן רוצות.
אני זורקת את אלה לפח.
מה אלה?
-התכשיטים והקליפסים של באנו.
אמרתי לה במטבח
שתיקח אותם כשהיא הולכת,
הייתן צריכות לראות
איך היא יצאה עליי.
הגברת אמרה שהיא תחזור.
שאני לא יכולה לגעת בדברים שלה.
באמת? היא תחזור?
תביאי לי את אלה, תביאי.
-ארזו, ארזו, תקשיבי.
היא תחזור? היא תחזור?
היא תחזור על גופתי המתה.
-ארזו, איך את מדברת? חלילה.
ברוך הבא, מר ג'נגיז. -ארזו!
ג'נגיז הגיע.
-שיבוא, אחותי, שיבוא.
יש לי כמה מילים להגיד לו.
זה הוא שהביא את השפלות האלה
הביתה והושיב אותן בכיסא הכבוד.
ארזו, תקשיבי, תירגעי.
אל תהרסי את הקשר שלך
עם בעלך בגלל מילים של אחרים.
תהיי חכמה. -ארזו!
ארזו!
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ