ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 411 -
מוזר. מה הוא מנסה להגיד?
מה הוא רומז?
לעזאזל.
חכי, חכי, אני אטפל בזה.
סליחה. -בסדר, אין בעיה.
למה את ככה?
זה כלום.
מה זאת אומרת זה כלום, אליף?
את כמעט בוכה מרוב עצבים.
אמרה עשה לך משהו?
שוב הוא פגע בך?
לא, למה שיפגע בי?
בכל מקרה, אתה באמת עומד
לעזוב את העבודה?
עזבי אותי. אי אפשר להבין
את הכוונה של המנהלים.
כולם אותו דבר.
מה באמת קרה?
מה הוא אמר שגרם לך לבכות?
ספרי לי. -לא הבנתי כלום.
הוא אמר שטויות
בקשר לצמיד שלי והלך.
הבנתי.
הוא רמז לך משהו, נכון?
בטח, הוא קפץ למסקנות
כשראה פריט יקר על בחורה כמוך.
הוא רמז לך משהו...
הוא לא חושב שתכשיט כזה יקר
מתאים לך.
אני לא רוצה להאמין לזה.
גם אם לא הרבה, הוא מכיר אותי.
לא, הוא לא יחשוב ככה.
אולי לא הבנתי אותו נכון.
אני לא מדיום. אני לא יכול לדעת
מה עובר בראש של מר אמרה,
אבל לדעתי הוא לא מכיר אותך
טוב כמו שאת חושבת.
הוא בעצם לא רוצה להכיר.
ככה אנשים עשירים.
הם לא מעריכים אנשים.
יש להם תדמית מסוימת בראש
כלפי מי שאינו כמוהם.
הם מדביקים תוויות על אנשים.
לאן?
אלך לדבר עם אמרה.
שיגיד לי בפנים מה הוא חושב,
ואענה לו.
אימא שלי קנתה לי את הצמיד.
לדעתי אל תגידי שאימא קנתה לך.
את לא חייבת להוכיח לו כלום,
את מכירה את עצמך.
מה שהוא חושב זה שלו.
אין דבר כזה. לא אתן לו
להאשים אותי בדבר מגוחך כזה.
אלך לברר מה הבעיה שלו.
הפעם הצליח לי. עם הרבה קצף.
יבורכו ידיי.
שחמי היקר ישתה בכיף.
פאטמה תנקה כאן כבר.
היא בטח כתבה עליי משהו רע
לארזו המכשפה.
נראה מה הבעיה שלך, פאטמה.
אולי יש משהו שיקשה עלייך
ואז אעיף אותה מהבית
עוד לפני שאהיה כלה.
יאללה, סילה, תתקשרי כבר.
מעניין מה קרה לאוזגה.
הן באו.
היא בסדר, נכון? אין בעיה?
מי בסדר?
סילה אמרה שתתקשר אליך, אבל...
היא לא התקשרה?
אסמה, מה את אומרת?
אוזגה קצת... -מה קרה לאוזגה?
אתה לא מודע למה שקרה?
חשבתי שסילה התקשרה אליך,
שאתה יודע.
אסמה, מה אני יודע?
מה אני לא יודע?
אני שואל אותך מה קרה לאוזגה?
אוזגה הרגישה קצת לא טוב
אז סילה לקחה אותה לבית החולים.
לעזאזל. מתי זה קרה?
עבר קצת זמן. כשהדלת נפתחה
חשבתי שזה הן הגיעו.
למה אף אחד לא אומר לי כלום?
למה?
מעניין על מה הם מדברים.
מה טאריק אומר לאוזגה?
מדהים, כראם מתקשר.
מה אגיד לו עכשיו? מה אספר לו?
אגיד לו שאחותו לבד עם טאריק
ושהם מדברים בפרטיות?
מה אגיד לו?
לא, אי אפשר ככה.
הכי טוב להוציא אותך משם,
אוזגה.
תסתכל עליי. אתה לא יכול
להגיד משהו ולהיעלם.
אתה תגיד לי בבירור
למה התכוונת.
כבר אמרתי. לא רמזתי ולא ארמוז.
הבנת טוב מאוד מה ניסיתי להגיד.
לא, לא הבנתי. תגיד בבירור.
-טוב, אגיד.
מי הוא בשבילך שיקנה לך
מתנה כה יקרה?
אתה מדבר שטויות. איזו מתנה?
מי קנה לי את זה?
אתה מתכוון למר ארדם?
אימא שלי קנתה לי את זה.
אתה הולך להבין הכול לא נכון?
את עדיין ממשיכה לשקר לי. יופי.
אליף, את מסתכלת לי בעיניים
ומשקרת לי.
אל.
מי הוא בשבילך שיקנה לך
מתנה כזו יקרה? באיזו זכות?
מספיק. אני לא משקרת, סבבה?
עד היום לא שיקרתי.
אימא קנתה לי את זה.
אם תרצה ואם לא.
זו האמת.
אימא שלך קנתה לך? עזבי.
איך אימא שלך תקנה לך את זה?
למה היא לא יכולה לקנות?
-היא לא יכולה כי...
כי מה?
כי אין לה מספיק כסף, נכון?
אל תסטי מהנושא, אליף.
לא, לא, אני לא סוטה.
אמרת את האמת.
אימא שלי לא יכולה לקנות לי
את זה כי אנחנו עניים.
אם בחורה כמוני עונדת דבר כזה,
אז בטוח משהו חשוד, נכון?
אמרה...
החיים לא בנויים
מהסיפורים שיש לך בראש.
אתה יודע?
טוב שאנחנו לא באמת זוג.
טוב שכל זה באמת משחק.
כי אתה איש חסר ביטחון ויהיר
שמסתכל על אנשים מלמעלה.
מה שעברנו...
זה בכלל לא קל, אתה יודע, נכון?
הלכתי לקבר...
התפרקתי מבפנים.
הלב שלי עצר.
הלוואי שלא הייתי לוקח אותך.
טעות שלי. -לא.
זו לא אשמתך, זה טוב שקרה.
טוב שהלכנו.
הרגשתי שמשהו חסר הושלם.
קשה מאוד.
קשה מאוד...
אבל זה היה הכרחי.
שיהיה קשה, אמא.
תראי, אני כאן. אנחנו יחד.
כל עוד נהיה יחד
כלום לא ישבור אותנו.
ברור שלא.
בורה...
אתה המתנה הכי גדולה
שקיבלתי מהחיים.
בני היקר.
מה קרה? מה את עושה כאן?
לא באתי בשבילך, טאריק.
באתי לקחת את אוזגה.
אוזגה, אוזגה, אחיך התקשר.
צריך ללכת.
אוזגה לא פה.
מה זאת אומרת לא פה?
באנו לכאן יחד.
היא הייתה כאן, אבל יצאה.
מתי היא יצאה?
לא חיכית לה בחוץ?
היית אמורה לראות אותה.
היא אמרה שהיא באה אלייך.
לא ראיתי. היא לא התקשרה
ולא באה אליי.
המספר אליו חייגתם
איננו מחובר...
הטלפון שלה כבוי. איפה היא?
על מה דיברת עם אוזגה?
מה אמרת לה, טאריק?
אמרתי ששום דבר
לא יכול לקרות בינינו.
היא נשברה שוב.
מה אם... מה אם היא תנסה
לעשות לעצמה משהו?
תעני, אוזגה.
המספר אליו חייגתם
איננו מחובר...
לא, בבקשה שלא תעשה
את מה שאני חושבת, לא.
חכי, גם אני בא.
סליחה. -סליחה.
תני לי לעזור.
-לא צריך, אין צורך.
נראה לי שגם המסמך הזה שלך.
עזוב. אין צורך שתעזור לי.
אני יכולה לטפל לבד בהכול.
תודה, בני. -לבריאות.
איך?
המקום הזה עשה לך טוב, נכון?
צדקת. עשה לי טוב.
שינינו אווירה.
סיפרתילך, ועכשיו אתה תדבר.
תשפוך את הלב.
אימא, תקשיבי...
בסדר, אני מבין שזה קשה.
קשה לך לראות ככה
את הקבר של אבי, אבל...
זה קשה יותר בשבילי.
אני אפילו לא פגשתי את אבא שלי.
לא הכרתי אותו.
עכשיו כשראיתי את הקבר שלו
אחרי כל השנים...
זה אפילו קשה לי יותר.
אני יודעת. קשה מאוד.
אני מבינה אותך טוב מאוד.
בגלל זה עצוב לי כל כך.
לכן את חייבת להתאושש, אימא.
אנחנו חייבים להיות חזקים.
אתה צודק, בני.
גם בשביל עצמך וגם בשבילי.
את תהיי חזקה, סהר סולטאן.
אתה תרצה שאהיה חזקה
ולא אהיה?
ברור שאהיה חזקה. מבטיחה.
מבטיחה? -מבטיחה.
הבטחת, טוב? מעכשיו
לא אראה אותך עצובה, טוב?
את לא תהיי עצובה שוב.
אין לי אף אחד מלבדך.
אם תהיי עצובה אני אמות, טוב?
אוזגה. -אוזגה. -אוזגה. אוזגה.
אוזגה. -אוזגה.
טאריק, לא, אוזגה לא נמצאת
בשום מקום.
לאן היא הלכה?
טאריק,
מה אם זה מה שאני חוששת?
מה אם אוזגה הזיקה לעצמה?
אל תדאגי. היא לא יכולה
ללכת רחוק מדי.
נמצא אותה לא משנה מה.
אני אבדוק למטה.
אבל את אל תבואי,
גם ככה קשה בשטח.
את לא תצליחי ללכת.
-לא, אין סיכוי. אני באה.
קדימה, סילה, תעני.
היא לא עונה. אתקשר לאוזגה.
כבוי. -מה נעשה?
אני לא יכול לחכות ככה.
עדיף שאלך לבית החולים
לשאול על אוזגה.
שאבוא גם? אולי אועיל במשהו.
לא, לא, תישארי בבית.
אם תגלי משהו תעדכני אותי מייד.
אולי הן יחזרו הביתה.
בטח, בטח, אעדכן. אל תדאג.
רק שנייה, תעצור את המעלית...
אליף...
מה תגיד עכשיו?
שהעניים ירדו במדרגות?
או שהמעלית רק לעשירים?
מזל שלא כל מי שיש לו כסף כמוך.
יש גם אנשים שמבינים
אנשים כמונו.
מי הוא? מר ארדם?
עדיין אותו הדבר, נכון?
התדמית בראש שלך לא תשתנה,
אבל הבנתי את מה שעליי להבין.
רציתי להגיד שהכתפיות שלך
הפוכות. -תודה.
עבודה נעימה.
חיכיתי לך. טיפלת בזה?
-טיפלתי בזה, דוקטור.
יבורכו ידייך. יצא טוב מאוד.
בבקשה, דוד ג'נגיז. -תודה, בתי.
אתה רוצה עוד משהו?
-תגידי לי את אם תצטרכי משהו.
לא, דוד ג'נגיז.
מה אני יכולה לרצות עוד?
עמדת לצידי בזמן שאף אחד
לא רצה אותי, שמרת עליי.
בזכותך אני אתחתן עם אמרה.
מה אני יכולה לרצות עוד?
בלי עין הרע.
כן, עכשיו נבדוק את אלה
שלא רוצים אותי.
נתחיל בפאטמה.
נראה מה היא זוממת.
אוזגה. -אוזגה.
איפה היא נעלמה?
-בטח קרה לה משהו רע.
אם ככה היינו רואים אותה.
בדקנו בכל מקום.
אולי היא הלכה למקום אחר?
-בסדר, אבל לאן?
אני לא יודע,
אולי היא הלכה לאיזו חברה.
היא לא נפגשת עם אף אחד
חוץ ממך, טאריק. איזו חברה?
אני לא יודע, אמרתי את הדבר
הראשון שחשבתי עליו.
אולי היא הלכה לבית החולים?
לפני שהיא יצאה מהבית
היא לא הרגישה טוב. כאב לה.
ועוד אחרי שהיא שמעה
את מה שאמרת.
יכול להיות. הכי טוב
להתקשר לבית החולים.
שלום, עבודה נעימה.
אחותי אוזגה טורגון.
היא הרגישה לא טוב והביאו אותה
לכאן. את יכולה לבדוק?
לצערי אני לא רואה שום רישום.
גברת אוזגה לא הייתה כאן היום.
איך? תסתכלי שוב.
צר לי. אולי לקחו אותה
לבית חולים אחר.
איך זה יכול להיות?
קדימה, סילה. תעני לטלפון.
כמה פעמים התקשרתי?
כראם מתקשר.
הוא בטוח מצא אותן. הלו.
אסמה, יש חדשות? הן באו הביתה?
לא. כשהתקשרת
חשבתי שמצאת אותן.
בסדר. -כן.
שלום, מדבר טאריק סייר.
-כן, מר טאריק.
רציתי לשאול משהו. גברת אוזגה
הייתה היום בבית החולים?
בסדר. בסדר, אני מבין.
מה קרה? היא שם? מה אמרו?
לא, לא, היא לא הייתה
בבית החולים.
אני עומדת להשתגע,
אני באמת עומדת להשתגע.
לאן היא יכולה ללכת?
לאן היא נעלמה?
סליחה, מר טאריק,
מי שהתקשר הרגע... הוא חבר שלי.
מה הוא אמר?
אולי הוא יודע איפה אחותי.
גם הוא שאל על גברת אוזגה.
בסדר.
אז ככה, טאריק?
אז למרות הכול
אתה לא מרפה מאחותי?
הגיע הזמן ללמד אותך לקח.
אתה יודע?
טוב שאנחנו לא באמת זוג.
טוב שכל זה באמת משחק.
כי אתה איש חסר ביטחון ויהיר
שמסתכל על אנשים מלמעלה.
עזוב אותי. לפני רגע נזפת
במר ארדם כאילו הוא ילד.
מה הבעיה שלך?
חיכיתי לך. טיפלת בזה?
-טיפלתי, דוקטור.
יבורכו ידייך. יצא טוב מאוד.
אליף... -יש לי עבודה, אמרה.
אני צריכה ללכת.
לא נריב.
אולי נפתח דף חדש ונדבר ברוגע?
ברוגע?
כמו בעבר?
ברוגע.
באמת? -באמת.
כמובן, אם גם את רוצה.
-טוב, בסדר, נדבר.
רבנו כל היום בלי סיבה.
אפילו לא הקשבנו זה לזה
כמו שצריך.
נעשה עכשיו את מה שהיינו
צריכים לעשות בהתחלה.
בואי נמצא מקום רגוע.
היא עוד צילמה סלפי. תראו אותה.
היא לא כתבה כלום לגברת ארזו.
תראו אותה.
הכול מתכונים של אוכל.
האישה הזו רק דואגת לגרון.
אסתכל על הסרטונים ואצחק קצת.
אלוהים.
מה זה?
תקשיבי, האישה הזו שקוראים לה
ארזו רודפת אחרייך.
חמותך תחפש אותך. אני מאחלת
לה להישרף בקדרה שחורה.
תפקחי עיניים.
שלא נדע, אם היא תגלה
שמי שצריכה להתחתן עם אמרה
זו אליף ולא את,
אם היא תדע שהחלפת את אליף,
את תראי את העושר רק בחלום.
טאריק, אנחנו חייבים
לעשות משהו.
אוזגה נעלמה. היא גם ככה
פצועה ועצובה מאוד.
לאן היא יכולה ללכת?
טוב, טוב, סילה, תירגעי.
לא נגיע ככה לשום מקום.
מה נעשה, טאריק?
באמת נשב ונחכה?
טאריק, תעשה משהו,
אני מתחננת, תעשה משהו.
תעשה משהו
לפני שיהיה מאוחר מדי.
הכי טוב להתקשר למשטרה.
אולי הם יעזרו לנו.
אוזגה הגיעה. תודה לאל.
אני... -אני...
תתחיל אתה. -לא, את תתחילי.
שוב נריב, אמרה?
בבקשה תתחיל אתה.
לא, אין ריבים.
אליף, חשבתי הרבה.
על מה?
צדקת.
הייתי יהיר, התנהגתי בגסות.
אני חושב שהעולם סובב סביבי.
סליחה.
רק רגע, אתה באמת מתנצל בפניי?
כן. אין לי זכות להתנהג ככה.
יכול להיות שגם אני הייתי קשה.
אני מקבלת את התנצלותך.
לא ידעתי מה לעשות
כשהתנהגת ככה.
אליף, זה אני.
מי שאוהב אותי אוהב אותי ככה.
רשמיות זה לא בשבילי.
מה זה אומר?
אתה מדבר על החתונה?
הרי גם זה יהיה רשמי.
כן, אני מדבר על כל דבר רשמי.
דברים מזויפים זה לא בשבילי.
בגלל זה
אני צריך להגיד לך משהו.
הוא יציע שנתחתן באמת.
דקה, דקה, אתה רציני?
אני רציני מאוד. אין צורך.
אז אנחנו... -כן.
את כבר לא זקוקה לי,
אז לא תהיה חתונה.
מה אתה אומר, אמרה?
שמעת את מה שאמרתי, אליף.
המשחק נגמר.
שלא נדע, אם היא תגלה
שמי שצריכה להתחתן עם אמרה
זו אליף ולא את,
אם היא תדע שהחלפת את אליף,
את תראי את העושר רק בחלום.
תקשיבי לי. תגרמי לאמרה לחתום
לפני שמישהו ידע משהו.
אחר כך גם התור של ארזו יגיע.
אימא ובת נשתלט על הבית.
את עוד תראי.
באנו.
מה עשית?
אני... לא עשיתי כלום.
לא עשינו כלום.
האגרטל נהרס.
אחותי פאטמה, נכנסת בפתאומיות
ונבהלתי, נתקלתי בו והוא נפל.
-אלוהים.
תעזרי לי לנקות.
עזבי. אדביק את זה עכשיו
בשתי דקות.
הוא יהיה יפה מבעבר.
קדימה, אל תתעייפי.
אני אטפל בזה.
מר ג'נגיז ביקש אוכל, הוא מחכה.
אז בסדר,
לכי להכין לדוד ג'נגיז אוכל.
אני אסדר כאן.
עזבי, בתי. עשית בלגן.
אימא, הרסת אותנו.
מה?
אני מדברת לעצמי.
מה עשיתי? הרסתי הכול.
דברים כאלה קורים, בתי.
אל תדאגי.
זה קורה.
אימא שלי נהגה להגיד שאם אדם
שלילי, הוא מושך אליו בעיות.
צריך להיות תמיד חיובי
ואז הכול טוב.
בעזרת האל.
לכי כבר, בבקשה,
בבקשה תלכי ואמחק את הסרטון.
אשאיר את זה כאן. אל תיגעי.
אלך להכין אוכל למר ג'נגיז,
ואז אבוא לסדר. -לכי, לכי.
זה לא הטלפון שלי?
מה הוא עושה פה?
כנראה הוא היה ביד שלי
והנחתי אותו פה כשנשבר האגרטל.
כנראה.
לא הצלחתי לפרסם את הסרטון
של הפרחים.
אין זמן.
אני גמורה, אני הרוסה.
היא תצפה בסרטון ותראה הכול.
אתה תקשיב לי.
אתה לא יכול לדבר וללכת.
אמרתי את מה שהיה לי להגיד,
אליף.
אבל אני לא אמרתי.
אני מנחשת למה קיבלת
את ההחלטה הזו.
הבנתי גם את הרמיזות שלך
בקשר למר ארדם.
לא אכפת לי. אם אתה לא רוצה
שנתחתן, אז לא נתחתן.
אני אדאג לעצמי,
אבל תדע
שלא שיקרתי לך אף פעם.
רואים.
שוב עניין הצמיד, נכון?
אני אומרת לך שאימא שלי קנתה
אותו, למה אתה לא מאמין?
כי התקבלתי ללימודים,
וכדי שאהיה מאושרת.
אימא שלך שעד אתמול מנעה ממך
ללמוד וניסתה לחתן אותך,
קנתה לך מתנה, נכון?
איזה צירוף מקרים, מאותו אחד.
מספיק.
אמרה, אני לא אומרת את זה
כדי לשכנע אותך.
גם לא בשביל לשנות
את ההחלטה שלך.
אין חתונה, בסדר.
גם אם אתה תרצה, אני לא רוצה.
אני מעדיפה להתחתן עם הגבר
שאימא שלי רצתה שאנשא לו
במקום להתחתן איתך.
אוותר על הכול, אבל מעכשיו לא
אתחתן איתך אפילו לא על הנייר.
אני גם לא מדברת
כדי להוציא את עצמי בסדר.
תחשוב עליי מה שתרצה לחשוב.
אם עוד לא הכרת אותי,
אז אני לא צריכה לספר על עצמי,
אבל הרמיזות שלך לא פוגעות
רק בי, אלא גם במר ארדם.
זה לא מגיע לו. תפסיק.
אז הוא חשוב לך עד כדי כך?
אם את נותנת הסברים
כדי להגן עליו.
מוזר, מה פספסתי?
כן, מר ארדם חשוב לי מאוד,
כמו כולם.
כי אכפת לי אפילו מאדם
שאני רואה ברחוב.
אני מעריכה אנשים
שאני אפילו לא מכירה.
אין ביני לבין מר ארדם שום קשר
שמבדיל אותו מאחרים.
גם לא יכול להיות.
כי בלב שלי יש את...
לא משנה.
אמרתי את מה שהיה לי להגיד.
הבחורה רצתה להגיד
"כי בלב שלי יש אותך", אמרה,
אבל היא לא הצליחה להגיד.
היא מאוהבת בך מאוד, אמרה.
איפה אחותי, טאריק? תגיד מהר.
-אני לא יודע.
מספיק, זוז. אוזגה, אוזגה.
-צא, צא, או ש...
או שמה? מה יקרה?
לא יהיה לך טוב. אני לא יודע
איפה אוזגה. עכשיו צא, צא.
אתה יודע.
התקשרת לבית החולים
כדי לשאול על אוזגה, שמעתי.
אתה חושב שאם הייתי יודע
איפה אוזגה
הייתי מתקשר לבית החולים לשאול?
אז איפה היא? איפה?
למי אתה מתקשר? -לסילה.
אולי היא יודעת איפה אוזגה.
הלו. -סילה, איפה אוזגה?
-אני מחפשת אותה.
היא אמרה לי ולאסמה
לקחת אותה לבית החולים
ואז היא עזבה אותנו והלכה.
היא לא עונה לטלפון.
אני דואגת לה ממש, כראם.
איפה את? אבוא ונחפש אותה יחד.
נבדוק בכל המקומות
שהיא יכולה להיות בהם.
תשאל כמה מהחברים
הוותיקים שלה
ואני אשאל בכמה חנויות
שהיא אוהבת.
לא נבזבז זמן.
-טוב, תעדכני אותי.
תעני לטלפון כשאני מתקשר,
בסדר?
אם יקרה משהו לאוזגה
האחריות עליך.
תדע שלא אתן לך לחיות.
זה נגמר, אוזגה. הכול נגמר.
כל מה שלא היה בינינו, נגמר.
זה עד כדי כך קל, טאריק?
עד כדי כך קל לשחק ברגשות
של בן אדם?
איך אתה יכול להיות
אדם רע כל כך?
הפצע שפתחת מכאיב לי יותר.
לא אצליח לעמוד בזה.
לא אצליח לעמוד בעוד כאב.
עזבי, אחותי פאטמה.
אני אקח לדוד ג'נגיז את האוכל.
בסדר, גם ככה יש לי עבודה בחצר.
לעזאזל. -אני רעב מאוד.
הכול מוכן, דוד ג'נגיז.
הכנתי במו ידיי.
אני לא מכירה את המטבח
אז זה לקח קצת זמן.
את הכנת, בתי? כל הכבוד לך.
לא, לא, אל תטרחי.
אני אוכל כאן.
עם הזמן תתרגלי
לכל מה שיש בבית.
יהיה לך הרבה זמן.
אם לא אמחק את הסרטון,
לא יהיה לי זמן.
אמצא את עצמי ישר מחוץ לדלת.
טעים מאוד, יבורכו ידייך.
בתיאבון. אם אהבת, אז אני אכין
מעכשיו את האוכל שלך. בשמחה.
ג'נגיז, אני יכולה לדבר איתך,
אהובי?
בטח, אהובתי.
לבד.
בתיאבון. אז אם תצטרכו משהו
אני בחדר שלי.
בסדר, בתי, בסדר.
אלוהים. היא בחדר שלה.
כמה מהר היא השתלטה
על הבית והחדר. ממש בדיחה.
למה את כועסת, ארזו?
מה היא אמרה?
ג'נגיז, כבר ימים
שאני חיה בבית שלי
עם בחורה שאני לא מכירה.
וכאילו זה לא מספיק,
אתה מפנק אותה.
איך לא אהיה עצבנית?
תקשיב, גם ככה אמרה...
האישה הזו סימנה אותי.
אני נשבעת שהיא סימנה אותי.
בסדר, בורה. תטפל באורחים שלנו,
אני בא מייד.
ארזו, אני חייב לצאת.
יש לי משהו חשוב בעבודה.
צא, ג'נגיז, צא,
אבל נדבר על זה אחר כך.
תדע שזה לא יכול להמשיך ככה.
אולי תירגעי קצת? הילדה מסכנה.
היא לבד,
היא מתאמצת כדי שנאהב אותה.
אולי תראי קצת הבנה?
היא בסביבה שהיא לא מכירה.
בדיוק,
מה היא עושה בבית
שהיא לא מכירה?
האישה רוצה לשלוח אותי
בלי לדעת על מה דיברנו.
אם היא תשמע,
היא בטוח תגרש אותי.
אני באמת צריך לצאת, ארזו.
אני מאחר.
צא, ג'נגיז, צא.
אתה יוצא, דוד ג'נגיז?
כן. תשמרו על עצמכן, נתראה.
עבודה נעימה.
-עבודה טובה, ג'נגיז.
גברת ארזו, גם אני צריכה לצאת.
אני הולכת לקניות.
ביקשתי משלוח של דגים,
תדעי שיביאו.
בסדר, פאטמה, צאי גם.
מה קרה, אסלי?
למה את מסתכלת ככה?
כלום, סתם.
מהרגע שאמרתי לך שהיא מאוהבת
בך, אתה מתעסק בעבודה.
אני מסתכלת עליך.
אסלי, מה את אומרת? איזו אהבה?
אני לא יודעת איזו אהבה.
אולי אהבה ממבט ראשון,
אולי עם הזמן,
אבל היא מאוהבת בך, אמרה.
אני יודעת איך אישה מסתכלת
כשהיא מאוהבת.
אני צריך ללכת לביקור חולים.
אם את מתכננת לשבת,
אזמין לך משהו לשתות.
לא, לא, אני אצא.
גם ככה סתם באתי.
אלך, שסאדיק לא יישאר לבד.
בסדר, איך שאת רוצה.
אני יודעת, אמרה.
אני יודעת לקרוא מבט של אישה.
נתראה אחר כך.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ