ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יאראר,
פאטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 427 -
ברשותכם, אחליף בגדים.
-טוב, בני.
אקח מים. אתן רוצות משהו?
-תודה, בתי. -תודה, בתי.
אחותי, איך הם מתאימים זה לזה.
-מאוד, בלי עין הרע.
הם בדיוק מהזוגות
שמשלימים זה את זה.
שאלוהים ישמור עליהם מעין הרע.
לא, אחותי,
עין טובה לא תפגע באף אחד.
לא זה,
אני חושבת על העניין השני.
אחותי, על מה את חושבת?
אל תפחידי אותי.
אני מדברת על באנו.
אם באנו תשמע שאליף כאן
היא תעשה בלגן.
לא, אחותי,
מה היא יכולה לעשות?
גם אם תתעצבן,
איזה נזק היא יכולה לעשות?
לכי תדעי,
יש לה ראש ערמומי של שועלה.
היא לא תניח לנו בקלות, ארזו.
אז נמצא פתרונות אחרים, אחותי.
אני מקווה שהיא תבוא הביתה
ותראה כמה הילדים מאושרים.
להגיד לך משהו?
אם יש לה קצת גאווה,
היא תבין שהיא לא רצויה ותלך.
אני מקווה, ארזו.
בואי, בתי.
אחותי, תראי אותה
ותראי את השנייה.
בלי עין הרע,
היא כמו ברבור, כמו פיה.
השנייה, שלא נדע.
תראו אותה.
היא דבוקה לכולם כמו תמנון,
אבל את לא תנצחי, אליף.
אמרה והבית הזה יהיו שלי.
מה קרה, גבר? יש בעיה?
-אתה שואל אותי?
בדיוק, אני מדבר איתך.
אתה בוהה בי.
רואים שיש לך בעיה.
-יש לי הרבה בעיות.
לא נשאר הרבה, סילה,
בכלל לא נשאר הרבה.
בקרוב הכאב שלך ייגמר.
באנו, מה את מחפשת כאן?
מה את עושה פה?
אני מחפשת אותך, אמרה.
באנו, תרשי לי. אני מתלבש.
-לא, אני לא מרשה.
אשאל אותך שאלה.
-באמת שאין לי זמן.
שאלה אחת. רק אשאל אותך משהו.
סבבה, רק שאלה אחת.
למה אני כאן, אמרה?
-כי אבא שלי רצה.
כן, אבא שלך הביא אותי,
אבל אני רוצה לשמוע
את התשובה שלך.
למה אני כאן?
באנו, את יכולה להיות ברורה
בבקשה? מה את מנסה להגיד?
אני כבר כאן זמן מה, התקרבנו...
לא הרגשת כלפיי כלום?
אין לך שום רגש אליי?
באנו, את יודעת
את התשובה לשאלה,
אבל אגיד שוב.
לא.
אפילו לא פעם אחת
הסתכלתי עלייך ככה.
לא, אני לא מאמינה.
תאמיני או לא, זה המצב.
התשובה שלי לא תשנה אף פעם.
אני לא מאוהב בך, באנו.
אבל אני מאוהבת בך.
מה נעשה עם זה?
השתגעתי כאן
כדי שתראה אותי פעם אחת,
שתסתכל עליי פעם אחת
ותגיד לי משהו יפה.
שאלת שאלה וקיבלת תשובה.
את יכולה בבקשה לצאת עכשיו?
לא, אני לא הולכת לשום מקום.
יבורכו ידייך. -תודה, פאטמה.
-לבריאות.
תודה. -לבריאות, בתי.
איפה אמרה? מזגתי לו גם תה.
-בחדר שלו.
אקרא לו ואבוא.
יופי, שיבוא מהר,
שהתה לא יתקרר.
אמרה, לא אוותר עליך לעולם.
אל תפחדי, אל תפחדי,
לא אפגע בך.
להפך, אעזור לך.
אשנה לך את החיים.
הגיע הזמן לגלות את האמת, סילה.
התינוק שבבטן שלך...
אביו של התינוק אינו כראם.
התינוק של כראם אצלי.
אבי התינוק שבבטן שלך
הוא טאריק.
לא, לא כאן.
אין לי שכל. זה החדר הזה.
אמרה.
אמרה, אתה שם?
מה אתה עושה? תפסיק.
-עזוב, עזוב.
החשבון שלי הוא לא איתך.
עזוב, אהרוג את הכלב הזה.
אמרתי לך להפסיק.
אתה מת, גבר.
רק הגופה שלך תצא מכאן.
עזוב את השיפוד שיש לך ביד.
אשתוק לך על מה שעשית לאחותי?
-משטרה.
אמרתי לך לעזוב.
זה עניין של כבוד, גבר.
הכנסתי את עצמי לכאן
רק כדי להרוג את הכלב.
הבעיה שלי היא לא איתך.
זוז לי מהדרך.
אין משטרה? משטרה!
אז גם אתה מתגרש?
אחד פחות, אחד יותר,
מה זה משנה?
תיפרדו, תיפרדו.
כולכם הולכים מייד לחקירה.
טאריק. -תתרחקי.
טאריק, מה קרה? רבת עם מישהו?
זה כלום, אוזגה. -איך כלום?
למה לוקחים אותך?
אחי עשה משהו?
אחיך כבר עשה את שלו.
זה נושא אחר.
טאריק... -גברתי, תתרחקי.
שבו כאן וחכו.
אל תדאג, טאריק.
ברצון או בכוח,
אחי יבטל את התלונה שלו.
לא אתן לך להישאר כאן.
אמרה.
אליף, בתי, מה את עדיין עושה
ליד הדלת?
דפקתי בדלת, אבל אמרה לא ענה.
בואי, אני אבדוק.
אליף, תרדי ואנחנו נבוא תכף.
כמובן, כרצונך.
אמרה, מה קורה כאן?
כלום, דודה. מדברים.
אימא שלך מחכה לך למטה.
סבבה, אני בא.
מה יקרה עכשיו?
לא יקרה כלום.
אסביר לדודה את המצב.
עדיף שנשכח
את מה שדיברנו עליו לפני רגע.
באנו, אף פעם לא הסתכלתי עלייך
ככה, וגם לא אסתכל.
אז אין לי שום משמעות בעיניך?
מה עם התמונות שבמלון?
אמרת לאבא שלך שתטפל בזה.
התאמצת כדי שהשם שלי
לא יוכתם.
למה עשית את זה? שיקרת?
לא שיקרתי לאף אחד.
כשאמרתי שאטפל בזה,
התכוונתי לתמונות.
לכן אף אחת מהן לא התפרסמה.
אז לא סיבכתי אותך.
אבל טיילת איתי, דאגת לי.
אם לא הרגשת כלום כלפיי,
למה עשית את זה?
כי אבא שלי רצה
שאדאג לך ואטייל איתך.
רק כי הוא רצה.
אין משמעות אחרת.
אמרה...
יש מישהי אחרת, נכון?
אתה אוהב מישהי אחרת.
לא, באנו, אין לי עניין באהבה.
בעצם כן. ואני אתחתן איתה.
מתי?
בעוד יומיים.
לא. לא, לא.
סילה, מה קרה? את בסדר?
איפה היא? לאן היא הלכה?
מי? על מי את מדברת?
גוזדה, מלטם. היא הייתה כאן.
מצאתם אותה?
סילה, אין כאן אף אחד.
כנראה חלמת.
לא, לא, זה לא היה סיוט, מלטם.
היא הייתה כאן, ראיתי.
היא אמרה לי
שהתינוק שלי מטאריק.
הינה, ברור שזה סיוט.
פחדת מאוד מגוידה היום.
בגלל זה חלמת עליה.
אין כאן אף אחד מלבדינו.
יאללה, תנוחי.
מלטם, בבקשה אל תלכי.
ראיתי אותה, באמת שראיתי.
אני נשבעת שראיתי.
סילה, מה קרה? למה את צועקת?
אסמה, היא הייתה כאן,
היא הייתה כאן. -מי?
גוזדה, גוזדה המשוגעת.
אלוהים, תגן עלינו.
לא, אסמה. לסילה היה סיוט.
היום גוזדה הלחיצה אותה,
כנראה זה מזה...
אבל בסדר.
את תישארי עם סילה
ואני אבדוק מסביב ליתר ביטחון.
סבבה, אשאר לידה.
תבדקי מסביב ליתר ביטחון.
אמרה עוד לא הגיע. -כן.
ספרי, אליף.
למתי קבעתם את החתונה?
אמרה קבע לעוד יומיים.
זו הפתעה גם עבורי.
איזה יופי, אין טעם לחכות.
שהחתונה תהיה בהקדם,
נכון, אחותי?
ברור.
האורחת הגיעה. -מה?
מה נעשה עכשיו, אחותי?
יש בעיה?
לא, אין בעיה, בתי.
דיברנו על...
רצינו להכין לך חדר.
דיברנו על זה.
אחותי, נעלה ונשלים את החסר.
נארגן מצעים ושמיכה.
סליחה שאני מטריחה אתכן.
בתי, איזו טרחה?
אנחנו שמחות שאת כאן.
בואי נעלה, אחותי.
-גם אני אעזור לכן.
לא, בתי, שבי. אני וארזו
נטפל בזה ומייד נחזור.
אנחנו צריכות לשלוח מכאן
את באנו, אחרת יהיה בלגן.
כן, לא תהיה לנו נחת
כל עוד היא כאן.
שאמרה ירד קודם ואז נמצא
דרך להוציא מכאן את באנו.
בואי, אחותי.
אימא, קראת לי.
בני, האמת
שלא התכוונו להגיד לך,
אבל זה לא מרגיש לנו נכון.
אח שלך... -מה קרה לאחי?
בני, נכון כראם? כראם חדר לבית.
הוא רב עם אחיך וכראם נפצע.
השוטרים לקחו את אחיך.
דודה, מה אתן אומרות?
איפה אחי? עדיין בתחנת המשטרה?
הוא בתחנת המשטרה, בני.
לא שחררו אותו היום.
מחר הוא יעלה למשפט.
אימא, למה לא אמרתן לי
לפני כן? אני הולך.
אמרה, סיימת?
אליף, סליחה.
יש איזה עניין בקשר לאחי.
אני חייב לצאת.
בתי,
יש לנו על מה לדבר איתך.
על מה תדברו?
שבי מולי. שבי.
בואי.
תקשיבי, בתי.
באת עם ג'נגיז
לבית שאת בכלל לא מכירה,
התמקמת בבית,
ואז התחלת להתנהג
כאילו את הכלה של הבית.
אנחנו לא אמרנו כלום,
שתקנו וחיכינו.
רצינו שתחווי לבד,
שתראי ותביני.
רצינו שתביני שאמרה
לא מרגיש כלום כלפייך.
אבל את לא הבנת.
המשכת להשלות את עצמך,
אבל זה נגמר. זה לא יקרה.
אמרה לא מרגיש כלפייך כלום,
הבנת?
אבל דוד ג'נגיז אמר...
בתי, עזבי את זה.
שג'נגיז יגיד מה שהוא רוצה.
דברים כאלה לא קורים בכוח.
תקשיבי, אנחנו מוכנות
לתמוך בך כלכלית.
קחי את זה לבינתיים.
אחר כך נביא לך יותר, מתאים?
אבל בתנאי אחד.
שתצאי מהבית, בתי.
תעזבי את אמרה, הבנת אותי?
-סליחה.
זה נגמר, תחזרי הביתה.
יאללה, בתי. נסיים את זה
לפני שמישהו נפגע.
קומי, תאספי את החפצים שלך
ותחזרי הביתה.
בואי, ארזו.
אתן עוד תראו.
אראה לכם מה זה
לגרש אותי מהבית.
כשיום אחד אחזור לפה,
אתן תעופו מכאן.
תראי, שוב לא הצלחת.
נכשלת, גוזדה.
התינוק שבבטן שלך...
אביו של התינוק אינו כראם.
התינוק של כראם אצלי.
אבי התינוק שבבטן שלך
הוא טאריק.
סילה, סילה, פקחי את העיניים.
סילה, פקחי את העיניים, סילה.
מלטם.
הפעם ניסית את מזלך יותר מדי.
הגיע הזמן להיפטר ממך.
אבא. -אמרה, בני.
מה קרה, אבא?
אל תשאל, בני, אל תשאל.
מה מצבו של אחי, אבא?
הצלחת לראות אותו?
לא, לא נותנים לי לראות אותו.
נראה אותו מחר בבית המשפט.
אבא, מה קרה? אימא ודודה סיפרו,
אבל לא הבנתי כל כך.
למה הכניסו את אחי למעצר?
הן לא היו אמורות לספר לך.
למה לא, אבא? אני צריך לדעת.
טוב, אז שב ואספר לך. שב.
הבחור שנקרא כראם,
הוא עשה לנו צרות.
אנחנו לא יודעים
איך להיפטר ממנו.
ועכשיו הוא יעלה למשפט.
מה זה דפיקות הדלת האלה?
-אימא, תפתחי!
אל תתעצבני, אני באה.
אימא, אימא, פתחי את הדלת.
-זאת באנו.
אימא.
בתי, למה את ככה?
מישהו עשה לך משהו?
ילדה, דברי. למה את ככה?
-גירשו אותי, אימא.
הן העיפו אותי מהבית.
אימא.
בוקר טוב, אחותי פאטמה.
-בוקר טוב, בתי.
ארוחת הבוקר מוכנה.
שבי, אביא את התה.
לא, נשב בשולחן כשכולם יבואו.
אין בבית אף אחד חוץ משתינו.
-אין? איפה הם?
מר ג'נגיז ואמרה לא חזרו בלילה.
גברת ארזו וגברת סהר
יצאו מוקדם בבוקר.
אמרה אמרה שיש בעיה
שקשורה לאחיו.
אל תשאלי, בתי.
בני טאריק נכנס למעצר.
מעצר? איך? מה קרה?
בתי, מה לא קרה?
ג'נגיז.
-ארזו, אחותי? למה באתן?
ג'נגיז, קשה לנו לחכות בבית.
גם לא שמענו מכם.
לא אמרו לנו כלום
שאוכל להגיד לכם.
מה נעשה? נחכה בחיבוק ידיים?
שוטר, ידוע לך מתי טאריק סייר
יעלה למשפט?
ייקחו אותו עוד מעט.
תקשיב, אני אח שלו,
אני גם רופא.
אולי תרשו לי לראות אותו?
כולנו דואגים לבריאות שלו.
רק אתה, אבל לכמה דקות. -תודה.
אחי.
אז הודיעו גם לך?
הלוואי שלא היית בא, אחי.
אתה גם ככה עמוס בעבודה.
עכשיו גם אתה תדאג לי.
יש לי רק אח אחד,
ברור שאדאג לו.
לא אשאיר אותך כאן לבד.
תודה, אלוף שלי, תודה.
אחי, מה העניין?
מה הקטע בינך לבין כראם?
התיק שלי ושל כראם עמוס,
אל תחשוב על זה.
אל תדאג, עזוב.
אחי, איך לא אדאג?
אתה כאן בגללו.
תכף יעלו אותך למשפט.
מה אם יכניסו אותך לכלא?
אמרה, לא עשיתי שום דבר פסול.
אני הגנתי על המשפחה שלנו,
על עצמי.
אם יענישו אותי על זה
אז שיענישו. לא אכפת לי.
אין סיכוי, אחי.
לא אשלח אותך לשם.
לא אשלח אותך מאחורי הסורגים.
אני לא יכול לאבד גם אותך.
תפסיק, אחי.
אתה תגרום גם לי לבכות עכשיו.
מספיק, עצור.
אתה תצא מכאן, אחי.
נתגבר גם על זה.
נתגבר על זה יחד, אחי.
אחי, בבקשה תסלח לי.
אני הולך לניתוח חשוב מאוד.
מובן, אתה רופא, אתה מציל חיים.
תתעסק בעבודה שלך.
אבל אנסה להספיק למשפט.
-אל תדאג. לך.
שאלוהים ישמור עליך.
-גם עליך, אחי.
סוף סוף התאוששת.
איזה חלש אתה.
תראה לאיזה מצב הגעת
במכה אחת.
אתה ישן כבר שעות,
אבל אי אפשר ככה.
חיכיתי לצידך עד הבוקר.
תשמע, תהיה רגוע, תהיה רגוע,
אני לא מתלהבת
לחכות איתך עד הבוקר,
אבל אתה רצית את זה.
מספיק. גם ככה אני גוועת מרעב,
שלא אוציא עליך את העצבים.
תראה, הייתי נחמדה
וקניתי גם לך דונר.
תאכל.
כרצונך.
אני לא מבין למה הם מחכים.
ג'נגיז, תהיה קצת סבלני.
שב פה, למה אתה מסתובב
מעל הראש שלנו?
אחותי, הזמן לא עובר.
איזה קשה זה לשבת בחיבוק ידיים.
מה הילד שלי אכל ושתה מאתמול?
נפתח שולחן כשטאריק יצא מכאן,
נכון, אחותי?
אכין לבן שלי כל מה שהוא רוצה
במו ידיי.
נפתח שולחן, אל תדאגי.
אתם מדברים כאילו הוא היה בכלא
שנים ועכשיו הוא יוצא. אלוהים.
אחותי, מה פתאום.
אני לא יודעת מה אנחנו נעשה
אם דבר כזה יקרה.
אגמור אותך עם המידע שיש לי.
אם אדבר, תיכנס לכלא.
כסף לא יעזור לך, ולא תרצה
להראות את פניך בחברה.
מה אדם עושה שם במשך שנים?
ג'נגיז, אתה בסדר?
אני בסדר, אחותי, אני בסדר.
טוב.
טאריק, בני.
בני, אל תפחד.
אנחנו לצידך, טוב?
אני יודע, אימא. אל תדאגו.
בבית משפט יבינו שאני חף מפשע.
ברור שיבינו, יבינו, בני האלוף.
תרשו לנו ללכת.
דברו אחרי המשפט.
יאללה, אימא.
טאריק.
בוקר טוב. -בוקר טוב, אליף.
אתמול יצאתי מהבית בפתאומיות
ולא הספקתי להסביר לך.
לא נורא, גיליתי מאחותי פאטמה
לאן הלכת.
מה שלום אחיך?
אחלה, עומד איתן על הרגליים,
תודה לאל.
זה יעבור, אמרה. אל תדאג, טוב?
איפה הטבעת שלך?
-ענדתי אותה, אבל...
אה, הורדתיה אותה באמבטיה
ושכחתי להחזיר.
ואז לא הרגשת את היעדרותה.
אל תשכחי אותה שוב.
שהטבעת לא תרד שוב
מהאצבע הזו בחיים. -סבבה.
זו פעם ראשונה שאני מאורסת,
דוקטור. אתרגל עם הזמן.
כדאי שתתרגלי, כי לא נשאר
עוד הרבה לחתונה.
דוקטור, חדר הניתוח מוכן,
מחכים לך.
מי? מה אמרת?
יש לך ניתוח היום, דוקטור.
באתי להזכיר לך.
אני לא אכנס לניתוח.
תודיעו לדוקטור לוונט.
מה עם הצוות, דוקטור?
לא שמעת, סדף?
אני לא נכנס לניתוח עכשיו.
מובן, דוקטור.
אני צריך להתמקד עכשיו
בניתוח אחר.
אתם מתאהבים מול העיניים שלי?
מה?
אני לא מבינה.
יש ביס אחרון, אוכל ונדבר.
עכשיו ספר.
את... אגרום לך להתחרט
על מה שעשית.
שוב העניין הזה?
חשבתי שאתה רוצה להגיד משהו.
הבנתי, אתה מדבר על זה?
אכלתי מולך בתיאבון.
אחד אוכל ואחד מסתכל.
הצעתי לך, זה אתה שלא רצית.
את חולה, חולה.
את חולה בצורה קשה.
תשחררי אותי, לא יהיה לך טוב.
מה תעשה? מה תעשה?
תגנח יותר?
אתה לא מצליח לעשות
שום דבר אחר.
את עוד תראי למה אני מסוגל
ברגע שאשתחרר מכאן.
כן. אתה אוכל או לא?
הדונר טעים.
טוב, כרצונך.
גם ככה לא הספיק לי אחד.
כבוד השופט,
האירוע התרחש כמו שסיפרתי.
הגנתי על עצמי ועל המשפחה שלי
בבית שלי.
אחרת הוא היה פוגע בנו.
אבל הקורבן טוען אחרת.
בסדר, הוא נכנס לבית שלך,
אבל אתה קראת לו לשם
ואתה מי שתקף קודם.
אתה יודע מה העונש על זה?
הוא שיקר, כבוד השופט.
הבן שלי לא אשם.
הפושע ההוא פרץ לבית שלנו.
בבקשה אל תדבר בלי אישור.
-סליחה.
תירגע, אהובי. -אבל תראי...
-בסדר, אהובי, בסדר.
כבוד השופט, הוא תקף אותי.
אם לא הייתי עוצר אותו
הוא היה יכול לפגוע בי
או במישהו מהמשפחה שלי.
סליחה, כבוד השופט.
מרשי, מר כראם שינה את עדותו.
הוא אומר שכראם הוא הראשון
שתקף והרים את הבקבוק.
כן, זה מה שקרה, זו האמת.
-כראם אמר את האמת?
חכי.
מובן, התקבלה החלטה.
בהתבסס על העדים והעדויות,
הוחלט לזכות את הנאשם מתוך
הבנה כי מדובר בהגנה עצמית.
בני, תודה לאל. תודה לאל.
טאריק, בני.
-הצדק יצא לאור. -נכון.
תודה לאל, בני.
-תודה לאל, בני. בשעה טובה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ