ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 418 -
בורה, מה אתה עושה?
עזוב כבר את הטלפון.
האוכל שלך קר כמו קרח.
אני נשבעת שאתה כמו ילד קטן.
אימא, למה כמו ילד?
אני מסתכל על המקום שדיברתם
עליו, אם הוא עדיין פתוח.
דודה, הוא נקרא בוסליק, נכון?
-בוסליק.
זה היה השם בזמנו.
הינה, מצאתי.
קאוואקלידרה, פתוח מאז 1980.
זה זה. -כן, זה שם.
ג'נגיז, תארגן איזה יום שנלך.
בטח, אפשר. זה יהיה נהדר.
גם אני סקרנית לראות את המקום.
הוא באמת יפה כל כך?
על מה אתם מדברים? -בוסליק.
מועדון לילה. דוד ג'נגיז וכולם
היו הולכים אליו בעבר.
מקום שרוקדים בו.
אני נשבעת שאני מתה
על מקומות כאלה.
נראה לי ששמעתי על המקום
בצעירותי בעיתונים או משהו.
אני שומעת עליו בפעם הראשונה.
איך תכירי אותו, בתי?
אין לנו כסף לצאת למקומות כאלה.
לעזאזל העוני.
עד היום התפללנו למלא את הבטן,
אבל אתם תלכו.
בני אמרה ייקח אותך.
נכון, מר ג'נגיז? -בטח.
אמרה, לך לשם היום עם באנו.
זה יהיה לכם מרענן, בני.
ג'נגיז, עכשיו?
הילד רק חזר מהעבודה.
בטח המקום סגור עכשיו.
בסדר, שלא ילכו לשם,
שילכו למקום אחר.
הם צעירים, איזו עייפות?
זה בדיוק הזמן לטייל.
ככה הם ינקו קצת את הראש,
מה רע?
מה אתה אומר, בני?
ממש בא לי עכשיו.
אמרה, בבקשה נלך.
אבא, אני... -גם אני אבוא.
טיול כזה, שאני אפספס?
בחיים לא. נלך שלושתנו.
אמרה.
אז בסדר, נלך.
למה אנחנו מחכים? בואו נקום,
אבל אז אל תגידו שאכלתי וברחתי.
אמרה, תבוא איתי?
בוא, בני.
בני, למה אתה מסכים?
מאיפה צץ הרעיון הזה?
אימא, מה אני אעשה?
נאלצתי להסכים כי אבא התעקש.
אנחנו לא נטייל לבד.
גם אימא שלה באה.
טוב, בסדר.
לפחות תקרא גם לאליף.
אולי הן יתביישו ממנה
וישחררו אותך.
אימא, בסדר. בסדר.
אני לא מבינה למה רבתם.
זה נגמר, אימא. -מה?
ברוכה הבאה.
שאביא לך משהו?
את אורחת, אחרי הכול.
טאריק, אני מבקשת.
תוותר על מה שאתה מנסה לעשות,
תוותר כבר על המשחק הזה.
אני באמת לא מבין
על מה את מדברת.
הפכת לשותף של כראם,
אני יודעת, טאריק.
אז מה?
כראם הוא חבר ותיק שלי.
הוא היה במצב קשה ועזרתי לו.
לא רציתי שהוא יפשוט רגל.
זה הכול.
טאריק, תפסיק.
לפחות איתי אל תשחק.
למה?
את לא אוהבת?
אני לא אוהבת.
אתה לא רואה שכואב לי?
כואב לי מאוד.
מה זאת אומרת נגמר, בני?
איך זה נגמר פתאום?
אימא, כבר אמרתי לך
שאלה יהיו נישואים על הנייר.
את לא צריכה להיות עצובה.
בני, אני מכירה אותך.
אתה באמת מעריך את אליף.
תדע שאף פעם לא האמנתי
שזה יהיה רק על הנייר.
אם תאמיני ואם לא, זו האמת.
אימא של אליף ניסתה לחתן אותה
בכוח עם גבר שהיא לא מכירה,
ואני רציתי לעזור,
אבל לא הצלחתי. זה הכול.
איזו מין אימא היא?
הבת שלה מתקבלת ללימודי רפואה
וזוכה במלגה,
ואימא שלה מנסה לחתן אותה בכוח.
שאלוהים ירחיק אותנו מכאלה,
שלא נדע.
בכל מקרה,
גם ככה אין צורך בכל זה
כי אליף כבר לא זקוקה לי.
למה? אימא שלה לא תחתן אותה?
בני, אני לא מבינה
למה רבתם פתאום.
ספר לי מההתחלה.
אין מה לספר, אימא.
רק תדעי דבר אחד.
אליף כבר לא זקוקה לי.
אל תקווי שיהיה בינינו משהו.
הנושא סגור.
אימא, רציתי להישאר לבד
עם אמרה לשתי דקות
ותראי מה את עושה.
למה את באה?
ילדה, עשיתי את זה בכוונה.
לטובתך.
אני מכירה אותך.
הפה שלך יינעל מול הילד
ואת תסתכלי עליו כמו מטומטמת.
מה רע?
אהיה לידכם ואחבר ביניכם.
ברור, ברור. את לא רוצה להודות
שלא בא לך לפספס כיף.
יאללה, יאללה, יאללה.
אם אתן מוכנות, בואו נלך.
אנחנו מוכנות, בני,
אנחנו מוכנות מאתמול. -אימא.
ילדה, למה את צובטת אותי?
מה אמרתי?
כלום, אימא. הבנת אותי לא נכון.
אנחנו מוכנות. נצא.
יום נעים לכולם.
להתראות. -להתראות, בני. תיהנו.
ביי.
אין דבר כזה, זהרה. לא נחלום
יותר. אמרה לא אוהב אותי.
אם הוא היה אוהב אותי
הוא לא היה מוותר על הנישואים,
גם אם הם רק על הנייר.
אז למה הוא הרביץ לבחור?
אני לא יודעת.
בנות, מה אתן עושות כאן?
כלום, רק מדברות.
טוב שכך. התעייפתי מהיום.
אני רעבה מאוד.
יש משהו לאכול בבית?
נשאר משהו מאתמול.
תחממי אם בא לך.
זה מה שאעשה. אתן רוצות?
לא, תודה. בתיאבון. -אז בסדר.
אחותי אסין עדיין נשארת כאן?
עזבי אותה, אל תשני נושא.
למה שאמרה ירביץ לבחור
אם הוא לא מקנא לך?
אני באמת לא מבינה את אמרה.
אמרה שאני מכירה הלך,
ומישהו אחר תפס את מקומו.
זה לא שאת לא מבינה, יקירתי,
גם את באותו המצב.
את מתעלמת מזה
רק כדי לא להתאכזב.
זהרה, אם הוא היה אוהב,
אם הוא באמת היה מעריך אותי,
הוא היה אומר לי בפתיחות.
שאלתי כמה פעמים
למה הוא מתנהג ככה,
שאלתי מה אני בשבילו
והוא אפילו לא ענה.
הוא לא סובל אף אחד
חוץ מאת עצמו.
בגלל זה הוא תוקף את כולם.
-אז הכול נגמר?
נראה לי שכן.
אני באמת לא מבינה.
אם הוא מוותר
אז למה הוא רצה להתחתן איתך?
מאיפה לי?
כנראה הוא הציע בטעות.
אחרי זה הוא הבין שזו טעות,
התחרט וויתר.
יש גם את דודה יאשים.
מה יקרה אם היא תגלה
שאין חתונה?
מה אם היא שוב תנסה
לחתן אותך עם מישהו?
אני לא יודעת.
האמת שהכול טעות שלי.
נסחפתי במשחק כמו מטומטמת.
גם ככה הכול היה טוב מדי
מכדי להיות אמיתי.
טוב שהתעוררתי מהחלום הזה.
בכל מקרה, אמצא פתרון.
אני אזוז. -בסדר, יקירתי.
תשמרי על עצמך.
אל תהיי עצובה, בסדר?
טוב. נתראה. -נתראה.
אז כואב לך?
את מדברת כך...
שבא לי להאמין לך.
אני תוהה לעצמי,
היא עדיין אוהבת אותי?
לא. לא, אין דבר כזה.
תגידי את מה שאמרת
כשאת מסתכלת לי בעיניים.
לא באתי לכאן כדי לדבר על זה.
את צודקת.
אחרת באותו יום בתחנת המשטרה
היית באה איתי כשהצעתי לך.
טאריק, אני באמת מודה לך
על אותו יום.
ניסית להגן עליי.
חשבת שאני זו שהתלוננה על כראם.
פחדת שהוא יפגע בי.
עכשיו בואי איתי.
לאן?
אל תשאלי, רק תבואי איתי.
את באה?
אימא.
אימא, איפה את?
מעניין לאן היא הלכה.
בסדר, אבל למה חבצלת?
אין סיבה. זה מרגיע לקטוף אותן.
גם אתה כזה. מרגיע להיות לידך.
הם ממש נבולים.
הלוואי שזה לא היה ככה.
הלוואי שהיית מאמין לי.
הלוואי שלא היינו עוברים
את הדברים הרעים האלה, אמרה.
כואב לי שזה נגמר ככה...
אבל גם אם תוותר,
אני אעמוד במילה שלי.
אני אכין לך בושם.
איזה מקום על רמה.
אני מתה עליו.
אני נשבעת שאני מתה עליו.
-בבקשה. -תודה.
מתקשרים אליי מבית החולים.
אני צריך לענות. -בטח.
כן.
תראו את הרופא.
איזה מנומס וג'נטלמן.
ילדה, פתחת דוכן במקום טוב.
-אימא!
שלום, ברוכים הבאים.
מה תרצו?
אני אקח קפה.
יקירי, תביא לי מזה. אחד כזה.
ו...
תביא לי את זה.
אני רוצה גם מיץ תפוזים.
תסחטו פנימה לימון אחד בבקשה.
שיהיה סחוט טרי.
אימא, איזה אוכל עכשיו?
הרגע קמנו מארוחה.
ילדה, אל תתערבי.
באנו למקום מגניב כזה.
לא נטעם את האוכל שלהם?
נכון, בני אמרה?
קפה בחיים לא יספיק לי.
תביא את מה שהנשים רוצות.
אני אשתה קפה פילטר.
בשמחה.
אני חייבת להיפטר מאימא
אחרת היא תבזה אותי.
אוזגה. סילה.
ברוך הבא, אחי.
ברוכה את. איפה סילה?
אני לא יודעת,
כנראה הן יצאו לקניות לתינוק.
מה זה השולחן הזה?
הזמנתי כמה חברים קרובים.
אנחנו נחגוג.
איזו חגיגה? היום יום מיוחד
ואני לא יודע?
הפתעה, תכף תגלה.
תפסיקי, אוזגה.
חוויתי מספיק הפתעות היום.
איזו הפתעה את מתכננת?
תהיה סבלני. גם ככה תגלה.
אני מתארגנת. אהיה בחדר שלי.
טאריק.
לאן הולכים?
תעלי לרכב.
טאריק, תגיד. מה קורה? לאן?
אל תשאלי שאלות. תעלי לאוטו.
קדימה, סילה, אני מבקש.
טאריק, מה אתה עושה?
למה נעלת אותנו?
שאלתי אם את באה איתי
ואת הסכמת. הולכים.
הבטן שלי מפוצצת, בני אמרה.
טוב שבאנו. יבורך ארנקך.
בתיאבון. -תודה. תודה.
שזה לא יהיה חד פעמי.
בואו נלך מדי פעם למקומות יפים.
אתה בטח מכיר עוד מקומות יפים.
ואפילו, אתה יודע מה תעשה?
יום אחד תעלה אותנו לרכב
וניסע לים.
אתה יודע שבחיים שלי
לא הייתי בים, בני אמרה?
יום אחד, בעזרת האל.
אימא, לא קר לים?
למה? באנטליה עדיין נכנסים לים.
כמו במגזינים, ילדה.
תראו אותה. היא הגיעה
לשיא גסות הרוח.
מי יודע מה אמרה יחשוב עליי.
בושות.
הטלפון שלי צלצל,
הוא היה על שקט.
הלו. כן, אחותי פידאן.
מה את אומרת? -ילדה, מה קרה?
רק דקה, אימא. בסדר,
אימא שלי לידי. היא באה עכשיו.
ילדה, מה קרה? אל תלחיצי אותי.
מה פידאן אומרת?
אימא, הבית מוצף מים.
או לא, אוי לא.
אם הבית מוצף הלך עליי.
יש לי שם חפצים
שאני עדיין משלמת עליהם.
בסדר, אימא, תלכי במקום
להתלונן. -נכון, נכון.
אני אקח אותך.
היא תטפל בזה. בוא אנחנו נישאר.
מה פתאום,
אולי היא תזדקק לעזרה.
צאו,
אני אשלם את החשבון ואבוא.
תודה, בני, תודה.
בבקשה. -תודה, פאטמה.
מה יש לפאטמה? היא עצובה.
הטלפון שלה נשבר.
חשבתי שקרה משהו.
פאטמה.
כן, מר ג'נגיז. -הטלפון
שלך נשבר? ארזו אמרה לי.
אל תשאל, מר ג'נגיז.
טוב שנשבר רק הטלפון.
העיקר את תהיי בריאה.
נקנה לך טלפון חדש,
וזו תהיה מתנה מאיתנו אלייך.
תודה, מר ג'נגיז...
אבל הבעיה שלי היא אחרת.
היו בו תמונות וסרטונים
של הנכדים.
עצוב לי שהכול נמחק.
אם הטלפון עוד פה, תביאי לי.
יש ילד שמתעסק בטלפונים,
הוא חכם, הוא עוסק בזה.
היה לנו מחשב שעמדנו לזרוק,
הוא טיפל בו. הוא יטפל גם בזה.
איזה יופי. -באמת? הוא יכול?
בטח, בטח, אל תדאגי.
כל הסרטונים שלך יינצלו.
אני מקווה.
הרכב בחניון. נלך.
קדימה, קדימה, בני, נלך.
אימא, נפטרתי מאליף,
נפטרתי מהטלפון של פאטמה,
אבל רק ממך לא הצלחתי להיפטר.
טאריק, לאן אנחנו הולכים?
אני באמת מפחדת,
אני מפחדת שמשהו רע יקרה.
אל תפחדי.
אני יודע מה אני עושה.
לא יקרה משהו רע. תסמכי עליי.
אולי טאריק באמת יוציא אותך
מתוך הגיהינום.
תראו את זה.
אני יושבת ומכינה בושם
לאדם שלא מבין אותי,
שלא מקשיב לי, שוויתר עליי...
אבל הבטחתי לו.
איזו הבטחה?
אל תרמי את עצמך, אליף.
הוא עמד במילה שהוא נתן לך?
והוא עוד מאשים אותך
בדברים שלא עשית.
מבחינתו את שקרנית...
אבל אני עדיין לא יכולה
שלא לחשוב עליו.
כי אני...
אני...
לא משנה מי אתה בשבילי.
העיקר שיש אותך.
אני נמצאת באותה העיר כמוך,
תחת אותם שמיים.
אפילו לדעת את זה מספיק לי.
טאריק.
באמת התכוונת לזה
כשהצעת שנלך?
למה באת לכאן?
למה הבאת אותי לכאן, טאריק?
מה אנחנו עושים כאן?
טאריק.
אם כראם יראה אותך יהיה בלגן.
בבקשה לך מכאן.
טאריק. טאריק, טאריק, עצור.
טאריק.
טאריק. סילה.
מה אתה מנסה לעשות?
אתה רוצה שאהרוג אותך?
בשביל זה באת לכאן?
ואת? מה את עושה איתו? דברי.
-כראם, אני...
האמת שהייתי בדרך לכאן,
גם גברת סילה,
נפגשנו בדרך אז הבאתי אותה.
היית בדרך לכאן?
מה אתה עושה בבית שלי?
מה אתה עושה? למה באת? תגיד.
-כי אני הזמנתי אותו.
תרשו לי להציג בפניכם
את בן הזוג שלי, טאריק.
נפנה כאן. -מכאן?
לא, לא, אחד אחרי, בני אמרה.
הגענו.
-תעצור במקום מתאים, בני.
זה קרוב לבית של אליף.
סילה, לא תגידי שלום
לבן הזוג שלי?
בוא, יקירי.
איזה שטויות את מדברת,
אוזגה?
מה זאת אומרת?
טאריק הוא הבן זוג שלך?
תירגע, תירגע.
זבל שכמותך. ידעתי
שתעשה מעשה מלוכלך שכזה.
היא אחותי, אחותי.
למה אתה מערב אותה?
איך אתה יכול לעשות את זה?
למה התעצבנת כל כך?
זה פשע להתאהב?
אנשים שלא ציפינו יכולים לאהוב
אנשים שלא ציפינו, נכון?
גם אני ואוזגה התאהבנו זה בזה.
איזו אהבה? איזו אהבה?
איזו אהבה? -מה אתה עושה, אחי?
על איזו אהבה אתה מדבר?
-אחי, תפסיק.
איזו אהבה? איזו אהבה?
היא אחותי. מה אתה עושה?
אחי, מה אתה עושה? -זוז, זוז.
סילה.
באנו, כמה התגעגעתי לאחותי.
אימא, הבית לא מוצף.
המצאתי את זה
כדי שאשאר לבד עם אמרה.
בבקשה תמציאי משהו.
לא, אני בחוץ כרגע.
שאהמט יטפל בזה.
אבוא אחר כך לבית החולים.
בואו ניכנס. אם הבית מוצף
צריך לסגור ברזים.
סילה, את בסדר?
תזיז את הידיים שלך מאשתי/
מספיק עשית שטויות, אחי.
אתה לא רואה
באיזה מצב הילדה?
היא במצב הזה בגללך. זוז.
בוא נכניס אותה.
אליף. בתי, את בבית?
מה את עושה בבית, ילדה?
-רק הגעתי.
ראיתי את באנו מהחצר.
איפה היא? התגעגעתי מאוד.
באנו...
-אימא, איפה באנו?
אימא, איפה באנו?
טוב שנזכרתי. יש לי כלים באוטו.
נתקן בזה את הברז.
כמה מוכשר אתה.
אני מעריצה אותך.
אתה אדם מיוחד מאוד, אמרה.
שנלך?
בתי, עצרי. -אימא, את בסדר?
-יש לי סחרחורת.
בתי, בתי, תכניסי אותי
ותושיבי אותי. -בואי.
רגע, הראש שלי.
מה קרה, אימא? מה יש לך?
אני לא יודעת, יש לי סחרחורת.
תושיבי אותי.
בסדר, בואי.
אמרה, הבית שלנו קצת ישן.
סליחה.
מה פתאום, מה זה משנה?
עדיף שתיקחי אותי לחדר
ואשכב קצת, בתי.
בסדר, בואי, אימא.
שבי כאן.
מה קרה לך?
אני לא יודעת, בתי.
קיבלתי סחרחורת.
רגע, אביא לך מים. -רוצי, רוצי.
הלו.
הלו, באנו, אל תכניסי את אמרה
הביתה, בתי. אליף בבית.
קחי, תשתי.
אמרה, אולי נלך?
אימא שלי תטפל בזה, היא בבית.
הבית שלנו ישן,
אני מתביישת. בוא נלך.
מה פתאום.
השכנים אמרו שהבית מוצף,
אז נשאיר את אימא שלך לבד?
הלך עליי.
אם אמרה יראה את אליף
הכול ייגמר.
למה את מפחדת כל כך, אימא?
זאת בטח באנו. אני אפתח לה.
לך מפה. תזוזו.
סילה.
סילה, את בסדר?
פקחי את העיניים,
אל תפחידי אותי.
טאריק.
תצאו.
אמרתי לכם לצאת, צאו.
מה קרה, אחי? למה אתה צועק?
אוזגה, צאי גם את.
נדבר אחר כך. צאו.
היא אמרה טאריק?
הרי מר טאריק חיבק אותה.
היא ראתה אותו בפעם האחרונה.
בטח היא אמרה את זה
כדי לבקש עזרה.
טאריק.
אליף, בואי. -אימא, את בסדר?
הייתה לי סחרחורת.
הכוסות נשברו.
באנו נשארה מחוץ לדלת.
עזבי עכשיו את באנו.
בתי, אני מרגישה רע מאוד.
אימא, אל תפחידי אותי.
בואי נלך לרופא.
אני לא רוצה רופא,
אני אלך לשירותים.
בסדר, אז תיאחזי בי.
לא, לא, אני בסדר.
תאספי את הזכוכיות.
אימא, יש לך סחרחורת.
מה אם תיפלי?
ילדה, תעשי את מה שאני אומרת.
הזכוכיות ייכנסו לנו ברגליים,
תסדרי פה.
קדימה, אני בסדר. קדימה, בתי.
היא לא פותחת.
מעניין אם קרה משהו.
אין לך מפתחות? -כן, מפתחות.
אימא, איפה היית?
לא פתחת את הדלת
ואמרה דאג לך.
מה המצב? הבית מוצף?
לא, לא, הגזמות של השכנה שלנו.
היא ראתה שלולית מים במרפסת
וחשבה שזו הצפה.
אישה טיפשה. תלכו כבר, קדימה.
אז בסדר, נתראה.
אימא. אימא.
מה קרה לדלת הזו?
אימא.
הזמנתי את החברים שלי, טאריק,
כדי לחגוג את האושר שלנו.
אסמה, את יכולה לשלוח אותם
לביתם בצורה יפה?
ברור. -תודה.
אוזגה, את מודעת לזה שהמחיר
של מה שעשית יהיה כבד, נכון?
כן, אני מודעת לזה.
אמרתי לך שאם אתה רוצה
להכאיב לאחי
אז אני הנשק
שאתה צריך להשתמש בו.
תראה, ראית איך הוא השתגע.
עכשיו תגיד.
אתה תמשיך להחזיק לי את היד
או שתעזוב אותי?
אתה עדיין כאן? ממזר.
תסתלק לי מהבית, תסתלק.
אני לא הולך לשום מקום.
אני אהרוג אותך כאן ועכשיו,
אהרוג אותך.
אחי. טאריק.
אני אהרוג אותך. -אחי, תפסיק.
אמרתי לך להסתלק לי מהבית,
תסתלק. -אחי, תפסיק.
שלא אראה אותך כאן, שמעת?
-עצרו.
טאריק, לך.
לך מכאן.
שמעת את סילה. תסתלק.
אמרתי לך להסתלק.
אוזגה הזמינה אותי לכאן.
לא אלך לשום מקום
עד שהיא תגיד לי ללכת.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ