ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 432 -
את מתרגשת?
מאוד.
איזה כיף לך. את מתחתנת
עם הגבר שאת אוהבת.
את חמודה מאוד,
איך את מתביישת.
תודה.
אבל איך תספרי לי את סיפור
ההיכרות שלכם
אם תתביישי ממשפט ראשון?
סיפור ההיכרות שלנו? -כן.
איך הכרתם, איפה הכרתם,
איפה הוא הציע נישואים?
האמת שאני יכולה להגיד
שהוא הציל את חיי.
כי הוא רופא? -לא.
כי הוא אדם טוב עם לב גדול.
רואים שהכלה אוהבת
את הילד שלנו מאוד.
נראה לי שאת מהצד של החתן.
את גיסתה?
לא, אנחנו עוד לא נשואים.
התאריך ידוע? דיברתם על זה?
אל תשאלי, אליף.
נראה לי שלפני רגע
סירבתי להצעת נישואים
בשביל לא להיראות כמישהי
שמתה להתחתן.
באמת?
כן, זה נראה כאילו
אני נגד נישואים.
לא נורא, לא יקרה כלום.
אם הוא רוצה להציע,
אז הוא ינסה שנית.
את אומרת שאת מדברת מניסיון.
גרמת לאמרה לרדוף אחרייך הרבה?
לא, לא ככה. הסיפור שלנו ארוך.
-של מי מאיתנו לא?
בכל מקרה, נדבר מתישהו.
נקווה שהסיפור שלכם יהיה
תמיד ארוך, מאושר ושלו.
תודה, אוזגה.
הספר יבוא תכף ויגיד שהמספריים
לא חותכים, אני מודיע לך.
אתה מדבר על טיפ?
לא יותר מדי. סכום שיכסה
את השכר החודשי של העובדים כאן.
אתה יודע הכול. -ברור
שאני יודע, חתן. בוא, בוא.
אתה חושב שזה קל להיות חתן,
גבר?
ג'נגיז, מה קרה?
מה העצבים האלה?
לא אירחנו את האורחות שלך יפה?
אם הזונה הזו והבת הזולה שלה
התלוננו, אז סליחה.
נכון, ברור, אתן עמוסות.
איך תארחו?
נכון, ג'נגיז?
אל תתנהגי כאילו לא הבנת, ארזו.
מה קורה בבית הזה?
מתי תכננתן לספר לי
על ההחלטות שקיבלתן?
אם לא אכפת לכן, אז שאדע.
ג'נגיז, על מה אתה מדבר?
איזו החלטה?
אני מדבר על ההחלטה לשלוח
את באנו מהבית,
ולחתן את אמרה בפזיזות.
ג'נגיז, ההחלטה היא החלטה
של הילדים.
הם אלה שיתחתנו.
התכוונו להגיד לך, אהובי,
לא תכננו להסתיר.
איזו אדיבות. כי האדם שעומד
מולכם הוא אבא בלתי נראה.
ג'נגיז, תפסיק.
אתה פוגע באשתך
ומעציב אותנו לחינם. למה?
מה היינו אמורות לעשות?
להודיע לך כשאתה בבית החולים?
את אל תדברי בכלל, אחותי.
תתביישי.
את מודעת לנושא חשוב כזה
ואת מסתירה ממני.
כל הכבוד.
-כל הכבוד לך, ג'נגיז.
מה אתה עושה? תמיד אתה צועק,
אתה צודק, אתה נכון. מספיק.
אחותי, בסדר, בסדר.
מה שחשוב הוא המילים של אמרה,
והוא אמר את שלו.
ארזו, אמרה עושה שטויות.
הנישואים האלה לא יתממשו.
יתממשו, ג'נגיז, זה מתממש.
תפסיק כבר לצעוק עלינו ככה.
תתארגן, הבן שלך מתחתן.
אני לא הולך לשום מקום.
גם אתן תשכחו מהחתונה.
מהבית הזה אף אחד
לא ילך לחתונה.
אלוהים.
ג'נגיז, בבקשה די.
למה? למה אתה מתעקש?
למה אתה הורס את היום המאושר
ביותר של הבן שלך?
אחותי, אני לא מתעקש.
ג'נגיז, אם זו לא עקשנות,
אז מה זה?
אתה סוגר את העיניים והאוזניים,
לכל מה שאתה לא רוצה.
אני לא מבינה למה הבחורה הזולה
והאישה הזולה הזו יקרות לך.
יש כאן רק אדם אחד יקר,
וזה אמרה.
החתונה הזו לא תתממש לטובתו.
אף אחד מהבית לא ילך לחתונה.
יבורכו ידיך. -בכיף, בשעה טובה.
-תודה.
תני לי לראות.
את יפה מאוד. -תודה, גם את.
נשארו רק עוד כמה ריטושים
ואז תהיי כלה יפה מאוד.
מה הכוונה לריטושים אחרונים?
עוד כמה התאמות אחרי שתלבשי
את שמלת הכלה, ואז את מוכנה.
איפה שמלת הכלה? באוטו?
אוזגה, אין שמלת כלה.
למה לא הבאת? את צריכה ללבוש.
אם תלבשי אחר כך,
השמלה תתלכלך באיפור,
השיער שלך ייהרס.
לא אלבש שמלת כלה.
מה? לא קניתם?
איך אתם מתחתנים?
למה לא קניתם?
אצלנו הכול קרה קצת מהר מדי.
קיבלנו החלטה להתחתן
ברגע האחרון.
מהר עד כדי לא לקנות שמלת כלה.
מוזר.
גבירותיי, אני במשרד.
תיידעו אותי כשתסיימו. -טוב.
אסמה, אשתי מופקדת בידייך.
אם תהיה בעיה...
-אל תדאג, נתקשר.
טאריק מתחתן. איזו בעיה
גדולה עוד יכולה להיות?
מספיק, יקירתי,
אל תהיי עצובה. בואי.
פאטמה, את יכולה להביא לי
משכך כאבים?
כואב לי הראש. -מייד.
ג'נגיז, למה אתה עושה את זה?
למה אתה מתעקש?
אתה פוגע בכולנו, תפסיק.
יש לנו עוד הרבה דברים לעשות.
עוד נלך, נתארגן.
עזבי, אחותי, עזבי.
ג'נגיז בחר את הצד שלו.
לא אכפת לו שניפגע.
הוא רוצה לרצות אנשים
שהוא רק הכיר.
ארזו, תעלי לחדר. תישני ותנוחי.
העניין הזה הסתיים.
ג'נגיז, העניין הוא האושר
של הבן שלי.
הוא מתחתן היום.
ואני אלך לחתונה הזו.
-את לא תלכי!
לאן?
לישון ולנוח.
אחותי, תתארגנו.
אתאפס קצת ואז נצא.
מה אני אומר?
למי אני מדבר? מה אני אומר?
ג'נגיז, לא אקשיב לך
עד שתגיד משהו שונה בנושא.
אתה תשלם על זה
אחרי שהחתונה תתקיים.
החתונה לא תתקיים. תכניסי לראש.
ג'נגיז...
אימא, אימא, עצרי.
אני אדבר איתו.
בסדר? תירגעי.
אתקשר לבנות ואודיע שיצאנו.
אוזגה, מה איתכן? כמעט הגענו.
טאריק, אנחנו עוד לא מוכנים.
אין לילדה שמלת כלה.
אחי, למה לא קניתם שמלת כלה?
לא יודע, אחי,
הרי זה רק פורמלי.
גם אם זה רק פורמלי,
הייתם קונים לפחות שמלת כלה.
בסדר, צאו ואנחנו נטפל בזה,
בסדר.
יופי. היא כמעט התחתנה
עם חולצה ומכנסיים.
דוקטור.
שמלת הכלה בטיפול,
דואגים לזה.
באמת שאין צורך ברגע האחרון.
תראי, יש כאן משהו כזה.
זה לא מספיק כמשהו סימבולי?
אפשר, אבל תהיי יפה יותר
בשמלת כלה.
תביאי לי את זה. בואי.
איך?
יפה מאוד, מתאים לך מאוד.
אני חושבת שאני מוכנה לחתונה.
-גם אני.
ארוך יפה יותר?
לא, אני חושבת שככה יפה.
היא תתחשבן איתי אחרי החתונה.
תתחשבני אם תמצאי אותי.
דוד, מה קרה?
למה אתה כל כך עצבני?
מה עוד יכול להיות, בורה?
הבן שלי מתחתן
ורק עכשיו אני יודע על זה.
בסדר, הם רצו לומר לך ולא אמרו
כי היית בבית החולים.
בוא, בוא ניכנס. -עזוב.
אם אכנס, שוב אתעצבן.
דוד, למה אתה עצבני כל כך? אם
אמרה אוהב אותה, תן לו להתחתן.
מה שחשוב הוא האושר שלו, לא?
בני, אנחנו לא מכירים את הבחורה
ולא יודעים מי היא.
אין לנו מושג מי היא
ומאיזו משפחה היא.
אנחנו לא מכירים גם את באנו,
דוד. אנחנו מכירים?
נראה שאמרה לא אוהב אותה.
אמרה מכיר את אליף.
הם מתחתנים
כי הם אוהבים זה את זה.
נראה שהם הרעילו גם אותך
בדיבורים.
אם אתה בצד שלהם,
אל תתערב לי יותר.
דוד. דוד.
אני שואל רק בשביל להבין.
מי זאת באנו?
למה היא כל כך חשובה לך?
אמרתי שהיא הבת של חבר שלי
מהצבא.
כמה פעמים אני צריך להסביר
שהבטחתי הבטחה גדולה?
אז אף אחד מאיתנו לא מכיר
את הגבר שבגלל הצוואה שלו
אתה מחתן את הבן שלך
עם הבת שלו, נכון, דוד?
הוא מת, בני, הוא מת.
איך תכירו?
תפסיק לשאול שאלות שטותיות,
בורה.
אם אתם לא מבינים,
אסביר לכם לאט-לאט.
זו הצוואה של חבר שלי.
הוא הפקיד את הבת שלו בידיי.
ואני הבטחתי.
מהסיבה הזו, החתונה לא תתקיים.
יקירתי, את בסדר?
איך אני יכולה להיות בסדר,
אסמה? גם את ראית, שמעת.
טאריק ואוזגה מתחתנים.
איך אני יכולה להיות מאושרת
כשאני יודעת את זה?
את רוצה מים?
אקנה ואביא לך מייד.
את צודקת, אחרי הנקודה הזו,
אני יכולה רק לשתות מים.
אני לא רוצה מים.
הם באו.
את יפה מאוד. -תודה.
חכו ותראו אותה אחרי שהיא תלבש
את שמלת הכלה.
תראו איך היא תשתנה ברגע.
אז נלך מכאן לאולם החתונה,
ואתם, כמו שסיכמנו.
קחו את שמלת הכלה ותבואו.
-בטח, אחי.
אוזגה, תודה על הכול.
יקירתי, מה עשיתי?
אוזגה לא זרה.
ואת, ברוכה הבאה למשפחה שלנו.
קדימה, דוקטור. אנחנו הולכים.
נתראה באולם. -נתראה, אחי.
נסיכה שלי. -אתה אדיב מאוד.
אז בואי.
טאריק ואוזגה מתחתנים.
אלוהים, אלוהים, מה אעשה?
אני לא יכולה לחיות ככה.
מר אמרה.
בשעה טובה, מזל טוב. -תודה.
-שוב מזל טוב.
ברור, יש את השכר השבועי
גם של העובדים שלך. -בדיוק.
תודה.
מאחל לכם אושר. -תודה.
-יום טוב.
שכר שבועי? -הוא הבין, עזבי.
בואי נלך.
-אמרה, אני מתרגשת מאוד.
תראה, הכול נראה אמיתי,
אפילו הטיפ.
מספרה, שמלת כלה.
מה רע? שכולם יאמינו שהתחתנו.
-הם כבר האמינו.
אוזגה הופתעה שאין שמלת כלה
כי לא אמרנו שזו חתונה פורמלית.
אנחנו לא צריכים להגיד.
שכולם יחשבו ככה.
אנחנו כבר נשואים.
בואי נלך.
לבריאות. -לכולם.
המסקרה שלי נהרסה?
לא, הכול בסדר. רק קצת כאן.
-אלוהים.
זה נשאר לי על הראש.
למה אתה לא אומר?
איך אדע? חשבתי שזה בכוונה.
שזה הקונספט, אולי.
מה פתאום.
עמדתי לגנוב תפקיד כמו קנאית.
אני הכלה, קודם אני אתחתן.
שוב זה קרה, נכון?
אני ממש מפשלת כל הזמן.
כמו מישהי שמתה להתחתן.
בסדר, בסדר, אני יודע.
את לא רוצה חתונה.
ועכשיו יצאתי כאילו
אני נגד נישואים.
עדיף שאשתוק,
כי אני כל הזמן מפשלת.
סילה, עד איפה את מתכננת ללכת?
בואי, בואי נשב פה קצת.
אני כבר לא עומדת בזה, אסמה.
אני לא מצליחה.
הגבר שאני אוהבת מתחתן
מול העיניים שלי.
לא אצליח לנשום יותר,
לא אצליח לחיות ככה.
תפסיקי, יקירתי,
אל תגידי את זה.
את תחיי,
כדי שהתינוק שלך יחיה.
בבקשה אל תוותרי על עצמך.
אבל טאריק ויתר עליי.
את יכולה לדמיין, אסמה?
טאריק ויתר עליי.
לא, אני...
אין סיכוי. לא ארשה,
הם לא יכולים להתחתן.
אני לא יכולה לאבד את טאריק.
אני חייבת לעשות משהו.
ברור.
סילה, עצרי.
תפסיקי עם השטויות.
מה את עושה?
למי את מתקשרת עכשיו?
אני חייבת למנוע מהם להתחתן.
אל תתערבי לי.
לא, יקירתי, לא.
בבקשה אל תתקשרי.
הכול יהיה הרבה יותר חמור
אם תתקשרי.
מה יכול להיות גרוע יותר?
את חושבת שהחיים שלי לא ייהרסו
אחרי שטאריק יתחתן?
לא, סילה. אני לא מרשה.
לא ארשה לך להשחיר את חייך.
אני מנסה להסביר בצורה יפה,
אבל את לא מבינה.
את נושאת חיים בבטן.
בבקשה, תתאפסי.
את צודקת.
לא משנה מה אעשה...
טאריק כבר סלל את דרכו.
מעכשיו אני יכולה להיות
רק עצובה.
אין מה לעשות.
אסמה...
אמרת מים.
את יכולה לקנות לי?
בסדר, אלך לקנות.
אל תעשי מעשה משוגע.
- טאריק -
איך זה?
את יפה מאוד.
נהדר.
אני לא יודעת.
אתה חושב שיש טעם לכל זה?
חכי, עוד לא עשינו כלום.
תראה את שמלת הכלה.
מי שיראה מהצד יחשוב
שאנחנו באמת מתחתנים.
אנחנו עושים את זה
בשביל שהם יחשבו ככה.
אני בכל זאת חושבת שהיו מאמינים
גם בלי שמלת הכלה.
את לא רוצה ללבוש שמלת כלה?
-לא, אני רוצה.
אחרי הכול, זה משחק. פורמלי.
מאחר שנסחפתי בגלל התוכנית,
משהו קורה...
מה קורה?
כלום. כולם יאמינו.
שיאמינו. מה יקרה אחרי זה?
אחרי זה...
אחרי זה?
אחרי זה, גם אני מאמינה.
זה רע?
כמה פעמים עוד תופיעי מולי?
בכמה גלגולים?
בכמה סיפורים?
אאבד אותך בכל פעם שאמצא?
לא אתן לזה לקרות, אהובתי.
לא אתן להם לקחת אותך
ממני שוב.
נראה מה שלומך, גוזידה.
יום טוב, התקשרתי לגוזידה.
אני דואגת לה מאוד.
איך מצבה?
היא מורדמת?
הבנתי.
מובן שאתם יודעים יותר טוב.
אם צריך להרדים אותה,
אז ניתן לה לישון, נכון?
אגב, תוכלו ליידע אותי
בכל התפתחות קטנה?
אני דואגת לה מאוד.
בסדר, תודה. יום טוב.
מלטם, עם מי את מדברת?
סתם. מה שמעת?
יש משהו שאני צריך לשמוע?
לא, זה לא משהו חשוב.
חוץ מזה, איפה אתה?
בוא נעבור על הדוחות
בלי לבזבז זמן.
אל תעשה לי את זה, טאריק.
אל תעשה לי את זה.
מה אגיד לך עכשיו?
לא משנה מה אגיד,
אתה לא תאמין לי.
לא אצליח לגרום לך לוותר.
אבל אני יודעת טוב מאוד
מי יעצור אותך.
כראם, תראה, גם הדוחות
מראים אותו הדבר.
בשלושת החודשים הבאים
יהיה שיפור.
מקווה שכן.
תסמוך עליי.
תראה, גם המספרים די טובים.
הטלפון שלך לא שותק.
סילה מתקשרת.
-סילה? למה היא מתקשרת אליך?
ברשותך אענה ואגלה.
כן, סילה. אני וכראם במשרד
עכשיו. מה קרה?
מלטם, יש לי חדשות בשבילך.
אני מקשיבה.
-טאריק ואוזגה...
הם מתחתנים היום. -מה?
מלטם, מה קרה? מה יש?
הבחורה התרגשה כל כך.
שמת לב שהקול שלה רעד
כשהיא דיברה, כן?
את לא היית מתרגשת?
אני?
ברור שהייתי מתרגשת.
למרות שאת נגד נישואים.
לא, למה אתה אומר את זה?
אני לא נגד נישואים.
אז את מציעה לי נישואים עכשיו?
ברור שלא. רק...
הבנתי, את לא רוצה אותי, לא.
את לא רוצה.
מאיפה אתה מביא את זה?
ככל שאני מנסה להסביר את עצמי,
כך אני מפשלת.
אתה שם לב ונהנה מזה מאוד,
נכון?
בסדר, אני צוחק איתך.
בסדר...
תסבירי לי לאט ואבין.
אתה...
אולי תוכל להציע לי.
אולי אני אסכים.
אולי נתחתן.
אני מבין.
את מצפה להצעת נישואים ממני.
אולי.
אני...
כאילו...
אעשה משהו. אוציא את זה.
חם פה מאוד.
שמלת הכלה כבדה מאוד,
במובן הזה.
בכל מקרה, אכנס.
סהר סולטאן, בבקשה.
-בורה, תודה, בני.
אתה דואג לנו תמיד.
מסיע ומחזיר אותנו.
מה אני יכולה להגיד?
תודה רבה, בורה.
זה באמת מוערך.
ברור, דודה, בשמחה.
אחרי הכול, אנחנו הולכים
לחתונה של אמרה.
ברור שגם אני אהיה שם.
אחותי פאטמה תכין את מאפה
הבורק המפורסם שלה עם תרד
וככה נסגור את החוב.
כפרה עליך. מספיק שתגיד
כמה מגשים אתה רוצה.
בואו ניכנס. -שלא נאחר.
בבקשה. -תודה, בני.
לכו, לכו. לכו לשלום.
החתונה שאתם הולכים אליה
לא תתקיים.
קחי, תאכלי מזה.
כבר כמה ימים שלא אכלת כלום.
תכניסי משהו לבטן.
אימא, אימא, את בדיחה?
אנחנו מצלמים כאן מתיחה
או משהו?
איפה? אנופף יד.
אימא, אליף ואמרה מתחתנים,
ואנחנו אוכלות כאן סימיט.
בואי נזמין גם שתי כוסות תה
אם את רוצה.
חכי. מה אמרתי לך?
החתונה הזו לא תתקיים.
מאיפה הביטחון הזה?
מי? מי מתקשר?
חמיך יודיע חדשות טובות.
יש בשורות טובות.
אני מקווה. תעני, תעני.
כן, מר ג'נגיז.
חיכיתי לשמוע ממך.
גברת ישים,
יש לי בשורה טובה עבורך.
נתתי הוראה לפרסם את התמונות.
תודה לאל.
גברת ישים,
אבל עדיף שנהיה זהירים.
לא נשאיר את זה למזל.
לכו לאולם החתונות.
אם יקרה משהו,
תתערבי ותעצרי את החתונה.
בסדר, מר ג'נגיז.
נעשה מה שצריך.
נדבר שוב. -בסדר, בסדר.
מה קרה? מה הוא אומר?
קומי, הולכים. -מה קורה, אימא?
תראי אותך, את ממש מוזנחת.
לאן הולכים, אימא?
לעצור חתונה.
מה עשיתי?
תראו את הלחיים שלי.
איזה בושות.
איך אצא עכשיו?
מי יודע מה הוא חשב.
תיפתח, תיפתח.
אליף, את שם, נכון?
תספיקי לחתונה?
אני באה.
אם רק אצליח להיפטר מזה.
לא הצלחתי...
את צריכה עזרה?
האמת שכן.
אם את פנויה, אני בא אלייך.
-טוב.
השיער שלי נתקע
כשניסיתי לפתוח את השמלה.
בסדר, אני אטפל בזה.
אני לא יודע איך הצלחת, אבל...
השיער שלך ממש תקוע פה.
אני לא רוצה להרוס.
תודה.
מרגישים שזו יד של רופא.
לא רציתי ששום שערה שלך תיפגע.
תמיד, אני יודעת.
זה נעשה.
תתלבשי ונצא. -בסדר.
מה קורה, אמרה?
אם הכול פורמלי, אז למה ההרגשה
כאילו הזמן עצר?
מה זה היה עכשיו, אמרה?
הפה אומר שזה פורמלי,
אבל העיניים?
למה זה נראה אמיתי כל כך?
אימא. אימא, מה הקטע?
ספרי לי גם.
אנחנו הולכים לחתונה, בתי.
בואי.
עצרי. מה דוד ג'נגיז אומר?
מה התוכנית?
התוכנית... התוכנית פשוטה.
הוא אמר משהו רע בטלפון?
לא אכפת לו
שאמרה ואליף מתחתנים?
לא קיבלת את הבשורה
שציפית לה, נכון, אימא?
תפסיקי לדבר שטויות.
תסמכי על אימא שלך.
את לא אומרת לי,
מה דוד ג'נגיז אמר?
מה הוא חושב בקשר לחתונה?
גם הוא מנסה לעצור את החתונה
כמונו, בתי. אל תדאגי. בואי.
לאן, אימא?
באנו! אם נספיק,
אז לאולם החתונה. בואי.
מקום יפה מאוד.
ארזו, מה קרה? את מתרגשת?
אחותי, הם אמרו שזה פורמלי,
אבל יש לי תחושות טובות בלב
בקשר לבחורה הזו.
זה יתחיל כפורמלי
ואז יהפוך לאמיתי, בעזרת האל.
בעזרת האל.
קניתי שרשרת. נראה אם תאהבו.
היא יפה מאוד, עדינה.
יפה, יפה.
הייתי צריכה לקנות משהו
גדול יותר?
לא, לא, חכי.
נקנה לה הרבה דברים
אם זה יהפוך אמיתי.
נכון, פאטמה? -כן.
אני בכל זאת קניתי
מטבע זהב קטן.
תודה, פאטמה. למה טרחת?
בטח, אתן את חיי בשביל אמרה.
-תודה.
בואו. -קדימה, קדימה. -מכאן?
בני.
אימא, תיכנסו. אני בא. -בסדר.
שלום.
אתה...
איך אתה? אתה בסדר?
כלומר, אחרי אותו יום.
אני בסדר, אני בסדר,
אין שום בעיה. הכול טוב.
מה את עושה פה? באת לחתונה?
-מה עושים באולם חתונות?
יש חתונה לחברה טובה שלי
ואני אהיה העדה. לכן באתי.
ואתה?
-באתי למשחק, נשחק בפנים.
אני צוחק. באתי לחתונה.
יש לך הומור מוזר.
אמרת שהמשפחה שלך בצרות.
הם בסדר?
הם בסדר, הם בסדר,
אין שום בעיה.
החברים שלי מתחו אותי,
התבדחנו.
מה? החברים שלך קשרו אותך
לשם כמתיחה?
כן, חברים.
הם עושים מתיחות כאלה.
אבל כולם בסדר, אין בעיה.
לפני רגע אמרתי שנראה לי
ועכשיו אני בטוחה
שיש לך חוש הומור מוזר.
בכל מקרה, אני אכנס. מחכים לי.
יום טוב. -יום טוב.
הוא משוגע או מה?
הוא נראה טוב, הוא חתיך,
אבל הוא מוזר.
אליף. בסדר, בסדר, אני באה.
בסדר, אני באה לחדר הכלה.
מלטם, מה קרה לסילה? ספרי.
לא, לא, סילה בסדר גמור.
אז למה אמרת לה ללכת הביתה,
ושכראם מגיע?
כראם, אספר לך, אבל תירגע, טוב?
אל תילחץ.
מלטם, ספרי. אל תשגעי אותי.
לסילה היו כיווצים והיא נבהלה.
ברור, היא עברה תקופה לחוצה
בזמן האחרון.
אמרתי לה ללכת הביתה,
ושכראם מגיע.
היא בבית עכשיו? -אמורה להיות.
על מה את מדברת, סילה?
-טאריק ואוזגה...
הם מתחתנים.
מלטם.
בסדר, בסדר.
לכי עכשיו הביתה, סילה.
כראם בא אלייך.
מה אתה עושה, טאריק?
מה אתה עושה? השתגעת?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ