ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 419 -
אימא. אימא.
אמרה, בוא נלך.
אין כלום גם ככה.
אימא, אימא.
לעזאזל.
מה הרעשים האלה?
פתחתי את החלון,
בטח נכנס הביתה חתול.
כנראה שאלה הרעשים שלו.
לא, מישהי צועקת ואומרת אימא.
נראה לי שהיא מבקשת עזרה.
השכנה שלנו מלמעלה.
הילדה רבה עם אימא שלה
עד הערב.
הריב ביניהן לא נגמר.
לכו, לכו, בני.
אז בסדר. יום טוב.
גם אני אבוא איתך.
הרי היינו אמורים ללכת למועדון,
לא נהרוס את התוכנית.
חשבתי שתישארי עם אימא שלך
ותעזרי לה.
לא בני, לא.
אל תהרסו את התוכנית שלכם.
לכו, תהנו לכם.
מוזר, גם אימא שלי
לא משמיעה קול.
שלא יקרה לה משהו.
סוף סוף.
אז בסדר, נתראה.
מה את צועקת בלי סוף, ילדה?
אני כאן.
נשארתי נעולה בחדר.
אחרי שלא השמעת קול,
דאגתי. חשבתי שקרה לך משהו.
אני בסדר, אני בסדר.
הסחרחורת שלי עברה.
יופי.
צלצלו בדלת. זו לא הייתה באנו?
איפה היא?
זו הייתה באנו. קראו לה
מהעבודה, היא אמרה לי ויצאה.
למה את חוקרת אותי?
גם ככה רע לי. תביאי לי מים.
-בסדר, אימא.
אם היא רוצה שאלך,
אז שאוזגה תגיד לי.
רק אז אלך.
אל תגיד את השם של אחותי.
תסתלק מכאן.
אהובי לא הולך לשום מקום.
אוזגה, תקשיבי, עד היום
לא פגעתי בך אפילו פעם אחת.
לא אמרתי לך שום מילה רעה.
אבל אל תבחני את הסבלנות שלי.
את תוציאו אותו מחייך.
אל תכריחי אותי לעשות
דברים שאני לא רוצה.
מה תעשה?
תעשה מה שאתה רוצה.
אני לא מוותרת על טאריק.
אוזגה, מספיק.
אל תבחני את הסבלנות שלי,
מספיק.
מה זה? אתה תרביץ לי?
קדימה, תרביץ.
אוזגה, מספיק. אין טעם להרחיב.
כנראה שאי אפשר לדבר עם אחיך.
נדבר אחר כך, טוב?
טאריק, עצור.
גם אני באה איתך.
אם אין את הגבר שאני אוהבת,
אז אין גם אותי.
אוזגה, את לא יכולה ללכת
לשום מקום.
תפסיקי, אל תאמיני לו,
הוא לא אוהב אותך. -עזוב אותי.
אוזגה, הבעיה היחידה שלו
היא איתי.
הוא מושך אותך למשחק
מלוכלך, את לא מבינה?
תראי, הוא מנצל אותך.
הוא לא אוהב אותך.
טאריק לא אוהב אותך.
טאריק, אתה לא אוהב אותי?
תגיד משהו, טאריק.
אחי צודק? אתה לא אוהב אותי?
אם לא הייתי אוהב,
לא הייתי בא לכאן.
לא הייתי כאן עכשיו.
שמעת אנחנו אוהבים
זה את זה מאוד.
אוזגה, אוזגה, בבקשה אל תלכי.
אני מתחנן, אל תעזבי אותי,
אוזגה.
עזוב אותי. החלטתי כבר, אחי.
אלך בעקבות הגבר שאני אוהבת.
שלא תנסה לבוא אחריי.
-אוזגה.
כראם, עצור.
כראם.
אוזגה, אוזגה.
אוזגה, אחותי.
לעזאזל.
אימא, איפה באנו?
היא עדיין עובדת בשעה כזו?
אמרתי לך שקראו לה מהעבודה.
אין לילדה יום ולילה.
היא מתאמצת להרוויח
כמה גרושים.
בכל מקרה, עזבי את באנו.
ספרי, איך היה בסנפסיום.
-סימפוזיון, אימא.
מה זה משנה מה.
היה טוב, אימא, עבר טוב.
מתי הרופא יבוא לבקש את ידך?
מתי החתונה?
יבורכו ידיך, פאטמה.
-לבריאות. -תודה, פאטמה.
פאטמה, דיברתי עם הילד
בחנות הטלפונים.
הוא אמר שהוא יטפל בזה.
הוא יציל
את כל הסרטונים והתמונות.
תרגישי בנוח.
שהאל יברך אותך, מר ג'נגיז.
תודה.
גברת ארזו, אם סיימתי,
אני יכולה לצאת?
צאי, פאטמה, צאי.
ערב טוב.
-ערב טוב. -ערב טוב.
מאיפה הבאת את עניין הטיול,
אני לא מבינה.
אמרה עזב את העבודה
והלך עם באנו.
תראה מה השעה והם לא פה.
איזה יופי, הילדים מסתדרים.
אל תסתכלי ככה, סולטאן שלי.
לא שלחתי את אמרה בכוח,
הוא הלך מרצונו.
ג'נגיז, כאילו שאתה לא מכיר
את הבן שלך.
הוא עשה את זה מנימוס.
ארזו, הילדים האלה
יתחתנו בקרוב.
שיכירו זה את זה, מה רע?
אלוהים אדירים, היא מעופפת.
אין לה ידע בכלום.
הבחורה הזו לא תהיה אישה
ולא אימא.
אומרים, תראה את אימא שלה
ולפי זה תכיר את הבת.
אני לא מבינה מה אנשים
בורים כאלה עושים בבית שלנו.
גם ככה אין לנו שלווה בבית
מאז שהיא הגיעה.
ג'נגיז, אף אחד מאיתנו
לא רוצה את החתונה הזו.
אני לא מבינה
למה אתה כל כך עקשן.
אני אלך לישון, סולטאן שלי.
לילה טוב.
לילה טוב, ג'נגיז. לילה טוב.
זהו זה. סוף סוף.
אני ליד אמרה. אני קרובה
מספיק כדי לגעת בו.
לא אליף ולא אף אחד אחר.
אף אחד לא יצליח להרוס לנו.
אמרה יהיה שלי, שלי.
אדם הכי נפגע ממי שהוא אוהב.
אבל אין צורך בזה.
צדקת, אתה אף אחד בשבילי.
אתה רק זר שניסה להגן עליי.
יש לי רק בקשה אחת ממך.
תשכח את השם שלי
ואת מה שאמרתי. תשכח אותי.
אמרה, תודה על השמלה.
זה כאילו אילצתי אותך,
אבל הייתי צריכה להיות מתאימה
אליך כשאני באה למקום כזה.
אמרה?
כן.
איך המקום הזה, בוסליק?
באמת יפה?
אני באה בפעם הראשונה.
אני מתרגשת מאוד. ספר קצת.
כבר הגענו, את תראי.
סגור כאן.
ממש התלהבתי.
זו הפעם הראשונה שלי
במועדון כזה.
אל תהיי עצובה.
נבוא שוב כשיפתח.
באמת נבוא?
-נראה.
כלומר, ברור.
בכל מקרה, בואי נלך כבר הביתה.
אמרה, אולי לא נלך מייד?
הרי התארגנתי.
אז אולי נלך למקום אחר?
ראיתי גלידריה בדרך.
אולי נלך לשם?
טוב, בסדר. נלך.
-טוב.
אמרתי לך שאני הנקודה
הרגישה של אחי.
תראה איך הוא השתגע
כשהנושא היה קשור אליי.
ראית במו עיניך שאני צודקת.
אם אתה רוצה לנצח את אחי,
אתה חייב אותי לידך.
אתה זקוק לי.
אבל למה אתה עדיין ככה?
איך?
-כאילו לא מאושר.
לא, אני בסדר גמור.
למה שלא אהיה מאושר?
אני לא יודעת.
אולי כי נאלצת להגיד
שאתה אוהב אותי.
טאריק, אני רוצה לשמוע.
למה באת אליי?
בשביל לנצח מול אחי?
או שאתה אוהב אותי קצת?
טאריק, מה אתה חושב? תגיד לי.
אוזגה, יש משהו אחד שאני יודע.
בסופו של דבר,
מישהו באמת יהיה עצוב
בגלל המעשים שלנו.
ואולי זו תהיה את.
לא נורא, אני מוכנה להכול.
גם אם אהיה עצובה,
אהיה עצובה לידך.
כשטאריק אמר לי שנלך,
קיוויתי, את יודעת?
לרגע חשבתי שזה אפשרי.
אנחנו יכולים להשאיר הכול מאחור
וללכת מכאן?
איזו תמימה אני.
מסתבר שכל מה שהוא רצה
זה להביא אותי לכאן...
ולהגיד שהוא ואוזגה זוג.
אל תעשי את זה לעצמך, סילה.
את מרגישה יותר טוב, סילה?
אסמה, את יכולה להרשות לנו קצת?
מה עשית ברכב שלו? תגידי.
קילפתי לך מנדרינה
בשביל הוויטמין.
בתי, עזבי את הפירות.
כל הגוף שלי פירות.
אל תעבירי נושא ותגידי לי.
מתי הוא יבקש את ידך?
מתי החתונה?
אימא.
ילדה, דברי. בלעת את הלשון?
אימא, הרי אמרתי לך
שאני מתחתנת.
אמרת, אמרת, אבל אחרי זה
השתתקת בלי עין הרע.
אף אחד לא מתקשר ולא שואל.
האמת שהלכנו לקבוע תאריך
לחתונה, אבל... -מה?
הוא לא יבוא לבקש ממני
את ידך, בתי?
אי אפשר בלי לבקש את ידך.
בסדר, אנחנו לא נגזים
כי אנחנו צד הכלה,
אבל בכל זאת שידע
שיש לנו כבוד.
אימא, אפשר שנדבר
על הנושא בבוקר?
אני עייפה מאוד.
לילה טוב לך.
היא עייפה.
את זוממת משהו,
אבל עוד אגלה מה זה.
תודה על הגלידה.
אבל אתה לא אכלת.
אולי אם היינו הולכים למקום
אחר, גם אתה היית אוכל ושותה.
זה כאילו שיצאנו
רק בשביל לאכול גלידה.
אם אתה רוצה,
אכין לך תה, או קפה.
לא, תודה. היום היה לי יום קשה.
אני עייף, אלך לישון.
הבנתי. אז בזמן אחר.
בבוקר תצא ישר לעבודה?
לא, אני בבית. מה קרה?
שנלך לאכול ארוחת בוקר?
הזמנת לי גלידה,
הסתובבת עם אימא שלי.
גם אני רוצה לעשות משהו.
בבקשה בוא נלך לארוחת בוקר.
בסדר, נראה. לילה טוב.
-לילה טוב.
הוא הסכים.
הולכים לארוחת בוקר.
אולי נלך גם למקום אחר.
בטח הוא ישלם את החשבון,
הוא לא יתן לי לשלם.
אוזגה לא עונה לטלפונים.
לעזאזל.
סילה, מה עשית ברכב שלו?
למה חזרתם יחד?
דברי. מה המטרה שלכם?
התאחדתם ואתם מנסים
לשגע אותי?
טוב, אספר.
גיליתי שטאריק
הפך לשותף של החברה.
הלכתי לטאריק
כדי לדבר איתו על זה.
ככל שאני אומר לך להתרחק
ממנו, את מתקרבת אליו.
מה אכפת לך מהחברה?
מה אכפת לך?
כי אני כבר לא רוצה
שיהיו בעיות, כראם.
אני רוצה שטאריק יוותר
על נושא החברה, משהו אחר...
את בסדר? שבי כאן.
-עזוב. עזוב.
אני עייפה.
אני עייפה מאוד, כראם.
אל תלחץ עליי עוד.
לעזאזל.
אי אפשר להשיג את שניהם.
ככה אתם תברחו ממני?
לא אאפשר, טאריק.
לא אאפשר לך לקחת לי את אחותי.
כראם.
-אני יוצא. -לאן?
כראם, בבקשה
אל תעשה טעות.
טאריק הוא הטעות היחידה בחיינו.
הוא הפך לשותף בחברה שלי
ועכשיו הוא מנסה לקחת ממני
את אחותי.
אל תצפי שאשב
כאילו כלום לא קרה.
כראם, תירגע, בבקשה.
לא נוכל לפתור ככה כלום.
אני לא עומדת בזה יותר,
אני מבקשת.
תחשוב עלינו,
תחשוב על הילד שלנו, בבקשה.
אל תצפי שארגע בזמן שאוזגה
נמצאת לידו. המשחק הזה ייגמר.
כראם, כראם.
עכשיו בואי איתי.
-לאן?
אל תשאלי שאלות. רק בואי איתי.
את באה?
תתארגן, יוצאים.
-לאן?
זו הפתעה, אני לא יכולה להגיד.
אז קודם אתקלח ונצא.
-טוב, נהדר.
סוף סוף.
אני לידך.
אני במקום שאני רוצה להיות בו.
לא אכפת לי כבר מכלום.
איפה אמרה? גם באנו לא נמצאת.
הילדה ואמרה יצאו.
הם אמרו שיאכלו
את ארוחת הבוקר בחוץ.
תראו אותם. יופי, יופי.
ארזו, את בסדר?
אני לא בסדר.
אני לא רוצה אותה
בבית הזה, ג'נגיז.
היא לא תהיה כלה בבית הזה.
שוב התחלנו?
כן, התחלנו. לא אפסיק לדבר
עד שהיא תלך מהבית הזה.
הבחורה ואימא שלה
לא מתאימים לנו, זה הכול.
אז ככה? כשמשתלם לך
המחשבות שלי לא חשובות,
המחשבות של אמרה חשובות, נכון?
הנה, מאתמול הוא איתה.
כנראה שהוא לא מתנגד לזה.
במצב הזה,
אני ואת לא אמורים לדבר.
בתיאבון.
דודה, מה קרה?
למה דוד שלי מתעקש כל כך?
מי זו הבחורה הזו למען האל?
-בני, אני לא יודעת.
הוא הביא אותה הביתה
ואי אפשר לשאול כלום.
אם הילדה הייתה מתאימה,
אז בסדר.
אימא שלה משונה, הילדה משונה.
כמה טוב לעשות הליכה.
אני באנקרה כל כך הרבה שנים
וזו הפעם הראשונה שאני רואה
מקומות כל כך יפים.
ממש יפה כאן.
לפעמים האדם לא מעריך
את מי שאיתו.
הוא לא מעריך את מי שמולו.
מדהים.
אמרתי לך.
אני יודעת מה אני אומרת.
אמרה, אני רעבה מאוד.
שנאכל משהו?
טוסט.
שנאכל טוסט?
טוסט? אנחנו נאכל טוסט יבש?
אולי נאכל משהו אחר?
אתה ממש חמוד. אתה מסכים מייד
לכל מה שאני אומרת.
אבל אני עוד אתרגל לזה.
אוזגה. טאריק.
הלו, מלטם. אוזגה והאדם ההוא
הגיעו לחברה? הם שם?
לא, לא ראיתי אף אחד מהם.
מה קרה, כראם? יש בעיה?
אוזגה וטאריק זוג.
מה? מה אתה אומר, כראם?
כראם...
אוזגה. טאריק, אתם שם?
ברור.
אני יודעת איפה למצוא אותך,
אדם ממזר.
אימא? מה קרה, את בסדר?
את חולה?
לא, אני לא חולה.
אבל לא הצלחתי להירדם.
בערב אמרת שאת רוצה לישון
ויצאת מזה.
עכשיו ספרי לי מיד מה קורה.
-את מה, אימא?
הוא יבוא לבקש את ידך, נכון?
אמרתי שאת תתחתני,
הצד השני לא מפסיק לשאול.
תגידי לו מייד,
שיביא פרחים ושוקולד
ושיבוא לבקש את ידך.
הוא לא יבקש את ידי, אימא.
מה זאת אומרת שהוא לא יבקש,
בתי? אין גם חתונה?
הוא רוצה שרק תחתמו וזהו?
אשטוף ידיים ופנים.
אליף.
מה זאת אומרת
לא יבקשו את ידך, אליף?
צאי וספרי, אליף.
אחי, אתה פנוי?
-דבר, אני פנוי.
אחי, חיפשנו את מספר הרישוי
שאמרת, יצא שהוא מזויף.
לא נכון.
אבל מצאנו את האופנוע
נטוש באיזה מקום.
השגנו שתי כתובות
מהמספר שמצאנו שם.
כל הכבוד לכם.
מאיפה הוא שוב מצא אותי?
בואי לפה, בואי.
-אמרתי לך שלא תתפוס אותי.
תביא, תביא.
אני כותב את שתי הכתובות.
תודה.
מצאתי אותך. מצאתי.
פתחו את הדלת. טאריק.
זוזי מכאן.
מה קורה פה?
טאריק, טאריק, איפה אתה?
טאריק.
איפה אתה?
-מה קרה? מה אתה רוצה?
תקראו לטאריק לכאן,
תקראו לו שיבוא.
מה קורה?
-למה אתה נכנס כמו בריון?
תקשיב לי טוב,
טאריק לא כאן. צא.
תקראו לטאריק, הוא יבוא לכאן.
-מה קורה? מי אתה?
בורה.
מי אתה?
-טאריק לא נמצא, תסתפק בי.
בורה, בורה, תפסיק.
-בני, בני. -שטאריק יבוא.
צא החוצה.
-הלב שלי. -אחותי, תירגעי.
תגידו לו שהוא ישלם
על מה שעשה.
הוא לא ייפטר ממני, תגידו לו.
כראם היה עצבני מאוד, אסמה.
הוא בטוח יעשה משהו לטאריק,
הוא יפגע בו.
יקירתי, אל תזמני את הרע.
לא, אסמה, זה לא משהו כזה.
אני אומרת לך שכראם
בטוח יפגע בטאריק.
אני חייבת לעשות משהו,
אני חייבת להזהיר את טאריק.
סילה, בבקשה עצרי.
בסוף את יוצאת
מי שנתקעת באמצע.
מה תגידי הפעם אם כראם
שוב יראה אותך עם טאריק?
שיפגע בי במקום בטאריק,
אסמה.
ההחלטה שלי סופית.
לא אחכה כאן ככה.
הוא הלך, הוא הלך.
ברור שמר כראם ילך.
שינסה לא ללכת.
ארזו, לא. טאריק לא עונה.
שלא נדע. אני לא יודעת.
הבריון הזה נכנס
לתוך הבית שלנו.
אלוהים, תגן על הבן שלי,
תגן עליו.
לא, דודה, לא. אני כאן.
הוא לא יכול לעשות משהו
לא לכם ולא לטאריק.
אני אגמור אותו,
אמחק אותו מאנקרה.
בורה, על מה אתה מדבר?
אם גם אתה תתנהג ככה,
במה אתה שונה מהעבריין ההוא?
בני, אימא שלך צודקת. אל תתערב.
אני אלך למצוא את טאריק.
אל תגידו לג'נגיז כלום, טוב?
לא, לא נגיד.
-דודה, גם אני אבוא.
בני, אם תבוא,
תהיה מריבה והמצב יחמיר.
אני אטפל בזה, אל תדאג.
דודה, אם יקרה משהו, תעדכני.
בסדר, בני, בסדר.
ילדה, מה קורה? ספרי מייד.
את לא יכולה לברוח ככה.
התנחלת בפנים.
אני אומרת לך שלא תהיה
בקשת יד, אימא. זה הכול.
טוב, אני מוכנה גם רק לחתימה.
אחרת מה אגיד לצד השני, בתי?
את חייבת להתחתן עם הרופא.
מתי החתונה?
זה נגמר, אימא.
לא בקשת יד, לא חתונה
ולא נישואים. כלום לא יקרה.
מה?
ילדה, אליף, עצרי.
אני בטוחה שיש קשר
לארוחת בוקר ולאושר.
גם עבורי זו הייתה הפתעה יפה.
אוויר האגם עשה לי טוב.
קצת הגזמנו שאכלנו ארוחת בוקר
בשעה כזו, אבל תודה.
נעשה הפתעות כאלה יותר.
הטלפון שלי כבוי.
בטח אחי התקשר מאה פעמים.
הוא מתקשר.
-אז תעני.
כן.
איפה את, אוזגה?
אחי, עוד לא נרגעת.
זה ברור מהקול שלך. אני מנתקת.
אוזגה, אני רגוע.
אני רוצה לדבר איתך.
תקשיבי לי
ואז תעשי מה שאת רוצה.
הוא רוצה לדבר איתי.
בסדר, נתראה. בפארק שליד הבית.
בסדר, עשינו עסק.
אני מגיע מייד.
גם אני אהיה לידך, בואי נלך.
-בלתי אפשרי, טאריק.
עדיף שאלך לבד.
שלא יהיה בלגן שוב.
אני לא יכול לעזוב אותך לבד
במצב כזה. גם אני אהיה לידך.
טאריק, אחי לא יעשה משהו
שיפגע בי,
אבל אם אתה תבוא,
שוב יהיה בלגן. אני אטפל בזה.
את בטוחה?
-אני בטוחה.
אוזגה תגלה מי אתה.
כשהיא תגלה, אתה תיפול
למלכודת שלך, טאריק.
עזבי את הכביסה.
מספיק רדפתי אחרייך.
מה זאת אומרת אין חתונה?
בתי, לא אמרת
שתתחתני עם הרופא?
לא, אימא, לא הצליח.
מי יודע מה עשית שזה לא הצליח.
תגידי מה עשית.
אימא, בבקשה תפסיקי.
נסגור את הנושא.
נסגור? הוא אמר שתתחתנו.
אמרת שיהיו נישואים.
כנראה שקרה משהו ולכן הוא נסוג.
היית אמורה לגשת אליו
בצורה יותר טובה עד החתונה,
חסרת שכל.
מה יקרה עכשיו?
אימא, אני מבקשת. הוא לא רצה.
לא הסתדרנו, זה נגמר, מספיק.
מה מספיק? לאן? עצרי.
אנשום קצת אוויר.
אין לנשום אוויר. נגמר, זהו.
היכנסי הביתה, הביתה,
תנשמי בבית.
אימא, בבקשה.
-אין בבקשה.
מעכשיו לא תצאי החוצה,
שמעת אותי?
אם רימית אותי,
אם לא תהיה חתונה,
אז מעכשיו אין גם לימודים,
שמעת אותי?
אני יוצאת עכשיו.
אל תגידי שלא הזהרתי.
אם לא תהיי בבית כשאחזור,
אז תראי מה אעשה לך.
אימא, בסדר, לא אלך לשום מקום.
אליף.
את בוכה?
מה קרה שוב?
תקשיבו, הבחורה לא בכתובת הזו.
אני הולך למקום השני.
בסדר, תמשיכו לבדוק.
תיידעו אותי בכל מה שתגלו, טוב?
את בכל מקום שאני הולך.
את מתחת לכל אבן.
את כל הזמן סביבי, כמו נשימה.
מי את?
מה את רוצה ממני
ומהמשפחה שלי?
אמצא, אמצא אותך
במוקדם או במאוחר.
טאריק, מה קורה?
מה קורה?
-אמרת שוויתרת.
אמרת שלא תנצל יותר את אוזגה
עבור הנקמה שלך.
מלטם, תירגעי, לאט.
יצאנו לדרך הזו יחד, בסדר?
הבטחנו לצעוד יחד כל צעד.
זה מה שאנחנו עושים.
-לא, אנחנו לא.
אם כראם לא היה מתקשר אליי,
לא הייתי יודעת כלום.
הוא התקשר אליי
ואמר לי שטאריק ואוזגה זוג.
הוא דיבר לא יפה וצעק.
מה זה אומר, טאריק?
אמרת שאין יותר אוזגה.
אמרת שלא תשתמש בה יותר
עבור הנקמה שלך.
מה קרה עכשיו?
מאיפה הבאת את זה שאני
משתמש באוזגה עבור הנקמה?
מה זה אומר? מה?
אתה ואוזגה באמת זוג?
אתה אוהב אותה?
מלטם, תתעסקי רק בעבודה
ואל תעייפי עוד את הראש, טוב?
לא נשאר עוד הרבה
להפיל את כראם.
עכשיו ברשותך,
יש לי עבודה לעשות.
תדע שזה מתחיל
להיות מסוכן מאוד.
מלטם, אני מבקש.
מה אומרים? חגב קופץ פעם אחת,
קופץ פעמיים...
עד לפה.
לעזאזל. מה זה?
לעזאזל.
זה נגמר עם אמרה.
נגמר ממש לא טוב, זהרה.
אימא שלי אומרת שאם אין חתונה,
אז אין גם לימודים.
זהרה, חזרתי שוב להתחלה.
אין לחזור להתחלה ואין לבכות.
הולכים. -לאן?
אמרתי לך, ניפגש עם גוזדה.
היא תעודד את שנינו.
לא, אני לא אבוא.
אם אימא שלי תגלה, לא יהיה טוב.
אני אגיד שהתעקשתי.
נלך ונחזור מהר. בבקשה.
זה יעשה טוב גם לך.
בסדר. אז אקח את התיק ואבוא.
-בסדר.
נפגשנו כדי לשתוק, אחי?
אוזגה, את טועה.
אני אחיך.
אני חייב להזהיר אותך.
דקה, אחי. קודם אתה תקשיב לי.
אני אוהבת את טאריק
ואני רוצה שתכבד את זה.
גם אני רוצה שתהיי מאושרת,
אוזגה. -אני מאושרת.
בינתיים.
מה יקרה כשתגלי את האמת?
איזו אמת?
מה יש שאני לא יודעת?
מה אתה יודע, אחי?
סילה וטאריק היו נשואים.
טאריק איתך
כדי להיות קרוב לסילה.
איך אסביר לך את זה?
את תהיי הרוסה, זה יגמור אותך.
אחי, תגיד. מה אתה יודע
שאני לא יודעת?
בסדר, תירגעי, אספר.
אין ברירה אחרת.
בסדר, אני מקשיבה.
אוזגה.
אני יודע שזה קשה לך
לשמוע את זה.
אבל טאריק הוא לא מעבר
לאכזבה בשבילך.
בסוף את תהיי עצובה.
יש דברים שאת לא יודעת.
מה, אחי? מה אני לא יודעת?
תגיד כבר.
העבר של טאריק.
טאריק היה נשוי.
ואת יודעת למי?
טאריק, טאריק, אתה בסדר?
פחדתי מאוד,
חשבתי שקרה לך משהו.
למה את דואגת לי?
למה באת לכאן?
אני עם אוזגה.
באתי בדיוק בגלל זה.
אתה לא יכול להיות עם אוזגה.
למה לא?
אוזגה היא בחורה יפה
ועם לב טוב
ואין לי אף אחת בחיים.
הלב שלי ריק.
טאריק, תתעשת.
אוזגה אחותו של כראם.
כראם לא ירשה לך דבר כזה בחיים.
כראם יפגע בך.
אין מצב.
את לא עוזבת את בני.
מה אכפת לך?
-כי גם לך אכפת ממני, טאריק.
שיחקת איתי.
אמרת שנלך מכאן ובאתי איתך.
ואז לקחת אותי לבית ההוא.
למה? רק כדי לפגוע בי עוד.
כדי להגיד שאתה ואוזגה זוג,
אבל אני לא מאמינה.
אתה לא אוהב את אוזגה, טאריק.
זה משחק ואתה מנסה לנקום.
אבל הסוף של זה לא טוב.
מספיק, דיברת הרבה. לכי מכאן.
טאריק, עצור.
לא סיימתי לדבר.
אתה תקשיב לי.
תראו אותה.
איך היא מנופפת בזנב לבן שלי.
תרגום:
אלינור טוטרי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ