ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 420 -
יוגורט עם פירות. -תודה.
אני שומרת על הגזרה בימים אלה.
מה אתה אוכל?
שני טוסטים עם גבינה צהובה
ורסק עגבניות.
אמרה, שאלתי מה אתה אוכל?
טוסט עם רסק עגבניות.
גם היא אוהבת טוסט
עם רסק עגבניות.
היא? מי זאת?
מישהי זרה, חברה. מה אכפת לנו?
שצרעה תעקוץ לך את הלשון, באנו.
כמעט אמרתי אליף.
בכל מקרה, איך היה בכנס?
נסעתם לקיזילג'ימם, נכון?
ספר קצת.
היה טוב, לא רע.
אני אלך לשירותים. -בסדר.
תראו את זה.
אני ממש מכריחה אותו לדבר.
בכל מקרה,
נתחתן ואגרום לך להיפתח.
טוב, גוזדה, בפעם אחרת.
אימא שלה לא נתנה רשות
ברגע האחרון. היא לא תבוא.
לפחות היא לא סגרה אותה בבית
כמו אימא שלי.
אני חייבת איכשהו לעצור
את אימא שלי, זהרה.
אחרת היא תחתן אותי.
היית אמורה להתחתן עם אמרה.
האמנתי שזה יקרה. למה זה קרה?
אני לא יודעת.
אני יודעת רק דבר אחד.
לא משנה כמה אני ואמרה נהיה
רחוקים, אנחנו עדיין קרובים.
ברגע שהוא הכי רחוק ממני,
זה כאילו שהוא הכי קרוב אליי.
זה מה שקשה לי,
זה גם מה שכואב לי.
אני לא מבינה
אם אנחנו רחוקים או קרובים,
אם מה שבינינו שקרי או אמת.
אי הוודאות הזו הורסת אותי,
זהרה.
שאלתי אותו,
שאלתי מה אנחנו, מה אני בשבילו?
הוא לא יודע לענות.
זה יסתדר, את עוד תראי.
אמרה לא יעזוב אותך.
זה כבר קשה, זהרה.
השארתי לו פתק.
אמרתי לו לא להופיע מולי יותר,
זה מה שהוא יעשה.
זה מה שנכון.
אמרתי לו שזה נגמר
בזמן שהלב שלי נשרף.
אמרתי לו לשכוח אותי.
זה מה שנכון לעשות.
לא אראה אותו יותר.
אם אמרה היה רוצה לראות אותי
הוא היה כבר בא או מתקשר.
איך הוא יבוא אחרי הפתק?
גם ככה אתם תיפגשו בבית החולים,
אתם עוד תדברו.
הכול יסתדר, את עוד תראי.
איזה יסתדר, זהרה?
לראות אותו כל יום יותר קשה לי.
אם צריך, אעזוב גם את הלימודים
וגם את העבודה.
אם זה ייגמר שייגמר.
את מדברת שטויות.
ילדה, לא מוצאים בקלות מישהו
שמרגישים כלפיו רגשות כאלה.
את מחבבת את אמרה והוא אותך.
למה שייגמר?
זהרה, אני לא מצליחה להסביר לך
את הבעיה שלי?
הוא אמר לי שאין חתונה,
הוא השאיר אותי בחצי דרך.
למה? בגלל האדם הזה
שקוראים לו ארדם.
יש גם את זה.
הוא שבר את האף של מר ארדם.
הוא לא האמין לי,
במה הוא האשים אותי?
הוא עושה את זה מרוב קנאה,
אליף.
גם הוא לא מצליח להודות
ברגשות שלו, כמוך.
הוא לא מצליח להגיד שהוא מקנא.
שניכם אותו הדבר.
אם תדברו יפה במקום לריב
הכול יסתדר.
זהרה, תפסיקי כבר
לגרום לי לקוות.
כמו מטומטמת האמנתי
שהוא אוהב אותי,
בגלל זה אני מאוכזבת כל כך.
הוא אוהב אותך.
זה נגמר, זהרה, בסדר? נגמר.
טוב, אני שותקת.
מזג האוויר נעים היום.
שנתחיל לזוז?
עדיף שגם אני אלך לשירותים.
באיזה כיוון זה?
אני אקח אותך. של הנשים שם.
-בסדר.
באנו, השירותים שם,
את תראי את הסימון.
בסדר. שאקנה לנו קפה בחזור?
נראה אותך כועסת
כשאמרה יעמוד מולך.
נראה אם תגידי שזה נגמר.
את תהיי כמו ארנב מול פנסים.
זהרה.
תראו אותה.
לא אכפת לגברת מכלום.
מה חשבתי לעצמי?
אל תתייחסי לזה שאני צוחקת
ככה, זהרה. כואב לי מאוד.
בבקשה אל תפתחי לי יותר תקוות.
אני אומרת לך שהכול
נגמר עם אמרה.
את רק חושבת. -מה?
מה קורה פה, לעזאזל?
מה קורה?
את בסדר?
היי.
בואי לפה, בואי. לאן את בורחת?
בואי לפה.
עזוב אותי.
בסדר, בסדר.
אמרה.
גברת אליף,
אני רואה שיש לך מצב רוח.
הגעת לעיר
מבלי ליפול טרף לזאבים.
השארת אותי שם.
זה מה שסיפרת לחברה שלך?
אתן צוחקות עליי?
אמרה, לא. אני...
-אני אקנה מים ואחזור.
לא, לא, זהרה, עצרי.
אל תלכי לשום מקום.
לא אופיע מולך שוב, אל תדאגי.
אשכח גם אותך
וגם את מה שעברנו.
טאריק מרמה אותך.
הוא היה נשוי בעבר.
אם רק היית יודעת למי הוא היה
נשוי, היית מבינה שמנצלים אותך.
אני יודעת, אחי.
אני יודעת הכול.
טאריק סיפר לי על העבר שלו.
איך? הוא סיפר לך הכול?
כן. הוא היה נשוי בעבר.
כנראה הוא עבר ימים רעים,
אבל זה נגמר.
זה לא חשוב עבורי.
מה את אומרת, אוזגה?
מה זאת אומרת לא חשוב?
עד כדי כך התעוורת?
השתגעת? מה את מנסה לעשות?
בסדר, אחי, תירגע.
מלטם וטאריק היו נשואים,
אבל הם נפרדו.
מה אכפת לי מזה?
למה שלא אקבל את זה?
ועכשיו הם רק חברים, זה הכול.
את...
את יודעת על מלטם?
כן, מה עוד יש לי לדעת?
מה חשבת?
כלום.
טאריק הוא לא האדם הנכון לך.
הוא יפגע בך.
מספיק שתדעי את זה.
אחי, לא משנה מה תגיד בקשר
לטאריק, לא תגרום לי לוותר.
התאהבתי בו.
לא אכפת לי משום דבר אחר.
אני אוהבת אותו מאוד.
שתקי, אוזגה. שתקי, אוזגה,
שתקי. אני לא רוצה לשמוע.
זו האמת, אם תרצה או לא.
התאהבתי בו.
הרי שאלת אותי למה חזרתי.
חזרתי בשביל טאריק,
טאריק הוא הסיבה. -מה?
היית עם טאריק מהתחלה?
שאלתי אותך אם יש מישהו בחייך
ואמרת שלא.
שיקרת לי מהתחלה?
כן, שיקרתי,
כי ידעתי שזה מה שיקרה.
ידעתי שתתנגד לי, לאהבה שלי.
אוזגה, כל מה שאני עושה
אני עושה בשבילך.
אני מפחד ששוב תתפרקי כמו פעם.
אחי, שתוק.
אני לא יכול לשכוח את ההתמודדות
והסבל שלך בבית החולים.
אני לא רוצה לראות אותך
במצב הזה שוב.
הדרך שלך מובילה לצוק, אוזגה.
-שתוק, שתוק, אחי.
שכח את העבר. הכול משנה,
כולם משתנים, גם אני משתנה.
בדיוק כמוך. -מה את מנסה להגיד?
אתה לא אחי שהיית.
כראם שהיה לא קיים כבר.
גם אתה שם לב לזה.
בכל מקרה,
אני לא רוצה לדבר עוד.
אני אוהבת את טאריק מאוד.
מספיק שתדע שאם אאבד אותו
לא אצליח לחיות.
אוזגה...
אוזגה. אוזגה.
טאריק, אני יודעת שאתה עושה
את זה רק בשביל ללחוץ על כראם.
בגלל זה שיקרת
שאתה אוהב את אוזגה,
אבל אל תצפה ממני להאמין לזה,
כי אני מכירה אותך טוב.
אתה לא אוהב את אוזגה.
גם אני פעם חשבתי
שאני מכיר אותך,
אבל טעיתי.
טאריק, אל תעשה את זה.
באתי לכאן
רק כי אני חושבת עליך.
תתרחק מאוזגה. זה לא ייגמר טוב.
סילה, אל תחשבי עליי יותר.
לכי מכאן ואל תחזרי שוב.
לא. לא, הבחורה הזו לא תעצור.
אפילו במצב הזה
היא מסתובבת סביב הבן שלי.
מה המבזה הזו רוצה מטאריק?
אבל אני יודעת מה לעשות לך,
סילה.
איפה אמרה?
מוזר.
כשפקחתי את העיניים בבוקר
ולא ראיתי אותך, באמת פחדתי.
חיפשתי אותך בכל מקום
ולא מצאתי.
ואז ראיתי את הפתק.
אליף, צדקת.
שיהיה כרצונך.
לא אופיע מולך שוב.
הוא שם. כנראה ראה חברים שלו.
רגע, אלך ואציג את עצמי. שנכיר.
גם ככה אנחנו נתחתן,
שנכיר לפני החתונה.
לא תגידי כלום?
לא טעיתי. בסדר.
להתראות.
הוא מגיע.
פגשת חברים?
אם באת כדי שלא אחכה,
נוכל לחזור לשם שוב.
לא, זו לא מישהי חשובה, עזבי.
בואי נלך. -קניתי קפה.
נשתה ואז נלך.
אליף.
אליף, את בסדר? אל תפחידי אותי.
מה קרה לרגל שלך? מדממת...
-עזוב, מה אכפת לך?
את מאבדת דם,
את צריכה ללכת לבית החולים.
אני לא הולכת לשום מקום.
ילדה, את משוגעת?
מי מתעקש על דבר כזה?
את עומדת למות.
כן, אני משוגעת, מה אכפת לך?
אני רוצה למות, עזוב.
סליחה, גברתי, את תחיי.
אני צריך אותך בחיים.
את תספרי לי למה את רודפת
אחרי המשפחה שלי. קומי.
עזוב. -אמרתי לך לקום, קומי.
בסדר, בסדר. -תתקדמי.
לאן את בורחת? לאן? את פצועה.
אלוהים.
תקשיבי, אנחנו צריכים ללחוץ
עם זה, בסדר?
צריך לעצור את זרימת הדם.
אמרתי לך לעצור.
זה יכאב קצת, טוב?
אני לוחץ. אחת, שתיים, שלוש.
קדימה, תאחזי לי ביד ונצא.
-עזוב, אני אקום לבד.
תחזיקי לי ביד ונצא מכאן.
אחת, שתיים, שלוש.
לאט.
גברת ארזו. -תעלי.
אבל... -אמרתי לך לעלות.
גברת ארזו, מה קרה?
-את תעני לי על זה.
נמשיך.
אוזגה.
אוזגה, עצרי. -עזוב, אחי.
התעייפתי כבר מלשמוע
את אותם הדברים.
כן, עברתי זמנים קשים מאוד.
פחדת עליי,
אבל הפעם זה יהיה שונה.
את טועה, אוזגה.
הבחור הזה ינצל אותך.
הוא ישחיר את חייך.
אל תאמיני לו.
הוא לא אוהב אותך.
אבל אני אוהבת אותו.
האהבה שלי תספיק לשנינו.
גם אם הוא לא אוהב אותי,
אני אחכה.
אוזגה, בבקשה אל תעשי
את זה לעצמך.
אני אוהבת אותך מאוד, אחי.
אתה החיים שלי, הדם שלי.
היחיד שנשאר לי מהמשפחה,
אבל אם אתה מתכנן להגיד לי
לוותר על טאריק,
אז אל תופיע מולי שוב.
עד כדי כך התעוורת, אוזגה?
הוא הרעיל אותך עד כדי
לרסק את אחיך?
אם סילה הרעילה אותך,
אז כן, גם טאריק הרעיל אותי,
אבל אנחנו לא קוראים לזה הרעלה,
קוראים לזה אהבה.
לא אקשיב לכל מי שיתנגד
לאהבה שלי.
אוזגה, אין סיכוי,
אני לא מרשה לך ללכת.
אני לא יכול לאבד אותך בגללו.
בבקשה, אל תצפי ממני לשתוק
בזמן שאני מאבד אותך.
אתה תאבד אותי אם תתנהג ככה,
אחי.
אוזגה.
אוזגה...
אמרתי לך שזה נגמר,
שלא אראה אותו שוב,
אבל עדיין הייתה תקווה בליבי.
התמלאתי בתקווה כשראיתי אותו.
חשבתי שהוא בא אליי.
חשבתי שהוא אוהב אותי.
אני נתתי לך תקווה.
לא חשבתי שאמרה כזה,
אבל הוא יראה מה זה.
מספיק כבר.
מישהו צריך לענות לו.
זהרה, עצרי, לא.
אל תתערבי, אליף.
איזה אדם לא יציב הוא.
הוא עוד יראה. -זהרה, תפסיקי.
בתי, לא מספיק מה שעשית?
אין לך בושה? למה את עדיין
רודפת אחרי הבן שלי?
גברת ארזו, אני...
תגידי, את מנסה להרוג אותו?
או שאת רוצה שטאריק
יירה בבעלך ויהיה רוצח?
תגידי, מה הבעיה שלך, בתי?
את הרסת את החיים של הבן שלי.
לכי למצוא לעצמך צרות
במקום אחר,
אבל תתרחקי מהבן שלי.
גברת ארזו, הבנת לא נכון.
זה לא כמו שזה נראה.
יש דברים שאת לא יודעת.
בתי, מה שראיתי הספיק לי.
אל תספרי לי סיפורים.
אני יודעת טוב מאוד
איזו שטן את.
גברת ארזו, בבקשה אל תעשי ככה.
בתי, אני אומרת לך,
אין לך בכלל כבוד?
את לא מתביישת
מהתינוק שלך שעוד לא נולד?
איך תסתכלי עליו
אחרי כל מה שעשית?
לא עשיתי שום דבר
שמגיעות לי מילים כאלה.
הלכתי לשם
רק כי חשבתי על טאריק.
יש דברים שאת לא יודעת.
באמת? מה זה? ספרי ואדע.
אמרה, אני מביא מישהי פצועה
לבית החולים, אתה שם?
אני אלך לשם עכשיו.
מה קרה? אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר,
אספר כשאבוא, טוב?
באנו, הולכים. -אבל הקפה...
מביאים מישהו פצועה
לבית החולים.
איפה זהרה?
גם אני אבוא איתך
ואז נלך הביתה יחד.
את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר, רק מעדתי.
אני לא מאמינה.
מובן למה הרופא התהפך פתאום.
יש לו מישהי אחרת.
אליף שלי,
את צריכה לדעת את זה.
אל תבכי בשבילו לחינם.
אתה לא תגיד שתתחתנו ושתיקח
את הילדה לקיזילג'ימם,
ואז תגיד שאתם לא מתחתנים.
אין דבר כזה, דוקטור.
כן, חיפשת מישהו?
-אני מחפשת את דוקטור ארדם.
רק שנייה, אודיע לו.
-אין צורך, יקירתי.
גברתי, רק שנייה.
מר ארדם.
-לא הצלחתי לעצור אותה, דוקטור.
בסדר, גברת יאשים לא זרה.
תביאי לנו שתי כוסות קפה.
בבקשה, ברוכה הבאה.
אי אפשר להגיד שבאתי בברכה,
דוקטור.
תירגעי, שבי. נפתור את הבעיה
שלך מה שהיא לא תהיה.
מר ארדם,
אני לא אוהבת ללכת סחור סחור,
בגלל זה אתחיל לדבר בפשטות.
בבקשה, אני מקשיב לך.
מה הנושא?
הנושא הוא אליף.
למה ויתרת על הבת שלי?
מה היא עשתה שזה מגיע לה,
מר ארדם?
גברת אליף, אני לא ויתרתי
על שום דבר.
אני עדיין רוצה את אליף איתי.
גם היא יודעת את זה.
אבל זה לא מה שהיא סיפרה לי.
היא אמרה שאמרת שהכול נגמר.
שויתרת על החתונה.
מי הגיעה? ברוכה הבאה, אוזגה.
אגב, מזל טוב.
הכרזת על הקשר שלך
ושל טאריק מול כולם.
כן, זה מה שקרה. הגיע הזמן.
כל הכבוד.
את יודעת?
אני מעריכה אותך מאוד.
כי לא הייתי חושבת לשחק
משחק כזה, לא משנה מה.
על מה את מדברת, מלטם?
איזה משחק?
לפני שכראם הספיק לעכל
את השותפות,
הצגת את טאריק
בתור בן הזוג שלך.
תהיי בטוחה שלא היית יכולה
לבגוד בכראם בצורה טובה יותר.
לא רימיתי ולא בגדתי באחי.
רק אחזתי מולו
בידו של הגבר שאני אוהבת.
אחרי הכול, אהבה דורשת אומץ.
באמת?
אז בואי נקווה שהגבר שאת אוהבת
יאהב אותך.
אני מכירה את טאריק.
הוא לא כזה מאמין באהבה.
זו אשמתו של טאריק
אם הנשים שהיו לו בעבר
לא הצליחו לגרום לו
להאמין באהבה?
דיבור אמיץ,
אבל אני עדיין חושבת
שאת לא צריכה להיות
כה בטוחה, אוזגה.
אני מכירה את טאריק טוב ממך.
אני יודעת איך הוא נקשר למישהו
ואז משתעמם ממנו.
עצה קטנה ממני אלייך.
יש לך רק אח אחד.
אל תריבי איתו רק בשביל טאריק.
כמובן, אלה החיים שלך.
אחרי הכול,
את תהיי זו שתפסיד או תנצח.
מה קרה? למה שתקת?
בטח, אין לך מה להגיד.
את מסתובבת סביב הבן שלי
ואז שותקת כשתופסים אותך.
כאילו שהיא חושבת על טאריק
ולא יודעת מה.
ילדה, למה את חושבת על טאריק?
למה?
תדעי דבר אחד.
מעולם לא עשיתי שום דבר מביש,
לא אז ולא עכשיו.
בתי, הבן שלי עמד לאבד
את חייו בגללך.
ועכשיו בעלך הבריון פשט
על הבית שלנו. ידעת על זה?
מה? מה את אומרת, גברת ארזו?
מה קרה? למה את מופתעת?
זו לא את שחיממה את כראם
על הבן שלי?
בעלך איים להרוג את הבן שלי.
תתביישי לך.
פתחנו לך את הבית שלנו,
ישבת בשולחן שלנו.
הוצאנו אותך מהבוץ, מהבוץ.
זו התמורה?
גברת ארזו, תקשיבי...
-מספיק, סילה.
אל תסתובבי סביב הבן שלי שוב.
אם אראה אותך שוב סביבו,
אני נשבעת לך, סילה,
אני אכאיב לך.
זו האזהרה האחרונה שלי אלייך,
סילה טורגון.
זהרה, מה קרה?
מה אמרת לאמרה?
כלום, לא אמרתי לו כלום.
כלום? קרה משהו.
הוא אמר לך משהו רע?
לא אמרתי כלום, אליף.
שנלך מכאן? קדימה.
זהרה, אל תסתירי ממני. מה קרה?
אליף, רק תדעי דבר אחד.
תשכחי מאמרה.
איך? לפני רגע אמרת
שהוא אוהב אותי.
מה קרה שאת מדברת ככה עכשיו?
עדיף שלא תדעי. -זהרה, תגידי.
הייתה מישהי לידו.
הוא החזיק לה את היד, ראיתי.
מה?
אליף, בבקשה אל תהיי עצובה.
לא מגיע לו אותך.
תשכחי את אמרה.
רצית לראות אותי.
אני מולך. מקשיב לך.
אף פעם לא ארצה לראות אותך.
תחתום על זה ונסיים הכול.
שלא אראה אותך שוב.
מה זה?
כל המניות של החברה.
אני מקבל, ניצחת.
קח הכול, שיהיה שלך,
אבל תעזוב את אחותי.
מה מצבו, דוקטור?
לפני כמה ימים הייתה לך
סכנת הפלה,
אבל עכשיו אין מה לדאוג.
התינוק שלך בריא.
תודה לאל.
אגב, בעלך כאן?
ארצה לדבר גם איתו.
יש דברים שגם האב צריך לדעת
במהלך ההיריון.
אביו לא כאן. -אני מבין.
בסדר, זה הכול. תודה.
את יכולה להתלבש.
בבקשה. -תודה.
תחזיקי מעמד, באנו לבית החולים.
את תינצלי, תחזיקי מעמד.
יאללה, יאללה.
אמרה, איפה אתה? הגענו.
אחי, תזדרז. אני לא יכול לסמוך
על אף אחד אחר מלבדך.
בסדר, בסדר.
רפואה שלמה, מר בורה.
-תודה, סדף, תודה.
מר אהמט בפנים.
המטופלת מקבלת טיפול מיידי.
לגבי רישום מטופלת...
לא, לא, לא, אל תתערבו ברישום.
אמרה יטפל בזה.
בסדר? -כמובן, אדוני.
מר בורה, אתה מלא בדם.
אם אתה רוצה
אבקש שיקנו לך חולצה.
כן, סדף. שיקנו לי חולצה. תודה.
מה שלומך, מר ארדם?
השתעלת וחשבתי שקרה משהו.
סליחה, נחנקתי מהמים.
הבנתי נכון?
את אומרת שאני ויתרתי
על חתונה עם אליף, נכון?
כן.
אליף אמרה לך את זה?
כן, אליף אמרה. אני לא ממציאה.
אליף קודם סיפרה על ההצעה שלך
ושתתחתנו
ואז אמרה שוויתרת.
אני לא הצעתי עבודה לאליף.
הייתה לי הצעה אחרת בשבילה
והיא הסכימה.
אם אליף אמרה
שביטלתי את החתונה
אז בטוח שיש איזו אי הבנה.
אדבר עם אליף ואטפל בזה.
יופי.
אתה רוצה את אליף, נכון?
כן.
אז תזדרז, מר ארדם,
כי לאליף יש הרבה מחזרים.
באמת? מי המחזרים האלה?
לדעתי אל תתעסק בזה.
מר ארדם, אתה רוצה
להתחתן איתה או לא?
אני רוצה, ברור שאני רוצה.
אני רוצה יותר אחרי שאני רואה
שיש לי את הסכמתך.
אז תבוא, תבקש את ידה כמקובל.
נשים טבעות ותהיה חתונה.
אין צורך להאריך בנושאים כאלה.
אנחנו אנשים עם כבוד,
לא נרצה שהשם שלנו יוכתם.
ואם שברת לה את הלב,
לך תתנצל בפניה.
רואים שהיא סובלת.
כנראה היא ואמרה
לא ביחסים טובים.
בטח, אתנצל בפניה. אל תדאגי.
אז בסדר. עבודה נעימה.
-טוב שבאת.
לעזאזל, איך לא הבנתי?
הוא הציע לאליף נישואים
מול העיניים שלי.
כנראה לזה אמרה התכוון
כשהוא אמר שהיא הסכימה...
אבל ההזדמנות הגיעה עד אליי.
זה רק עניין של זמן
עד שאזכה באליף.
מר ארדם מתקשר.
הוא בטוח יקרא לי לבית החולים.
שיקרא, אז מה? זו העבודה שלך.
אל תאבדי את העבודה שלך
בגלל אמרה.
תתעשתי. תעני.
כן, מר ארדם. -אליף, מה שלומך?
אני בסדר, תודה. מה שלומך?
עובד. נחנק בין כל המסמכים.
תקשיבי,
היום לא היית אמורה לעבוד,
אבל את יכולה לבוא עכשיו
לבית החולים?
בטח, אם זה יעזור אני אבוא.
יש לי משהו חשוב מאוד להגיד לך.
אם תבואי נשתה משהו ונדבר.
טוב, אני באה, מר ארדם.
-טוב, מחכה.
הוא קרא לי לבית החולים.
הוא אמר שיגיד לי משהו.
מה אם אראה את אמרה?
-אז תראי, אז מה?
תעמדי זקוף, אל תיראי חלשה.
אל תראי שאת עצובה.
שהוא יהיה עצוב על זה
שאיבד אותך.
בסדר, נתראה.
רגע, אם כבר באתי לכאן,
אראה את בני אמרה.
שיגיד לי מה הוא עושה
עם באנו שלי.
איזו אישה בת מזל אני.
אחד החתנים שלי הבעלים
של בית החולים הגדול הזה
והשני הרופא הראשי כאן.
אני נשבעת שהבנות שלי
מצאו את המזל.
חיים טובים, חיים טובים.
אמרה, סוף סוף באת.
מה קרה, בורה? מי פצוע?
-זה לא הזמן לשאלות.
הילדה איבדה הרבה דם,
לקחו אותה לטיפול מיידי.
אהמט איתה, אבל תיכנס גם אתה.
-טוב, אטפל בזה.
אמרה, תקשיב, היא צריכה לחיות.
בבקשה תעשה כמיטב יכולתך.
אעשה יותר ממה שאני יכול.
אז אחכה לך בחדר שלך.
יכול להיות שהוא יצא עם באנו?
רגע, אתקשר לבאנו.
אני סקרנית לדעת מה הם עושים.
באנו סייר.
אני נשבעת שזה מתאים.
אלך לנסות חתימות
עם שם המשפחה הזה.
בקרוב אצטרך אותו.
באנו. -אימא, אימא,
שאתקשר אלייך אחר כך?
אימא?
מה את עושה כאן?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ