ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזדה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 422 -
מי שלח את המעטפה הזו?
יש לי חבילה על השולחן.
מי השאיר אותה?
שליח? בסדר.
כל העובדות יתגלו.
את תסתמי את הפה שלך.
את גם לא תסתובבי בין הרגליים.
אז את לא רוצה להגיע להסכם,
גוזדה.
בסדר, אז יש לי הצעה
טובה יותר בשבילך.
מגיע לך לעבור את הכאב הזה.
אין? אין לך תשובה?
לא תגידי כלום?
לא תסבירי לי למה היית עם טאריק
ולמה אימא שלו דיברה ככה?
אסמה, תשאירי אותנו לבד.
-אני...
אסמה, אמרתי לך לצאת.
לפעמים גם כשאדם
יודע את האמת,
הוא רוצה לשמוע דברים אחרים...
אבל לא משנה מה אני אגיד,
את תשתקי, נכון?
כי מה שאני יודע הוא נכון.
את עדיין חושבת על טאריק.
גרוע מזה...
אם היית ממציאה תירוץ,
אם היית מנסה לשכנע אותי,
הייתי מאמין לך, את יודעת?
טוב, טוב.
שיהיה.
אז הבית הזה
יהיה גיהינום עבורך.
זה היה ככה מההתחלה.
זה היה יכול להיות אחרת.
הכול היה יכול להיות אחרת
בשבילך ובשבילי.
הבית הזה היה יכול להיות
גן העדן שלנו, סילה.
אתה יודע, כראם?
הוא לא היה יכול להיות.
גן העדן והגיהינום של כל אדם
הם במצפון שלו.
המצפון שלך
חייב להיות מלא ייסורים.
למה? אני משוגע? ככה נולדתי?
לא הייתי כזה, סילה.
כן, יריתי באדם.
בגלל האהבה שלך.
כראם, מספיק. -מה איתך?
מה עשית?
בכל פעם הבטחת לי הבטחות
ולא עמדת באף אחת מהן.
תמיד רדפת אחרי הבחור הזה,
ועוד כשאת נושאת
את התינוק שלי ברחמך.
המצפון שלך נקי, סילה? טוב לך?
תודי לתינוק הזה, אחרת
לא יודע מה הייתי עושה לך.
המספר לא זמין כעת...
לא אשאיר אותך בזרועות
הממזר הזה, אוזגה.
אני יודע איך לסיים את זה.
הזבל הזה בטח במשרד.
באנו, הבית שלנו קרוב.
קודם אשים אותך ואז אקח
את אימא שלך לאן שהיא הולכת.
למה אתה ממהר?
אבקר אתכם קצת.
היחסים שלי עם החותנת טובים.
היא בטח התגעגעה אליי.
אימא, אין לך עבודה לעשות בבית?
לדעתי כדאי שתטפלי בבית.
אם זו לא טרחה,
תיקח אותה, טוב?
בסדר, אקח אתכן.
מאיפה את מכירה את דוד שלי?
שמעתי על איזה חוב, אבל...
מה עניין הנישואים
של אמרה ובאנו?
אני לא בדיוק מבין.
בעלי המנוח היה חבר
של ג'נגיז בצבא.
בעלי הציל את חייו של ג'נגיז
במהלך איזה מבצע.
ג'נגיז הבטיח שהילדים שלנו
יתחתנו בעתיד.
זה. -זה הכול?
את מכירה מישהו מהכלא?
איזה כלא? מאיפה זה הגיע, בני?
תחשבי טוב.
אולי קרוב משפחה רחוק?
מישהו שמכונה עקרב.
עקרב. מישהו בשם עקרב
מתקשר אלייך.
עזבי, ילדה, אל תיגעי.
איזה עקרב? איזה כלא, בני?
אנחנו לא אנשים שבכלל היו
בתחנת משטרה עד היום.
תודה לאל. שלא נדע.
חקרתי בקשר לאיזה נושא.
כנראה קיבלתי מידע שגוי. סליחה.
באנו, הגענו.
תרדי ואני אקח את אימא שלך.
לא, לא, חשבתי על זה.
עדיף שגם אימא שלי תבוא.
נשב ונדבר קצת.
לא, בתי, לא יפה לבוא
בלי להודיע. אין צורך.
נו באמת, אימא, את זרה?
אני לא אקבל סירוב, את באה.
תודה לך.
תודה, בני, תודה.
אין בעד מה.
אז אני אלך, יש לי סידורים.
נתראה.
נו באמת, באנו. הורדת אותי כאן.
עכשיו אני אסע באוטובוס בגללך.
את יודעת טוב מאוד
למה הורדתי אותך, אימא.
תפסיקי לנסות
להעביר נושא עכשיו.
תגידי לי. מי זה עקרב?
אליף.
נשב איפשהו כאן ונדבר.
מר ארדם, אני מבקשת.
אין לי הרבה זמן,
אני צריכה ללכת.
אני מקשיבה לך.
אליף, תאפשרי לי לומר לך משהו,
לא אגזול הרבה זמן מזמנך.
אני לא רוצה לדבר עוד.
בבקשה תסגור כבר את הנושא.
בסדר, אז תרשי לי לדבר
על נושא אחר.
בקשר לבן הבכור למשפחה ענייה
עם תשעה ילדים.
ילד מכפר ארזורום.
אבא נכה, אימא חולה.
הוא רוצה ללמוד,
אבל הוא צריך לטפל באחיו.
למרות הקשיים, הילד מצליח
ללמוד במלגות שהוא מקבל.
אם את זוכרת,
אמרתי לך שאנחנו דומים
בפגישת ההיכרות.
הקשיים שעברת, המלגה שזכית בה,
החריצות שלך.
הילד הזה...
כן, אליף, הילד הזה הוא אני.
סוף סוף הצלחתי.
למדתי ונעשיתי רופא,
אבל לא הייתי מצליח לבד.
המרצים שלי בלימודים תמכו בי.
האנשים שהם היו בקשרים איתם
עזרו לי.
בזכותם אני דוקטור ארדם.
קיבלתי המון תפקידים חשובים
בחו"ל ובארץ.
אם האנשים הנכונים
יתמכו בך בזמן הנכון...
אין משהו שלא תצליחי לעשות.
לא סתם הצעתי לך
שנתחתן על הנייר.
אם אף אחד לא היה עוזר לי
בזמנו, לא הייתי מצליח.
עכשיו אני רוצה לתת לך
את אותה התמיכה,
כי אני יודע שאנחנו הולכים
באותו המסלול, רציתי לעזור לך.
את צודקת,
אולי לא הסברתי את עצמי,
אבל באמת שלא היו לי
כוונות רעות.
לא חשבתי ככה.
לא חשבתי שיש לך כוונות רעות,
מר ארדם.
אני יודע,
אבל יש לי אזהרה צנועה עבורך.
-בטח.
כשאנשים תקועים
הם מחפשים תקווה בכל דבר.
אני מכיר את זה מעצמי,
אבל תאמיני לי שמי שתמיד
עזרו לי היו אנשים כמוני.
לא אחרים.
למה אתה מתכוון
כשאתה אומר אחרים?
אלה שמתחילים את החיים ביתרון.
אלה שלא יודעים מה זה קושי.
כמו אמרה. כאלה שכל דבר
שהם רוצים בא עד אליהם.
אני מציע לך
לא לסמוך עליו יותר מדי.
הוא אף פעם לא יבין
מה אנחנו עוברים.
לא, אני לא סומכת על אף אחד.
תודה על הכנות שלך.
אם עשיתי משהו לא נכון,
אם הגבתי באופן מעליב,
אז סליחה.
אל תתנצלי.
מספיק לי לדעת שאת מבינה
את הכוונות הטובות שלי.
אני מבינה,
אבל אני צריכה ללכת.
-לאן את הולכת?
לחברה.
תרשי לי לקחת אותך.
הרכב שלי קרוב.
בבקשה תרשי לי כדי שאוודא
שהבנת את הכוונות הטובות שלי.
אחרת לא ארגיש בנוח. -טוב.
סוף סוף שכנעתי אותך.
זה מספיק לי, לבינתיים.
הלב שלי עומד לצאת מהמקום,
טאריק.
אני באמת אהיה אימא?
כן, יקירתי, כן.
האימא הכי יפה
ומתוקה שיש בעולם.
אני עדיין לא מאמין.
אני לא מאמין, אני אהיה אבא,
אני אהיה אבא.
יהיה לנו ילד.
מה אתה עושה פה? תסתלק מכאן.
אני לא הולך לשום מקום
בלי שאקח אותך. תתקדמי.
הולכים מכאן. -עזוב.
עזוב אותי, עזוב. -תתקדמי.
אל תתאמצי לחינם,
אני האבא של התינוק.
הוא יגדל לצד אבא שלו. תתקדמי.
הלוואי...
הלוואי שיכולתי לתת לך יותר.
הלוואי שיכולתי ללדת אותך
בגן עדן במקום בגיהינום הזה,
אבל זה כל מה שאני מצליחה,
תינוק שלי.
נפלתי לתוך אש,
לתוך סיוט כזה...
שאני לא מצליחה להציל
לא אותך ולא את עצמי ממנו.
אני בכלל לא יודעת מה לעשות.
סליחה, תינוק שלי.
סליחה מראש על הגיהינום שתחווה.
טאריק.
דודה. יש לנו אורחת,
תני לי להציג אותה.
דודה שלי, סהר סולטאן. אוזגה.
-נעים להכיר.
ברוכה הבאה, בתי. -ברוכה את.
איפה אימא שלי, דודה?
-באמבטיה, תכף תבוא.
אחותי פאטמה
הייתה אמורה להביא תה,
אגיד לה שתביא לך גם.
אני אגיד, ככה גם אעזור לה.
טאריק, מה קורה?
לא אמרתי לך לסיים עם זה
לפני שמישהו ישמע?
ועוד הבאת אותה הביתה.
לא קורה כלום, דודה.
הכול כשורה.
אוזגה היא בת הזוג שלי
והבאתי אותה לפה שתכירו.
מה? אחות של כראם? אחות האויב
שלך היא בת הזוג שלך?
אימא, אל תנסי להעביר נושא.
מה בורה ניסה להגיד?
מי העקרב הזה?
דיברתם על בית כלא, מה קורה?
בתי, מאיפה לי לדעת?
לכי לשאול אותו.
אני נשבעת שלא הבנתי כלום.
אימא, ראיתי בטלפון שלך.
מישהו בשם עקרב התקשר אלייך.
מי העקרב הזה?
גם בורה דיבר על עקרב.
את זוממת משהו.
בתי, מה אני זוממת?
מאיפה לי לדעת
על איזה עקרב בורה מדבר?
אני מכירה רק את העקרב שלי.
בסדר, מי הוא? מי עקרב שלך?
בתי, סיפרתי לך.
הייתה לי חברה ותיקה בשכונה.
מרוב שהיא קמצנית,
היינו אומרים שיש לה עקרב בכיס.
ככה הכינוי שלה נשאר.
ככה רשמתי אותה בטלפון.
למה את חוקרת אותי?
רואים שבורה מדבר שטויות.
בתי, אנחנו מכירות מישהו בכלא?
אני מקווה שלא, אימא.
אחרת אני גמורה.
מה זה אומר, ילדה?
זה מה שזה אומר.
אני נכנסת למשפחת סייר.
הם לא ירצו שיהיה לי מכר
בבית כלא.
אם יש לך מכר, אז תמחקי אותו.
אני לא רוצה שהנישואים שלי
יהיו בסכנה, את מבינה?
אעשה הכול בשביל זה.
כדאי גם לך להיזהר.
שלא תנסי לעשות משהו
שיסכן אותי.
כאילו שהיית מצליחה להיכנס
לבית הזה לבד, באנו.
היית יכולה לחיות
את החיים הטובים בלעדיי, נכון?
תחשבי על זה, מי הייתה אמורה
להיכנס לבית הזה?
אליף. -שקט, אוזניים לקיר.
אז תיזהרי. אל תתעצבני
על אימא שלך משום מקום.
לאן? -לאן יכול להיות? הביתה.
אני אוציא עכשיו הון
על אוטובוסים בגללך.
אימא, מה את שוב זוממת?
אני מקווה שאת אומרת את האמת.
אין לי חשק לראות
את הפרצוף שלהם.
אלך לטייל קצת.
תודה, באנו.
חנית במקום לא טוב,
שלא יגררו לך.
בסדר, אני אלך עכשיו. נתראה.
-נתראה.
זהרה. -אליף.
מי זה? -מר ארדם.
קודם כול, צור קרבה עם הקורבן
ואז תרכוש את האמון שלה.
זהו זה. אליף השתכנעה.
ואז תבקיע כזה גול לאויב שלך,
שהוא לא יצליח להתמודד איתך
מרוב שהוא יילחם בעצמו.
תורך, אמרה.
אני אוהבת את אמרה באמת.
כן, הנישואים האלה
היו אמורים להיות על הנייר,
ככה זה היה עבור אמרה,
אבל עבורי זה אחרת.
התאהבתי בו.
אמרה, אתה פנוי?
אסלי.
ברוכה הבאה.
מה קרה? -רציתי לראות אותך.
נראה לי שבאתי בזמן לא נכון.
לא, לא, עשית טוב. שבי.
ראיתי אותך שקוע במחשבות,
חשבתי שאו שאתה עייף
או שלא נדע, קרה משהו רע.
אסלי, צדקת.
מההתחלה, בקשר לאליף.
מה קרה?
-אליף הודתה שהיא אוהבת אותי.
מה אמרת?
היא לא אמרה לי.
שמעתי אותה אומרת למישהו אחר.
מה איתך? -מה אני?
אני לא ברורה?
מה אתה מרגיש כלפי אליף?
אליף בחורה טובה.
אני מגן עליה ועוזר לה.
-זה הכול?
אני לא יודע, אסלי.
לעזור לה מסב לי אושר.
זה מה שאני יודע.
כי לראות אותה מאושרת
גורם לך אושר.
מה שאתה מרגיש לא ברור מספיק,
אמרה?
אני לא יודע מעבר
למה שאמרתי לך, אסלי.
אני לא מבין מה אני מרגיש כלפיה
ואיך העניינים הגיעו לפה.
אז אתה מנסה להבין
איך ומתי התאהבת בה.
אסלי, את יכולה להפסיק לקרוא לי
את המחשבות בבקשה?
אני לא קוראת
את המחשבות שלך, אמרה.
אני רק מבינה אותך.
עברנו תקופות קשות מאוד.
כולנו היינו עצובים מאוד,
אבל אתה נפצעת הכי הרבה
בתקופה הזו...
אבל כל פצע מתרפא מתישהו.
אתה יודע הכי טוב.
אני לא יודע, אסלי.
אני באמת לא יודע
מה אני צריך לעשות.
תגידי לי את,
מה היית עושה במקומי?
הייתי מקשיבה ללב שלי, אמרה.
תעשה ככה.
הוא יגיד לך את האמת.
הפחדת אותי.
-כדאי לך לפחד. מה זה?
מה את חושבת שאת עושה?
את חושבת שתאיימי עליי?
מה זה?
תקשיבי, גוזדה. אהרוג אותך.
תפסיקי לשחק איתי משחקים.
למה את שולחת לי את זה?
מלטם, תפסיקי לדבר שטויות.
קיבלתי כל מה שרציתי.
הבטחת שתיתני לי
כל מה שאני רוצה.
למה שאשלח לך מכתב
ואהרוס הכול? אני סתומה?
אז לא את שלחת לי את המכתב?
תקשיבי, מלטם, נתת לי מילה.
אם את מנסה להשמיץ אותי
כדי להפר את המילה שלך,
אז התוצאה תהיה רעה מאוד.
את תיתני לי את הכסף שאני רוצה,
מתי שאני רוצה.
אם את לא שלחת, אז מי?
מי שלח?
אני לא אעשה דבר כזה, מלטם.
לדעתי תחשבי שוב.
יכול להיות שיש לך עוד אויב.
טיק, טאק. טיק, טאק.
הזמן שלך אוזל, מלטם.
המשוגעת הזו לא שלחה
את המכתב.
אם גוזדה לא שלחה, אז מי שלח?
אני עוד לא יודעת
מה את זוממת ולצד מי את.
עוד לא פיצחתי אותך,
אבל אפצח.
אוזגה, ברור. אז את רוצה לשחק
איתי משחקים, במוח הקטן שלך.
טוב.
כן.
איפה את, אוזגה?
אנחנו חייבות לדבר בדחיפות.
אני לא פנויה כרגע, מותק.
אני בבית של טאריק.
טאריק הביא אותי לפגוש
את המשפחה שלו.
מה? -יקירתי, נדבר אחר כך.
נשיקות.
זה כבר יותר מדי, אוזגה.
אכאיב לך בצורה כזו
שתתחרטי על כל מה שאת עושה.
טאריק, מה אתה מנסה לעשות?
אתה מנסה לרמות אותנו?
הבחורה הזו לא יכולה להיות
בת הזוג שלך.
למה שארמה אתכם, דודה?
מה הבעיה? למה אוזגה לא יכולה
להיות בת הזוג שלי?
היא אחותו של האויב שלך,
בגלל זה. הבנת?
תסביר לי,
מה אתה מנסה לעשות?
אתה מנסה לעבוד על מישהו
שהיא בת הזוג שלך?
אתה עדיין חושב על סילה?
דודה, אני אוהב את אוזגה,
אוזגה היא בת הזוג שלי.
זה הכול.
טאריק שאני מכירה לא יתאהב
באחות של האויב שלו.
טאריק, ברוך הבא.
-ברוכה את, אימא.
היום בפעם הראשונה
הייתי קרוב לאבד אותך.
זה הפחיד אותי מאוד.
אם יפטרו אותי מבית החולים
לא אוכל לראות אותך יותר.
לא אתן לזה לקרות.
אליף, העניין עם מר ארדם
מריח לא טוב.
מה זה הצעת הנישואים הזו?
הוא משוגע?
גם אני כעסתי בהתחלה,
אבל אחרי זה הוא הסביר.
גם הוא גדל תחת קשיים.
הוא רצה לעזור לי.
הוא רצה לתמוך בי בלימודים.
זה הכול?
שלא יצא שהוא מרגיש
משהו כלפייך.
לא, הוא לא אדם כזה.
הוא ניגש אליי כמו אח, כמו חבר.
חברה תמימה שלי.
ברור שהוא יתנהג ככה
כדי שלא תחשדי בכלום,
אבל איך נדע שיש לו
כוונות טובות?
זהרה, אם היו לו כוונות רעות
למה הוא עזר לי כל כך?
הוא תמיד היה חביב אליי.
אמרתי לך, עברנו דברים דומים.
בגלל זה הוא דואג לי, זה הכול.
אמרה מתקשר.
תעני, תעני ונראה מה הוא יגיד.
כן.
אליף, אנחנו צריכים לדבר.
טאריק.
-איפה אתה, לעזאזל? איפה אתה?
כראם.
מלטם, איפה את?
המזכירה לא פה, האבטחה לא פה.
איך את מנהלת את החברה?
-תירגע.
בטח הם הלכו לאכול.
כנראה קמת על צד שמאל,
אבל סליחה, הפעם גם אני,
אז אל תתעסק איתי.
איפה טאריק, את יודעת?
-אני יודעת.
תירגע, גם ככה באתי לספר לך.
-ספרי, בסדר.
אני אספר,
אבל אתה לא תשגע אותי, כראם.
אוזגה... -מה קרה, לאוזגה?
היא בסדר?
היא בסדר, היא בסדר.
היא רק הלכה לאנשהו.
לאן היא הלכה?
מלטם, תגידי. איפה אוזגה?
לטאריק.
טאריק לקח את אחותך
להכיר למשפחה שלו.
בתור בת הזוג שלו.
חצית את הגבול,
עונש של אלוהים.
אני יודע מה אעשה לך.
זה לא יישאר ככה.
עוד לא התאוששת?
יופי, החום שלך ירד.
אדבר עם הרופא שלך.
אני צריכה לברוח
לפני שהמשוגע יחזור,
אחרת הוא לא יעזוב אותי.
פחדתי מאוד, אהובתי.
פחדתי מאוד לאבד אותך.
אני אמות אם לא אראה אותך שוב.
אני יודע שאת לא תעזבי אותי.
אביס את אמרה.
לא אצא מבית החולים.
לא אתן לו להיכנס בינינו.
אני לא יכול להתרחק ממך.
אני לא יכול לקבל את זה,
אהובתי.
אמצא פתרון.
לא ניפרד, אל תדאגי.
לא אפרד ממך לעולם.
לא אוותר עלייך לעולם.
באתי. אני מקשיבה לך.
את רוצה שאדבר ישר ולעניין?
טוב. כרצונך.
אליף, שיניתי את ההחלטה שלי.
קראתי לך לכאן בשביל זה.
איזו החלטה שינית, אמרה?
אני לא מבינה.
אני מדבר על הנישואים על הנייר.
אין צורך להאריך.
בואי נתחתן,
גם אם זה רק על הנייר.
כמה טוב אתה.
גם אם על הנייר, נכון?
טוב, בסדר.
אם שינית את דעתך,
נלך להתחתן מייד.
את צוחקת עליי?
אני? איזה לצחוק?
לצחוק על מישהו זה רק זכותך.
מי אני?
אתה מציע
ואני מנסה להיות ראויה.
כמובן, אתה גם מאשים אותי
בהתנהגות לא מוסרית,
אבל אני צריכה לקבל הכול, נכון?
אליף, בסדר.
צדקת בקשר למר ארדם.
טעיתי ולחצתי עלייך יותר מדי.
מה שעשית זה לא היה טעות,
אלא עלבון.
אליף, מספיק, אל תאריכי.
אני מציע שנטפל בעניין החתונה.
זה לטובתך.
מספיק. אתה עדיין עושה
את אותו דבר.
אתה מתעלם ממני.
אני לא זקוקה לטובות שלך.
עדיף שתחזור לחיים שלך לפניי.
אתה כבר לא צריך לחשוב עליי.
אליף.
שב מולי, שב.
על מה יש לנו לדבר, אימא?
מה הנושא?
על מה נדבר?
נדבר על הסיבה שאתה עדיין
נפגש עם סילה בסתר.
נדבר על הסיבה שהלכתי לכראם
כדי להגיד לו לשמור על אשתו.
אימא, מה עשית?
בני, כל מה שעשיתי
עשיתי לטובתך.
ארזו, אולי נקשיב גם לטאריק?
אולי נשמע מה יש לו להגיד?
אחותי, שמעתי את שעליי לשמוע
וראיתי את שעליי לראות.
בני, מה אתה עושה?
למה אתה עדיין מתעסק
עם אנשים כאלה?
תן להם ללכת לעזאזל.
ועוד כראם השמיץ אותך בלי בושה
ואמר שאתה רודף אחרי אחותו.
באותו רגע העצבים שלי עלו.
התה הגיע. חיכיתי שייחלט טוב.
בואי, אוזגה.
אכיר ביניכן.
אוזגה.
בת הזוג שלי.
אליף. אליף. אליף.
את לא יכולה לסובב
את הגב וללכת.
תפסיקי להיות גאוותנית.
אני רוצה לעזור לך.
אם לא תתחתני, אימא שלך...
להגיד לך משהו?
אני מעדיפה להתחתן עם הגבר
שאימא שלי רוצה
במקום להתחתן איתך.
אל תהיי מגוחכת.
את לא יכולה לעשות את זה, אליף.
חוץ מזה, את זקוקה לי.
תפסיקי.
אני מבקש.
אני לא זקוקה לאף אחד.
במיוחד לא למישהו
שמסתכל עליי ברחמים.
אליף, את לא יכולה.
את לא יכולה להרוס את חייך.
חוץ מזה, שנינו יודעים
שלא תתחתני איתו.
אתה עוד תראה.
את לא יכולה.
זה מה שאתה חושב.
תצפה ותראה.
לעזאזל.
אהמט, התקשרתי לגבי
הבחורה הפצועה שהבאתי.
כן, דפנה, דפנה קורקמאז.
דיברתי עם הרופא שלה לפני רגע.
הוא אמר שהיא תתעורר עוד מעט,
אבל אני לא רגוע.
רציתי שגם אתה תבדוק אותה.
אני בבית החולים.
טוב.
טוב, אני מחכה.
דפנה?
לעזאזל.
תברחי, תברחי גם הפעם,
אני מרשה לך,
אבל לא משנה מה תעשי
לא תיפטרי ממני.
אין לך מנוס ממני,
דפנה קורקמאז.
אין לך מנוס ממני.
אוזגה, אימא שלי, ארזו.
נעים מאוד, גברתי.
אימא. -ארזו.
אין מקום בביתי
לאחותו של האויב שלי. סליחה.
שלום. יש מעטפה לגברת סילה.
נראה אם קיבלת את המכתב שלי,
סילה.
השליח הגיע.
הכול מתקדם כמו שאני רוצה.
זהו.
סילה גילתה הכול.
לא, למה בורה שאל אותי
שאלות כאלה בלי שום סיבה?
דיבר על עקרב ועל כלא.
ועוד הבת שלי לידי.
אלוהים אדירים.
לא, אין סיכוי שהוא יודע משהו.
הוא שמע משהו והוא בודק אותי.
בטח, בטח, הוא מנסה לזרוק
שק ריק ולתפוס אותו מלא.
אלוהים, הלוואי שהחתונה כבר
תתרחש ואני אנשום לרווחה.
מה זה? גם אני בן אדם.
רחם גם עליי.
סוף סוף הגעת, גברתי הקטנה.
איפה היית?
באתי, אימא. בסדר.
מעכשיו אהיה תמיד כאן.
תקשיבי, אל תדברי אליי ככה,
ארביץ לך.
לא אמרתי לך להקשיב לי?
לא אמרתי לך
שלא תצאי מהבית הזה?
מעכשיו אני תמיד כאן.
אעשה כל מה שתרצי.
לכי לקרוא למשפחה ההיא.
לא נבזבז עוד זמן.
שיבקשו את ידי.
מה את אומרת?
שמעת. אני מקבלת
את מה שרצית, אימא.
תגידי להם לבוא.
אתחתן עם הגבר שרצית.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ