ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יאראר,
פאטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 430 -
בתי, לא אכלת כלום
בארוחת בוקר.
זה הדאיג אותי, אז הכנתי לך.
את נמסה כמו נר תוך יומיים,
בתי היפה.
בבקשה, תאכלי משהו.
תראי.
ריבת בצל, את אוהבת.
תאכלי, בתי היפה.
לא מתחשק לי, אימא.
בבקשה אל תתעקשי.
אני לא במצב רוח לאכול משהו.
בתי, אל תהיי עצובה.
אימא שלך תטפל בכול.
אליף לא תתחתן עם אמרה,
שמעת אותי?
בואי אאכיל אותך בידיי.
את זוכרת, כשהייתן קטנות
אליף תמיד הייתה עצובה
שאני מאכילה אותך ואותה לא.
את רואה?
אני תמיד לצידך, בתי היפה.
תאכלי, כפרה עלייך, תאכלי.
אמרתי שאני לא אוכל.
רק דיבורים.
אז מה אם תמיד תהיי לידי, אימא?
גדלתי.
גם אליף גדלה,
אבל אליף קיבלה את שלה.
היא קיבלה את אמרה.
ואת במקום לעשות משהו,
את תמיד דוחפת לי משהו לפה.
זה מה שאת עושה?
קודרט שלח הודעה.
ג'נגיז קיבלה את ההודעה,
הוא עבר תאונה.
תכף יעברו הביתה.
תלכו לאחל החלמה מהירה.
קודרט עשה את מה שהוא אמר.
קומי, קומי, הולכים.
תתארגני, מהר.
לאן? אני לא באה לשום מקום.
בתי, את רוצה למנוע
את החתונה או לא?
מה אני אומרת לך?
אליף לא תתחתן עם אמרה.
אנחנו נמנע מהם, אנחנו.
תראי אותם.
זה יתאים מאוד לתינוק שלנו,
נכון?
ניקח גם את המשחקים האלה.
נשחק יחד.
כראם, זה לא מוקדם מדי לזה?
מה תינוק קטן יבין מצעצועים?
לא משנה, שיהיה.
נשחק איתו כשהוא יגדל.
אז נקנה גם את זה.
נשים מעל העריסה שלו.
זה יעזור לו לישון.
ברור, נקנה.
ואפילו נקנה את כל החנות,
את כל החנות.
אני אהיה אבא, סילה.
אני רוצה לקנות לו הכול.
לדעתי מספיק להיום.
בסדר, אבל בתנאי אחד.
הבטן שלך גדלה ממש.
בקרוב כלום לא יעלה עליך.
נקנה לך גם משהו, בסדר?
בסדר,
תסיים כאן ואני אסתובב קצת.
איך זה?
כדאי שתמדדי.
סליחה, אפשר? -כן.
יש מידה אחת
גדולה מהשמלה הזאת?
אין כאן, אבל הלקוחה
שבתא המדידה מודדת,
אם היא לא תאהב, אתן לך.
-בסדר.
אנחנו מתחתנים.
אני צריך להתרגל לראות אותך ככה
כל בוקר כשנתעורר, נכון?
אני לא יודע מה קורה,
אבל טוב שזה קורה.
מר אמרה.
כן.
באתי בשביל... -בשביל מה?
חשבתי על זה,
אולי עדיף שאבוא אחר כך.
הפרעתי.
כן, זה מה שקרה.
אם כבר הפרעת, אז תמשיך.
בואי, יקירתי.
כן, מה אילץ אותך להיכנס
לכאן בצורה לא מתאימה?
מר ג'נגיז משתחרר.
באתי בשביל זה.
אני יודע, אני רציתי שהוא יצא.
עוד משהו?
אין משהו אחר.
אז בבקשה.
אגב, אני רציני מאוד באזהרה
שאמרתי לפני רגע, מר ארדם.
אני לא אוהב שנכנסים
בצורה כזאת למרחב האישי שלי.
אני אולי לא אהיה כל כך מנומס
בפעם הבאה.
עדיף שתזכור.
בני, משעמם לי. בוא נצא מכאן.
זה לא ייגמר כאן, דוד. נחקור.
אתה בסדר, נכון? אין לך כאבים?
אני בסדר, בני, אני בסדר.
בסדר, עבר ונגמר.
דוד, הפחדת אותי מאוד.
באמת לא ידעתי מה לעשות
כשקיבלתי את החדשות.
מה אם היה קורה לך משהו?
אני לא מצליח לחשוב על זה.
תודה לאל, תודה לאל שאתה בסדר.
תאונה בלתי צפויה, בני. -נראה.
נחקור אם זו תאונה או לא.
מה תחקור, בני?
אני זה שהתרשל וקפץ לכביש.
אני בסדר.
מה אם היה קורה לך משהו, דוד?
מי שנהג באופנוע לא אשם?
אני בכל זאת אבדוק ואגלה מי זה.
אמצא מי נהג באופנוע.
האדם ההוא בכלא, עקרב.
מה שקרה לא קשור אליו, נכון?
הוא ממשיך.
בני, תפסיק לדבר שטויות.
זאת רק תאונה פשוטה.
תקשיב, אל תגיד את זה בכל מקום,
עוד יחשבו שיש משהו.
לא, לא אגיד,
אבל אני חושב בקול רם.
אל תחשוב.
אל תחשוב לא בקול רם ולא בשקט.
אם יהיה משהו, אז אגיד לך.
טוב, טוב, אני לא אחשוב, באמת.
אני לא אחשוב, דוד.
בורה. -רגע, אל תקום מייד, רגע.
בני,
יש לי מוניטין בחיי העסקים.
אם תביע את החששות שלך,
יבינו לא נכון, בני.
לכן אני אומר זאת.
גם לי יש מוניטין
ואתה המוניטין שלי, דוד.
אני האחיין של ג'נגיז סייר.
עכשיו אתה תנסה
להגן על המוניטין.
תמיד.
לכן אני אומר לך
לא לפעול על דעת עצמך.
לא, בסדר. לא אעשה כלום
כל עוד לא תרצה. בסדר.
בסדר, דיברתי עם דוד.
זאת הייתה תאונה, טעות שלו.
אני יכול לצאת, דוקטור?
ברור, אתה יכול לצאת.
אבל מעכשיו תיזהר
בכל צעד שאתה צועד, אדוני.
בסדר, בסדר.
אבא. -דוד, דוד, אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
ראיתי שחור בעיניים
והייתה לי קצת סחרחורת.
נראה לי שזה מה שקרה
גם בזמן התאונה.
תשב, אבא. אני אבדוק.
נעשה עוד בדיקה אחרונה.
לא, אני לא רוצה. אני אצא מכאן.
אבא, זה משהו פשוט מאוד,
תכף נסייםעם זה.
אני אודיע לאימא ודודה.
הן הרוסות מרגע התאונה,
הן דואגות.
בסדר, בני.
תאונה, תאונה.
ילדה, אל תתמהמהי, קדימה.
עלינו לראות את מר ג'נגיז.
אימא, אני לא מבינה.
מה אנחנו עושות כרגע?
מחתנים אותך עם אמרה, בסדר?
אז מה הקשר של דוד ג'נגיז?
אליף לא עוזבת את אמרה,
היום הם מתחתנים
ואנחנו הולכות לדוד ג'נגיז.
אבל את מתנהגת כאילו
אני מתחתנת עם אמרה.
בתי, אל תרחיבי.
בואי, נאחר בגללך.
אימא, תגידי,
את לא מרמה אותי, נכון?
מה זאת אומרת?
אם כלום לא קרה, ואנו מתרוצצות
רק בשביל לעשות את המיטב...
בתי, אל תדברי שטויות
ואל תעצבני אותי.
תראי עם מה אני מתעסקת כאן
בשביל שתהיי עם אמרה.
עם מה את מתעסקת, אימא?
חוץ מזה, מאיפה את יודעת
שדוד ג'נגיז עבר תאונה?
מה הקטע?
תאכלי את הענבים,
אל תשאלי על הכרם.
אימא. -בתי, את סומכת עליי
או לא?
ברור שאני סומכת.
אז תעשי מה שאני אומרת
עד שתתחתני עם אמרה.
את תעשי מה שאני אומרת
ולא תטילי ספק במה שאני אומרת
ואמרה יתחתן איתך.
אבל אם תמיד תחששי,
אז זה יאט את התהליך, טוב?
טוב, אימא.
תפקחי את העיניים
ותעשי מה שאני אומרת.
אל תתערבי בשאר.
-טוב. -יופי, תתקדמי.
איך זה?
יפה מאוד. את נראית מדהים.
בדיוק כמו נסיכה מאגדות.
סליחה, לא אהבתי את זה,
קחי. -ברור, גברתי.
ביקשת מידה יותר גדולה.
הגברת מדדה וזה לא התאים לה.
בסדר, תודה.
איך הצבע לדעתך?
גם הצבע יפה מאוד,
מתאים לך מאוד. באמת.
אני חושב שמצאנו את השמלה
שתלבשי בחתונה.
את חייבות ללבוש אותה בחתונה.
חתונה?
טאריק...
עם אוזגה...
תינוק שלי.
תינוק שלי, איפה אתה?
ילד שלי, אני באה, תינוק שלי.
איפה אתה?
איפה אתה, תינוק שלי?
איפה אתה? איפה?
אני באה, בני, אני באה.
תינוק שלי, איפה אתה,
תינוק שלי? איפה אתה?
אני באה, בני, אני באה.
ילד שלי. לא, לא, לא.
לא, לא.
לא, לא, תינוק שלי.
תינוק שלי, לא. תינוק שלי.
לא.
תינוק שלי.
תינוק שלי, תינוק שלי,
איפה אתה? תשמיע קול.
תינוק שלי, יקירי, תשמיע קול.
תינוק שלי.
אל תצעקי. מי שיראה יחשוב
שהורגים אותך.
את מסוגלת לזה.
את עשית, נכון?
לקחת ממני את התינוק שלי.
אני לא מרגישה את התינוק שלי,
מלטם.
הרגתם אותו.
איחדתם כוחות
ופגעתם בתינוק שטרם נולד.
עשינו טוב.
גם כך היו צפויים לו חיים רעים.
תראי, זה נגמר לפני שהתחיל.
את רוצחת, את רוצחת.
לקחתם את התינוק שלי.
אל תבכי, אל תצעקי לחינם,
גוזידה.
מה ציפית שיקרה?
גם ככה היית צריכה לעשות הפלה.
בואי נגיד שהלכת וסיפרת הכול
לכראם, ואז?
כראם יפרוש זרועות ויחכה לך?
את תשלמי על זה.
באמת? פשוט כדאי שתודי לי
במקום לאיים עליי.
כראם אף פעם לא היה רוצה
את התינוק.
תראי, פקחתי את העיניים שלך.
הוא מאושר מאוד עם סילה.
הוא מאוהב בה מאוד.
-מה קורה?
גם אני לא מבינה, אחות.
היא צועקת.
ניסיתי להרגיע אותה, אבל לא.
-האישה הזאת היא שטן.
אל תסגרו אותי כאן, תסגרו אותה.
-בסדר, יקירתי, תירגעי.
תינוק שלי.
אל תעשי, בבקשה אל תעשי.
-תירגעי.
אני לא משוגעת. תינוק שלי.
-בסדר, נגמר.
תישעני עוד קצת. לא נוח לך?
אמרה, אתה לא חושב
שהיית קשה מדי עם מר ארדם?
לא.
זו הייתה תגובה הכרחית.
לא ארשה שייכנסו למרחב האישי
שלי ללא רשותי ככה פתאום.
גם לי לא תרשה?
את נכנסת לחיים שלי ככה פתאום,
ולא אמרתי כלום.
למעשה אתה צודק,
אבל אני לא יודעת.
היה לי עצוב לראות אותו
ככה פתאום. ממש נזפת בו.
כמו שאתה עושה תמיד.
לא עשיתי את זה בעבר.
שנינו יודעים שאתה קצת קשוח
כלפי מר ארדם, אמרה.
אליף, אל תגני עליו בפניי, טוב?
-בסדר. לא אמרתי כלום.
לא, אני לא מבינה.
הוא הרי רופא ראשי כאן.
את באמת לא מבינה?
את באמת לא מבינה
למה אני מתנהג אליו ככה?
ילדה, את לא מבינה?
אמרה מקנא בך בגלל ארדם הזה.
לכן הוא פירק אותו.
לא, אני לא מבינה.
אבל אם תרצה להסביר, אקשיב.
האמת, יש הרבה דברים
שארצה לדבר עליהם ולספר.
אז למה אתה לא מדבר?
אולי יש הרבה דברים
שאני רוצה לשמוע ממך.
אין סיבה מיוחדת.
אבל בהחלט אסביר בזמן אחר.
את רעבה? -לא, אני לא רעבה.
אמרה, זה תמיד מה שקורה.
ברגע שאנחנו עומדים
לדבר על משהו,
הנושא משתנה פתאום.
למה אנחנו לא מצליחים לדבר
בפתיחות? למה זה קורה תמיד?
אולי בגלל אוקסיטוצין.
מה?
אוקסיטוצין. הורמון.
איזה הורמון זה? מה זה עושה?
-עוד לא למדת?
עוד לא התחלנו ללמוד,
אז אני לא יודעת.
בקרוב מתחילים, אז תגלי.
בכל מקרה, אני אלך.
נדבר אחר כך.
אני ליד אבא שלי ואת תחשבי
על החתונה. לא נשאר הרבה.
מה המשמעות של אוקסיטוצין?
הורמון אהבה?
הוא אמר שמתחילים.
זהרה, אמרה דיבר.
הוא אמר לי, אוקסיטוצין.
זה הורמון, הורמון אהבה.
מה אני אומרת?
אמרה אמר לי שהוא מאוהב בי.
הוא עשה את זה בשפה הרפואית.
לא משנה, אסביר אחר כך.
אל תאחרי לחתונה, טוב?
תבואי מוקדם.
בסדר, נתראה.
הוא אמר הורמון אהבה.
הוא אמר שהתחלנו.
הלו.
בקרוב אבקש ממך משהו.
תחכה לשמוע ממני.
יש משהו שאני יכול לעשות,
בורה?
בקשר למה?
אמרת בטלפון למישהו
שתבקש ממנו משהו.
מה קרה?
לא, זה לא משהו חשוב.
אטפל בזה.
תוצאות הבדיקה של דוד התקבלו,
תבדוק.
בסדר.
אני אטפל בזה.
את נראית מדהים.
כל העיניים יהיו עלייך בחתונה.
-באמת?
טאריק, אני מתרגשת מאוד.
איך היום הזה יעבור?
אל תתרגשי, אני תמיד לידך.
החתונה תהיה, תסתיים
ואז שוב תמיד אהיה לידך.
אל תתרגשי.
אתה לידי, כל המשפחה שלך שם,
איך לא אתרגש?
אז...
זה אמיתי.
אז אתה אוהב את אוזגה.
מה אתה אומר, בני? אני יוצא?
נראה לי שלא אירחנו אותך טוב,
אבא.
אתה רוצה ללכת בהקדם.
חנוק לי קצת.
תראו מה הוא אומר.
נו באמת, ג'נגיז.
אנחנו חונקים אותך?
את חונקת אותי, סולטאן שלי.
אבל עם היופי שלך.
תראו, תראו, תראו אילו המילים.
ג'נגיז.
בני, אבא שלך הבריא.
-גם הבדיקות בסדר.
אתה יכול להשתחרר כבר,
מר ג'נגיז.
תודה לאל. -תודה לאל, תודה לאל.
בוא, בוא, בוא, ג'נגיז שלי,
בוא, אחי.
פאטמה, תעזרי למר ג'נגיז.
בוא, יקירי. לאט.
אימא, סיפרתם לאבא על החתונה?
לא, בני, לא סיפרנו.
אסביר לו בצורה מתאימה
כשנלך הביתה, טוב?
טוב. -בוא נלך.
אימא, מה קרה עכשיו למר ג'נגיז?
כלום, בתי, אל תדאגי.
רק תאונה קטנה.
היינו צריכים לקנות גם חלב?
לוקחים גם חלב לביקור חולה.
איזה חלב, אימא?
זו השכונה שלנו?
אם את קונה חלב ציפורים,
אז תקני.
אימא, מה אם אני מאבדת
את אמרה לגמרי
בזמן שאני מפסידה כאן זמן?
ילדה, אני אומרת לך
שאת לא תאבדי. בואי.
אימא, אמרתי לך. הינה, הם הלכו.
בטוח הלכו לחתונה.
בתי, איזו חתונה?
אין חתונה בשעה כזאת.
אל תדאגי, יבואו תכף.
בואי נשב פה ונחכה קצת.
תפסיקי לעשות פרצוף.
הם מתחתנים.
הם קבעו אפילו תאריך לחתונה.
מה אני אעשה?
איך אעמוד בזה?
אלוהים, בבקשה תעזור.
טאריק מחק אותי.
בזמן שטאריק מתחתן עם אוזגה,
אני...
מה אני אעשה?
איך אעמוד בזה?
הכול יחמיר.
יחמיר מאוד.
אז בסדר, נקנה את זה.
-את בטוחה?
את פשוט קונה את הדבר הראשון
שאת רואה,
אז שלא תשני את דעתך כשנצא.
אולי כדאי שתחפשי עוד קצת.
לפעמים האדם מחליט ברגע
מה הוא יאהב ומה לא.
בדיוק.
איזה מאושר הוא, אם הוא לא טועה
בהחלטה הזאת שלו.
מי? -סילה.
תעזבי, אל תעני עכשיו.
שלא נקלקל את מצב הרוח. -בסדר.
אז אשלם על זה ונצא. -דקה.
תמדדי גם את זה.
זה יתאים לעיניים שלך.
איזה דברים אתה יודע.
-את תמדדי?
אם אתה רוצה, אז ברור שאמדוד.
אלוהים, נראה לי שזה מפסיק
להיות רק משחק.
הוא ממש דואג לי.
הוא קודם הכיר אותי למשפחה שלו
ועכשיו הוא לוקח אותי
לחתונה של אחיו.
מעולם לא הייתי מאושרת יותר.
אם את מוכנה, אז נצא.
על מה את מסתכלת וצוחקת?
אני לומדת. הורמונים וההשפעה
שלהם על הפיזיולוגיה האנושית.
ואפילו...
מצבים רגישים.
-כן. במיוחד אוקסיטוצין.
מה זה אוקסיטוצין?
אתה המומחה, דוקטור.
אני לא אלמד אותך הורמונים.
אני מרגיש משהו ממש ברור עכשיו.
הורמון רעב.
אני רעב מאוד.
בואי נלך לאכול משהו.
ואז תספרי לי את מה שלמדת.
נראה מה למדת וכמה.
אני לא אאבד אותך, אליף.
אני לא יודע איך...
אבל הפעם לא אפסיד.
דוד, בוא. תיכנס לי לזרוע.
עצרו, אל תתנהגו אליי כאל חולה.
אני אלך לבד.
בסדר, אנחנו יודעים
שתוכל ללכת לבד,
אבל אנחנו מדברות
כדי שלא תהיה לך סחרחורת,
רק יצאת מבית החולים.
בני, תיכנס לזרוע שלו.
אל תתעקש, דוד, קדימה.
פאטמה, תלכי מלפנים
לפתוח את הדלת. -מייד.
תודה לאל באתם.
-אחותי, תראי אותה.
שיח לא רצוי
תמיד צומח קרוב אלייך.
אל תשאלי.
מר ג'נגיז, החלמה מהירה.
שמענו ובאנו מייד.
החלמה מהירה, דוד ג'נגיז.
אל תסתכלו מופתעים.
באנו לאחל החלמה מהירה.
ככה חונכנו. חונכנו שלכוס קפה
יש זיכרון של ארבעים שנה.
אם אתם אומרים שאתם לא רוצים
אורחים, אז נשים את זה ונלך.
מה פתאום.
ברוכים הבאים.
פאטמה, תפתחי את הדלת.
בואו, תיכנסו.
דוד, עצור.
אלוהים.
אני לא מבינה מה החוצפה הזאת?
חשבנו שגירשנו את הילדה
והיא הלכה,
ותראי,
היא הביאה איתה את אימא שלה.
וביד שלה שקית.
הן חיכו כאן כמו גובה בריבית.
אני לא ראיתי חוצפה כזאת.
בכל מקרה, נירגע. תיכנסי.
איך זה?
לדעתי יפה מאוד.
אבל נראה לי שלא אהבת.
אני לא יודעת.
אבל אם אהבת, אז בסדר.
תקשיבי, כדאי שתמדדי גם את זה.
אני בטוח שזה יתאים לך.
תשמע, הגברים שאני מכירה
שונאים קניות.
אבל אתה דואג לי במשך שעות.
אני לא מהגברים שאת מכירה.
אני בטוחה בזה.
אוזגה, סילה מתקשרת.
מוזר, היא מתקשרת
כבר כמה פעמים. אולי יש משהו?
אם את רוצה, אענה.
אתה באמת יכול לענות?
ברור, ברור, תתלבשי.
אני אדבר עם גברת סילה.
אגיד לה שאת עסוקה.
-בסדר, תודה רבה.
הלו, אוזגה, חייבות לדבר.
יש משהו שאני צריכה לשאול אותך.
הלו, הלו. אוזגה.
אוזגה, את שומעת אותי?
הלו?
אוזגה מודדת בפנים בגדים.
תגידי לי מה שיש לך להגיד.
אתה ממש אוהב טוסט עם רסק.
אני באמת אוהב מאוד, זה מדהים.
אמרה, מה שלום אבא שלך עכשיו?
תודה לאל, יותר טוב.
הוא השתחרר היום.
הם הלכו הביתה.
תודה לאל, אני שמחה מאוד.
שוב החלמה מהירה. -תודה רבה.
באמת הייתי רעב מאוד,
זה היה טוב.
בתיאבון.
אם כבר שבעת,
נוכל לדבר על עניין העבודה.
איזו עבודה?
אני מדברת על זה שמר ארדם
פיטר אותי מתפקיד המזכירה.
או שנקרא לזה,
הוא שלח אותי כי רצית.
אני לא לוקח את זה על עצמי.
זה לא קשור אליי.
זאת החלטה של מר ארדם.
באמת? החלטה שלו?
בדיוק ככה. כן, באמת.
תקשיבי,
מאחר שאת כבר בלי עבודה,
את יכולה להיות המזכירה שלי.
אתה צוחק איתי, אמרה?
לא, אני רציני מאוד.
אין סיכוי. אתה לא באמת רוצה
את זה כי אתה זקוק לזה.
אתה לא צריך לארגן לי עבודה.
את חושבת ככה
כי את לא מכירה אותי.
למה שאארגן לך עבודה?
אני לא מערב בין עבודה לאהבה.
אני באמת זקוק למזכירה.
ונוכל אפילו להכין הסכם
כדי שתביני את רצינות הדבר.
זאת הרי עבודה. מילים מתפזרות,
ואילו מה שנרשם על הנייר נותר.
בסדר, אם כך. -אז עשינו הסכם.
עשינו הסכם.
אני אכין את ההסכם ואת תחתמי.
-בסדר.
נצטרך לחתום היום
חתימה הרבה יותר חשובה.
אנחנו מתחתנים.
כן. הלוואי שלא היית מזכיר.
ניסיתי לא לחשוב על זה ולהירגע.
גם אם זה רק רשמי,
אנחנו הרי מתחתנים.
מה אימא שלי תעשה כשתשמע?
גם העובדים בבית החולים יגלו.
יש לי הרבה שאלות בראש.
רגע, רגע, מה את עושה?
שמת את כל הסוכר בתה.
זה כבר לא תה, זה מיץ.
את אמורה להיות רופאה.
תתרגלי לשתות בלי סוכר.
אי אפשר לשתות
את התה הזה יותר. -באמת.
שנקום כבר?
יש לנו עוד הרבה דברים לעשות.
בסדר. -קדימה.
אימא, תראי אותן.
הן קרעו אותנו במבטים.
ילדה, אל תתייחסי.
פאטמה, תכיני תה ונשתה
ביחד עם האורחות שלנו.
פאטמה עסוקה, ג'נגיז.
זה הזמן לתה?
זה הזמן לבדר אורחים, ג'נגיז?
רק יצאת מבית חולים,
אתה צריך לנוח.
ארזו.
זה נשאר לנו ביד.
-אני אקח, אימא.
אל תטרחי, אני אקח.
תני לה שתיקח, ארזו.
באנו היא מישהי זרה?
כן, כמה טוב אמרת, מר ג'נגיז.
תיקחי אותם למטבח, בתי.
בתי באנו, תכיני תה על הדרך
ונשתה תה מעשה ידייך.
מייד, דוד ג'נגיז.
דוד, אם אתה לא צריך כלום,
אני הולך למשרד.
יש לי עבודות שאני צריך לעשות.
לא, בני, תתעסק בעבודה שלך.
תעדכנו אותי אם משהו.
רגע, בני. אני אלווה אותך.
ואז אעלה ואנוח קצת.
כואב לי הראש.
גם אני אעלה.
לאן את הולכת, ארזו?
יש לך אורחות, שבי.
ג'נגיז, אלה אורחות שלך.
תשבו בכיף.
תארח את האורחת שלך בכיף.
סליחה, גברת ישים.
התאונה עלתה קצת על העצבים
של ארזו.
לא, זאת ארזו הרגילה.
התרגלנו כבר.
הטינה שלה היא כלפינו.
היא לא רוצה לראות אותנו בבית.
מה פתאום.
למה שלא תרצה לראות אתכן?
אני חושב שהבנת לא נכון.
באנו היא הכלה לעתיד שלנו.
באמת? במידה וככה, אז למה
אשתך גירשה את באנו מהבית?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ