ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 412 -
אליף, את בסדר?
מה זה הפרצוף הזה?
מר ארדם, תודה.
הייתי זקוקה לעבודה ועזרת לי,
אבל אני עוזבת.
רגע, רגע, תירגעי.
לאן את הולכת?
אני לא יודעת, אבל לא אוכל
לעבוד כאן יותר בתנאים האלה.
אליף, זה בלתי אפשרי.
אני זקוק לך.
מר ארדם, אני מבקשת.
ההחלטה שלי סופית.
בסדר, אבל את חייבת להסביר.
למה את לא מצליחה לעבוד
בתנאים האלה?
קצב העבודה עייף אותך?
לא, זה לא קשור אליך.
רק מר אמרה...
כן? -לא משנה.
אני לא רוצה לעבוד עוד בקרבתו.
אני מודה לך על הכול.
תראה אותנו.
תראה לאיזה מצב הגעתי.
אני מתביישת,
באמת עצוב לי מאוד.
אז את היית פותחת
לכראם את הדלת.
זאת לא בעיה שלי.
טאריק, אנחנו צריכים למצוא
את אוזגה כרגע.
אם יקרה לה משהו
שנינו נרגיש אשמה כל החיים.
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שאמרת שאני ואחיה
היינו שותפים ושניצלתי אותה.
מה הייתי אמורה לעשות, טאריק?
אתה זה שנכנס לחייה,
אתה זה שעוזב אותה בפתאומיות.
אני רק מתמודדת
עם המעשים שלך.
אני מנסה לאסוף
את מה שאתה מפרק ומבלגן.
באמת?
חשבתי שלפרק ולבלגן
זה תחום המומחיות שלך.
לא צריך לאסוף את מה שנהרס.
את זו שהביאה את הבחורה
למצב הזה.
אם לא היית מתערבת,
אם לא היית אומרת שניצלתי אותה,
הדברים לא היו מגיעים
לנקודה הזו.
למה דחפת את האף? למה?
-כי אני...
כי את?
כי את תמיד חושבת עליי, נכון?
כי את חושבת איך את יכולה
לפגוע עוד בטאריק. שום דבר אחר.
זה לא הזמן לדבר על זה.
אני צריכה למצוא את אוזגה.
סילה, מה קרה?
-התכווצות, התכווצות.
בסדר, בסדר, סילה. תירגעי.
אל תפחדי, אני כאן, לידך.
סילה, תנשמי, תנשמי,
קחי נשימה עמוקה.
אני לא מצליחה, טאריק.
כואב לי מאוד.
טוב, טוב, חכי.
הולכים לבית החולים. יאללה.
אל תעזוב אותי, טאריק.
בבקשה אל תעזוב.
אליף, את הולכת?
להתראות. תודה על הכול.
אליף, איפה את?
לעזאזל.
אליף מאוהבת בי?
אם זה נכון,
אז למה שתתנהג אליי ככה?
לא הייתי מבין?
תודה רבה, אמרה.
טוב שאתה קיים,
טוב שהכרתי אותך.
טוב שנכנסת לחיי.
מה אמרת לה שהיא הלכה?
-על מה אתה מדבר?
אני מדבר על אליף.
היא עזבה את העבודה,
היא לא תעבוד פה יותר.
הבחורה הזו זקוקה לעבודה.
לא חבל?
אליף.
אליף...
סליחה, התבלבלתי בינך
לבין מישהי אחרת.
הלו.
אז היא לא התקשרה אלייך?
בכל מקרה, תזכרי.
אם היא תתקשר אלייך
תיידעי אותי.
בסדר, יום נעים.
איפה את, אוזגה?
איפה את, אחותי?
גברתי, את בסדר?
את רוצה שאקח אותך לאנשהו?
תודה.
תחזיקי מעמד, סילה.
תחזיקי מעמד, לא נשאר הרבה.
אנחנו נוסעים.
סילה, אל תקומי. תשכבי.
אנחנו עומדים להגיע.
טאריק, יש לי צירים.
בסדר, סילה,
בבקשה תחזיקי מעמד.
אנחנו מגיעים, לא נשאר הרבה.
אליף?
יקירתי, את בסדר? -זהרה.
יקירתי, מה קרה? ספרי.
זה נגמר, הכול נגמר.
-אמרה? הוא עשה משהו?
הרי אמרנו שהנישואים על הנייר
אבל אולי הם ייעשו אמיתיים.
חשבנו שאמרה באמת יאהב אותי.
אז?
זה לא קרה, הכול נגמר.
לא תהיה חתונה.
אנחנו לא נתחתן
אפילו לא על הנייר.
למה? אפילו קבעתם תאריך.
כמה זמן נשאר?
מה השתנה, אליף?
אני לא יודעת. אני לא מבינה
מה אמרה מנסה לעשות.
לפעמים הוא מסתכל עליי
במבט אוהב,
אני אומרת לעצמי שכן,
שהרגשות שלי אמיתיים.
שהוא לא יעזוב אותי,
אבל אחר כך הוא עושה משהו
והורס הכול.
תספרי לי מההתחלה מה קרה.
דוקטור אמרה.
סדף, תבטלי את כל הפגישות
והישיבות שלי.
בטח, דוקטור,
אבל היית אמור ללכת היום
לקיזילג'המם.
אמרתי לי להזכיר לך.
בשביל הכנס.
כמובן, שכחתי מזה לגמרי.
תודה.
אימא, את יכולה
להכין לי מזוודה?
אני נוסע לכנס.
לא, לא, אני אבוא.
נתראה עוד מעט.
אליף... לא השארת לי שכל.
אוזגה?
אוזגה? אוזגה?
הצילו, שמישהו יבוא מהר.
-אלונקה, אלונקה.
סילה, תירגעי. -תינוק שלי.
תינוק שלי. טאריק, טאריק,
לא יקרה כלום לתינוק שלי, נכון?
אל תדאגי, תראי,
באנו לבית החולים.
הרופאים ידאגו לך מייד,
אל תדאגי.
טאריק, אני מפחדת מאוד.
בבקשה אל תעזוב אותי.
סילה, אני כאן, אל תדאגי.
אל תדאג, נטפל בה.
אנחנו צריכים לקבל מידע
על אשתך ועל התינוק
לצורך הטיפול.
תוכל לבוא איתי?
אוזגה. אוזגה.
את בסדר?
אלוהים.
יאללה, טאריק, תענה כבר לטלפון.
טאריק.
אוזגה, עצרי. עצרי, תירגעי.
אל תקומי.
אלוהים אדירים.
גם במצב הזה היא עדיין
מדברת על טאריק.
- מתקשר לכראם -
מעניין למה אתה לא עונה לטלפון,
מר כראם.
אלוהים, מה אני אעשה עכשיו?
מה אם יקרה לה כאן משהו?
מה אסביר ולמי?
מה את עושה?
-מלטם, את חייבת להקשיב לי.
מעניין על איזו שטויות
את תדברי שוב.
עמדתי במילה שלי.
לא אמרתי לאף אחד
שסילה בהיריון מטאריק.
היכנסי.
על מה את מדברת, גוזדה?
לא אמרתי לך לשכוח את זה?
לא הסכמנו שלא נדבר על זה שוב?
מי בפנים? טאריק...
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
אני חייבת לך הסברים?
מה את רוצה? למה באת לכאן?
באתי לסגור חשבון.
הוא האשים אותי שאני שקרנית.
את מדמיינת? הוא חושב
שמר ארדם קנה את הצמיד.
הוא דיבר כאילו אני אחת
שמקבלת מתנות יקרות מהמנהל.
אז למה לא אמרת כלום?
למה לא אמרת שזה מאימא?
אמרתי כמה פעמים, הוא לא האמין.
הוא אמר שאימא שלי
לא יכולה לקנות לי כזה.
הרי אנחנו עניים.
כנראה בגלל זה.
מוזר, אמרה לא נראה כמו מישהו
שיחשוב דברים כאלה.
הוא כן, הוא האשים אותי.
הוא ממש השמיץ אותי.
הוא בכלל לא הכיר אותי?
באיזה מצב הוא העמיד אותי.
אל תדאגי. אלוהים גדול.
בטח זה יתקיל אותו.
כל אחד משלם על מעשיו.
את עוד תראי,
הוא ייפול לרגלייך ויתנצל.
אל תהיי עצובה, טוב?
השאירו הודעה קולית
אחרי הצפצוף.
איפה את, אליף?
גם זהרה לא בבית.
איך אמצא אותך?
בני, המזוודה שלך מוכנה.
בוא תיקח אותה, שלא תאחר.
טוב, אימא, תודה. אני בא.
בני, אתה בסדר?
אתה נשמע מדוכדך.
אני בסדר, אימא, אני בסדר.
אין בעיה. אני בא הביתה.
אני לא יכול לאבד אותך הפעם.
לא אעזוב אותך.
היא תהיה שלי, אמרה.
לא תוכל לקחת ממני את אליף.
טאריק...
אין מה להתחשבן. עכשיו תסתלקי.
-יש, מלטם.
שתקתי וחיכיתי כל הזמן הזה,
אבל לצערי
הצרכים של התינוק שלי לא מחכים.
הם אפילו עולים מיום ליום.
אני זקוקה לכסף.
אם אני לא יכולה לספר לכראם
את האמת בגללך,
אז את תכסי את ההוצאות
שהוא צריך לשאת בהן.
באמת? שאלת אותי לפני
שנכנסת להיריון? מטומטמת.
היית אמורה להזריע לסילה
את הזרע של כראם.
מי אמר לך להזריע לעצמך?
את לא מבינה. זו הייתה
ההזדמנות האחרונה שלי.
תשמעי, גוזדה.
גם ככה הרסת את כל התוכנית שלי.
אל תלחצי עליי עוד.
לא אהיה אחראית למה שיקרה.
מלטם, קרה מה שקרה.
עשיתי הכול בשביל התינוק
שבבטן שלי.
חיכיתי להחלים כל כך הרבה זמן.
זו הייתה ההזדמנות האחרונה שלי
לזכות בכראם.
מה הייתי אמורה לעשות?
להרשות להם להזריע לסילה?
מה אכפת לי מזה? מה אכפת לי?
למה את מספרת לי? תסתלקי.
-אמרתי לך לעזוב אותי.
קרה משהו.
תינוק שלי.
קרה משהו לתינוק שלי.
קרה משהו.
קרה משהו לתינוק שלי, מלטם.
הלו.
באתי לבית של סוזאן,
חברה שלה מהתיכון.
לא, לא, היא גם לא פה.
אפילו לא התקשרה אליה.
בסדר, תנתקי. תיידעי אותי
אם תשמעי משהו. בסדר.
כבוי.
איפה את, אוזגה? איפה את?
אי אפשר ככה.
הכי טוב ללכת למשטרה.
הלו. מה? איפה?
בסדר, בסדר, אני בא, בסדר.
כל זה, הבית הזה, החיים האלה.
הכול ייעלם
אם לא אמחק את הסרטון.
יעיפו אותי מחוץ לדלת.
אין לך ברירה אחרת, ילדה.
את חייבת לקחת את הטלפון
מפאטמה המכשפה.
איפה את, אישה?
היא באה.
ברוכה הבאה, אחותי פאטמה.
תני לי לעזור לך.
-לא, בתי, אין צורך.
אני נשבעת שלא אעזוב.
מסכנה, בטח התעייפת.
אני אקח אותן.
בתי, עזבי. למה שאתעייף?
זו עבודה שאני עושה כל יום.
גם ככה זה כבד.
אמרה, ברוך הבא. -שלום.
איזו הפתעה נחמדה,
בדיוק חשבתי עליך.
ברוך הבא, בני.
ברוכה את, אחותי פאטמה.
מה זה השקיות האלה?
יש סעודה בלילה?
אתה תבוא ולא אכין לך סעודה?
אתה לא נמצא כבר כמה ימים,
אני תמיד חושבת עליך.
לפחות תבוא לארוחת ערב, בני.
את תכיני ואני לא אבוא?
אמרה, אתה יודע?
גם אני מכינה אוכל טעים.
הסושי שלי מפורסם.
אכין יום אחד, אם אתה רוצה.
אני בטוחה שתאהב.
אני לא כזה אוהב סושי.
בדיוק קראתי ספר.
אני אוהבת מאוד לקרוא.
גם אתה?
ברוך הבא, בני.
-ברוכה את, אימא.
מה זו המזוודה הזו?
אתה הולך לאנשהו, אמרה?
כן, יש לאמרה עבודה.
בני, הבאתי לך את המזוודה.
אם משהו חסר, נשלים.
שאעזור לכם?
תודה, בתי. אנחנו נסתדר.
חוץ מזה, אין לך מה לעשות, בתי?
תתעסקי בעניינים שלך.
סבבה.
לפחות אטפל בעניין הטלפון.
אני חייבת למחוק את הסרטון.
עם מה אני מתעסקת
כשהגבר שאני אוהבת כאן?
בסדר, אימא,
שמת את החולצות שלי.
החולצות כאן, אבל מה קרה לך?
מה מה קרה?
אתה חיוור.
כנראה קרה משהו שהציק לך.
ספר לאימא שלך מה קרה.
התווכחנו קצת, אני ואליף.
התווכחתם? בוא נשב ונדבר קצת.
ספר לי מהתחלה, מה קרה?
ביום הראשון שראיתי אותו
אמרתי לעצמי, האדם הזה שונה.
אמרה שונה.
הוא עשיר, יש לו קריירה,
אבל הוא לא כמו האחרים.
הוא לא מקטין אף אחד, הוא צנוע.
בטוח בעצמו.
אמרתי לעצמי,
האדם הזה לא אמיתי.
בזכותו האמנתי שאנשים טובים
ושהחיים יפים.
חשבתי שהוא כמוני.
הוא כזה.
שניכם האנשים הכי יפים
וטובי הלב שיש בעולם.
וגם הכי חדי לשון.
אתם דומים, אל תדאגי.
אתם עוד תיפגשו
ותתגברו גם על זה.
לא, זהרה. הפעם זה לא ככה.
הפעם זה באמת נגמר.
הוא שבר את הלב שלי לחתיכות.
אליף...
במקום למרוד ולצעוק,
במקום לקחת את הדברים וללכת,
היית צריכה להגיד לו את כל זה.
אני לא אגיד לו כבר כלום.
זה נגמר, זהרה, זה נגמר.
אחות, מה מצבה?
היא בסדר, נכון?
הטיפול ממשיך, איידע אותך.
בבקשה שלא יקרה לה כלום,
בבקשה.
טאריק.
איפה היית? התגעגעתי אליך מאוד.
מה עשית לי?
אני לא מצליחה להיפרד ממך
אפילו לא לשתי דקות.
למה?
קוראים לזה אהבה, גברתי הקטנה.
מה אתה מסתיר מאחוריך?
-תעצמי את העיניים.
סבבה, עצמתי.
תעצמי ואל תפקחי.
אני לא פוקחת.
תות, מריח כמו תות.
טאריק, איך ידעת שהתחשק לי?
רק את מאוהבת, גברתי הקטנה?
אנשים מאוהבים קוראים את הלב
של מי שהם אוהבים.
תודה רבה,
אבל אתה מרגיל אותי לפינוקים,
אני אצפה לכאלה תמיד.
תתרגלי, יקירתי. אקנה לך תמיד.
אזכיר לך את זה כשאהיה
מאה קילו, טאריק סייר.
תהיי. אוהב אותך בכל מצב.
אתרגל לכל מצב.
גם ככה עדיף שתתרגל.
אהיה גדולה בתוך כמה חודשים.
טאריק, אתה עדיין תאהב אותי,
נכון?
לא משנה מה נחווה
תמיד אהיה לרשותך
ולרשות הבת היפה שלנו, גברתי.
אתה משוגע? קום.
מישהו עלול לראות.
מי שרואה, שיראה.
זו אהבה, לא מסתירים.
אגב,
מאיפה הבנת שיש לנו בת?
כי לגבר צריך שתהיה בת.
בסדר, אני מקבל.
התנהגתי קצת בקשיחות
כלפי אליף.
קצת? בני, שפטת ישר.
זה נראה לך הגיוני?
אימא, התווכחנו גם בעבר,
אבל פתרנו את זה איכשהו.
למה היא הולכת עכשיו?
בני, כנראה היא נפגעה.
אחרי הכול, אנחנו חברים.
גם אם היינו מתחתנים
זה היה רק על הנייר.
למה שהיא תיפגע?
כנראה היא נפגעה
מאותה הסיבה שאתה נפגעת.
אם אתם רק חברים,
אז למה היית עצוב
מזה שהיא הלכה?
מה את מנסה להגיד, אימא?
אתה מבין מה ניסיתי להגיד.
אני אומרת, חברים רגילים
לא רבים זה עם זה בלי סיבה.
הם לא רבים כמו מאוהבים,
כמו זוג, בני.
הבנתי אותך טוב מאוד, אימא,
אבל זה לא כמו שאת חושבת.
בסדר, בני, בסדר.
שיהיה מה שאתה אומר.
בכל מקרה, אני אלך.
העבודה מחכה לי.
לך, בני, לך.
אמרה...
בני, תחשוב על מה שאמרתי.
אני חושבת שאתה ואליף
לא רק חברים.
את רוצה משהו, אימא?
כן. אני רוצה שתהיה בסדר,
שתהיה מאושר,
שתחיה את החיים, בני.
בני, מה זה?
מתנה. קניתי אותה לאליף,
אבל לא הצלחתי לתת לה.
שתישאר כאן איפשהו בינתיים.
אביא לה אחר כך. -לבינתיים.
אמרה, בני, אסור לדחות
שום דבר בחיים האלה.
אני חושבת שעדיף שתדבר
עם אליף בהקדם.
ככה גם לך יהיה טוב
וגם אליף לא תיפגע עוד.
העבודה יכולה לחכות, בני,
אבל החיים לא מחכים.
נתראה, אימא. -נתראה, בני.
ככה זה נגמר.
לא אראה את אמרה שוב...
אבל זה מה שהוא רצה.
לא אתחנן בפניו שיתחתן איתי.
אליף, את מתנהגת בפזיזות.
אתם מתווכחים בלי סוף,
לא תפתרו כלום בצורה כזו.
אתם צריכים לשבת ולדבר ברוגע.
הוא לא מקשיב. הוא צועק.
חוץ מזה, אם זה לא מסתדר
אז שלא יסתדר.
אני מכירה את עצמי.
שיחשוב מה שהוא רוצה.
בכל מקרה, אזוז כבר הביתה.
נדבר.
אליף.
התפטרת מהעבודה.
אם תזדקקי למשהו,
אם יש לי לחם, חצי ממנו שלך.
את יודעת.
אני יודעת, איך לא אדע,
יקירתי?
הכול יעבור, אליף.
את יודעת, נכון?
אני מקווה.
אני אלך, אימא מחכה לי. -טוב.
דוקטור, פגעת בבחורה הזו.
מה אני אגיד לך?
קומי, קומי, אני לא קונה
את המשחקים האלה, יאללה.
מלטם, זה לא משחק.
מלטם, מלטם, בבקשה תעזרי לי.
קחי אותנו לבית החולים.
איזה בית חולים?
אין לך כלום, את בריאה.
בלי עין הרע. קומי, קומי.
מלטם, מלטם,
קורה משהו לתינוק שלי.
בבקשה תצילי אותנו, תעזרי לי.
גוזדה, את רצינית?
מלטם, מלטם,
התינוק שלי גוסס. מלטם...
קומי. בסדר, בסדר, תירגעי.
מלטם, מלטם, בבקשה.
בבקשה, התינוק שלי גוסס.
טוב, טוב, שתקי. שתקי וקומי.
-מי זאת?
שבי כאן, קומי.
מלטם, התינוק שלי גוסס, מלטם.
בסדר, בסדר, תקשיבי לי ושבי.
שלא יהיה לך גרוע יותר.
שבי כאן. -התינוק שלי גוסס.
בתי, אין לך מה לעשות?
אני מכינה אוכל,
שהבגדים שלך לא יסריחו.
לא, אין לי מה לעשות,
אחותי פאטמה.
אני רוצה לעזור לך.
אני אסתכל איך את מכינה,
אלמד קצת.
שנוסיף מלח?
לא, בתי, עזבי.
שמתי מלח, אל תתערבי.
למען האל, לכי לשבת בפנים.
פאטמה, מה עשית?
הבשר התבשל?
טוב שבאת, גברת ארזו.
שמתי על האש, אבל לא מתבשל.
מה נעשה?
נשים בסיר לחץ.
אם הבשר טרי אז הוא יתבשל.
טוב.
פאטמה, תני לי לראות.
פאטמה, את לא רואה
את האבן הענקית שם?
אם מישהו מאיתנו יאכל אותה
השן שלנו תישבר, שלא נדע.
לא ראיתי, פספסתי, גברת ארזו.
סליחה.
אני לא מצליחה לעבוד בנחת.
תטגני את האורז ואז נשים עליו
מהציר של הבשר.
באנו, בתי, מה את עושה כאן?
היכנסי.
עכשיו גם ארזו.
איך אקח את הטלפון?
באנו.
בתי, עם מי אני מדברת?
אל תפריעי כאן.
תראי, לאישה יש הרבה עבודה.
היכנסי, היכנסי.
בסדר, אז אני אכנס.
בהצלחה לך, אחותי פאטמה.
אני נכנסת. אם תזדקקי לעזרה
אז תקראי לי, טוב?
אני מבקשת,
בבקשה תקראי לי ואבוא מייד.
מוזר. פאטמה, תפרידי כמו שצריך.
עבודה נעימה.
אחותי, טוב שהגעת.
בואו נשב. יש לי מה לספר לכן.
מה קרה, ארזו?
למה אף יום שלנו
לא עובר בלי בעיות?
אחותי, מה יכול לקרות?
אמרה ואליף התווכחו.
מאיזו סיבה?
אלוהים, למה הן גירשו אותי
מהמטבח?
הן צופות בסרטון?
אלוהים, זה יגמור אותי,
אהיה הרוסה אם הן יצפו.
פאטמה, את תשלמי על זה.
ואמרה קנה לה מתנה.
את רואה איזה ילד מתחשב?
ילד שלי.
מה הוא קנה?
אני לא יודעת, נגלה,
אבל להגיד לך משהו? מתנות
וכאלה. הילד מאוהב בילדה.
הוא בטוח מאוהב.
אלוהים, איזו אהבה?
איזו מתנה? בשבילי?
הינה, היא פה.
בדיוק קראתי ספר.
אני אוהבת מאוד לקרוא.
גם אתה?
ברור, הוא ראה שזה הספר שלי,
אז הוא שם מעליו.
יקירי. איזה ילד עדין ואדיב.
אני נשבעת שהוא מאוהב בי.
אני לא מאמינה.
הינה, אפילו אימא שלו אמרה.
חמוד.
סוף סוף אמרה שלי.
גם הוא התאהב בי.
אני חייבת לקחת ממך את הסרטון,
פאטמה המכשפה.
אם הוא ייחשף הכול ייהרס.
דוקטור, מה מצבה?
היא בסדר, נכון?
מצבה של אשתך בסדר,
אין סיבה לדאגה.
גם התינוק בריא.
הוא לא התינוק שלי. -סליחה?
הוא לא הילד שלי, דוקטור.
סליחה, מאחר שאתה הבאת אותה
הנחתי שאתה האבא.
אני האבא של התינוק.
קדימה, עוד קצת.
הולכים לבית החולים.
גוזדה? מה את עושה כאן?
מה את עושה כאן?
מאיפה את מכירה את מלטם?
בני, אסור לדחות שום דבר
בחיים האלה.
אני חושבת שעדיף
שתדבר עם אליף בהקדם.
נראה לי שזה כאן.
אני מקווה שאת בבית, אליף.
אני מקווה שתדברי איתי
ונסיים את הריב שבינינו.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ