ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 407 -
הבית שלכם יפה, בלי עין הרע.
תודה רבה, מודים לך.
-בית על רמה.
כמה מטר מרובע הוא?
אני לא יודעת. מעולם לא מדדתי.
בטח שווה הרבה. -איך?
אני מדברת על המחיר,
אפשר למכור אותו
ולקנות הרבה דירות.
גרים באחת
ומשכירים את כל השאר.
חיים בחינם.
אימא, את מבזה אותי.
אמרה הסכים להתחתן,
ובגלל הלשון שלך
ארזו המכשפה
תעיף אותנו מחוץ לדלת.
אימא, נזכרתי.
נראה לי שלא הצלחתי לשלם
את החשבונות האחרים.
שילמת, בתי.
לא שילמת?
איזה מהם לא שילמת?
-חשבון החשמל.
אם לא נשלם נקבל קנס.
כבר מאוחר ותכף הבנקים ייסגרו.
אלוהים, ישבנו פה הרבה.
למה את לא שמה לב, בתי?
אני לא יודעת, אימא, סליחה.
עכשיו נזכרתי.
אולי תלכי לטפל בזה עכשיו?
דעתם של הצעירים היום
תמיד מוסחת. הם תמיד חולמים.
הילדים שלי לא כאלה.
זה תלוי בחינוך.
לא כל הצעירים אותו דבר.
בכל מקרה, אטפל בחשבונות..
אבל זה לא נחשב. אני אבוא שוב.
אשתה אצלכם כוס קפוצ'ינו.
נתעדכן. -קדימה.
נתראה.
כמה חדרים אמרתם שיש כאן?
-אלוהים אדירים.
מכאן, מהכיוון הזה, מכאן.
אלוהים.
תודה לאל. שוב יצאת מזה בשלום,
באנו. אני מברכת אותך.
לא, לא, לא אתן לאף אחד
להיכנס בינינו, אמרה.
אפילו לא לאימא שלי.
אוזגה...
אחותי.
קומי.
נלך מכאן.
אני מבטיח לך
שאף אחד לא יצליח לפגוע בך.
אחותי.
נסיכה שלי.
יקירתי.
את תחלימי.
את תתאוששי.
אחותי התגברה על הרבה דברים,
על זה היא לא תתגבר?
עם מה לא התמודדת?
את זוכרת? אוזגה...
אל תשחררי, אל תשחררי. תילחמי.
העיקר שתילחמי.
את תצליחי, אוזגה.
את תחלימי, את תחלימי.
אני מתחנן, אוזגה.
אוזגה, אני מתחנן בפנייך.
אם יקרה לך משהו...
לא אעזוב.
מה עשית לאחותי?
מה אתה עושה עם אוזגה?
כראם. כראם. כראם, תפסיק.
דבר, דבר. מאיפה אתה מכיר
את אוזגה? מאיפה?
כראם. -כראם, תפסיק.
-זוזו, זוזו, אל תתערבו.
אחותי עומדת למות בגללו.
תראו באיזה מצב היא בגללו.
כראם. התנהגות כזו
לא תועיל לאוזגה. בבקשה תירגע.
אתה בסדר?
-טאריק, אם יקרה לה משהו...
אם יקרה לה משהו
אתה לא תחיה, שמעת אותי?
כראם, סתום. זה קרה בגללך.
אוזגה במצב הזה בגללך.
על מה אתה מדבר, מנוול? -כראם.
על מה אתה מדבר?
-כראם, תפסיק.
זה היית אתה.
אתה היית בזירת התאונה.
ביקשתי ממך עזרה
ואפילו לא הסתכלת עליי.
אם היית רוצה היית מציל אותה.
אם היית רוצה היית עושה את זה.
ביקשתי ממך עזרה. לא הקשבת.
הלב הרע שלך לא נתן לך
לעזור לי. הבנת אותי?
בטח, כראם עשה את התאונה.
בטוח יש לו יד בזה.
מתי הסכמתם
שאת תהיי המזכירה שלו?
עוד לא התחלתי.
הרי חיפשתי עבודה,
תודה למר ארדם, הוא רצה לעזור.
זו לא עזרה,
כי באמת אני זקוק לעוזרת.
היית זקוק למזכירה
ובחרת בסטודנטית
שרק מתחילה ללמוד רפואה?
נכון, אני חסרת ניסיון,
אבל חשבתי
שזו תהיה הזדמנות טובה עבורי.
לעבוד אצל רופא ראשי
כשאני רק בשנה הראשונה...
אני מבין.
בהצלחה.
מה קרה? התעצבנת?
למה שאתעצבן?
שפספסת. ועוד את הסטודנטית
הכי מצליחה בלימודים.
לא נראה לי.
אף פעם לא הצעתי לאליף עבודה.
הצעתי לה הצעה אחרת...
והיא קיבלה אותה.
בקרוב תדע.
כן, כן, רכב של טאריק סייר.
אני רוצה לדעת לאן גררו אותו
אחרי התאונה.
בסדר, בסדר,
אני מכירה את המקום.
כרגע הרכב שם, נכון? אתה בטוח?
בסדר. תודה.
אם יש לך יד בתאונה...
אז בטוח השארת סימן, מר כראם.
ואז תצטרך לפחד ממני.
קדימה.
מר טאריק.
כן. -החלמה מהירה.
תודה. -אוכל לקבל ממך עדות
בקשר לאירוע?
בטח, אבל אין כל כך מה לספר.
זו הייתה תאונה.
איך זה קרה בדיוק?
הכביש היה חלק מאוד.
איבדתי שליטה על ההגה
ואז התאונה התרחשה.
הביאו אותנו לכאן מחוסרי הכרה.
תחתום כאן.
שוב החלמה מהירה. -תודה.
לא אסגיר אותך למשטרה, ממזר.
לא תיפטר מידיי בכזאת קלות.
אני אעניש אותך במו ידיי.
חכה לי, כראם. חכה.
אליף היקרה.
אליף היקרה, תוכלי לקחת
גם את המסמכים האלה?
בטח, אקח מייד.
ברצינות, מה הייתה ההצעה
של אמרה?
נראיתם מאושרים מאוד.
חשבתי שמה שיעשה אותך
מאושרת בימים אלה
זה למצוא עבודה.
ברור.
אני שמחה שיש לי עבודה עכשיו.
נראה שההצעה של אמרה
שימחה אותך יותר.
סליחה.
תסלח לי. -אין בעיה.
זהרה, אני לא יכולה להסביר לך
כמה אני מאושרת.
תנסי ואולי אבין.
ילדה, תספרי. אל תסקרני.
זה כאילו שאני ואמרה מתחתנים
באמת ולא רק רשמית.
מה? איך?
הוא הכריז בפנייך על אהבתו?
אליף, אמרתי לך.
לא, הוא לא אמר כלום,
אבל הוא מסתכל עליי בצורה...
זה כאילו שהוא כותב לי שירים
במבט חטוף.
אני רועדת
כשאני רואה אותו ככה, זהרה.
איזה יופי, איזה יופי.
הוא עוד יתחיל לכתוב שירים.
הדוקטור יהיה משורר.
מעכשיו אקרא לאמרה, מר דוקטור.
אל תצחקי.
אני גם ככה מפחדת מאוד.
לפעמים זה מרגיש כאילו
זה חלום וזה ייגמר.
לא, לא, אל תפחדי.
קורה משהו טוב, תיהני ממנו.
חוץ מזה, מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שזה ייעשה אמיתי?
את עוד תראי.
אני לא יודעת.
אמרתי לך, לפעמים זה מרגיש
אמיתי וזה משמח אותי,
אבל כשאני חוזרת למציאות...
אני חושבת שאני מגזימה.
אני תוהה אם זו רק אני שחולמת.
אל תפחדי.
כפר מוכר לא צריך מדריך.
הוא ממש מאוהב בך.
חוץ מזה, הוא ימצא מישהי
יפה ממך?
את חכמה, את טובה.
יש לך לב נקי.
בסדר, אל תגזימי,
אבל את יודעת שכל זה קרה
בזכות באנו?
אם לא היא
הייתי נשואה עכשיו למישהו אחר.
שלא נדע.
היא עשתה לך טובה גדולה.
מה היא אומרת על עניין החתונה?
עוד לא סיפרתי לה. טוב שהזכרת
לי, אתקשר אליה תכף.
היא בטח דואגת.
שתהיה מאושרת
שאחותה מתחתנת.
בסדר, יקירתי, נתראה.
ד"ש לדוקטור. -בסדר.
כראם, אתה בסדר?
אשטוף את הידיים.
-בסדר, אהיה עם אוזגה.
תעזור לי.
לא, לא. מה עשיתי?
אוזגה... אחותי.
אחותי גוססת.
בגללי. בגללי.
בגללי היא גוססת.
עבודה נעימה.
תודה.
אני מלטם סוייר.
דיברתי איתך בטלפון לא מזמן.
כן, בקשר לרכב. -כן, כן.
הצלחתם לבדוק מה קרה?
הסקירה הסתיימה?
כן, סיימנו לפני רגע.
התוצאה? -גברתי, זו לא תאונה.
איך לא? -מישהו חתך את הבלמים.
זה אירוע מכוון.
ניסו להרוג את בעל הרכב.
אז ככה?
אז בכוונה? -בדיוק.
בסדר, תודה.
תתפלל שלא יקרה כלום לאוזגה,
כראם.
אחרת אף אחד לא יצליח
להציל אותך.
בדיוק בזמן. אני לא יכולה
להתעסק איתך, אליף.
למה את לא עונה? תרגישי בנוח.
תעני, דברי.
זה לא משהו חשוב, דודה ארזו.
חברה.
היא בטח תדבר הרבה עכשיו.
כשהיא מתעקשת זה שעות.
בתי, תעני לטלפון.
אולי זה משהו חשוב.
אם היא מתעקשת
זה לא בשביל דיבורי הבל.
אענה. -תעני, תעני.
כן.
באנו, אני לא יכולה
להודות לך מספיק.
הצלת את חיי.
ובזכותך קרה משהו שגרם
למדוכאת כמוני לעוף באוויר.
למה? מה קרה?
תחזיקי חזק. נכון עזרת לי
לברוח באותו יום?
עכשיו בזכותך אני מתחתנת. -מה?
אני שמחה מאוד. עם מי?
עם הדוקטור.
איך היא? -אותו הדבר.
למה, טאריק?
למה חזרת?
אני...
באתי.
באתי כי...
עם מי? איזה רופא?
באנו, אתקשר אלייך.
אני צריכה לנתק עכשיו.
היא ניתקה. -בתי, מה קרה?
קיבלת חדשות רעות?
לא קרה כלום, דודה ארזו.
קרה... -מה קרה?
ילדה, את חיוורת.
דיברת על רופא וכאלה.
מישהו חולה?
רופא...
כן, היא מתחתנת.
היא אמרה שעם הרופא. אז הם...
בתי...
אני חייבת ללכת, דודה ארזו.
מה קרה, בתי?
לאן את הולכת במהרה?
היא מתחתנת. חברה שלי
מתחתנת עם הרופא.
אני חייבת ללכת אליהם.
שתתחתן, בסדר.
אני לא מבינה,
היא קראה לך אליה?
לא, האמת שהיא לא קראה לי,
דודה ארזו,
אבל אני חייבת ללכת.
אולי הם זקוקים לעזרה.
עדיף שאלך לפני שיהיה מאוחר.
נתראה.
אלוהים.
היא מוזרה כמו אימא שלה.
בכל מקרה, נבין בקרוב.
אליף, לאן את הולכת?
אני... כלום. אני כאן.
ראיתי את אמרה,
הוא נראה לחוץ ורץ.
נראה לי שקרה משהו.
זה בית חולים.
כדאי שתתרגלי לריצות.
אנחנו מצילים כאן חיים.
הכול חייב להיות בלחץ.
אחיו בבית החולים,
בגלל זה דאגתי.
אם היה משהו הייתי שומע.
חוץ מזה, אם תעזבי את העבודה
מתוך סקרנות
יהיה לך קשה כאן, אליף.
אתה צודק. סליחה.
אם אין משהו אחר
אז נחזור לעבודה.
בטח.
יש משהו שאתה רוצה שאעשה?
המון.
אל תפחדי, אלה לא דברים
שלא תצליחי להתגבר עליהם.
את צריכה רק לעבור
על כמה מסמכים.
איזה מסמכים? מה אעשה בדיוק?
רק שנייה, רק שנייה.
עכשיו אסביר לך מה נעשה.
אני רוצה לבקש ממך לעבור
על דוחות שביעות רצון מטופלים.
אלה סקרים? -אפשר להגיד.
תראי אם התלוננו על בית החולים
שלנו בזמן האחרון.
בטח, אטפל בזה מייד.
אל תמהרי. תעברי אחד אחד
על תלונות ושביעות רצון.
אם לא תסיימי
תמשיכי כשנלך לעמותה.
עמותה? אני אבוא איתך?
את לא המזכירה האישית שלי,
אליף?
מעכשיו את תלכי לאן שאני אלך.
מקומך איתי.
גם ככה אין כאן הרבה.
אטפל בזה מהר.
אוזגה גוססת.
-בסדר, בסדר, תירגעי.
טאריק, תעשה משהו, אוזגה גוססת.
רופא, אין רופא? אמרה. אמרה.
אמרה, בוא דחוף.
קורה משהו לאוזגה, מהר.
רק הצוות הרפואי נשאר בחדר.
צאו.
אמרה, בבקשה תעשה משהו,
תציל את אוזגה.
אחי, תירגעו, צאו.
אוזגה.
-אוזגה, אל תעשי לי את זה.
אל תעשי לי את זה.
בבקשה תפקחי את העיניים.
אלוהים, בבקשה תעזור.
נעשה לה הלם חשמלי.
קדימה, מהר.
בסדר, דוקטור.
תזדרזו, קדימה.
מה קרה? מה זה הרעש הזה?
מה זה?
כולם רצו לכיוון הזה.
סילה, קרה משהו לאוזגה?
כראם, הרופאים מטפלים באוזגה.
איך? איזה טיפול? מה קרה, סילה?
כראם, תירגע.
אוזגה. קרה משהו לאוזגה?
סילה, מה קרה? תגידי לי.
מה קרה לאחותי?
מצבה של אוזגה החמיר.
הרופאים מטפלים בה, בסדר?
איך מצבה החמיר?
איך מצבה החמיר, סילה?
הלב שלה עצר?
כראם, בבקשה תירגע, בבקשה.
אל תחשוב שלילי. אוזגה תהיה
בסדר, אני מאמינה בזה.
אחותי, אחותי, אוזגה.
-כראם, תפסיק.
אני נכנס לראותה. אוזגה, אחותי.
אני אראה את אוזגה. אוזגה.
אוזגה.
כראם, הרופאים מטפלים בה עכשיו.
תן להם לעשות את העבודה שלהם.
אוזגה, שלא יקרה כלום לאוזגה.
-הם יעזרו לאוזגה.
בבקשה שלא יקרה לה כלום,
בבקשה שלא יקרה לה כלום, סילה.
כראם, כראם, תהיה חזק.
תסתכל עליי.
תסתכל עליי. תתעשת.
אוזגה תהיה בסדר, טוב?
אני מאמינה בזה.
היא תצא מכאן בריאה והולכת.
את אומרת את האמת, נכון, סילה?
נצא מכאן עם אחותי יד ביד.
נכון שנצא יד ביד?
אוזגה בחורה חזקה,
היא תתגבר על זה.
מה שלום אחותי?
תירגע. הלב שלה עצר,
החזרנו את הדופק.
כרגע המצב שלה יציב. אנחנו
עושים את הבדיקות הנדרשות.
נמשיך לעשות מה שיידרש.
אל תדאגו.
היא חיה. סילה, אחותי בחיים.
אוזגה בחיים, סילה.
מה המצב שלה?
לבינתיים בסדר.
התגברנו על המשבר, אחי.
תודה לאל.
היא תהיה בסדר?
כל בית החולים פועל לשם כך.
אחי, בוא איתי קצת.
לא, אל תפחד.
לא אודיע לך על חדשות רעות.
רק לא נדבר כאן. בוא.
התקשרתי כמה פעמים
והיא לא עונה. אליף...
יכול להיות שהיא דיברה
על אמרה הרופא?
תראו את זה.
אני נכנסתי לבית של אמרה,
אני מתנהגת כמו הכלה של הבית
ומה אליף עושה?
אין כאן אף אחד.
זה נגמר.
אם את זוממת משהו
כשאני תכננתי להתחתן עם אמרה,
אז אגמור אותך.
לא אשאיר לך את אמרה.
סליחה. -כן.
רציתי לשאול על דוקטור אמרה.
הוא כאן?
כן, הוא בבית החולים,
אבל אי אפשר לראות אותו כרגע.
למה? הוא אמר משהו?
הוא אמר לא להכניס אותי?
את יודעת מי אני?
גברתי, אני לא מכירה אותך.
הוא נמצא בטיפול נמרץ.
הוא מטפל בחולים בסכנת חיים.
לכן את לא יכולה לפגוש אותו.
הבנתי. טוב, תודה.
גם החיים שלי בסכנה.
שידאג גם לי.
אני חייבת למצוא את אליף.
אני חייבת לגלות מה היא זוממת.
אני חייבת לגלות מי הרופא.
- באנו מתקשרת -
אמרה... מר אמרה.
כולם מרוצים ממנו.
נראה לי שזה המשותף
לכל המטופלים.
באמת? -כן.
אפילו כתוב שהוא עזר
למטופלים שאין להם כסף.
ואפילו אחד מהם... -מספיק.
הפסקה. מספיק עבדת.
נמשיך את השאר בארוחת ערב.
תספרי לי שם על ההתרשמות שלך.
האמת שיש עוד הרבה דוחות
מטופלים.
אם אתה רוצה
אסיים אותם ואז אספר לך.
אני אמשיך לעבוד. -אי אפשר ככה.
מה אמרתי לך?
מעכשיו תלכי לאן שאני אלך.
חלק מהעבודה שלך
היא להיות לידי, אליף.
בקונגרס, בעמותה, בבית החולים,
את תמיד תהיי לצידי.
אני רעב מאוד.
האמת שאני לא רעבה.
מר ארדם, אתה תלך.
אני אסיים ואבוא אליך.
בסדר, דוקטור אליף.
כרצונך, דוקטור אליף.
אם יש לך עוד בקשות...
אתה צודק, סליחה.
בסדר, דוקטור, אני באה מייד.
אחי, מה קורה? אוזגה...
כן, היא אחותו של כראם.
בסדר, אבל מה הקשר שלך
לאחותו של כראם?
היא הייתה איתי ברגע התאונה.
-אחי...
אל תתנהג כאילו אתה לא מבין.
אתה יודע טוב מאוד מה שאלתי.
מה היא עשתה ברכב שלך?
איזה קשר יש ביניכם?
אמרה, אולי לא נדבר
על זה עכשיו?
כרגע כלום לא חשוב יותר
מההחלמה שלה.
בסדר, אחי, נדבר כשתרצה.
רק אגיד לך את זה.
באותו יום שחזרת
אמרת לי משהו בלילה.
בחצר. -כן.
אמרת שאתה מסתכל קדימה
ושפתחת דף חדש לעצמך.
אחי, מגיע לך דף נקי
וחיים נקיים.
אל תעשה לעצמך עוול, בסדר?
דוקטור, אל תחשוב עליי,
אל תדאג.
חוץ מזה, אני האח הגדול.
אני צריך לחשוב עליך, אחי.
אל תדאג. אחיך לא ייפול שוב.
הוא לא יפסיד יותר בחיים.
אל תפחד.
אני מפחד.
אני מפחד כי אתה לא אדם רע.
אתה לא יכול להתמודד
עם אנשים רעים כמוהם.
בגלל זה אני מפחד.
כשהייתי באמריקה,
כיוון שהייתה לי יותר הזדמנות
לתקשורת עם המטופלים,
הצלחתי לתצפת הרבה.
גם שם היית רופא ראשי?
המערכת שם עובדת קצת אחרת,
אבל ברור שהייתה לי אחריות.
אליף?
מי זה לידך?
למשל, היה לי מטופל, לא הצלחנו
לאבחן אותו במשך ימים.
היו לו אין סוף כאבים והתקפים.
המצב לא התאים
לשום הגדרה קיימת.
מה הייתה הבעיה?
-מכור לבית החולים.
מה? -אל תסתכלי ככה, אני רציני.
הבעיות שלו היו לגמרי נפשיות.
זה מה שיצר
את הכאבים ואת ההתקפים.
המוח הוא איבר מורכב מאוד.
הוא החלים אחרי זה?
ביום האחרון
שעזבתי את בית החולים
הוא עצר אותי בצעקות לעזרה
ואמר שהוא גוסס.
עמדתי לפספס את המטוס.
תתארי לך.
אלוהים. הם נראים קרובים.
בטח, זה הוא.
מר אמרה, לא תכיר לי
את הגברת היפה?
זה הבחור שבמסיבה.
ארדם או משהו כזה.
הוא רופא ראשי.
סילה, לא יקרה כלום לאוזגה,
נכון?
אוזגה תהיה בסדר, אל תדאג,
אבל עכשיו אתה צריך להיות חזק.
אתה צריך לתמוך בה.
אני לא יכול לאבד אף אחד מכם.
את אחותי...
אותך...
את התינוק שלנו.
אל תעזבי אותי, סילה.
בבקשה אל תעזבי אותי. לא.
מצבה של אוזגה טוב.
לך לחדר שלך, תנוח.
תקשיב לרופאים.
מה אכפת לך מהמצב שלי?
לכי לדאוג לכראם.
טאריק, אל תעשה ככה.
כולנו אשמים במה שקרה לאוזגה.
עכשיו זה לא הזמן להתווכח.
כולנו אשמים, נכון?
כראם אהובך הגדול גרם לך
לשנן את המילים האלה?
אני רואה שהתחלת לדבר בשמו.
או שגם את חושבת
שאני אחראי למצבה של אוזגה?
אני לא מדברת בשמו של כראם,
טאריק,
אבל זה היה ברור שזה מה שיקרה.
לא היית צריך לחזור.
עכשיו אוזגה
נאבקת על חייה בפנים.
תקשיב, אני יודעת שיש ך נקיפות
מצפון על מצבה של אוזגה.
עצוב לי על זה,
אבל אם לא היית חוזר,
אם לא היית מערב
מישהי חפה מפשע,
שום דבר מזה לא היה קורה.
גם אתה יודע.
כאב לי מאוד, סילה, מאוד.
איבדתי את דעתי
מרוב הכעס והכאב, כן.
אז אתה מודה
שחזרת כדי לנקום בנו.
הלוואי שלא היית מערב את אוזגה,
טאריק.
היא לא אשמה, היא חפה מפשע.
טאריק...
אני יודעת שלא שכחת אותי.
אני יודעת שחזרת בשבילי.
גם אני... -מספיק, מספיק.
איזה שטויות את מדברת?
עוד לא סיימתי לדבר.
כן, כן, כאב לי מאוד.
הייתי עצבני מאוד
גם עלייך וגם על כראם.
מחקתי אותך ואת העיר הזו
ועזבתי,
אבל חזרתי רק כי מחקתי אתכם.
לא שכחתי אותך?
חזרתי כדי לנקום בך?
אני תמיד חושב עלייך?
תמיד את, את, את.
את חושבת שאת חשובה מאוד.
בסדר.
לא התכוונתי להתווכח איתך.
מה שחשוב לי זה רק שאתה...
אני חושבת על החיים של אוזגה.
טאריק, שהמשחק הזה ייגמר כבר.
לך.
לך מכאן, אם היא תחיה
ואם היא תמות.
אין לי שום בעיה איתך.
אני חושבת רק על האושר
של אוזגה.
אין כבר אתה ואני.
רק היא חשובה.
ידעת שאוזגה מאוהבת בי.
אם אין לך בעיה איתי,
אם את חושבת
רק על האושר של אוזגה,
אז למה באת לדלת שלי?
למה? למה?
כי אני מאוהבת בך,
כי לא בגדתי בך.
עשיתי עסקה עם כראם
בתמורה לחיים שלך.
הפחד הכי גדול שלי
זה שיקרה לך משהו.
זה הפך להיות הבעיה
הכי גדולה שלי.
אין לך מה להגיד, נכון?
כי את לא חושבת על אף אחד
חוץ מעל עצמך.
נכנסת ביני לבין אוזגה
לא כי את חושבת על אוזגה,
כי רצית להשיג הכול.
זאת את. אם היה אחרת
היה לך מה להגיד.
טאריק.
עצור, אל תלך.
אנחנו צריכים לדבר.
דוקטור אמרה, חיפשתי אותך.
יש צורך בחתימה.
האמת שצריך גם את האישור
של הרופא הראשי,
אבל אחתים את מר ארדם
כשהוא יחזור.
מר ארדם יצא?
כן, הוא יצא עם גברת אליף
לאכול בבית הקפה שלנו.
בסדר, תודה. -עבודה נעימה.
אז הם יצאו יחד.
למשל, במטופל אחר שחשבנו
שהבעיה שלו פסיכולוגית
הבנו שהגורם למחלה שלו
הוא נגיף שהוא נדבק בו באפריקה.
באמת?
-הרבה דברים מהסוג הזה יקרו לך.
אל תשכחי.
עבור רופא אבחנה נכונה חשובה
לא פחות מטיפול נכון.
אז אתה אומר שצריך לקבל
החלטה נכונה בזמן הנכון.
בדיוק ככה.
אם יש הרבה דימום
המטרה הראשונה שלך
אמורה להיות לעצור את הדימום.
עושים את זה
על ידי חוסם עורקים.
תושיטי את היד.
תראי, עושים ככה.
האמת שאתם תלמדו
את זה בלימודים,
אבל לא יזיק לך לדעת מראש.
לוקחים מידת אצבע כדי שהטבעת
תיכנס בצורה מושלמת.
כנראה זה הרופא
שאליף תתחתן איתו.
יופי, יופי. העיקר שהיא תתרחק
מאמרה שלי.
שתתחתן עם מי שהיא
רוצה להתחתן.
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 407 -
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ