ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין,אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 440 -
יום נעים. -כן, בבקשה.
-יש לכם את התרופה הזאת?
מה מטרת השימוש?
לאשתי יש כאבים.
רק תדע, אם היא בהיריון
התרופה אסורה לשימוש.
זו תרופה חזקה מאוד
ועלולה לגרום להפלה.
לא. אשתי לא בהיריון.
בבקשה. יום נעים.
יום נעים.
אני חייב להיפטר מהתינוק בהקדם.
אימא,
אני אומרת שאליף מרגישה רע
ואת נהנית לך כאן.
לכי, תראי לה אכפתיות.
לא מזיז לך כלום. -ילדה, חכי.
קודם נבטח את הנישואים שלך
ואז אלך אליה, אלוהים.
אימא, את לא מבינה?
אני אומרת שאליף במצב רע.
היא בהתה כשיצאתי.
לא אכפת לך ממנה?
מה אם היא תעולל משהו לעצמה?
ילדה, לא.
לא יקרה לה כלום. אל תדאגי.
לפני הכול תחשבי על עצמך.
אמרה.
לא.
אליף, מה את אומרת?
למה את אומרת את זה?
לא, אני לא אינשא לך.
אבא.
למה אתה עושה ככה?
לא תסתכל לי בפנים?
אני לא עושה כלום, אמרה.
מי שלא בוטח בי,
מי שמאשים אותי,
מי שמוציא אותי שקרן, זה אתה.
במקומי היית מביט
בפניו של בן כזה?
אבא, אני באמת מתנצל.
תאמין לי, אני לא יודע
מה עליי לעשות ומה לחשוב.
אתה עוד מבקש סליחה?
אחרי ששברת והרסת הכול,
ביקשת סליחה או לא,
אין לזה ערך מבחינתי.
אבא, אל תעשה את זה.
באמת צר לי מאוד.
-אתה יודע למה באתי לכאן?
בשביל לדרוש את הדין
על התמונות שפורסמו.
ומה אתה עשית? האשמת אותי.
אם הבן שלי עושה לי את זה,
מה עוד אני יכול לעשות?
מה אני אעשה?
אבא, עצור, אנחנו צריכים לדבר.
בחייך, אתה...
איך אכלת אותה?
איך עבדו עליך ככה?
איך היא הצליחה לרמות אותך?
טיפש, טיפ... טיפש.
היא התייחסה אליי לגמרי
כאל טיפש.
היא הפכה את זה למשחק
של חתול ועכבר.
אבל חכי,
חכי ותראי.
היא התייחסה אליי כמו לטיפש.
הפעם את תבלעי את הפיתיון,
דפנה קורקמאז.
עכשיו תורך.
תורך, דפנה קורקמאז.
ד... ד... דפנה.
לחייג.
ואני חיכיתי שתתקשר. -דפנה.
-אבל לא הצלחת.
פישלת, לא הצלחת
לעבור את הבחינה.
ראשית, לקחת חפץ ששייך לי
בלי רשות.
שנית, אתה איטי מאוד.
לקח לך יום אחד לפענח סיסמה.
אני, חכ... -אני לא חושבת עליך
דברים חיוביים.
אבל, תקש...
-אני לא צריכה חבר כמוך.
חוץ מזה, אם אין אמון
אז אין אהבה.
נוותר כל עוד אפשר.
לעזאזל.
את, אני...
זה קרה כי אתה טיפש.
אם לא היית טיפש...
גברת מלטם.
גוזידה.
בתיאבון.
לא הותרתם לי ברירה, סילה.
שכחתי להביא מלח.
אלך להביא מלח.
אני מכין לך חלב עם דבש.
לא מתחשק לי.
מה זאת אומרת
שלא מתחשק לך, סילה?
את חייבת לשתות למען התינוק.
טוב, כראם. אני אשתה אחר כך.
תודה.
כראם, זהו.
חתכת מספיק,
תפסיק לעשות את הרעש הזה.
סליחה.
שתי את זה.
הלחם כבר מטוגן, אלך להביא.
כראם, אתה שם לב
שאתה לוחץ עליי יותר מדי?
אני אוכלת ושותה, אל תדאג לי.
את לא אוכלת, סילה.
קדימה, שתי.
שתי כדי שלא אהיה מוטרד.
קדימה.
הלחם נראה טעים מאוד והוא חם.
בתיאבון.
גוזידה.
בואי נראה איך אנחנו מרגישים
היום.
יפה.
תנוחי עכשיו.
אני לא רוצה להרוג אותך,
גוזידה.
לא אעשה זאת.
אילו רציתי,
הייתי הורגת אותך כאן ועכשיו.
אבל אני לא אעשה את זה
כי אני לא רוצחת.
אני לא אלחם בייסורי המצפון
בגלל הטיפשות שלך.
תקשיבי לי, מטורפת,
עשית טעות,
איבדת את התינוק שלך.
עכשיו, אם את לא רוצה
לאבד את החיים שלך,
אל תשוטטי בין הרגליים שלי.
הבנת, גוזידה?
אחרת אני אעשה את זה.
אני נשבעת שלא ארחם עלייך.
אם טאריק יחזור לסילה בגללך,
גוזידה,
לא יהיו לי ייסורי מצפון,
אני אחסל אותך.
שמעת אותי? אני אחסל אותך.
- דפנה -
קדימה, ילדה. איזו עקשנית את.
- בורה -
מה יש? מה?
מה?
אני לא שומעת אותך.
תמשיך להתעקש?
אם תעני כשאני מצלצל,
מן הסתם אפסיק להתעקש, לא?
הינה, עניתי לשיחה כדי להגיד לך
שתפסיק להתקשר אליי.
למה אתה לא מפסיק להתקשר
כמו מטרידן?
עצרי, עצרי. טוב, בסדר.
טוב, אני עשיתי טעות.
אני מתנצל.
בסדר, את צדקת.
ניצחת, דפנה קורמאז. נכנע.
בסדר?
אבל בואי נדבר.
-ברור שאני מנצחת.
איך ייתכן שלא?
אני אפגש איתך בתנאי אחד.
והתנאי הוא
שתחזיר לי את מה שלקחת.
אני אשלח לך הודעה על השעה
כשאבחר מקום.
בסדר, בסדר. לא משנה לי.
אבוא לאן שתגידי.
אבל אם זה יהיה מהר
ככל האפשר, אני א...
אל תעשי לי את זה, אל תעשי.
אל תנתקי לי בפנים.
אני אתנקם בך.
אני אתנקם בך. עוד נתחשבן.
אני אתחשבן איתך.
טאריק.
אי אפשר עכשיו, אוזגה.
אי אפשר זמן מה.
טאריק.
אתה עדיין כועס עליי?
למה שאלתי את סילה
אם היא עדיין מאוהבת בטאריק?
הפתעה.
עדיף שתודיעי.
התקשרתי אליך.
רצתי, לא שמעתי.
נראה שאתה לא שמח ממש
לראות אותי.
לא בגלל זה, אני...
אמרתי בשבילך.
היה עדיף אם היית מודיעה
כי אני חייב לצאת.
אבל כן יש לך מספיק זמן
לאכול איתי משהו, נכון?
קדימה, לך תתקלח.
אני אכין משהו לאכול
ואז נצא ביחד.
עצרי, אוזגה. תירגעי.
אני חייב לטפל במשהו.
אני חייב לצאת בדחיפות.
נאכל אחר כך.
אסיע אותך על הדרך, טוב? קדימה.
לא, אני...
לא אעכב אותך עוד.
אלך בכוחות עצמי.
טיפשה.
מה?
היא טיפשה. אני טועה?
איך לא ראית את החלב?
איך שפכת אותו?
-כראם, למה אתה צועק עליה?
היא עשתה את זה בזדון?
בסך הכול נשפך חלב.
את תשתקי, סילה.
אני מכין לך במו ידיי
חלב עם דבש
ואת לא שותה אותו.
כראם, אתה בסדר?
היא לא עשתה את זה בזדון,
זו הייתה תאונה.
כן, רק חסר שהייתה שופכת בזדון.
היא בכל מקרה
לא שווה כלום בבית הזה.
וגם היא מגושמת.
באמת, מה המשימות שלך
בבית הזה?
מה את בדיוק עושה?
-אני אפנה את השולחן לפחות.
עזבי, לא צריך.
קדימה, תארזי את החפצים שלך
ותעזבי את הבית.
תסתלקי. -כראם.
תתעשת. -אני בסדר, סילה.
קדימה. תפסיקי לבהות בתמימות.
תארזי את החפצים שלך ותסתלקי.
אליף.
אחותי, את בסדר?
שלום, אחי בורה.
אני בסדר, תודה.
לאן את הולכת?
בואי, אני אקפיץ אותך
לאן שאת צריכה. -תודה.
אני לא רוצה להיות נטל,
אלך בכוחות עצמי.
לא, אחותי, למה שתהיי נטל?
זה לא נורא, בואי, אקפיץ אותך.
באמת שאין צורך.
חוץ מזה, אני מטיילת.
טוב, כרצונך.
להתראות. -להתראות.
אליף.
טאריק.
מה קרה?
בואי, מלטם, שבי.
אתה בסדר?
קרה משהו, טאריק?
סילה.
סילה הייתה לידי.
מה זאת אומרת?
בחלום.
אני מבינה.
ומה אז?
אבל...
אבל זה באמת השפיע עליי,
כאילו חוויתי את הרגע.
מעניין.
כמובן, זה יכול להיות
בגלל רגש נקמה בתת מודע.
לא.
זה לא היה האפקט.
לא הבנתי.
יותר מאשר "תת לא מודע",
זה הרגיש יותר כמסר.
סילה באה,
אמרה לי, "בוא לא נדבר".
אף שלא סיפרה כלום,
הרגשתי שהיא חפה מפשע
ואוהבת אותי מאוד.
כמובן, היות שסילה
לא כזאת במציאות,
אני לא יכולה להגיד שום דבר.
אבל אני רואה שזה פירק אותך.
כדאי לך להתאושש מהר, טאריק.
-אני לא התפרקתי.
אתה לא נראה ככה.
לולא הכרתי אותך,
הייתי חושבת שוויתרת
על הנקמה שלך.
אולי אני צריך לוותר.
-אל תגזים.
טאריק, אתה חושב שתשכח
מה שסילה עוללה לך
ואת הבגידה שלה?
מלטם, עד היום הנקמה
עזרה לי לשרוד.
מצד שני,
את יודעת איזה נטל כבד זה
בלב האדם?
אבל אתה גבר
שמסוגל לשאת את הנטל הזה.
טאריק,
מכיוון שלא תוותר על הנקמה שלך,
אתה חייב להחזיק מעמד, נשמתי.
כן, אבל אנחנו חייבים
לשים קץ מהר למשחק הזה.
מה זאת אומרת?
תוותר על הנקמה שלך בסילה?
זה טירוף. טאריק, תתעשת.
אתה חושב שתהיה מסוגל לשכוח
ולסלוח לסילה ולכל מה שעשתה?
אני לא שוכח כלום.
בסך הכול...
אני מנסה בסך הכול לבדוק
את חשיבותם של חלק מהדברים.
טאריק,
אני מבינה אותך, נשמתי.
חווית דברים קשים מאוד.
אבל אסור לך לוותר
על הנקמה שלך.
אני אניח לך עכשיו, בסדר?
תנוח, תתאושש,
תשכח מהחלום הזה.
תתקשר אליי
אם תזדקק למשהו, טוב?
בסדר.
טוב.
להתראות.
מה עובר עליך, טאריק?
איך התרככת לפתע כלפי סילה?
מספיק, כראם. מה היא עשתה לך?
היא כל היום מנקה את הבית.
במקום להודות לה,
תראה מה אתה עושה.
אין צורך, שלא תעשה.
למה את עדייין בוהה בי?
אמרתי לך להסתלק.
עצרי, אסמה.
אסמה לא תלך לשום מקום.
אם הנוכחות שלה
מפריעה לך כל כך, אתה תלך.
סילה, עזבי. אני אלך,
אל תריבו בגללי.
אנחנו תמיד רבים, אסמה.
אין לזה שום קשר אליך.
את נשארת, שילך מי שרוצה.
את מגרשת אותי?
אני מממן אתכן, אני.
את תגרשי אותי מהבית שלי?
אני לא התחננתי
שתממן אותי, כראם.
סילה, מספיק.
-אמרתי לך לא, אסמה.
אלוהים.
את בסדר?
אל תדאגי, אהובתי.
תפסיקי לחוש כאבים
ברגע שתיפטרי מהתינוק של טאריק.
אבא.
ככה נהיה?
איך?
הינה ככה,
שותקים.
לא תביט לי בפנים?
לו ראית שאין השפעה לדברים שלך,
גם אתה היית שותק, אמרה.
אבא.
זה לא מה שקורה לי איתך.
מתי לא התייחסתי ברצינות
לדברים שלך?
בעניין הנישואים התחננתי אליך.
אמרתי לך לא לעשות את זה.
מתי התייחסת אליי ברצינות?
תראה לי דבר אחד, אמרה.
יש רגע אחד שתוכל להגיד עליו,
"אבא, עשיתי את זה כי אמרת"?
אין, נכון?
למה?
כי אתה אפילו לא הקשבת לי.
והתוצאה?
אתה לא אמרת לי לא לעשות.
אתה רצית שאעשה
אך ורק מה שאתה אומר.
עשיתי את זה לטובתך, אמרה.
ומה עשתה הבחורה
שבגללה התנגדת לי?
היא נטשה אותך בטקס הנישואים.
אתה גרמת לנו בושה.
מה עוד אני יכול להגיד לך?
אין קשר בין הנושא הזה
ובין אליף, אבא.
אני לא עשיתי שום דבר
שמבזה את המשפחה.
זה מה שנדמה לך.
אתה, אימא שלך, דודה שלך,
כולכם רמסתם אותי.
גם הן מבינות עכשיו כמה צדקתי,
אבל זה כבר מאוחר.
מי שהיו באולם
אמרו שהכלה של משפחה סייר
עזבה את טקס הנישואים.
אבא, לא אכפת לי
מה אנשים אומרים.
אכפת לי מה שאתה אומר.
אל תפנה לי את העורף שלך,
הכול יסתדר.
אני צריך את המילה שלך,
את הפנים המחייכות שלך שוב,
אבא.
אתה סקרן לדעת
מה אני אגיד, נכון?
אז אני אגיד לך, אמרה.
אני לא חשוב, מה יהיה לבאנו?
היא תצליח לחייך שוב
בעולם הזה?
אליף, את בסדר, אחותי?
אני בסדר.
לרגע הייתה לי סחרחורת.
ירד לך לחץ הדם? את רעבה?
לא, לא. אני בסדר.
עדיף שאלך. -חכי.
אל תקומי מייד.
אליף, אליף. אל תתעקשי,
את מרגישה לא טוב.
בואי אקפיץ אותך, קדימה.
את לא צריכה לפחד,
אני לא אפגע בך.
לא, מה פתאום? לא חשבתי על זה.
קדימה, בואי נלך.
עצרי, אני אקח את זה.
קדימה, אחותי.
אוזגה, מה קרה לך?
אמרת בטלפון שאת במצב רע,
הבהלת אותי.
אני במצב רע. במצב רע מאוד.
אני באמת עשיתי
טעות גדולה מאוד.
אני יודעת, אבל מה קרה?
טאריק אמר לך משהו?
הוא לא אמר שום דבר.
זו בדיוק הבעיה,
הלוואי שהיה אומר,
הוא אפילו לא הסתכל בפנים שלי.
איך שאלתי שאלה כזאת
בדיוק כשאמר
שהוא חולם חיים שרציתי?
טוב, תירגעי. נחשוב על משהו.
בואי ניכנס.
התנהגתי בקנאות מיותרת.
הלכתי ושאלתי את אשתו של אחי
אם היא מאוהבת בטאריק.
איזה מין דבר זה?
כמה טיפשה אני?
את ממש מאוהבת בטאריק.
התאהבתי, התאהבתי מאוד.
לא יעזור לך
לבכות ולהתלונן, אוזגה.
אם את אוהבת אותו כל כך,
לכי בעקבות אהבתך.
אם צריך, תישני מול פתח ביתו.
אבל אל תוותרי בשום אופן.
אחרת תאבדי את טאריק.
איך? -ככה. תראי את מצבך.
במקומו היית רוצה
לראות מולך מישהי חלשה
וחסרת כוח?
לכן אל תבכי,
לכי תפייסי את יקיר ליבך.
נכון.
את צודקת.
אני אלך, אלך שוב.
הוא יבין כמה אני אוהבת אותו.
הינה ככה.
תודה רבה, איג'לאל.
אני לא מרגיש שום דבר לבאנו.
-יש לך רגשות לבחורה השנייה?
לבחורה שנטשה אותך
בטקס הנישואים?
לולא התמונות האלה...
-הבחורה לא הייתה מסרבת והולכת?
לדעתי אתה טועה.
אם הבחורה הזאת
הייתה מרגישה אליך משהו,
היא לא הייתה עוזבת.
לא הייתה עוזבת,
לפחות לא ככה.
לא הרגשת אליי שום דבר
אפילו פעם אחת?
לא הרגשתי.
אין בי שום רגש כלפיך.
אני חייב להגן על האושר שלך ועל
המוניטין של המשפחה שלי, אמרה.
אף שאין שום ערך לדברים שלי,
אני חייב לשמור על טובת משפחתי
כי אני אבא,
זה ההבדל בינינו.
אני מבין, אבא.
אז אני אעשה מה שטוב לכולם.
קדימה, בני. תוכיח לי.
תעשה מה שאמרתי
ותציל אותי מהייסורים האלה.
אמרה.
שיחה נכנסת מאמרה.
ילדה, תעני. דברי יפה.
תעני לו. -טוב.
יעזור האל.
כן, אמרה.
אני ליד אימא שלי.
מה הוא אומר?
כן, בהחלט. אני פנויה.
באנו, מה הוא אמר?
-אימא, שתקי רגע.
אז יהיה טוב אם ניפגש.
אנחנו צריכים לדבר.
בסדר. אבוא לאסוף אותך.
להתראות.
אימא, אמרה בדרכו לפה.
הוא רוצה לדבר איתי.
ילדה, זה הצליח. אלוהים, תודה.
הוא בטוח יציע לך נישואים.
תודה לאל, בתי.
יש לך סחרחורות לעיתים קרובות?
לא, זה לא קורה.
אבל לאחרונה אני קצת עייפה.
אני מניחה שזה קרה בגלל לחץ.
זה יכול לקרות בגלל לחץ,
אבל למה עכשיו זה קרה לפתע?
אני מעדיפה לא לדבר על זה,
בבקשה.
אין בעיה.
שאמשיך או לפנות?
-ובכן, אני ארד כאן.
לא, נשמה. מה פתאום?
אקח אותך עד לאן שאת צריכה.
אני באמת בסדר.
חוץ מזה, הגענו, זה המקום.
אם את אומרת מנימוס,
אין צורך שתלכי.
אני אקפיץ אותך. -תודה.
אבל יעשה לי טוב לטייל קצת.
אני אתאוורר קצת.
טוב.
תודה. -אין על מה, אחותי.
להתראות.
עכשיו הזמן להחליט, כראם.
אתה תהיה מסוגל לפגוע בתינוק?
או שתמשיך כאילו לא קרה כלום?
תהיה מסוגל להיות אבא
של הילד של טאריק?
אתה מחכה לתשובה.
אתה לא מסוגל.
אתה לא מסוגל להיות אבא
של התינוק שלו.
ולכן...
אין לך ברירה
אלא להיפטר מהתינוק הזה.
כראם, מה נראה לך שאתה עושה?
איך אתה יכול להיות
מרושע כל כך?
את לא יודעת מה זה רוע.
אני יודעת, ראיתי בזכותך.
-אל תדברי יותר מדי,
אין לי כוחות לריב איתך היום.
אל תעייפי אותי.
מה זאת אומרת?
מי אתה?
מי אתה, באיזו זכות
אתה אומר לי ולתינוק שלי ולאסמה
את הדברים שאמרת,
ועושה את הדברים שעשית?
תקשיב לי, אם אסמה
תעזוב את הבית... -מה יקרה?
מה יקרה אם אסמה
תעזוב את הבית?
היא לא תעזוב. זהו זה.
אסמה.
את עוזבת כמו מישהי שנמלטת
בלי להיפרד.
אני...
את עוזבת אותי לבדי, נכון?
טלה שלי,
אני לא אפסיק לדאוג לך.
אבל זה הכי טוב.
-טוב למי, אסמה?
אני אגיד לך,
זה יהיה טוב רק לכראם.
זה יהיה טוב גם לך, סילה.
אולי אני משפיעה עלייך לרעה.
אני מונעת ממך להחליט
בנוגע לטאריק.
אל תדברי שטויות, אסמה.
את בסך הכול לצידי ותומכת בי.
זה בדיוק מה שאני אומרת, סילה.
אולי אנחנו מחליטות
החלטות שגויות ביחד.
רצוי שאלך.
אני עוד אבוא.
אסמה, לא.
אני לא יכולה להרשות שתלכי.
זה הכי טוב, טלה שלי.
תהיי בטוחה.
לא, אל תלכי. בבקשה. תהיי לידי.
אל תעזבי אותי לבדי, אסמה.
אל תלכי גם את. בבקשה.
בבקשה, אל תלכי.
בחדר במלון...
דברי בכנות.
מה קרה ביניכם?
לא קשה לנחש מה היה בינינו.
אליף, אני אבקש ממך
דבר אחד אחרון.
אמרה ואח שלו,
שלא ידעו שאנחנו אחיות.
אילו חלומות היו לי.
זו טעות שלי, מי אני שאחלום?
זה כאילו אמרה ואני נישאים באמת
ולא רק רשמית.
אפילו פעם אחת,
לא הרגשת אליי שום דבר
אפילו פעם אחת?
בצד אחד אחותי,
בצד השני הגבר שאני אוהבת.
איך אני אתגבר על הכאב הזה?
איך אחזיק מעמד, אלוהים?
נדבר, טאריק.
אני אקשיב לך ואתה לי.
מה יש בקופסה?
על מה טאריק מסתכל?
עזבתי את הבחורה ככה והלכתי.
אני לא מרגיש טוב עם זה.
לא יפה לך, מר בורה.
הכי טוב למצוא אותה ולעזור לה.
היא בסביבה, לאן הספיקה ללכת?
אוי, בורה. איך עזבת את הבחורה?
אתה מוכרח לטפל בזה, אמרה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ