ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 424 -
בואו בבקשה.
שוב ברוכים הבאים. בואו.
ברוכים הבאים.
-אני יאשים, אימא של הכלה.
באנו, אחות של הכלה.
וזאת זהרה, החברה הכי טובה שלה.
איפה הבחורה? קוראים לה אליף?
אליף, אליף מכינה קפה ובאה.
למה אתם עומדים?
תנו לי את מה שיש לכם ביד.
איזה יפה, טרחתם, תודה.
כידוע לי, נהוג שהכלה פותחת
את הדלת, אבל לא משנה.
נכון הרופא? -מר אמרה.
מר אמרה, הגיבור.
אמרת שהוא נסיך על הסוס הלבן.
המושיע שלי. -אז?
מתברר שהוא לא רק רופא.
באמת? מי הוא?
מה הוא עוד עושה?
מעורר פרפרים...
בבטן שלי.
אפשר, גברת אליף? -כן.
אני בעלך לעתיד, ארול.
אני רוצה כוס מים.
המזוודה שלך מוכנה?
-איזו מזוודה?
ההורים שלי אמרו לאימא שלך.
ניקח אותך לעיר שלנו.
כל המכרים שלנו באדיאמן,
החתונה תתקיים שם.
אם צריך משהו אני אעזור.
לא, לא, אני אכנס.
אליף, די כבר.
תפסיקי עם השטות הזו.
את תתחתני איתו?
הם עוד ייקחו אותך.
מה הקשר? אין סיכוי.
מאוחר מדי, זהרה.
יקרה מה שיקרה.
בלי אמרה החיים שלי נגמרו.
אני כבר לא יכולה לצפות
בשטות הזו. אני בחוץ.
לא אתן לך לזרוק הכול
מול העיניים שלי, אליף.
לא השארת לי ברירה
אלא ללכת לאמרה.
רק הוא יכול להציל אותך.
אתה לא יכול לדעת, אמרה.
כאב האהבה גורם לאדם
לעשות טעויות.
אליף בורחת ממך כי היא לא רואה
הדדיות בקשר שלכם.
דוקטור אמרה סייר,
מחכים לך בחדר הניתוח.
טאריק, בני, תפסיק.
-תוריד את הידיים מאחותי.
אחי, מספיק. -ממזר.
אוזגה, בואי נלך, אחותי.
לא נעשה בלגן, בואי.
תסתלק. -היא אחותי, אחותי.
תירגע, תירגע. -אל תיגע בה.
טאריק, אני יודע מה המטרה שלך.
לא אאשר את זה לעולם.
אוזגה, בואי.
-היא לא רוצה לבוא איתך.
אם אתה בכל זאת מתעקש
לא ללכת, אז כמו שאמרת,
הסוף שלך יהיה מוות.
בני, מה אתה אומר?
-ברור שמישהו ימות כאן,
אבל זה לא יהיה אני.
-בני, בני, תפסיקו.
טאריק, טאריק. -עצור, בני.
-בבקשה תפסיקו, בני.
תקשיב, תסתלק מכאן
ואל תסבך אותי, לך.
בני. -תירגע.
מאוחר מדי, טאריק.
הסתבכת כבר מזמן.
טאריק, אל תקשיב לו.
סילה, סילה, את בסדר?
תאחזי בי, יקירתי, בואי.
אני בסדר. זו רק התכווצות קטנה.
את בטוחה?
אם את רוצה נלך לרופא.
לא מצאנו מונית בשום מקום.
-אין צורך, אני בסדר,
אבל אם לא נלך מייד
טאריק לא יהיה בסדר.
כראם יעשה משהו לטאריק.
בואי נלך לשם.
היא ממש יפה.
בלי עין הרע,
שתי הבנות שלי יפות.
אליף, אהבת את החתן?
גברתי, נגיע לנושא העיקרי.
סיבת הביקור שלנו ברורה.
ברשות האל ובאישור הנביא,
אני רוצה את ידה של בתך אליף
לבן שלי.
מה נגיד?
נקווה שהצעירים יהיו מאושרים.
נאחל לכם כל טוב.
בתי.
תנשקי את היד של האימא.
שהרבה ינשקו את ידך, בתי.
שהרבה ינשקו את ידך, בני.
נענוד את הטבעות.
אנחנו צריכים לצאת לדרך,
הדרך שלנו ארוכה.
עכשיו? אני עדיין לא מוכנה.
אז מה? מה זה להתארגן?
שתי מזוודות בשתי דקות.
אנחנו חייבים להתחיל
בהכנות לחתונה מייד.
המשפחה שלנו גדולה מאוד.
את צריכה להכיר את כולם
לפני החתונה.
איזה יופי, בטח.
אליף, תראי, את תהיי כלה
במשפחה גדולה.
באנו, תראי כמה הם מתאימים
זה לזה, נכון, בתי?
בלי עין הרע. נאחל לך גם.
כשיום החתונה ייקבע
אנחנו ניידע אתכם. תבואו יחד.
ברור, ברור.
נבוא ונכיר את המשפחה שלכם.
זהו זה, לא הייתי צריכה
לעשות שום דבר.
בעיית אליף נפתרה מעצמה.
אמרה נשאר לי.
איפה אתה, אמרה?
שלום, את חברה של אליף, נכון?
ברוכה הבאה.
אם את מחפשת את גברת אליף
היא לא בבית החולים.
אני יודעת שהיא לא כאן,
אני מחפשת את מר אמרה.
מר אמרה בחדר ניתוח.
למה את מחפשת אותו?
יש בעיה? זה בקשר לאליף?
לא, עשיתי בדיקות דם,
באתי לקחת אותן.
הבנתי, חשבתי שיש בעיה
בקשר לאליף.
איך היא? היא בסדר?
בסדר, בסדר, אליף בסדר גמור.
אני אחפש את מר אמרה.
לא נשאר הרבה, סילה.
תחזיקי מעמד, יקירתי.
קרה משהו.
בטוח קרה משהו למישהו.
שלא נדע.
אסמה, את לא שומעת
את הסירנות?
בטוח כראם עשה משהו לטאריק.
רגע.
אולי הם נוסעים למקום אחר?
אל תילחצי ישר.
בטח לא קרה כלום.
-בואי, אסמה, בואי.
זוז לי מהדרך, טאריק.
אקח את אחותי ואלך, עזוב אותה.
אוזגה, בואי.
-בסדר, בסדר, אני באה.
זה הכי נכון, טאריק.
תן לי ללכת. -לא.
אף אחד לא יכול לקחת
מישהי בכוח מהבית שלי.
אוזגה לא הולכת לשום מקום.
תעשה מה שאתה רוצה.
טאריק, תן לה ללכת.
-טאריק, בבקשה תן לה ללכת, בני.
אף אחד לא יכול לבוא לכאן
ולקחת מישהי בכוח. הבנת אותי?
אתה אומר את זה?
תזכור, פגעתי בך בעבר
ואעשה זאת שוב.
אלוהים! -אחי! -בני, תפסיק!
- חדר ניתוח -
אמרה.
זהרה, מה את עושה פה?
אמרה, קרה משהו רע מאוד.
קרה משהו לאליף?
זהרה, תגידי מה קרה.
אליף, אימא של אליף מחתנת
אותה. באו לבקש את ידה.
היא הולכת לעבר אסון.
בבקשה תעשה משהו.
אז היא עשתה את מה שהיא אמרה.
אדבר איתה, אתקשר אליה.
אמרה, אין זמן.
הם לוקחים את אליף לאדיאמן.
היום? מה את אומרת?
היא בכוונה הרסה לעצמה.
בבקשה תעשה משהו,
לפני שיהיה מאוחר מדי.
בסדר, בואי נלך.
נקווה לטוב, בעזרת האל.
-בתי, אצבע.
מרגש מאוד.
אלוהים.
שתזדקני עם בעלך, בתי.
אני מאחלת גם לעצמי.
סליחה, מייד אחזור.
הלוואי שכל זה סיוט
ותכף אתעורר ממנו.
אני יודעת שלא אוכל להתעורר.
מעכשיו חיי יהיו גיהינום,
אבל...לא הייתה לי דרך אחרת
כדי לשכוח את אמרה.
בני. -טאריק, תפסיקו. -עזוב.
טאריק עזוב, עזוב.
אראה לך מה זה
לפשוט לי על הבית.
בני, תפסיק.
אני אראה לך מה זה לגעת באחותי.
-מספיק כבר, מספיק.
אמרתי לך לא לסבך אותי, נכון?
אני הצרה עצמה, טאריק.
אתה תשלם על מעשיך.
אחי! טאריק!
אחותי, קרה משהו. -טאריק.
אני מקווה שהספקנו.
אני מקווה שלא לקחו את אליף.
לא יקרה כלום. אף אחד לא יכול
לקחת את אליף לשום מקום.
לעולם לא אתן לה להיפגע,
לעולם לא.
לבריאות, גיסי. -תודה.
אז אתם תיסעו היום?
הייתי מציעה שתישארו,
אבל יש לכם הכנות.
כנראה זה הגורל.
שהכלה תתארגן ונצא לדרך,
לא נישאר לארוחת ערב.
שמעת את אימא שלך, בתי.
קומי ונכין לך את המזוודה.
ענדתם את הטבעות?
איפה את, ילדה? נעלמת.
הסוכר נגמר, דודה יאשים,
קניתי סוכר וחזרתי.
אז טוב, תיפרדו, זהרה.
נעדכן אתכם כשנהיה מוכנות
ותבואו לקחת את אליף.
אין סיכוי.
מה זאת אומרת אין סיכוי?
אי אפשר לערוך אירוסין כאלה,
לא פעלתם לפי המסורת.
איזו מסורת, בתי?
באו לבקש את ידה, אישרנו,
שמנו טבעות, שתינו קפה.
מה את אומרת?
דודה יאשים, משהו חסר.
אין אירוסין בלי שהכלה
קופצת מעל המעקה.
מה זה המנהג הזה? לא שמעתי.
מנהג של האזורים שלנו,
של בייבורט.
אליף, אני נשבעת
שלא כדאי לך לוותר על הטקס.
מישהי בשם שאדייה
התעקשה לא לקפוץ מעל המעקה,
אחרי יומיים היא ביטלה
את האירוסין.
לא אתן לאליף להתארס
לפני שהיא תקפוץ מעל המעקה.
אז שתקפוץ.
טוב, תקפצי מאיפה שאת קופצת
ותחזרי מייד.
תעשי את זה מהר, שגם תורי יבוא.
בואי איתי.
מה את עושה? -תשאירי את זה לי,
לכי. -זהרה, עזבי.
טאריק, טאריק. -טאריק, בני.
אחי.
טאריק, מה עשית, בני?
אחי, תסתכל עליי.
אל תפחד, אל תפחד,
אזמין עכשיו אמבולנס.
מה עשית? מה עשית?
הלו, אני רוצה אמבולנס.
-תזמיני, תזמיני.
כתובת, מה הכתובת כאן?
-רחוב 2,568.
רחוב 2,568. -שכונת צ'אייולו.
שכונת צ'אייולו. -48.
-48. מהר.
אוזגה, אוזגה, הוא בסדר?
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
תחזיק מעמד, אחי.
משטרה. אסמה, משטרה.
קרה משהו.
קרה משהו, אסמה.
בני, מה עשית? מה עשית? -ארזו.
מה קורה פה?
הוא תקף אותי, ניסה להרוג אותי.
אתה עצור עד הודעה חדשה.
עזוב, הבן שלי לא עשה כלום,
עזבו אותו.
אדוני השוטר, אני מבקשת.
אמרה.
מה אתה עושה פה?
באתי לקחת אותך. הולכים, קדימה.
עזוב, אני לא באה איתך
לשום מקום.
אליף, תפסיקי עם השטויות.
את לא יכולה להתחתן
עם גבר שאת לא מכירה.
אקח אותך מכאן
לפני שתעשי מעשה מטומטם.
עזוב. -אל תתעקשי
ולכי לפני שמישהו יבוא.
למה לי לבוא איתך?
אני אדאג לעצמי.
ראינו איך דאגת לעצמך בעבר.
בואי, הולכים.
-אני לא באה, עזוב.
איפה הכלה? היא הלכה
לקפוץ מעל מעקה ולא חזרה.
אני לא מבין איזה
מנהגים יש להם.
שלא יקרה שהיא הבינה לא נכון
וקפצה מהחלון.
שלא תשבור את הראש.
חלילה, לא עושים בדיחות כאלה,
בתי.
היא כלה, היא בטח עושה פוזות.
אני אלך לבדוק מה איתה.
גם אני אבוא, אימא.
לאן את באה, בתי?
תישארי עם האורחים, קדימה.
את יודעת שאת עז עקשן, נכון?
ממש עז.
כן, אני כזאת ואני לא באה איתך
לשום מקום.
את תבואי. -אני לא באה.
באמת? טוב.
אמרה, מה אתה עושה?
אמרה, עזוב.
אמרה, רגע, עזוב אותי. אמרה,
אמרתי לך לעזוב אותי. זהרה.
עזוב. עזוב אותי.
מה אתה עושה? עזוב.
רגע, מה אתם עושים?
הבן שלי לא עשה כלום,
עזבו אותו.
אדוני השוטר, בבקשה.
גברתי, בבקשה תרשי לנו לעשות
את העבודה שלנו.
לא תוכלו לקחת את הבן שלי
לשום מקום.
הוא פשט על הבית שלנו בכוח,
תקף את הבן שלי,
הזכוכית הייתה ביד שלו,
הבן שלי רק הגן על עצמו.
תספרו הכול בתחנת המשטרה.
קח אותו, קח.
אימא, תירגעו.
-ארזו, תירגעי, בואי.
בואי, ארזו.
אוזגה.
מה קרה, אוזגה?
סילה.
זה קרה בגללי.
אחי וטאריק רבו.
זה קרה כשהם רבו.
טאריק לא אשם בכלום,
זה קרה בגללי.
טאריק, טאריק, בני, אתה לא
אשם בכלום, לא עשית כלום.
כראם בסדר, ישחררו אותך, בני.
טוב, טוב, אל תדאגו לי.
דודה, אימא מופקדת בידייך.
גם אנחנו באים, בני.
-טאריק, בני, טאריק.
כראם, כראם, אתה בסדר? כראם.
כראם?
אחי. סילה, משהו קורה לאחי.
אחי, אל תמות. אחי.
אמבולנס. איפה האמבולנס?
התקשרתי אליו, תירגעי. -אחי.
כראם. -אחי.
הפצצה כנראה התפוצצה.
גברת ארזו לא תצליח
לסגור את הפה.
היא בטח אמרה
שטאריק וסילה היו נשואים בעבר.
אוזגה המסכנה.
אני מקווה שלא תפגע בעצמה.
טאריק?
מה קורה פה?
למה השוטרים לוקחים את טאריק?
לעזאזל.
שאחדש לכם את התה?
איפה הכלה?
היא קפצה מעל מעקה?
היא... אליף... קרה...
מה, אימא? מה קרה? איפה אליף?
קדימה, תתפזרו, אין אירוסין.
אליף הלכה.
מה? -מה?
אין מה להבין,
היא ויתרה על האירוסין.
מה קרה? אתם צוחקים עלינו?
קראתם לנו ובאנו.
מה זה אמור להביע, גברת יאשים?
אתם חופרים. הבת שלי לא כאן
ואני צריכה לתת לכם דין וחשבון?
זה נגמר, נקווה לטוב, קדימה.
חסרי בושה. -בוא, בני, בוא.
לכו לדלת, קדימה.
רופא! אין פה רופא? רופא!
הצילו אחי גוסס, הצילו.
-מה מצבו?
הוא נפגע מכלי חד, בהכרה.
-בסדר, תכניסו אותו.
בבקשה תצילו את אחי,
אני מתחננת.
ננסה לעשות כמיטב יכולתנו.
חכו כאן, טוב?
אחי.
בואי הנה.
עכשיו הם יגידו,
מאיפה שמעת ובאת?
אלוהים, מה קורה?
אני חייבת לגלות איכשהו.
החתכים עמוקים, יכול להיות
שהאיברים החיוניים נפגעו.
שיכינו מייד את חדר הניתוח.
הפצוע במצב קשה
ויעבור ניתוח חירום.
מה? מצבו קשה?
מה עשית, טאריק? מה עשית?
אם יקרה משהו לכראם
החיים שלך גמורים.
נראה אם סילה אהבה
את המכתב שלי.
מה זה השתיקה הזו?
אם הם גילו את האמת
היה אמור להיות בלגן.
אולי הם לא בבית?
אין אף אחד.
לאן הם הלכו?
אולי הם הלכו למשרד?
עדיף שאבדוק שם.
אחי בא כדי לקחת אותי.
הלוואי שהייתי הולכת איתו.
אם הייתי הולכת ולא מקשיבה
לטאריק, כל זה לא היה קורה.
הכול בגללי.
אם יקרה משהו לאחי
אשאר לבד בעולם.
מספיק, אל תבכי.
אחיך אדם חזק.
הוא יהיה בסדר, טוב? אל תדאגי.
דוקטור, איך אחי?
בסדר, אל תדאגו.
הניתוח עבר בשלום,
אין לו סכנה לחייו. הוא יחלים.
אלוהים, תודה.
תודה לאל. נוכל לראות אותו?
עוד לא. נשאיר אותו להשגחה
למקרה של סיבוך.
תודה רבה, תודה. -תודה.
תודה לאל, אחי בסדר.
אני חייבת ללכת לתחנת המשטרה
לראות את טאריק.
אוזגה, חכי. גם אני באה.
לא אשאיר אותך לבד במצב הזה.
-בסדר.
אימא, אימא, אל תמתחי אותי.
הלכת בעקבות אליף
וחזרת כמו רוח רפאים.
מה את מסתירה? איפה אליף?
בואי, בואי.
שבי מולי. אשאל אותך משהו.
תשאלי, מה קרה, אימא?
תגידי לי.
הבחור שנקרא אמרה
הציע לך נישואים, בתי?
אימא, מה זה קשור לנושא שלנו?
בתי, תעני לשאלה שלי.
הציע או לא?
הציע. כלומר, אפשר להגיד שכן.
מה זאת אומרת אפשר להגיד שכן?
הוא הסתכל לך בעיניים
והציע לך נישואים, באנו?
לא. הוא לא אמר דבר כזה,
אבל הבנתי את הכוונות שלו.
ילדה, אל תשגעי אותי.
איך הבנת את הכוונות שלו?
קראת את המחשבות שלו?
את אסטרולוגית? מה את?
מה את אומרת? איזה שטויות
את מדברת? מה הקשר?
תפסיקי להגיד דברים כאלה.
עזבי את אמרה.
אני שואלת אותך לגבי אליף.
למה היא הלכה?
למה היא ויתרה על האירוסין?
אימא, תעני. מה קרה?
תוציאי את זה כבר.
העזיבה של אליף קשורה לאמרה?
אימא, אמרתי לך לענות. מה קרה?
אימא, אימא, תגידי לי את האמת.
העזיבה של אליף קשורה לאמרה?
מה קרה?
אימא, תעני.
אני אתאבד, אזיק לעצמי.
לא, לא, לא, בתי, לא.
מה יכול להיות הקשר
של אליף לאמרה, בתי?
ארדם הגיע ולקח את אליף,
הם יחד.
רק שאלתי להבין מה יהיה איתך,
בתי היפה.
מתי תתחתנו? שהוא לא יתחרט.
אמרה באמת רוצה אותך,
נכון, בתי?
אימא, אימא, אל תפחידי אותי.
מה את מנסה לרמוז?
בסדר,
הוא לא אמר שנתחתן בבירור,
אבל את לא אמרת לי לחכות
ושזה יסתדר?
אימא, אני מתחילה להילחץ,
לשאלות שלך יש קשר לאליף?
אימא, דברי! אל תפחידי אותי.
אני נשבעת שאפגע בעצמי.
יקירתי, לא, לא, אמרתי לך שלא.
הבעיה שלי שונה.
הבעיה שלי היא עם משפחת סייר.
אני רוצה ללחוץ על משפחת סייר
כדי שהם לא ייקחו את הזמן
עם האירוסין והחתונה, בתי היפה.
לכי כבר הביתה, מאוחר.
שלא יגידו שאת לא נמצאת.
לכי, בתי היפה.
נכון, כבר מאוחר.
אלך כדי שגברת ארזו
לא תחקור אותי.
נתראה, אימא.
עזבי, אחותי.
תני לי לתלוש לה את השערות.
ארזו, מה את עושה? זה המקום?
תראו אותה. בעלה בבית החולים
והיא באה עם אוזגה.
אני לא מבינה מה היא עושה כאן
כשבעלה בבית החולים.
לא הצלחתי להרחיק
את הבושה הזו מהבן שלי.
תירגעי, תחשבי על הבן שלך,
תחשבי על טאריק.
אם כראם לא היה יוצא מהניתוח,
היינו גמורות.
אבל כראם אמר שהוא מתלונן.
מה אם לא יוציאו את טאריק?
יוציאו, עוד תראי.
טאריק לא אשם,
הילד לא עשה כלום.
לא כראם ולא הילדה הזו, אוזגה.
סילה חסרת הבושה אשמה בכול.
אני מתעצבנת
כל פעם שאני רואה אותה.
ארזו, מספיק כבר.
יקירתי, הבאתי לך מים. שתי קצת.
למה את עומדת? שבי.
אסמה, לא יקרה לטאריק כלום,
נכון?
לא יקרה, יקירתי, אל תדאגי.
תודה לאל, לא קרה כלום לכראם
ואף אחד לא נפגע.
תכף נעיד במשטרה
וישחררו את טאריק, אל תדאגי.
אוזגה, בתי, את בסדר?
עכשיו את מבינה למה אמרתי לך
ללכת מהבית שלי?
כדי שכל זה לא יקרה.
זה בלתי אפשרי, בתי.
אני... ממש מצטערת.
בתי, אם לא תוותרי על טאריק
את תזילי דמעות או על הקבר
של טאריק או על הקבר של אחיך.
בתי, תוותרי על טאריק
כל עוד אפשר,
אחרת הכול יחמיר.
אני אוהבת את טאריק מאוד.
אני אוהבת אותו מאוד.
בבקשה אל תבקשו את זה ממני.
הכול קרה כמו שסיפרתי.
כראם חדר לבית שלי, הוא תקף
אותי בחתיכת זכוכית שבורה.
רק ניסיתי להגן על עצמי.
כולם עדים.
תחתום.
תשחררו אותי עכשיו?
יש פצוע בתקרית.
אתה עצור עד המשפט.
אמרה, לאן אנחנו הולכים?
תגיד משהו.
מה אתה חושב שאתה עושה?
לא אמרת שאני המושיע שלך?
שאני מציל אותך תמיד
כשאת בצרה?
אז זה מה שאני עושה.
לא הייתי בצרה, בסדר?
עמדתי להתחתן, למה עצרת אותי?
עכשיו אני אחזור, אקח אותך
הביתה, תשימי את הטבעת,
ואז נראה אותך.
קודם כול,
את צריכה להודות למושיע שלך.
תגידי תודה שבאתי בזמן.
מעניין כמה בחורות
אתה מציל בו זמנית?
מה?
שום דבר.
עצור את הרכב, עצור, אני ארד.
אני לא שומע אותך.
עצור, אחרת אתקשר למשטרה
ואומר שחוטפים אותי.
בסדר, אני הולך לתחנת המשטרה.
תתלונני עליי למשטרה
או שתעשי מה שבא לך.
עצור.
סתם אמרתי.
אני יודע.
אני מחכה. -למה?
שתחבקי אותי ותודי לי.
למה שאודה לך?
אתה מכניס אותי לצרות
ואז מצפה ממני לתודה.
מה אגיד עכשיו לאימא שלי?
אל תדאגי לזה, אני אטפל בזה.
איך תטפל? מה תטפל?
לך ותרשים בחורות אחרות
בהתנהגות הזו של הגבר המגניב.
גם אני האמנתי לך בהתחלה,
אבל ראיתי את הפרצוף
האמיתי שלך.
לך תעבוד על שאר הבחורות.
דקה, דקה, עצרי.
על מה את מדברת?
על איזו בחורה את מדברת?
אין לי אף אחת בחיים מלבדך.
טאריק. -אתה בסדר, טאריק?
למה הבן שלי עדיין אזוק?
לא תשחררו אותו? הוא לא אשם.
כראם הוא האשם האמיתי,
אדוני השוטר.
היינו שם, ראינו הכול.
הוא תקף את טאריק,
טאריק לא אשם בכלום.
אימא, דודה, מספיק.
תירגעו קצת, זה יסתדר.
בני, על מה אתה מדבר?
אתה יודע אם ישחררו אותו?
לא מייד.
טאריק. בני.
מספיק, ארזו. -טאריק.
-גברתי, בבקשה תתרחקי.
טאריק, אל תדאג, אני לידך.
אוציא אותך מכאן.
אעשה כל מה שצריך.
תתרחקי, תרשי לנו, גברתי.
בחיים לא ארשה לזה לקרות שוב,
בחיים לא.
מה קרה, יקירתי? לאן?
אסמה, יש לי חברה עורכת דין.
אני חייבת איכשהו
להיפגש עם טאריק.
ילדה, השתגעת?
לא ייתנו לכם להיפגש.
חוץ מזה, גברת ארזו כאן,
אוזגה כאן.
אי אפשר ככה, אסמה.
אני חייבת איכשהו
לדבר עם טאריק.
שף. שלום.
בור שחור, מזמן לא רואים אותך.
נראה לי שאת
גם לא מחפשת עבודה.
אל תבואי לדלת שלי
לבקש מקדמה.
לא אתן כסף בלי עבודה.
לא אבוא, אל תדאגי.
אני גם ככה לא צריכה עבודה.
מעכשיו לא אזדקק לעבודה.
תראי את אלה.
יש כאן יותר מהכסף
ששילמת לי עד עכשיו.
מה קרה, ילדה? מצאת מטמון?
עד אתמול היית זקוקה לעבודה.
הימים האומללים
הם כבר להיסטוריה.
אני מתחתנת.
בעלי לא ייתן לי
לעבוד בעבודות כאלה.
אז במה תעבדי?
תהיי מנהלת או משהו?
אהיה ואעשה.
בעמותה של משפחת סייר,
בבית החולים שלהם.
משפחת סייר? -כן, משפחת סייר.
משפחת סייר
שמתת לסגור איתם אירועים.
אני מתחתנת עם אמרה סייר.
ממש, אני בטוחה.
פחות מזה לא יציל אותך.
תמשיכי לצחוק.
בקרוב תראי אותי בעיתונים.
בכל מקרה, אודיע לך. נתראה.
אני...
תגידי את.
קודם אתה.
אני לא יודע מאיפה זה יצא.
נפלט לי...
אין לי אף אחת בחיים.
אם אין אז אין. מה אכפת לי?
זה מסביר למה חטפת אותי?
דקה, קודם נסדר את זה.
אני לא חטפתי אותך.
אני הצלתי אותך.
למה אתה מציל אותי?
בתור מי אתה מתערב בחיי?
בתור מי? מה אנחנו?
אענה לשאלות שלך.
תבואי לכתובת ששלחתי, טוב?
אז תגלי מה אנחנו ומה אנחנו.
אני לא באה לשום מקום.
תגיד עכשיו את מה שיש לך להגיד.
אליף, תבואי לכתובת שנתתי, טוב?
הפעם תקשיבי לי. אני מבקש.
אל תחכה לחינם, לא אבוא.
תסתכלי בטלפון,
הכתובת רשומה שם.
אמרתי שלא אבוא.
את תבואי, ברור שתבואי.
את תבואי בריצה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ