ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין,אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
-עונה 3: פרק 429 -
אבא.
החלמה מהירה. -תודה, בני.
איך אתה? יש לך כאבים?
-אני בסדר, כואב לי קצת הראש.
זה הגיוני.
אבא, איך התאונה הזאת קרתה?
-בחיי, בני, אני לא יודע.
יצאתי מהחברה,
התחלתי ללכת ולא הבנתי מה קרה.
אמרו שנפגעתי מאופנוע.
-בסדר, אל תתאמץ.
אנחנו יכולים לגלות מי הוא
מצילומי הרחוב.
איפה ג'נגיז? מה קרה לבעלי?
תירגעי. בבקשה, אל תדאגי.
אבא, תנוח, ואני אלך לאימא.
אמרה בני, מה שלום אבא שלך?
תגיד לי את האמת.
קרה לו משהו רע?
אימא, תירגעי, אבא בסדר גמור.
הוא נח בפנים.
תודה לאל.
-טוב, אז למה הוא עוד כאן?
הוא קיבל מכה בראש. הוא יישאר
כאן ללילה בגלל הסיכון לטראומה.
אימא, את יכולה לראות אותו,
אבל שלא יתעייף יותר מדי.
טוב, בני.
איפה דוד שלי?
הוא בפנים. מצבו טוב, אל תדאג.
מה קרה לו?
בני, כשהוא יצא מהחברה
מישהו על אופנוע פגע בו וברח.
מי את? מי שלח אותך?
לך ותגיד לאבא שלך
שלא יתחבא מאחורי משפחתו.
הוא יבוא וישב מולי כמו גבר
ויפתור את הבעיה הזו.
אחרת הוא יסבול מהתוצאות.
יש לי דברים חשובים לעשות,
אתה תהיה ילד טוב ותחכה פה.
אם תעשה בעיות, אתה תיענש.
מה קורה? מה קורה?
בורה, אתה בסדר?
-אני בסדר, לא קרה כלום.
מצבו טוב, נכון?
אלוהים, מה עשיתי? מה עשיתי?
למה הלכתי למשוגעת הזאת?
התינוק שלי.
התינוק שלי איננו.
מלטם, התינוק שלך איננו בגללי.
התינוק שלי הלך.
בסדר, תהיי רגועה.
עכשיו נבדוק באולטרסאונד.
התינוק שלי.
תודה לאל.
הוא בסדר... הוא בסדר, נכון?
לעזאזל.
הכול נראה תקין,
אבל בכל זאת נעשה כמה בדיקות.
מזל שהגעתי בזמן.
גוזדה לא הספיקה לספר
שהתינוק של טאריק.
אם סילה הייתה מגלה את האמת
הכול היה נגמר.
איפה האחות הזאת?
לא, אני לא אירגע
עד שהתוצאות יצאו.
בסדר, עוד מעט הן יצאו.
אולי עדיף שלא תחכה פה,
אני אקח את התוצאות ואביא לך.
טוב שאת לצידי.
כשראיתי את אבא שלי ככה
על האלונקה, איבדתי את עצמי.
הרבה חולים ופצועים מגיעים לכאן
אבל כשהאדם שמגיע
הוא מהמשפחה שלך,
אתה לא יכול לשמור על שלוותך.
-זה לא הגיוני?
אל תתייסר. אבא שלך בסדר.
מר אמרה, תוצאות הטומוגרפיה
של מר ג'נגיז הגיעו.
הסתכלתי ולא נראה שיש בעיה,
אבל אתה יכול להסתכל אם תרצה.
זאת מתקשרת כאילו זה בסדר.
חכי, גברת אליף, חכי.
אגרום לך לשלם
על כל הדמעות של באנו שלי.
אני אגרום לך לכאלה צרות
שלא תדעי איך לצאת מהן.
אימא לא עונה.
נראה שהפעם היא כועסת באמת.
עדיף שאלך הביתה לרכך את ליבה.
אני אלך לאבא שלי.
אני צריך לבדוק מטופל אחר.
מר ארדם,
אתה יכול לאפשר לי
לצאת לכמה שעות?
אני צריכה ללכת הביתה.
-כמובן. את יכולה לצאת.
תודה.
אין פה אף אחד?
איפה אשתי? סילה?
אחי, בסדר, תירגע.
תראה, בוא נבדוק בחדרים פה.
אני בטוחה שסילה
וגם התינוק בסדר, אל תדאג.
רציתי שנבדוק פעם נוספת.
הכול נראה תקין.
התינוק שלך בריא מאוד.
-תודה לאל.
מלטם. מלטם, התינוק שלי חי.
סילה, את בסדר?
כראם, התינוק שלי בסדר.
התינוק שלי חי.
תודה לאל.
מעניין מה גוזדה המשוגעת עשתה.
כראם, אם אתה פה
אני אצא להתאוורר קצת.
אני מרגישה חנוקה כאן.
מלטם, תודה.
כואב לך משהו?
אני בסדר.
אוי ואבוי. היום זה יום חשוב
ואני שכחתי מזה?
היום זה יום
שאתה לא יכול לדמיין.
אני הולכת להראות לך משהו
שלא תשכח לעולם.
אתה מוכן?
סילה, את...
אני בהיריון.
סילה.
באנו.
אימא לא נמצאת? -לא.
את כועסת עליי?
באנו, גם את מפנה לי גב?
גב? האם אי פעם אפנה לך
שוב את הגב?
את חושבת שאתן לך
לדקור אותי שוב בגב?
סובבת אותי על האצבע שלך, אליף.
"התקבלתי לעבוד בבית חולים.
ביני לבין אמרה אין כלום".
את מי את מרמה, אליף?
אמרה הוא שלי.
הבנת?
אני אתחתן עם אמרה.
את לא תיקחי אותו ממני.
לקחתי סיכונים בשביל אמרה.
לקחתי סיכונים.
אפילו נכנסתי לנעליים שלך.
ואת? מה את יכולה
לעשות בשביל אמרה?
הוא שלי, הבנת?
אני אוהבת את אמרה יותר.
אני אוהבת אותו כל כך.
אני אוהבת אותו כל כך
שאני יכולה להרוג אותך, הבנת?
באנו, תעזבי אותי. -הבנת אותי?
תעזבי.
אני אטפל בזה. רק אל תפעלי
מתוך כעס ותחמירי את המצב.
תלכי הביתה, תשבי בשקט
ותחכי לעדכון ממני.
באנו, תגידי משהו.
את מאושרת, אליף?
הלכת לאמרה והצלת את עצמך,
אבל שרפת אותנו.
הרסת וביזית אותנו בפני כולם.
באנו, אחותי,
לא עשיתי משהו שיבזה אותנו.
לא יכולתי להינשא לגבר
שאני לא אוהבת ולא מכירה.
אני לא מכירה את הבחור,
איך יכולתי להתחתן איתו?
את חושבת שאת באמת
מכירה את אמרה?
מה זה אומר, באנו?
זה אומר שאת תתחרטי על זה.
חשבתי שלפחות אחותי תבין אותי,
אבל תראי איך את מתנהגת, באנו.
תהיי בריאה.
אימא.
אימא, חכי, תקשיבי לי.
-למה לי להקשיב לך?
את מקיימת מה שאת מבטיחה?
חוץ מזה, את הקשבת לי, אליף?
באיזה אומץ את עומדת מולי?
אימא, תקשיבי,
את צודקת בכל מה שאת אומרת.
כן, הבכתי אתכן,
ביזיתי אתכן בפני אנשים,
אבל עשיתי טעות
כשאמרתי לך להזמין אותם.
אמרתי את זה ברגע של כעס.
את חושבת שזה משחק?
ביזית אותי בפני אנשים.
אימא, תקשיבי, גם מר אמרה
יעזור לי בלימודים.
אימא, את לא אמרת לי שלא כדאי
להתחתן ושאלך ללמוד?
אז זה בדיוק מה שעשיתי.
כבר אין בעיה.
באמת? אז הכול הסתדר?
כל עוד העבודה שלך מתבצעת,
הכול בסדר. ומה איתנו?
חשבת בכלל להסתובב ולראות
מה קורה מאחורייך?
חשבת לשאול לאיזה מצב הכנסת
את אימא שלך ואחותך, אליף?
את צודקת, אימא.
את צודקת בכול.
כן, מר ג'נגיז
נמצא בחדר מספר 104.
מישהו על אופנוע, כן? אופנוע...
אני אמצא אותך, דפנה.
גם אם תלכי לתחתית הגיהנום,
אני אמצא אותך.
טאריק, חכה. אתה בסדר?
מה קרה?
העיניים שלך התמלאו דמעות.
פחדתי שיקרה משהו לתינוק.
הוא בסדר, נכון?
ומה עם סילה? איך היא?
טאריק, מה עשיתי שזה מגיע לי?
מה? -אותך.
מה עשיתי שמגיע לי
אדם טוב לב כמוך?
אתה כה מתחשב וטוב לב.
איזה מזל יש לי שפגשתי אותך.
הלוואי שאחי
היה מכיר אותך באמת.
אם הוא רק היה מבין
את הרגישות שלך.
למה את מסתכלת לשם?
אין שם כלום.
אין שם כלום,
בדיוק כמו בראש שלך.
קדימה, גוזדה. קדימה.
עכשיו תלכי ותגידי לסילה
שהתינוק שלה הוא מטאריק.
נראה אותך.
אמרתי לך שלא תתעסקי איתי
כי אני אוציא אותך מדעתך, נכון?
בואי, אליף.
טיפלת בעניינים שלך?
כן, תודה רבה.
אני מקווה שלא הצטברה עבודה.
לא. בכל מקרה אצטרך
להתמודד עם השאר לבד.
למה? -אנחנו צריכים לדבר קצת,
אליף. בואי שבי.
אני יודעת שנעדרתי הרבה
מהעבודה, מצטערת.
כן, אני מקשיבה לך.
אליף, אני לא צריך יותר עוזרת,
לכן... -לא נוכל לעבוד יחד.
למרבה הצער...
אבל אני מודה לך על מאמצייך.
אני מודה לך.
מר ארדם, הפרידה הזו
היא רצונו של מר אמרה?
או שזאת ההחלטה שלך?
כי אם היא שלך,
אני רוצה לדעת מה הסיבה.
את עושה את עבודתך טוב מאוד,
אל תיקחי את זה אישית.
במקום לתת לך סיבות,
הייתי רוצה לומר לך
שלפעמים הדרכים עשויות להתפצל
כדי להיפגש במקום טוב יותר.
טוב, אני מבינה.
אם כך, להתראות.
זאת לא פרידה, אליף.
אני לא אעזוב אותך.
שוב אותו העניין, אמרה?
ברור שאתה הכרחת את מר ארדם.
אחרת הוא לא היה רוצה
שאעזוב את העבודה.
אי אפשר לדבר איתו עכשיו
כשאבא שלו במצב כזה.
בתי. -החלמה מהירה, דודה ארזו.
מה שלום דוד ג'נגיז?
בסדר, אבל אני לא מצליח
להסביר להן את המצב.
אימא, דודה, אבא באמת בסדר.
קדימה, תלכו ותנוחו בבית.
בסדר, בני, אבל גם אתה לבד פה.
בורה יכול להישאר פה עם דודו.
כמובן, אני אשאר,
לא אלך לשום מקום.
אני כאן,
אני יכולה להישאר עם אמרה.
ובכן, אמרתי את זה
כדי שתלכו הביתה ותנוחו.
אמרה הוא רופא,
הוא יכול גם להסתדר לבד.
אימא, לכו, אל תדאגו.
אבא באמת בסדר.
אני אעדכן אתכן בחדשות הטובות.
חוץ מזה, אל תדאגו לי.
אחרי הכול, אליף לידי.
אם בתי אליף פה אני רגועה יותר.
בואי נלך, ארזו יקירתי.
-אני אלווה אתכן, אימא.
בוא, בני.
מתחשק לך משהו, אבא?
אני אלך ואקנה לך.
לא, בני, אני בסדר.
נוח לך ככה?
בוא נסדר קצת את המיטה.
תשב כבר במקום שלך,
אלוהים ישמור.
לפחות אתה אל תתחיל.
אימא שלך שיגעה אותי כל היום.
אתה אבא שלנו, היקר לנו מכול.
זה כי אנחנו אוהבים אותך מאוד.
בני הגיבור.
אתה גם התעייפת מאוד,
תלך לנוח קצת.
לא, אבא, לא אלך לשום מקום,
אני אהיה פה הלילה.
תקשיב, אני מתחיל לכעוס.
אח שלך פה, הוא ממילא
בודק אותי כל כמה דקות.
קדימה, קדימה.
-טוב, אם אתה רוצה, אני אלך,
אבל אם תצטרך משהו,
בבקשה, תגיד לי ואבוא.
בבקשה, אבא, טוב?
-טוב, אל תדאג.
מחר יום גדול. -כן.
את מתרגשת? -כן.
האם את לוקחת
את אמרה סייר להיות בעלך?
כן.
אני חייבת לך המון, אמרה. תודה.
אם לא אתה, לא הייתי יכולה
לחלום על מה שאני חווה עכשיו.
את חייבת לי רק דבר אחד,
וזה לעבוד קשה
ולהיות רופאה טובה.
את גם יודעת את זה.
את חווה את כל זה
כי את עובדת ומתמידה.
אלה ההחלטות שלך, הבחירות שלך.
לא כל מה שאנחנו חווים
הם הבחירה שלנו.
אתה, למשל, בר מזל בהקשר הזה.
-למה?
אימא שלך, אבא שלך,
אחיך ודודה שלך,
אתה לא בחרת אף אחד מהם,
אבל כמה נחמד,
יש לך משפחה גדולה
וכולם טובים מאוד.
הם גם אוהבים אותך מאוד.
-כן, אני בר מזל בהקשר המשפחתי.
אני גם אוהב אותם מאוד.
תמיד חשבתי איך זה היה
אם אבא שלי היה בחיים.
אולי החיים שלי היו שונים.
אני בטוח שהוא היה
אוהב אותך מאוד. כמו כולם.
תראי את המשפחה שלי,
איך הם התאהבו בך מייד.
אפילו אותי
הם מפקידים באחריותך.
מר ג'נגיז בחדר שאמרתי לך.
אני מחכה.
מה נעשה? שנקום? -טוב.
המטופלים מחכים.
סילה, הבאתי לך חלב בדבש.
תשתי, זה ירגיע אותך.
חוץ מזה, זה יעשה לך טוב
וגם לתינוק שלנו. -תודה.
את בסדר? יש לך כאבים? -לא.
את רוצה עוד כרית? נוח לך ככה?
-כראם, אני בסדר.
נוח לי מאוד, באמת שאין צורך.
סילה, עברת תקופה קשה,
אבל עברת אותה וזה נגמר.
חוץ מזה, אף אחד לא יכול להזיק
לתינוק שלנו כל עוד אני איתך.
אני לא מבינה, איך יכול להיות
שדבר כזה קורה פתאום?
כראם, פתאום נפלתי.
-אל תדאגי, זה לא יקרה יותר.
אשפזו את גוזדה בבית חולים
והיא לא תטריד אותך יותר.
אל תדאגי.
מי אתה?
-אחי קודרט מוסר לך ד"ש.
זו הייתה אזהרה.
לא יהיה לך הרבה מזל בפעם הבאה.
אמרה. -אחי.
אתה עוד פה?
-חיפשתי אותך ולא מצאתי.
רציתי להישאר, אבל אבא לא רוצה.
-הוא צודק, אחי.
חוץ מזה, אל תדאג, אני פה.
-טוב.
בכל מקרה, אם תצטרך משהו
תודיע לי, טוב?
כמובן, אחי. אני מבטיח.
-משמרת נעימה.
אחי,
אגב,
מחר אני מתחתן.
-מה? מה אתה אומר?
רגע, זה לא משהו כזה.
חתונה על הנייר,
בשביל אליף.
אימא של אליף רוצה
שהיא תתחתן בשידוך.
הבנת? אתה תעשה כל מה
שאחי קודרט יבקש ממך.
יש משהו שאוכל לעשות?
אתה צריך משהו?
לא, אחי, תודה.
סע בזהירות, טוב?
טוב. תשמור על עצמך.
אבא,
אתה בסדר? -אני בסדר, בני.
יש לך כאבים או משהו?
-לא, אין לי כאבים, בני.
אני בסדר. אני בסדר.
אוזגה, מה את עושה פה? -סתם.
אמרת שאתה בבית חולים
אז באתי כדי שלא תהיה לבד.
חיכיתי בחוץ ונכנסתי פנימה
כי היה לי קר.
תודה, אבל הלוואי שהיית מודיעה.
היית עולה למעלה לפחות.
לא רציתי להפריע לך,
אתה בטח מוטרד.
לא, מה פתאום מוטרד...
מה שלום אבא שלך?
אני מקווה שהוא בסדר.
הוא בסדר. הוא יהיה טוב יותר.
אוזגה, את רועדת ממש.
-לא, אני בסדר.
בואי, אני אזמין לך תה,
תתחממי קצת.
לא אסרב, כי קפאתי מקור שם.
בתיאבון. -בואי תאכלי גם את.
-לא, תודה, אני אכלתי.
רציתי לבקר אתכם.
מה שלומך, סילה? טוב יותר?
אני בסדר, מלטם, אל תדאגי.
-גם התינוק בסדר.
תודה לאל.
אז מה סיפרת לגבי גוזדה?
אני מקווה שהיא לעולם
לא תוציא משם את האף שלה.
מה סיפרת לשוטרים? -הכול.
היא הופיעה מולי בבית החולים,
נגעה בבטן שלי,
ואז היא באה לחדר שישנתי בו,
היא סתמה את הפה שלי
ואמרה לי לשתוק.
היא אמרה לי משהו.
חשבתי שזה חלום.
מה היא אמרה?
אם נבהלת כל כך,
זה אומר שהיא אמרה משהו חשוב.
כראם, אתה מגזים. אל תלחץ עליה.
מלטם, תשתקי ואל תתערבי.
מה היא אמרה לך, סילה?
שהתינוק... -התינוק...
התינוק מה? התינוק מה?
-כראם. -מלטם, תשתקי.
היא אמרה שהתינוק מטאריק.
מה?
האמנת לה?
היא משוגעת. משוגעת.
היא עושה הכול
כי היא רוצה אותך.
היא מדברת שטויות.
היא לא עשתה את זה בעבר?
היא חטפה את סילה, נכון?
היא חטפה אותך. תספרי, סילה.
סילה, את קמת והלכת אליה.
האמנת לה? תגידי לי.
לא, לא האמנתי, כמובן,
אבל התבלבלתי לגמרי.
רציתי להתעמת איתה.
-הלכת כדי להתעמת איתה?
מה ציפית לשמוע?
אם היא הייתה אומרת שהתינוק
מטאריק, היית שמחה?
כראם, מה אתה אומר?
-את מבינה טוב מאוד מה אמרתי.
תכניסי את זה לראש שלך,
את שלי וגם התינוק ברחמך שלי.
שימי לב להתנהגות שלך.
אבא, השוטר יגבה ממך עדות.
בבקשה. -אם תרשה לנו,
אנחנו נדבר לבד.
כמובן. אני בסביבה, אבא.
-טוב, בני.
ישנונית. תראי כבר מה השעה...
אמרה, חיפשתי אותך.
דוד שלי מסר עדות למשטרה?
עדיין גובים את עדותו,
עוד מעט הוא יסיים.
אמרה, נראה שאנחנו צריכים
לדבר איתו.
ובכן, יש דברים שאני לא אוהב.
אני לא רגוע.
כמובן. נדבר איתו
אחרי שהשוטר יצא.
בוא. -בוא.
כמה סיבובים זה היה?
-אני לא יודעת.
לא ספרתי, אבל התעייפתי.
את מוותרת מהר כל כך?
חשבתי שנרוץ סיבוב נוסף.
רעיון טוב,
אבל אני לא יכולה יותר.
טוב, אז...
יש לי עוד הצעה בשבילך.
יש לך תוכניות להיום? -לא.
שנלך למכון כושר מכאן
או משהו? -לא.
היום אחי מתחתן, את יודעת.
רציתי להזמין אותך לחתונה.
אתה בטוח, טאריק?
רק שהכול לא יחמיר אם אני אבוא,
שלא ייהרס לכם מצב הרוח.
לא, זה לא יקרה.
חוץ מזה, כולם כבר צריכים
להתרגל לקשר שלנו.
גם תכירי את אמרה. -טוב, נהדר.
אבל יש בעיה. -מה קרה?
אין לי שום דבר מתאים
ללבוש לחתונה.
תראי למה את דואגת...
נלך ונקנה לך עכשיו.
טוב...
אבל יש עוד משהו. -מה?
בעצם, לא התעייפתי כל כך.
הפעם אני אנצח אותך.
תראו אותה.
סילה, אנחנו יכולים לדבר קצת?
אנחנו לא ברוגז?
-אני לא ילדה קטנה, כראם.
ואני לא ברוגז איתך.
סילה, תקשיבי,
אני מבקש ממך סליחה.
כששמעתי מה שגוזדה אמרה
הרגשתי רע מאוד.
אף פעם לא טוב לך, כראם,
כי אתה ניזון מכעס.
אתה תמיד פוגע.
-כי אני מפחד מאוד.
אני מפחד לאבד אותך
ואת התינוק שלנו, סילה.
אתה לא יכול לפחד כמוני.
בסדר, בסדר. את צודקת בכול,
אבל אני...
לפעמים אני רוצה לשלוט בכול
ואני יוצא משליטה,
אבל בואי לא נהיה קרים זה לזה,
בבקשה.
מה אתה רוצה שאעשה, כראם?
-שנהיה רגילים.
למשל, אנחנו יכולים לצאת
לקניות יחד.
אני לא צריכה כלום.
-לתינוק שלנו.
עוד לא קנינו
שום דבר כמו שצריך.
טוב. אז אני הולכת להתקלח
ולהתארגן.
אני מחכה פה.
אדוני השוטר, מה קרה?
תמצאו את מי שפגע באבי וברח?
מר ג'נגיז לא מתלונן.
הוא אמר שזו הייתה תאונה,
וזו הייתה אשמתו.
יום נעים.
מה זאת אומרת?
אבל לא ככה הוא סיפר לי את זה.
בורה, מה קורה?
אני גם לא הבנתי, בן דוד.
למה הוא מתנהג ככה?
אני לא מבין.
אמרת לי שיש משהו
שאנחנו לא יודעים ושאתה מודאג.
תספר לי.
דוקטור אמרה סייר,
מחכים לך בייעוץ חירום בדחיפות.
תלך, אל תדאג.
אני... סתם אמרתי את זה.
אני לא באמת יודע משהו.
אני אהיה עם דוד שלי
ואדבר איתו, אל תדאג.
טוב. אם תגלה משהו תעדכן אותי.
טוב, קדימה, תלך.
בורה, טוב שבאת, בני. בוא נלך.
נמאס לי להיות בבית חולים.
-חכה, דוד. חכה.
דוד, מי פגע בך? -נו, באמת.
מסרתי עדות לשוטר,
עכשיו אני אמסור גם לך?
האיש הזה בכלא, עקרב.
מה שקרה קשור אליו, דוד?
יש לנו חתונה היום,
אבל גברת אליף עדיין ישנה.
נרדמתי פה.
אני מצטערת.
סליחה.
כשאני מתעוררת ככה
אני מרגישה סחרחורת.
אז את אומרת לי להתרגל לזה?
טוב.
מתאים לי.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ