ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזדה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 428 -
יקירתי, הכנתי לך מרק.
-אני לא רוצה, אסמה.
בסדר, את לא רוצה,
אבל תחשבי על התינוק שלך.
את צריכה להיות חזקה.
-אני בסדר.
אני חושבת על אתמול.
אסמה, גוזדה הייתה כאן,
אני בטוחה. זה היה אמיתי.
איך זה יכול להיות אמיתי?
את בטח חלמת.
מאיפה לך? -כי גם אני
וגם מלטם היינו בבית.
באנו אלייך ברגע שקראת לנו
ואז הסתכלנו סביב
ואף אחד לא היה.
את שחוקה קצת בזמן האחרון.
-אסמה, אני לא משוגעת.
אני גם לא ממציאה סתם.
אני אומרת לך שראיתי אותה,
למה את לא מאמינה לי?
הרי לפעמים חלומות
מרגישים אמיתיים.
היה רק חלום אחד שהרגיש אמיתי,
וזו האהבה שהייתה לי עם טאריק.
אסמה, את יודעת
מה גוזדה אמרה לי?
היא אמרה שהתינוק שלי מטאריק.
היא אמרה שהוא לא מכראם.
אסמה, תחשבי על זה.
בסדר, יקירתי.
אל תפתחי תקוות שווא.
לא, אסמה. אני חייבת לגלות
את מהות העניין.
אלך למצוא אותה. -סילה, לא.
האישה הזו משוגעת.
שכחת מה היא עשתה לך?
אסמה, אני לא יכולה לחיות בספק.
אל תגידי כלום לאף אחד, טוב?
אחזור מהר.
סילה, תפסיקי, יקירתי. אל תלכי.
לא אשאיר לך את אליף, אמרה.
אתה חושב שתצליח לנצח אותי,
אבל אתה טועה.
אתה עוד לא מכיר אותי.
לא תוכל לקחת ממני את אליף.
אני לא יכול להפסיד אותה,
אני לא יכול להפסיד אותה.
אני לא יכול להפסיד עוד משהו.
מר אמרה?
שמעתי אותך מדבר,
חשבתי שאתה עם מישהו.
חשבתי בקול רם בקשר למטופל.
לפעמים אני עובד ככה
כדי לתת אבחנה נכונה.
יופי. זו בדיוק צורת הריכוז
שציפיתי לה.
חשבתי על עניין הפיטורים.
אם אתה מתכנן להקדיש
את הזמן שלך רק לעבודה,
אז אני מוותר על העניין.
שלא יהיה לך ספק. -יופי.
אגב, תגיד לגברת אליף
שאתה לא זקוק יותר למזכירה.
אבל... -מתאים יותר שאתה תגיד.
העבודה שלך בבית החולים
תלויה בזה.
אתה כבר מגזים, אמרה סייר,
אבל אתה תשלם את המחיר.
אגב, אימא שלך התקשרה בערב.
לא עניתי, כמובן,
אבל שלחתי הודעה בשמך.
כתבתי שלא תבוא בערב.
שתדע.
השיחה שלנו חשובה יותר,
ילד של אימא.
כן. -יש עבודה. דחוף.
שוב בקשר לג'נגיז,
אבל הפעם זה שונה.
הבנתי. מה העניין בדיוק?
אני על זה.
יש לי עכשיו עבודה חשובה.
תהיה ילד טוב וחכה כאן.
אם תהיה שובב, תיענש.
טאריק, תודה לאל.
החלמה מהירה, בני.
-תודה, אחותי פאטמה.
גברת ארזו, אתם רעבים?
בני, אכין לך משהו לאכול.
לא, אחותי פאטמה.
אני לא רעב, תודה.
פאטמה, אנחנו לא רעבים,
אבל נשתה קפה.
נשמח. -אכין מייד.
בוא, בני.
בתי, ראית מה קרה.
טאריק כמעט הסתבך.
ילדה שלי, תוותרו כל עוד מוקדם.
אימא, יש דברים שאת לא יודעת.
אוזגה צנועה ולא תספר בעצמה,
אבל היא הוציאה אותי מהכלא.
לא, לא, זה לא חלום.
זה היה טוב מכדי להיות חלום.
היא אמרה שהתינוק שלי מטאריק.
גוזדה הייתה כאן,
היא הייתה לידי. זה היה אמיתי.
אין לי ברירה אחרת.
לא משנה כמה קשה להתעמת,
אלך לבית המשוגעים.
אני רוצה את תוצאות הבדיקה
של המטופל.
דחוף. -בטח, דוקטור.
אני רואה שאתה עמוס היום,
דוקטור.
ככה זה להיות רופא.
כדאי שתתרגלי.
מה קרה? זה מפחיד אותך?
-בכלל לא.
רק רציתי לשאול
אם יש לך זמן לשתות קפה.
זה נפלא. תודה.
אילו הכנות נעשה לחתונה?
לא, נו,
גם את זה אני צריכה להגיד?
אתם צריכים לחשוב על זה,
בתור הצד של החתן.
אני רואה שהתחלת להשתמש
בחן הנשי שלך.
בדיוק ככה, דוקטור.
מה אומרים? הצד של הכלה
הוא הצד המתפנק.
תחשוב אם מתאים לך.
דקה, אז הסיבה שכראם שינה
את העדות שלו...
בדיוק ככה, אימא.
זה קרה בזכות אוזגה. נכון?
האמת שלא עשיתי כלום.
ידעתי שהוא לא יסרב לי.
בסדר, בני, אבל זה בלתי אפשרי.
לא משנה מה תעשו,
זה בלתי אפשרי.
איך תהיה בן משפחה של כראם?
איך תעברו את המכשול הזה, בני?
אני חושב על מערכת יחסים
רצינית עם אוזגה.
אף רוע לא יעמוד
בפני האהבה שלנו.
במיוחד אחרי שגם אתם
תהיו לצידנו.
המקום הזה...
זה הבית שלי.
איך הגעתי לכאן?
מי קשר אותי?
מלטם.
שלום. -כן.
באתי לקבל מידע
בקשר למטופלת שלכם.
היא קרובת משפחה שלי.
גוזדה, גוזדה אייטאץ'.
גוזדה...
גברת גוזדה השתחררה, גברתי.
אני יודעת, אני יודעת,
כמו שאמרתי,
היא קרובת משפחה שלי.
אני רק לא מצליחה להשיג אותה.
אולי אוכל לקבל את הכתובת...
אין סיכוי.
תקשיבי, זה באמת חשוב מאוד.
עניין של חיים ומוות.
גוזדה עברה תקופה קשה,
היא עברה הרבה קשיים לבדה.
עכשיו, בבקשה תרשי לי
לעזור לה להחלים.
יש כאן כתובת מגורים,
תנסי אם את רוצה.
אפשר, אפשר. תודה רבה.
-אני כותבת לך.
מאוחר.
אני חייב ללכת למטופלים.
בסדר. גם ככה התכוונתי ללמוד.
מר ארדם רצה להגיד לך משהו.
הוא אמר לך?
באמת? בקשר למה?
הוא יגיד לך.
דוקטור. -אליף...
זה חשוב? בקשר למה זה?
עכשיו נזכרתי. אני צריך לבדוק
תוצאות בדיקה של מטופל.
עדיף שנדבר אחר כך.
מה זה עכשיו?
אני לא יכול.
אני לא יכול להגיד לך
שכבר לא תהיי לידי.
לאט, תיזהר.
מספיק, מלטם, אני בסדר.
אל תתנהגי אליי כמו לילד.
ברוכים הבאים. החלמה מהירה.
-תודה.
איפה סילה? למה היא לא כאן?
סילה... סילה בחוץ.
הלכה לסידורים.
איזה סידורים?
לא משהו חשוב.
היא עושה קניות וכאלה.
סילה וקניות?
הוויטמינים שלה נגמרו,
היא הלכה לקנות עוד,
אבל היא תבוא עוד מעט.
אם היא הייתה אומרת,
הייתי קונה לה.
בכל מקרה, אני עולה לנוח.
מלטם, אני יכול לבקש ממך
להביא את הטלפון שלי?
אתקשר לסילה, אני דואג לה.
-בסדר.
למה שיקרת לכראם? איפה סילה?
אמרתי לך, היא הלכה לקניות.
תסתכלי עליי, אסמה.
תסתכלי לי טוב בעיניים.
נראה לך שאני קונה את זה?
בסדר, יש איזו אישה,
איך קוראים לה?
גוזדה.
היא הלכה אליה. -מה?
על מה את מדברת?
נמאס לה מהחיים שלה?
היא לא יודעת
איזו אישה מסוכנת היא?
טוב, אבל מה נעשה?
שנגיד לכראם?
שלא תנסי.
אל תסבכי את העניינים עוד.
קחי את זה לכראם, טוב?
אל תדברי על נושא גוזדה.
אני מזהירה אותך, שלא תנסי.
מה את תעשי?
אלך להציל את היום כמו גיבורה.
מה נראה לך שאעשה?
מה אני יכולה לעשות, אסמה?
אלך לחפש את סילה. יאללה.
לעזאזל.
אם היא תמצא את גוזדה
הלך עליי.
תזדרזי, מלטם.
- כראם מתקשר -
סילה, איפה את?
דיברתי עם אסמה והיא אמרה
שהלכת לקניות. זה הזמן עכשיו?
הייתי צריכה משהו דחוף.
אני חוזרת תכף.
אם את רוצה אבוא לקחת אותך.
לא, לא, אל תטרח.
כמו שאמרתי, אני אחזור מהר.
טוב, נתראה.
אוזגה? -כן, זאת אני.
כאילו אני לא גרה כאן.
למה את מופתעת?
לא, אני לא מופתעת,
פשוט ראיתי אותך פתאום.
אחי בבית? -למעלה בחדר, אבל...
טוב, בסדר. אעלה אליו.
אוזגה...
-טאריק, אסמה מכינה קפה טעים.
באמת?
כן. תכיני לנו? -טוב, אכין.
-תודה.
עדיף שקודם אני אדבר איתו
ואז אתה תבוא.
בסדר. כרצונך.
- לסילה -
תראו את המשחק
של משפחת סייר.
ברור, הם יודעים הכי טוב הכול.
ממש סילקו את הילדה מהבית.
ברצינות, איפה היא?
באנו.
באנו, תפתחי את הדלת, ילדה שלי.
בתי, מה את עושה שם
כבר שעתיים?
אל תגרמי לי לדאוג.
ילדה, תפתחי. אל תפחידי אותי.
-לכי מפה, אימא.
אני לא רוצה לחיות. -מה?
באנו, תפתחי את הדלת.
את מנסה לפגוע בעצמך?
תפתחי את הדלת.
עזבי אותי. -לא אעזוב. -עזבי.
תכניסי את זה לראש.
לא אעזוב אותך לעולם.
אימא...
כואב לי מאוד. כואב לי מאוד.
שיכאב, תתעצבני,
אבל אל תוותרי אף פעם, שמעת?
איך לא אוותר, אימא?
את יודעת מה קרה.
מה אנחנו יכולות לעשות?
הכול יכול להשתנות,
אל תשכחי את זה.
אם לא אגרום להם לשלם על זה...
הוא אוהב את אליף, אימא.
איזה כוח יכול לעמוד בפני אהבה?
תראי, תראי, גירשו אותי מהבית.
מה נוכל לעשות?
בתי, תסמכי על אימא שלך.
אימא שלך לידך.
אם לא אחתן אותך איתו,
אל תקראי לי יאשים.
שמעת אותי?
איפה הבחורה הזו?
איפה את, סילה? איפה את?
לעזאזל, לא הספקתי.
גוזדה.
גוזדה, את בפנים?
אני כאן, אני כאן, הצילו.
הצילו, תעזרו לי.
בסדר, בסדר, תירגעי.
אמצא פתרון, אמצא דרך.
תירגעי. אחזור מייד. חכי לי.
אני חייבת להיפטר ממך
לפני שסילה תבוא, גוזדה.
גוזדה, דיברתי עם אב הבית,
יש לו מפתח, טוב?
תהיי רגועה.
תודה, ששינית את העדות.
אף שעשית את זה
בשביל עצמך, אבל... -לא.
עשיתי את זה רק בשבילך.
טוב, אז תעשה עוד משהו בשבילי.
מה שתרצי. -יופי.
כי יש מישהו שרוצה לראות אותך.
-מי?
אני קוראת לו.
טאריק, בוא.
אני מאחרת לעבודה.
מה זה הרעש הזה?
יש שם מישהו?
יש מישהו. יש מישהו בפנים.
מוסטפה, אל תביא את הרכב.
אעשה קצת הליכה ואתאוורר.
בסדר.
הינה המפתח. -תודה רבה, תודה.
- מלטם מתקשרת -
אסמה. זה לא הזמן, אסמה.
יאללה, מלטם, יאללה, מלטם,
תעשי את זה.
זאת ההזדמנות האחרונה שלך.
מה קרה? -מישהו באופנוע
התנגש בו וברח.
הוא נפל לא טוב.
-הוא מת? -אני לא יודע.
הוא בחיים? -אני לא יודע,
התקשרתם לאמבולנס?
- אחותי מתקשרת -
הלו.
מה?
איזה בית חולים?
בסדר, בסדר. בסדר.
אחותי, מה קרה?
קרה משהו למישהו?
ארזו...
ג'נגיז...
הוא עבר תאונה.
ארזו.
אחותי, על מה את מדברת?
-בואי.
אחותי, שג'נגיז יהיה בסדר.
מה זה?
תעזרי לי. בבקשה תעזרי לי,
תשחררי אותי. אני מבקש.
מי אתה? למה קשרו אותך?
אין לי זמן להסביר.
אני לא אדם רע, טוב?
אני לא אפגע בך.
יאללה, יאללה, תשחררי אותי.
אני מתקשרת למשטרה.
-לא, לא, אל תתקשרי למשטרה.
החיים של המשפחה שלי בסכנה.
אני מתחנן, בבקשה, תשחררי אותי.
בבקשה, תשחררי אותי. יאללה.
יאללה, תזדרזי קצת, יאללה.
תזדרזי. -בסדר, אני מנסה.
אל תחכי כאן, תסתלקי מכאן מייד.
יאללה.
מה קרה?
שכחתי את הטלפון שלי.
תודה, תודה רבה.
טאריק.
בוא, אחי ידבר איתך.
מה זו המעטפה הזו?
היא נפלה כאן לרצפה. -בוא.
סילה?
סילה, את בסדר? סילה, סילה.
היא נושמת. יופי,
אין לה כלום, תודה לאל.
סילה, סילה, תפקחי את העיניים.
יש פה מישהו? יש מישהו בבניין?
הצילו.
סילה, תפקחי את העיניים,
אמרתי לך לפקוח את העיניים.
סילה.
את עשית את זה. את דחפת אותה.
ניסית להרוג את סילה
כדי שהאמת לא תצא לאור.
על מה את מדברת?
מי יאמין למשוגעת כמוך? שתקי.
יש פה מישהו?
מה קרה לאישה?
המשוגעת הזו, המשוגעת הזו
דחפה אותה מהמדרגות.
תתפוס אותה שלא תברח.
מה? עזוב אותי.
היא משקרת, אתה לא רואה?
אמרתי לך לעזוב אותי.
שמישהו מכם יזמין אמבולנס.
-היא משקרת, היא משקרת.
אני לא עשיתי כלום.
אליף.
מה עשית?
הצלחת לדבר עם מר ארדם?
לא, יש לו עבודה,
לא הצלחנו לדבר.
איך אגיד לך את זה, אליף?
איך אסתכל לך בעיניים ואגיד לך
שכבר לא נעבוד יחד?
שאת כבר לא המזכירה שלי?
הכרחת אותי לעשות את זה, אמרה.
אתה תתחרט על זה.
הנקמה תהיה קשה.
אמרה, לא הבנתי.
למה אתה שואל בלי סוף?
מה מר ארדם רצה להגיד לי?
הוא שם.
שהוא יגיד לך.
בסדר.
מר ארדם, רצית להגיד לי משהו.
לא הצלחנו לדבר.
אליף, תקשיבי. -זוזו, זוזו.
זוזו, תקראו למר אמרה.
זוזו, זוזו.
מהר, מהר, מהר. -אבא.
אבא. מה קרה לאבא שלי?
אבא!
הוא עבר תאונה.
אמרה, תישאר כאן, אני אטפל בו.
לא, גם אני בא. -חכה כאן.
אתה לא יכול לעשות כלום
במצב הזה.
ברצינות, מה רצית לשאול אותי?
מה את רוצה מהמשפחה שלי,
מאיתנו?
אין לי שום בעיה איתכם,
אני רק עושה את העבודה שלי.
קשרתי אותך כאן
כדי שלא תפריע לי.
אלוהים, בבקשה שלא יקרה כלום.
יאללה, דוד. תענה לטלפון.
יאללה, דוד.
בורה. -אימא.
אימא, אימא, את בסדר?
אנחנו בסדר, בני. אנחנו בסדר,
אבל דוד שלך...
מה קרה לדוד שלי? דוד שלי בסדר?
הוא עבר תאונה.
לקחו אותו לבית החולים.
קרה משהו? הוא בסדר?
איך דוד שלי?
בסדר, בסדר, אני בא. בסדר.
דפנה, אם גם את זה את עשית
אהרוג אותך כמו שהצלתי אותך.
אל תדאגי, מר ג'נגיז
קיבל את ההודעה.
כרגע בטח הוא בבית החולים.
מעכשיו הוא כבר לא יכול
לסגת מההחלטה שלו.
החתונה הזו תקרה, זה הכול.
נראה, נקווה לטוב.
יאשים, מה באנו עושה?
הוא גילה שבאנו החליפה את אליף?
תגידי, מה קרה?
השתנתה ההבעה שלך
שאמרתי באנו. מה קרה?
לא. -גם איתה יש בעיה?
יש מישהו שהיא נפגשת איתו
או מטריד אותה? דברי.
בגלל זה אתה שואל?
לא, באנו לא כזאת.
היא הולכת מהבית לעבודה
והמעבודה הביתה.
יופי. אם יהיה משהו כזה,
אז שאדע.
אם היא תצא עם מישהו
שמכירים, עם אדם טוב, אז בסדר.
אני מחתן את אליף וגם את באנו.
אם אמצא שידוך מתאים לבאנו.
באנו כבר מזמן מצאה
את השידוך שלה.
גם אם לא תדע,
היא תתחתן עם אמרה.
אתה צריך לדאוג לאליף.
מה קרה לי?
את בסדר, את בסדר.
עכשיו את בסדר, סילה,
אל תדאגי.
את, מה את עושה פה?
אסמה אמרה שאת באה לפה,
פחדתי שיקרה לך משהו.
והינה קרה.
גוזדה דחפה אותך מהמדרגות.
-מה?
כן, אם לא הייתי באה
היית יכולה למות,
אבל אל תדאגי, אל תדאגי,
לא קרה כלום.
עצרו את גוזדה.
לוקחים אותה לבית המשוגעים.
התינוק שלי... התינוק שלי בסדר?
לא קרה כלום לתינוק שלי, נכון?
תירגעי, תירגעי, סילה.
בסדר, תירגעי.
התינוק שלי. קרה משהו.
מלטם, קרה משהו לתינוק שלי,
אני לא מרגישה אותו. תינוק שלי.
אני מקווה שקרה לו משהו. ככה
אהרוג שתי ציפורים במכה אחת.
אפטר גם ממך
וגם מגוזדה המשוגעת.
מלטם, בבקשה, בבקשה תיקחי
אותי לבית החולים, אני מתחננת.
בסדר, בסדר, הולכים
לבית החולים, אל תדאגי.
לא קרה כלום לתינוק שלך, טוב?
-תינוק שלי.
בבקשה עזבו, לא עשיתי כלום.
אני לא אשמה, בבקשה עזבו אותי.
עזבו, בבקשה, אני לא משוגעת.
סילה, סילה, אספר לך הכול.
סילה.
אני חייבת לספר לך את האמת.
יאללה, מלטם, בבקשה.
מלטם עשתה את זה, לא אני.
עזבו אותי.
ביטלת את התלונה שלך.
תגיד תודה לאוזגה, אחרת...
-אחי!
אוזגה. אני בכל זאת מודה לך.
עשית צעד לעברי,
ואני באתי לפה בשביל לסיים
את המתח בינינו.
תקשיב, כראם.
לא יהיה מנצח לריב שלנו.
לא משנה מה תגיד ומה תעשה...
אני לא אוותר על אוזגה.
עדיף שתקבל את זה, אחרת...
אחרת אתה תהיה מי שיפסיד.
עצור שם.
הפכת שותף בחברה
באלף תחבולות, סבבה,
אבל תתרחק מאחותי.
אל תתקרב אליה, שמעת?
אחי, על מה דיברנו?
-אוזגה, אל תתערבי.
שיניתי את העדות שלי בשבילך.
בזכותך הוא יצא ממעצר,
אבל זה הכול.
לא יהיה בינך לבינו כלום, הבנת?
יכול להיות שאתה אחיה של אוזגה,
אבל אתה לא יכול להתערב
בחיים שלה.
אתה חייב לכבד את הקשר שלנו.
-אני אראה לך... -אחי!
שב כאן. -לאט, לאט.
- סילה מתקשרת -
סילה. -אוזגה, אני בדרך.
אני לוקחת את סילה לבית החולים.
מה? מה קרה לסילה? -מה קרה?
תביאי את זה, תביאי.
מלטם, מה קרה לסילה?
גוזדה ממש השתגעה.
היא דחפה את סילה במדרגות,
ניסתה להרוג את התינוק שלה.
מה?
מה את אומרת, מלטם?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ