ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יאראר,
פאטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 433 -
בני הגיבור.
אימא, ברוכה הבאה.
ברוך אתה, בני.
-ברוך אתה, בני החתיך.
ילד שלי, שתהיה מאושר.
-תודה, אחותי פאטמה.
איפה הכלה שלנו?
-בפנים, מתארגנת.
היא בטח מתרגשת.
-אל תשאלי כמה, דודה.
אחותי, שנראה את אליף? -בואי.
מאיפה? -פה בפנים.
-בסדר. -תעברי, תעברי.
בתי, אליף. -ברוכות הבאות.
שלום, בתי, מזל טוב. -תודה.
בתי היפה.
בלי עין הרע, איזו כלה יפה את.
-תודה.
אמרה התעקש שנקנה שמלת כלה.
טוב עשה, היא הולמת אותך מאוד.
-תודה.
בשעה טובה, בתי אליף.
-תודה, אחותי פאטמה.
אליף, אימא שלך יודעת
על החתונה, נכון?
הם יבואו, נכון, בתי?
לא, היא לא תבוא.
יש לה תוכנית אחרת לגביי...
בסדר, בתי.
אל תחשבי על זה עכשיו.
קיבלתם החלטה נכונה,
תעשו טקס קטן.
נקווה לטוב.
שלום. -שלום, ברוך הבא.
שלום, אליף. בשעה טובה. -תודה.
בן דוד, בשעה טובה.
אתה כמעט גבר נשוי.
אני מאחל לך גם. -די, די.
אליף, יקירתי, בשעה טובה.
תכירו, החברה הכי טובה שלי
והעדה שלי בחתונה, זהרה.
אימא של אמרה, גברת ארזו.
נעים להכיר. -גם לי, בתי.
דודה סהר. -שלום, בתי.
-נעים להכיר.
ואחותי פאטמה.
-שלום. -נעים להכיר.
ובורה, בן דוד של אמרה.
שלום, נעים להכיר.
-שלום, מר בורה.
מר אמרה,
תרצו תמונה משפחתית?
ברור, בוא.
בואי, בתי. -בואי, בתי, בואי.
עדיף שאצלם עכשיו
את התמונות שמר קודרט רצה.
עזבו אותי.
היי! אין פה מישהו?
שחררו אותי, שחררו.
אני לא משוגעת.
בבקשה, עזבו אותי.
אל תיגעי בתינוק שלי,
תתרחקי ממני. תתרחקי.
אין פה מישהו?
מה קרה לה?
המשוגעת דחפה אותה מהמדרגות.
תפוס אותה שלא תברח.
אני כאן בגללך.
איבדתי את התינוק שלי בגללך,
סילה.
רציתי לוודא שתגדלי את התינוק
שלך עם אביו, עם טאריק,
אבל לא!
מעכשיו אשמיד את כולכם.
את סילה, את מלטם, את כולכם.
איך זה יכול להיות, אסמה?
איך דבר כזה יכול להיות?
איך טאריק יכול להתחתן
עם אוזגה?
זו לא מתוך עקשנות,
הם ממש מתחתנים.
יקירתי, בבקשה תירגעי.
גם אם כן, מה נוכל לעשות כרגע?
-אני לא יודעת, אסמה.
אני לא יודעת,
אבל אני חייבת לעשות משהו,
אני חייבת לעצור אותם.
טאריק לא יכול להתחתן עם אוזגה.
-לא הודעת למלטם?
אז בסדר,
היא תלך לדבר עם אוזגה.
נראה לך שהיא תתחתן
בלי אישור של אחיה?
זה לא יכול לקרות ולא יקרה.
סילה...
את בסדר?
היו לי קצת התכווצויות,
אבל זה עבר. עכשיו טוב יותר.
אסמה, על מה דיברת?
מה לא יכול לקרות?
פחדתי שיקרה משהו לתינוק
בגלל ההתכווצות,
אסמה ניסתה להרגיע אותי.
היא אמרה שאלה התכווצויות
נורמליות ושלא יקרה כלום.
בסדר, יקירתי, זה עבר. אני פה.
כאב לך מאוד?
האמת שעדיף שאנוח קצת.
בואי, אקח אותך.
תנוחי, אנחנו למטה.
איך אתה יכול לעשות לי
את זה, טאריק?
איך אתה יכול להתחתן עם אוזגה?
היא יפה מאוד, כמו ברבור.
-בלי עין הרע.
גם אני אהבתי מאוד.
בני, נלך לפגוש את האורחים.
-לא ניתן להם לחכות.
כמובן, דודה. -נתראה.
-נתראה, אימא.
אמרה, אני כבר חוזר. -בסדר.
סליחה.
דפנה, מה את עושה פה?
מה את מנסה לעשות שוב?
אימא, התוכנית באמת תעבוד?
-היא תעבוד, בתי.
ברגע שמר ג'נגיז יפרסם
את התמונות שלך מהמלון
אז תראי איזו רעידת אדמה תהיה,
יהיה בלגן.
כן. אחרי הכול,
אני יוצאת הקורבן.
מר ג'נגיז אמר שנהיה באולם
החתונה לכל תרחיש אפשרי.
תקשיבי, תפקחי עיניים.
יכול להיות שנצטרך להתערב.
-בסדר.
אימא, אם תעשי את זה,
את אדירה.
ילדה, מה חשבת?
לא הייתי יושבת בחיבוק ידיים.
בואי ניכנס בלי שאף אחד יראה.
אלוהים, בבקשה שכלום
לא ישתבש ברגע האחרון.
אני חייבת לצאת מכאן.
זהו זה.
עכשיו הגיע הזמן לדרוש
דין וחשבון ממי שסגר אותי כאן.
בעיקר ממך, סילה.
הפרדתם אותי מהתינוק שלי,
נשארתי בלי כראם.
הקשבת למלטם ואמרת
שאני דחפתי אותך מהמדרגות.
את תשלמי על הכול.
את תשלמי על זה, סילה.
אחותי, שאלנו אותה
לגבי אימא שלה,
אבל אני מקווה
שלא לחצנו עליה מדי.
היא הייתה נבוכה ממש.
אלוהים, למה שתהיה נבוכה?
לא עשינו כלום.
אני חושבת על הנושא ההוא.
-איזה נושא?
ארזו, אחרי הכול,
אנחנו לא מכירים את אימא שלה.
אולי יש בעיה.
בסדר, אחותי, אבל לא אמרנו
שאלה רק נישואים פורמליים?
הבנתי, אבל החתימה רשמית,
אל תשכחי.
בסדר, אחרי הכול, אמרה עוזר לה.
אנחנו גם חושבות
שהם מתאימים זה לזה, אבל...
אנחנו מכירים רק את אליף,
לא את אימא שלה.
ארזו, יש הרבה מקרים בעולם.
מה אם תהיה בעיה?
לא, אחותי, לא. שלא נדע.
להגיד לך משהו?
נראה לי
שאנחנו מושפעות מג'נגיז.
אחרת מה יכול להיות?
אחותי, אמרה נראה מאושר.
להגיד לך משהו? נראה לי שעדיף
שנקשיב לאמרה.
הוא עושה את הטוב ביותר.
אני מקווה, ארזו, אני מקווה.
אני רואה שדעתכן מוסחת
מהחתונה של אמרה, ושכחתן אותי.
מה פתאום, בני.
אל תקנא באחיך. בוא.
יקירי. -תני לו לקנא.
אולי זה יועיל וגם הוא ינסה
לבנות משפחה מאושרת.
ברוכה הבאה, בתי. -תודה.
טאריק, שנדבר קצת?
-בסדר, אימא. -בוא.
מה שלומך, בתי, את בסדר?
-אני בסדר, תודה. איך את?
אני לא יודע לאן נעלמת,
אבל אני אעצור אותך, גברת דפנה.
אעצור אותך... אבל איפה את?
בורה.
מה קרה, בני? אתה בסדר?
מה אתה עושה פה?
אני בסדר, אימא. אני מסתכל סביב
לראות אם חסר משהו.
שלא נהיה נבוכים מול האנשים.
אתה עושה טוב.
אתה יודע מה עדיף?
נפגוש את האורחים יחד.
ככה את אומרת?
את לא עייפה? את ערה מהבוקר.
מה נעשה? ביום כזה לא מתעייפים.
הפעם לא תוכל להפריע לי.
זהרה, לא הגזמנו, נכון?
אליף, תסמכי עליי.
חוץ מזה, אל תשכחי.
אני איפרתי אותך גם בארוחה
הראשונה שלך עם אמרה.
בגלל זה אני אומרת לך
לא להגזים.
נו באמת, אליף.
אני צוחקת, בואי לפה.
חיים שלי.
ברור שאני אוהב
את האיפור שתעשי לי.
אז את אומרת שזה עבד.
תראי, אני מתחתנת עם אמרה.
הלוואי גם עליי...
הלוואי שגם אני הייתי שמחה
על הנישואים הפורמליים כמוך.
רצית להגיד שהלוואי
שזה היה הופך לאמיתי, נכון?
לא, אני מאושרת מאוד
שאת מתחתנת.
כי אני מאמינה שיום אחד
הנישואים הפורמליים
ייעשו אמיתיים.
אז מה רצית להגיד?
רציתי להגיד, הלוואי שיכולתי
להיות רגועה כמוך
ברגעים מרגשים כאלה.
את מתחתנת, אליף,
ועוד עם הגבר שאת אוהבת.
כן.
הכול מרגיש כה אמיתי.
דברים מוזרים קורים, זהרה.
יש משהו שאני לא יודעת,
גברת כלה?
תשפכי, ספרי מייד.
האש התפזרה בארובה,
ואת שוקעת במחשבות.
ספרי, ילדה.
רק אגיד לך ככה, זהרה.
כל מה שקרה, קרה בזכותך.
אם לא היית מודיעה לאמרה
ביום שהתעקשתי והתארסתי,
כרגע היו לי חיים שונים
לחלוטין.
תודה, טוב שיש אותך.
טוב שיש גם אותך,
חברה יקרה שלי.
מגיע לך הטוב ביותר.
בואי נסיים את האיפור שלך.
בני, מה זאת אומרת הזמנת אותה?
אתה צריך להתרחק מהבחורה הזו.
אימא, אתם צריכים להתרגל
לראות את אוזגה לידי,
כי מעכשיו היא תמיד תהיה לידי.
בני, עברנו הרבה.
כל עוד לבחורה הזו
יש את האח ההוא,
לא תוכלו להיות מאושרים.
ילד שלי, תוותר על האהבה הזו
כל עוד לא מאוחר.
אימא, אני יודע מה אני עושה,
אל תדאגי. תסמכי עליי, טוב?
אני אבדוק מה שלום אמרה.
אל תחשבי על זה, תחייכי קצת.
אנחנו בחתונה.
איך אחייך כשאתה עם הבחורה הזו?
גברת ארזו, מזל טוב.
תודה, בתי.
לא הייתי אמורה לבוא.
טעיתי שבאתי.
איפה אולם הנישואים?
אלוהים, אני חייבת להספיק
לפני שיהיה מאוחר מדי.
טאריק.
שלום. -שלום.
ברוכים הבאים, סאדיק.
-ברוך הנמצא. מזל טוב, דוקטור.
תודה. -אסלי, ברוכה הבאה.
-ברוך אתה.
עזוב את האורחים,
למה אתה מודיע בדקה האחרונה
לעד החתונה שלך?
אני לא יודע, אסלי.
ניחשת כל מה שקרה לפני החתונה,
אז חשבתי שתדעי גם את זה.
אני אבדוק מה עם הכלה.
שלום, אסלי.
אחי הגיע, אלך אליו.
אחי, מה קורה?
-סאדיק, ברוך הבא.
הבשורות אמורות להיות שלך, אחי.
מה קורה עם אסלי?
אחי, זה לא קורה בינתיים.
זה יקרה, למה שלא יקרה, אחי?
הכול יקרה.
אחי, יש בעיה?
לא, לא, אחי, איזו בעיה?
אני אדאג לאורחים, לראות אם
משהו חסר, סאדיק, סבבה?
בסדר, בסדר, אחי.
נראה איפה את, חתול שחור.
אמרה, חסר לנו משהו?
צריך לעשות משהו?
לא, תודה. -אני בסביבה.
מזל טוב, מר אמרה.
סדף, ברוכה הבאה, תודה.
תודה.
חתן, אתה אמור לפגוש
את האורחים?
לך לכלה, יאללה.
בסדר, אחי. תודה.
אימא, אנחנו עומדות כאן,
אבל כלום לא קורה.
דוד ג'נגיז לא הצליח לטפל בזה?
תראי, אין תמונה ולא כלום.
תפסיקי רגע. את לא מפסיקה
להגיד אימא, אימא, כשאת לחוצה.
אני יודעת בדיוק מה שאת יודעת.
מר ג'נגיז אמר שיטפל בזה,
חכי קצת.
אליף, את יפה מאוד,
בלי עין הרע.
זהרה, האיפור מוגזם לדעתך? -לא.
השיער שלי,
השיער שלי לא נהרס, נכון?
תראי, תראי, פה.
אליף, אין שום בעיה.
את יפה מאוד.
כדאי שאביא לך כוס מים.
כן. הפה שלי יבש
מרוב התרגשות.
שלום אליף, אני אסלי.
-שלום, אסלי. בואי.
האמת שאפשר להגיד
שאני מכירה אותך,
אבל זו הפעם הראשונה
שאנחנו נפגשות. בשעה טובה.
תודה. שמעתי לפעמים
את השם שלך מאמרה.
נעים להכיר.
-באמת? מה הוא מספר?
למשל שאמרתי שאת עושה לו טוב
ושהעיניים שלו נוצצות
כשהוא רואה אותך?
את חושבת?
כן. בזכותך אמרה מאושר מאוד.
אני מקווה שתמיד תהיו מאושרים.
-תודה.
גבירותיי, אתן מוכנות?
-מה דעתך?
הבאתי מים, אליף.
אבל, מר ג'נגיז, אמרת
שאתה מטפל בזה וכלום לא קורה.
תראה, הם עומדים להתחתן.
שלא נאחר.
אני עושה כמיטב יכולתי.
אל תצאו משם, אתקשר אליכן שוב.
בסדר, בסדר.
מה קרה, אימא?
מה דוד ג'נגיז אומר?
הוא אמר לא לזוז
ושהוא יטפל בזה.
החתונה עומדת להתחיל.
אני חייבת לצלם
את התמונות בהקדם.
אני מתקשר למר סואט,
העורך הראשי.
אדוני, הוא בישיבה, מחוץ למשרד.
באמת? בסדר, שיתקשר אליי
מייד כשיבוא.
מה קרה?
אתה עצבני או עצוב?
אני לא יודע.
עדיף שתקרא לי חסר אונים,
קורשאט.
לכל בעיה יש פתרון.
זה שתאכל את עצמך ככה
זה לא הפתרון.
מה אעשה?
שהבן שלי מתחתן
עם הבחורה שהוא אוהב,
אני צריך להיות לידו,
אבל אני מנסה לעצור
את החתונה שלו.
אתה עושה את זה עבור
המשפחה שלך, כי אתה חייב.
ברור שהיית רוצה לעמוד
לצד הבן שלך בכבוד ובגאווה,
אבל לפעמים החיים בוחנים אותך
בצורה קשה.
גורמים לך להיות נגד האנשים
שאתה אוהב.
אם לא אהיה נגדו עכשיו
לא אצליח להיות לצידו יותר.
המצב הזה גורם לי
להיות חסר רגישות.
אני לא יודע אם אני עצבני
או עצוב.
הפכתי חסר רגישות.
מה אתה מתכנן לעשות?
-אני מחכה לעדכון.
אם לא אצליח לעצור את החתונה,
אמרה יתחתן
ולי אין ברירה אלא לחכות.
הם לא רוצים לראות אותי
לצד טאריק.
אני מקווה שלא העמדתי אותך
במצב לא נעים
בכך שהגעתי לפה, טאריק.
אוזגה.
גברת מלטם, אז גם את יודעת
על החתונה?
מה חשבת? אל תשכחי שפעם
גם אני הייתי חלק מהמשפחה.
אני שומעת מהר על מה שקורה.
-שמע ואל תאמין.
מה את חושבת שאת עושה, אוזגה?
אם כראם יגלה,
הוא יהרוג אותך ואת טאריק.
מה זה השטויות האלה?
כי באתי לחתונה?
של מי החתונה? -של אמרה.
חשבת שזו החתונה
שלי ושל טאריק?
גם זה יגיע, אל תדאגי.
אל תדברי שטויות, אוזגה.
זה לא מה שחשבתי.
באמת? אז למה נלחצת?
בואי נגיד שזו החתונה שלנו.
מה אכפת לך? למה את ככה?
אני יודעת שזה לא יקרה, אוזגה.
רק באתי כדי שאחיך
לא יראה אתכם יחד.
למה שזה לא יקרה?
אל תשכחי שפעם
היית חלק מהמשפחה הזו,
אבל עכשיו... -עכשיו?
עכשיו את בחוץ.
זה נורמלי שתשמעי
על מה שקורה קצת באיחור.
איבדתי את התינוק שלי,
גם את תאבדי את שלך, סילה.
את תגלי איזה כאב זה.
אומרים שהחתן לא יכול
לראות את הכלה לפני הטקס.
נוציא אותך.
בסדר, אז אני בדלת.
נראה לי שהנעליים שלי
לוחצות קצת.
אליף.
כמעט שכחתי.
אכתוב במקום שיימחק בקלות.
מה קרה, זהרה?
יש משהו שאני לא יודעת?
לא, זה מנהג.
אליף...
אליף, אשאל אותך שאלה. -תשאלי.
מי הילד ההוא?
איזה ילד?
מי שבא עם אמרה, החתיך.
בן דוד שלו בורה?
זהרה. -מה יש?
הוא חתיך, שלא אסתכל?
אנו מזמינים את גברת אליף
ומר אמרה לאולם החתונה.
אני חוזרת.
החתונה הבאה היא של
אליף אקסוי ואמרה סייר.
זה קורה, זהרה, זה קורה.
בואו אם אתן מוכנות, נצא.
דקה, דקה, אתם תלכו ככה?
שימי לו יד בזרוע.
סילה?
הצילו! הצילו!
שקט, שקט, אל תצעקי.
אמרתי לך לשתוק.
סילה!
את. מה את עושה פה? איפה סילה?
אני... כראם, התינוק שלי...
-תפסיקי להגיד התינוק שלי.
איפה סילה?
תגידי מהר, מה עשית לה?
כראם, כראם... -לעזאזל.
אסמה, מה את עושה פה?
איפה סילה?
איזה יופי, גם אמרה מתחתן.
הוא לא מראה,
אבל הוא מתרגש מאוד.
איך לא? במקומו לא הייתי
מצליחה לעמוד במקום.
אני אומר מראש, יכול להיות
שאעשה שטויות באותו יום.
לא אהיה מופתעת,
זה התחיל כבר עכשיו.
עוד לא ענית להצעה שלי.
היום המאושר הזה
יישאר בגדר חלום?
זו תשובה? -ברור שלא.
סאדיק, זה המקום לזה?
למה לא? מדובר בחתונה
ואנחנו באולם חתונות.
בוא, סאדיק, בוא.
שלום, אסלי.
שלום, ברוך הבא.
החתונה עומדת להתחיל, בוא מפה.
מה אתה עושה, סאדיק?
אומר לו לבוא מפה וכאלה.
מה יש? רק רציתי שידע את מקומו.
בכל מקרה, שמרתי לך
מקום מקדימה. בואי נלך.
אלוהים.
בואי, אסלי.
אני רואה שנסחפת מאוד, אוזגה,
אבל ברור שאין מה לשמוע.
דברים יכולים להתקדם
גם בשקט, מלטם.
באמת?
אם תתחתני עם טאריק
אפילו הסולטאן החירש ישמע.
חוץ מזה, יהיה בלגן.
אני אפילו לא מצליחה לדמיין
מה אחיך יעשה.
לא מה הוא יעשה,
אלא מה הוא ירצה לעשות,
אבל אל תדאגי,
הוא לא יכול לעשות כלום.
חוץ מזה, מה אכפת לך מכל זה?
את זורקת מילים ריקות.
את לא מבינה את השנאה
בין טאריק לאחיך.
את לא מכירה את שניהם.
-אני מכירה את שניהם היטב.
ואפילו אותך.
למשל אני יודעת שיש לך יד
בעבודות המלוכלכות של אחי.
אוזגה, את שוחה במים מסוכנים.
לא משנה כמה תתאמצי, מלטם,
היא לא תקשיב לך.
הגיע הזמן להעמיד אותך במקום,
אוזגה.
מי את שתהרסי חיים של אנשים?
איך את עושה את זה לאחיך
בגלל רצון ילדותי, אוזגה?
איך?
יאללה, יאללה, לעזאזל, יאללה.
לא, אימא, אין חדשות.
אני מאבדת את אמרה מול העיניים.
הם יחתמו, תעשי משהו.
בתי, מר ג'נגיז אמר לא לעשות
כלום לפני שנשמע ממנו.
הוא אמר לחכות. חכי.
אימא, הוא מסיח את דעתנו.
אם לא נעשה משהו
אליף ואמרה יתחתנו.
הוא לא יכול לעשות דבר כזה,
תירגעי.
זהו זה.
לא זהו זה, יותר נכון להגיד,
עד לפה, לא ככה?
בואי. -עזוב אותי.
אתה טועה. אני לא רודפת אחריך.
אמרתי לך לבוא, בואי.
בואי לפה, לאן את בורחת?
מה את חושבת שאת עושה?
-רואים שאת לא תתחכמי.
סילה, סילה, תפסיקי.
את תפגעי בתינוק שלך.
אוזגה, מה קורה פה?
החתונה היא של אמרה.
את בסדר? -אני בסדר.
הכאב עבר,
אבל לא אשכח את ההתנהגות
ואת המבט שלך.
יום יבוא ואחזיר לך על זה.
במילה או במבט.
אוזגה, מספיק, אל תתייחסי אליה.
לכי לשטוף את הפנים, יאללה.
מלטם.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ