ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 421 -
כמה עוד תסתכל? הכול ביד שלך.
אתה ניצחת, טאריק.
קח את החברה, שתהיה שלך.
תוותר על אחותי.
אתה יודע איפה הטעות שלך,
כראם?
אתה מסתכל על הכול בחיים
בתור ניצחון או הפסד.
אם הייתי רוצה את כל החברה
הייתי קונה את כולה.
אתה תתרגל לשותפות,
אין לך ברירה אחרת.
אל תשחק איתי משחקים.
מה עוד אתה רוצה?
אני אומר לך שכל החברה שלך.
תחתום על זה.
לא אהיה שותף שלך.
אני לא מבין למה השותפות
קשה לך כל כך,
למי שניסה להיות שותף
לחלומות שלי.
מה המטרה שלך?
מה אתה מנסה לעשות, אחי?
מה אתה מנסה לעשות?
אתה מציל אותי מהכלא
בזמן שיש לך הזדמנות ביד.
אתה הופך שותף לחברה.
אני מציע לך לקחת את כולה
ואתה מסרב. מה המטרה שלך?
אולי אני אוהב שאתה משתגע,
אולי אני אוהב להכעיס אותך?
אתה תתרגל לשותפות, כראם.
אין לך ברירה.
סילה, נכון?
הבעיה היחידה שלך היא סילה.
חזרת לכאן בשביל סילה.
תגיד כמו גבר.
אתה עושה את כל זה
בשביל סילה, נכון?
אסמה.
יקירתי, ברוכה הבאה.
סילה, מה קרה? את בסדר?
אסמה, ממש רע לי.
ממש רע לי.
מה קרה, יקירתי?
טאריק אמר משהו?
הוא עשה לך משהו?
לא טאריק.
אימא שלו, היא ראתה אותנו.
גברת ארזו? איך היא ראתה?
-אני לא יודעת.
היא תפסה אותי בדרך.
כנראה ראתה אותנו בבית.
אסמה, היא אמרה לי
דברים ממש רעים.
היא חושבת שאני אישה רעה.
לא תאמיני איך היא הסתכלה עליי.
יקירתי, חיים שלי.
אם היא רק הייתה יודעת מה
את עוברת בשביל הבן שלה.
היא שאלה אותי
אם אין לי כבוד, אסמה.
את מדמיינת?
אימא של טאריק, של בעלי לשעבר,
עמדה מולי ונזפה בי.
סילה.
אליף.
סוף סוף הגעת. ברוכה הבאה.
-ברוך אתה, מר ארדם.
שנתחיל לעבוד?
ילדה, מתאים לי?
הייתי אמורה להיות רופאה,
אבל לא הצלחתי ללמוד.
אימא, תורידי את זה.
אליף.
אם את רוצה,
נוכל לשתות משהו בחוץ ולדבר.
כשאמרת שהלכת לאיבוד
במסמכים, חשבתי שנעבוד.
אמרתי שאני רוצה לדבר
על משהו חשוב.
מה הנושא, מר ארדם?
אני סקרנית לדעת.
אפשר שנדבר כאן?
בסדר, אז בואי נלך לחדר שלי.
מר ארדם, קרה משהו רע?
מה קרה?
את ואמרה...
באמת עמדתם להתחתן?
כן. אבל לא נישואים אמיתיים,
נישואים על הנייר.
האמת שזו תוכנית ארוכה.
כדי שאימא שלי לא תחתן אותי,
אבל זה כבר לא יקרה.
טוב, אבל מאיפה גילית על זה?
איך גילית?
קרה משהו? למה את בוכה?
את בסדר, סילה?
על מה דיברתן? מה הבעיה?
אוזגה...
אני ואת צריכות לדבר.
בקשר לטאריק.
אם שוב נדבר על אותם הדברים,
אז אין צורך.
אוזגה, את עושה טעות.
אתם משתפים פעולה בנושא הזה?
כולם אומרים את אותו דבר,
שאני עושה טעות.
אם זו טעות, אז זו טעות.
אני לא חוזרת בי מהטעות שלי.
אני אוהבת אותו.
אבל הוא לא אוהב אותך.
-למה הוא לא אוהב אותי?
אני טיפשה? אני מכוערת?
למה שלא יאהב?
אוזגה, תקשיבי.
אין לזה שום קשר לזה,
טאריק הוא...
הוא מה?
בעלה לשעבר של מלטם?
בסדר, מקבלת.
הוא השותף לשעבר של אחי, טוב.
אז? מה אני עוד לא יודעת?
אוזגה, זה... -מה?
הוא עכשיו שותף בחברה?
זו הבעיה?
הוא עשה משהו לא חוקי?
אחי היה זקוק לכסף, והוא השקיע.
אם לא הוא
אז מישהו אחר היה שותף שלו.
אני רק חושבת עלייך.
סילה...
אל תחשבי עליי.
חוץ מזה, למה הזוגיות שלי
מעניינת אותך?
אם לא הייתי יודעת הכול,
הייתי חושבת
שיש משהו אחר מתחת לזה.
את ואחי, אל תחשבו עליי.
זה רק פוגע בי.
בגלל זה התקרבת לאחותי, נכון?
היא חושבת שאתה אוהב אותה,
אבל הבעיה היחידה שלך היא סילה.
המטרה שלך היא לנקום בי,
נכון?
סגרתי את העבר כבר מזמן, כראם.
אני מצייר לעצמי עתיד חדש
במקום להיתקע באפלה של העבר.
יש לי סיבה טובה
שמעוררת בי תקווה לעתיד הזה.
אתה מדבר על אוזגה, נכון?
מה אתה רוצה מאחותי?
עזוב אותה בשקט.
אני אוהב אותה.
אני אוהב את אוזגה.
אין לך כבוד לאהבה?
איזה לאהוב? איזו אהבה?
אני לא יודע מה המטרה שלך?
אתה תנצל אותה, תהרוס אותה.
טאריק, אם לא תניח לאוזגה,
תפחד ממני. שמעת אותי?
אתה מי שאמור לפחד.
האדם מפחד ממה שהוא לא יודע.
אני יודע טוב מאוד
מה תעשה ומה לא,
אבל אתה לא יודע
מה אני רוצה ומה אעשה.
תביאו לה עוד משכך כאבים.
-טוב, דוקטור.
אמרה, איך מצבה? טוב?
מצבה טוב, אל תדאג, אבל...
אבל מה? מה קרה? יש בעיה?
תגיד.
תגיד אתה, בורה.
יש לה פצע דקירה.
אני יודע.
אמרה, אל תהיה מגוחך.
אני אעשה דבר כזה לאישה?
מי שעשה את זה הוא חלאה.
אז מי עשה לה את זה?
מאיפה אתה מכיר אותה?
אחי, אני לא יודע.
מצאתי אותה בצידי הדרך.
היא אפילו אמרה לי לא לקחת
אותה לבית החולים,
הבאתי אותה בכוח.
אני לא מכיר אותה.
אם ככה, אז אין סיבה לדאגה.
חשבתי שהסתבכת במשהו.
לא, לא, מה פתאום.
אמרה, שזה יישאר בינינו, נכון?
אל תגיד לאף אחד.
אם דוד ואימא שלי
ישמעו על זה...
בסדר. אל תדאג.
-תודה, תודה רבה.
מי אמר לך שאתחתן עם אמרה?
אף אחד לא אמר, אני גיליתי.
איך? אתה חוקר עליי?
אליף, את יודעת מה אומרים.
לאמת יש הרגל לצאת לאור.
חוץ מזה,
זה לא משנה איך גיליתי,
מה שחשוב הוא
להציל אותך מהמצב הזה.
אם יש בעיה כזו
ומכריחים אותך להתחתן
עם מישהו שאת לא אוהבת,
אם את חייבת להתחתן על הנייר...
אז תתחתני איתי.
מה?
על מה אתה מדבר, מר ארדם?
אני נראית כמו מישהי
שתתחתן עם כל אחד?
אליף, הבנת אותי לא נכון.
לא רציתי לרמוז את זה.
אז מה רצית להגיד?
שניהם לא אותו הדבר?
גם זה על הנייר וגם זה.
לא, זה לא. זה לא אותו דבר.
ילדה, כמה טוב שנפגשנו.
באתי לבן הזוג של אליף.
אמרתי שאעבור כאן
ואראה את אמרה.
שלא יחשוב שאת לבד.
וראיתי גם אותך.
עזבי את זה עכשיו, אימא.
יש לי מה לספר לך.
מה קרה, באנו?
אימא, את לא מבינה
כמה דברים עשינו, אני ואמרה.
אני לא יודעת אם זה חלום
או אמיתי, אני ממש עפה.
אלוהים אדירים. שלא נדע.
לפני החתונה...
נו, באמת, אימא, זה מה
שאת מסיקה ממה שאני מספרת?
אני מספרת לך שטיילנו,
אכלנו, שתינו.
חוץ מזה, הוא התנהג אליי
בנועם ובאדיבות.
יופי. מה שפחדתי לא קרה.
מה עשיתם עוד? -אז...
עברתי כאן, אז באתי לראות
מה שלומך, בני אמרה.
פתאום ראיתי שגם באנו כאן.
צירוף מקרים.
ברוכה הבאה. עשית טוב.
באנו סיפרה שהיה לכם כיף יחד.
כמובן, אתם צריכים לטייל,
ליהנות, להעביר זמן יחד.
זה הכרחי לעתיד.
האמת שיצאתי עם באנו
כי אבי רצה, לא יכולתי לסרב לו.
בטח, טוב שהורים נותנים דחיפה.
נכון, בתי? תראה אותי.
סיימתי להכין את הנדוניה
של באנו כבר חודש שעבר.
הכריות והשמיכות שלה מוכנות.
מצאתי כותנות משי מהשוק.
מי שיראה מהצד יחשוב
שהיא מהחנויות הכי יקרות.
איזה יופי.
שתיהנה מהם.
כן, סדף.
בסדר, סדף. אני בא.
אני צריך ללכת לאיזה מטופל.
באנו, אם את רוצה,
אזמין לך מונית. אל תחכי כאן.
לא, אין צורך. אני ואימא נלך.
לא נהיה עוד נטל עבורך.
אז תיפרדו ונלך.
טיפשה. מה נטל?
יכולנו לנסוע במונית.
תהיי קצת חמודה יותר.
תחבקי אותו, תנשקי, תעשי משהו.
מה זה היה?
עמדת מולו כמו בול עץ.
התקרבתי אליו והוא לא ראה.
מה אני אעשה?
הוא עסוק, הראש שלו מלא.
את צריכה לחבק שוב, לנשק שוב.
להראות לו הרבה יחס.
אני אמורה ללמד אותך את זה?
אימא, את יודעת הכול, נכון?
אל תתערבי לי.
ואת עוד מדברת על נדוניה.
מאיפה זה יצא? הלכת לשוק...
ילדה, שיבין שהחתונה מתקרבת.
עשיתי טוב.
בכל מקרה, כלום לא יכול
להרוס לי את מצב הרוח.
לפחות אחשוב על השעות יפות
שהיו לי עם אמרה.
ילדה, בואי.
נלך לבן הזוג של אליף.
אולי הוא יזמין לנו מונית
וניסע הביתה בנוחות. -טוב.
לא אתן לתינוק שלי
לגדול בלי אבא, מלטם.
אשתוק כרצונך,
אבל כולם יגלו לאט לאט
שהתינוק של סילה מטאריק
והתינוק שלי מכראם.
עכשיו הזמנת את טאריק עד אלייך?
את לא מבינה מילים,
אבל אני יודעת מה לעשות לך,
מכשפה קטנה.
נהג, תיסע.
באתי לראות את אוזגה. -טאריק...
יקירתי. -ברוך הבא.
ברוכה את. -היכנס.
אני מכינה קפה, נשתה יחד.
לא, האמת שבאתי לקחת אותך.
-לאן?
למקום חשוב.
למקום חשוב? לאן הולכים?
הפתעה. בואי איתי.
-רגע, לפחות אחליף בגדים.
אין צורך. את יפה גם ככה.
בואי נלך.
בסדר, אקח את התיק שלי.
נתראה, סילה.
מר בורה. -סדף.
שאתן לך את החפצים
שהיו על המטופלת
או שנחכה שהיא תתעורר?
תביאי לי, תביאי.
בסדר, תודה.
דפנה קורקמאז.
אז קוראים לך דפנה קורקמאז.
חברים מבית היתומים...
אז גם את גדלת
בבית היתומים כמוני, דפנה?
דפנה קורקמאז.
נתנהג כאילו לא שמעתי
את מה שאמרת, מר ארדם.
אליף.
אני אמרתי ואת שמעת.
אני רציני, אני רוצה לעזור לך.
אם אימא שלך רוצה
לחתן אותך עם מישהו אחר,
אז בואי נתחתן.
זה גם יעזור לך.
מי אתה חושב שאני? איזו חתונה?
איך אתה מעז?
זה עלבון בעיניי.
סדף, מר ארדם בחדר שלו?
-הוא בחדר שלו, דוקטור. -תודה.
החדר של מר ארדם שם.
אליף, לא אמרתי משהו לא בסדר.
אם את מתחתנת על הנייר,
אז תתחתני איתי במקום עם אמרה.
זה אותו דבר.
זה לא, זה לא. -למה?
כי אני...
אני ואמרה...
כי אני באמת אוהבת את אמרה.
בגלל זה זה לא אותו הדבר.
סילה, מה קרה? מה קרה?
נראה לי שאני משתגעת, אסמה.
אני מתחרפנת.
כשאני רואה אותם יחד...
אני משתגעת, אסמה.
אני מתה.
סילה, אל תפחידי אותי. מה קרה?
טאריק הגיע.
הוא הלך עם אוזגה.
הוא אמר לה שהיא יפה.
הוא יעשה לה הפתעה.
זה מה שהוא אמר.
כואב לי, אסמה, כואב לי מאוד.
סילה, תסתכלי עליי.
הם אמרו שהם יחד, שהם זוג.
את חייבת לקבל את זה.
לא, אין סיכוי.
לא, אני לא אעמוד בזה, לא.
לא.
גברת ארזו? את?
כן, אני. תמיד תפתיע אותנו?
עכשיו תורי.
איך אני יכול לעזור לך?
תתרחק מהבן שלי,
תשמור על אשתך.
תשמע לי, כראם.
זו האזהרה הראשונה
והאחרונה שלי אליך.
תרחיק את אשתך מבני,
אחרת אגרום לך להתחרט.
כן, שמעת.
אני באמת אוהבת את אמרה.
הנישואים היו אמורים להיות
על הנייר,
ככה זה עבור אמרה,
אבל זה שונה עבורי. התאהבתי בו.
לכן בבקשה אל תציע לי
הצעה כזו שוב.
אל תעשה את זה בחיים.
אליף?
סליחה.
הפעם זה בטוח.
לא אופיע בפניך שוב.
לא משנה מה תגידי.
לא אעזוב אותך, אליף.
מה אמרת לה? מה הצעת?
שאלתי אותך מה אמרת.
אימא, היינו אמורים ללכת
לחדר של בן הזוג של אליף.
למה באנו לכאן עכשיו?
אמרתי את זה כדי שיזמין מונית,
אבל שיניתי את דעתי.
הבטן שלי מקרקרת.
אז בסדר, תאכלי בבית.
עכשיו אמרה יבוא וישאל
מה אנחנו עושות פה.
אז שישאל.
תגידי שאימא שלך הייתה רעבה.
האמת שהוא היה צריך לחשוב
על זה, אבל מה נעשה?
הוא אדם עסוק, אחרי הכול.
נדאג לעצמנו.
יש לך כסף, אימא? -לא. -אז?
יקירתי, זה המקום
של בעלך לעתיד.
למה צריך כסף?
ילדה, בואי נהנה מזה.
אני חמותו של הבעלים.
קל לבוא לדלת שלי
ולחדור לבית שלי.
תשמור על אשתך
במקום לרדוף אחרי הבן שלי.
שתניח כבר לבן שלי.
על מה את מדברת, גברת ארזו?
איך את יכולה לדבר ככה על אשתי?
אני אומרת את מה שראיתי
במו עיניי.
סילה שוב הייתה בדלת של טאריק.
אם תאמין או לא,
אשתך עדיין חושבת על הבן שלי.
מספיק. שימי לב למה שאת אומרת.
תתאפסי.
אני מודעת לחלוטין
למה שאני אומרת,
אבל לצערי אתה לא מודע
למה שקורה.
תשמור על אשתך, כראם.
שתעזוב כבר את הבן שלי.
אמרתי לך מספיק, מספיק.
את זו שצריכה לשמור על הבן שלה.
הוא התנפל על המשפחה שלי
כמו סיוט.
לא רק את סילה,
הוא מנסה לקחת לי הכול.
מה? מה אתה אומר?
כן, טאריק רודף אחרי החברה שלי
ואחרי אחותי.
הבן המוסרי שלך
מנסה לפתות את אחותי.
אם סילה הלכה אליו,
היא הלכה להזהיר אותו.
הבן שלי לא יעשה דבר כזה.
זה עוד אחד
מהשקרים המגעילים שלך.
אתה לא מצליח לדבר עם אשתך,
אז אתה זורק את האשמה
על הבן שלי.
באמת? אז תשאלי אותו.
שהבן שלך יספר לך
איזה משחק מגעיל הוא זומם.
הוא פלרטט עם אחותי,
בגללו אחותי מחקה אותי.
לכי לשאול, לכי לשאול אותו,
שיגיד לך את האמת. יאללה.
בואי. -איפה זה? למה באנו לכאן?
-תכף תגלי.
השרשרת שלך נפלה.
זה...
השרשרת הזו היא מתנה מאחי.
אם הייתי מאבדת אותה
הייתי עצובה.
את מתחרטת?
הלוואי שלא היית מתערבת
בנושא הזה.
בגללי רבת עם אחיך.
אם את מתחרטת...
טאריק, אחי הוא האדם היחיד
שקרוב אליי.
לא משנה מה הוא יעשה,
לא משנה כמה הוא יפגע בי,
הוא אחי.
בגלל זה אני אומר את זה.
אם את רוצה נסיים עם זה מייד.
טאריק...
אחי הוא הכול בשבילי.
לא אוותר עליו,
אבל אני לא יכולה לוותר עליך.
התאהבתי בך.
ידעתי שלא הכול יהיה
ערוגה של ורדים.
מי התאהב ולא סבל?
גם אחי יבין אותי
ביום מן הימים.
הוא יסלח לי, אני יודעת.
מה איתך, טאריק?
אתה תאהב אותי יום אחד?
או שתישאר איתי עד שתסיים
את הנקמה שלך באחי,
כמו שכולם אומרים לי בפרצוף?
שאלת איפה אנחנו, נכון?
זה הבית של המשפחה שלי.
למה באנו לכאן?
כי אכיר לך אותם.
באמת?
בסדר, קיבלתי את התשובה שלי.
הלוואי שהיית אומר לי.
תראה אותי, הייתי מתארגנת.
את לא צריכה להילחץ.
את יפה בכל מצב, תאמיני לי.
בואי.
איפה הצמיד שלי?
מעניין איפה הוא נפל לי.
בטח, שם.
מה עשית? תגיד, תודה.
מה הצעת לה?
מר אמרה, תירגע, מה אתה עושה?
אנחנו בבית החולים.
נזכרת שאתה בבית החולים?
תגיד, אתה קנית את הצמיד הזה
לאליף?
לא, הבנת לא נכון.
אתה תגיד לי את האמת.
אחרת לא אחזיק אותך כאן
עוד דקה, אסלק אותך.
תגיד. תודה.
אתה קנית את הצמיד הזה לאליף?
כל האמת תצא לאור.
הגיע הזמן שלך לגלות את האמת.
התינוק שבבטן שלך מטאריק.
עכשיו כל האמת תיחשף, סילה.
הגיע הזמן שתגלי
שהתינוק שבבטן שלך הוא מטאריק.
את תתאחדי עם האמת
ואני אתאחד עם כראם.
אתאחד עם אביו של התינוק שלי.
קחי, יקירתי. תשתי מזה קצת.
טאריק עזב עם אוזגה.
הוא אחז לה ביד.
אני לא אעמוד בזה, אסמה.
סילה, תפסיקי. תסתכלי עליי.
בבקשה תתעשתי כבר.
כואב לי, אסמה.
כואב לי בפנים.
מה אם טאריק באמת
התאהב באוזגה?
מה אם איבדתי אותו לגמרי
בזמן שניסיתי להגן עליו?
אז אני אמות.
אני לא אצליח לחיות, אני אמות.
איזה למות, סילה? תתאפסי כבר.
הם יחד. את צריכה לקבל
את המצב הזה.
למען התינוק שבבטן שלך, סילה.
סילה. סילה.
כראם הגיע. מהר, תתעשתי מהר.
תתאפסי.
ננגב לך את הדמעות,
שלא יראה אותך ככה.
לא אכפת לי.
שיהיה כבר מה שיהיה.
אז את כאן.
תגיד, אתה קנית לאליף את הצמיד?
דבר, דבר.
אמרה, מה אתה עושה?
אליף.
שוב הצמיד? השתגעת?
מה אתה רוצה? מה אתה מחפש?
אני מחפש את האמת, אליף.
על איזו אמת אתה מדבר?
אמרתי לך שאימא שלי
קנתה לי את זה.
למה אתה לא מאמין?
אני לא שואל אותך.
אני שואל אותו.
דבר, אתה קנית אותו?
נראה לי שיש אי הבנה.
קניתי את אותו צמיד לאימא שלי.
מר אמרה ראה אותו,
ואז כשהוא ראה את אותו הצמיד
עלייך, כנראה זה מה שהוא חשב.
לא משנה מה אמרתי,
לא הצלחתי לשכנע אותו.
שמעת. מר ארדם
קנה צמיד כזה לאימא שלו.
אתה מאושר? הוקל לך?
איזה סיפור יפה המצאת
על רגל אחת.
זה רק צירוף מקרים, נכון?
תשמע, רימית את אליף,
אבל לא תוכל לרמות אותי.
רואים שאתה זומם משהו.
תשמע, אני לא רוצה אדם כמוך
בבית החולים שלי.
תכתוב מכתב התפטרות
ותניח לי על השולחן.
שבי, אוזגה.
גברת ארזו תשמח מאוד ל
ראות שבאת.
מה להכין לכם? מה תרצו לשתות?
אערוך שולחן אם אתם רעבים.
הכנתי קארניאריק,
רק הוצאתי מהתנור.
הקרניאריק של אחותי פאטמה
מפורסם. אל תחמיצי.
אני בטוחה שכן,
אבל אני לא רעבה.
בסדר, אז אכין תה.
בני, אחתוך לך גם מהעוגה
שאתה אוהב.
תרגישו בנוח.
היא אישה מתוקה מאוד.
כן, היא כזאת.
תני לי לבדוק
מה עם ארזו סולטאן.
טאריק, אל תלך,
אל תשאיר אותי לבד.
אני עומדת למות מרוב התרגשות.
את לא צריכה להתרגש.
אימא שלי אישה חביבה.
תביני כשתראי אותה.
בבקשה אל תלך, בכל זאת.
טוב, טוב, אני כאן.
תעלי למעלה ונדבר. בואי.
נדבר כאן על מה שיש לנו לדבר.
אני לא באה לשום מקום. -באמת?
אז אין לך כבר בושה.
בסדר, אם נוח לך לדבר
ליד חברה שלך על מה שעשית,
אז אין בעיה מבחינתי.
שיהיה.
אסמה, את מודעת למה
שחברתך היקרה עשתה?
או שהיא מתנהגת כחפה מפשע
גם מולך?
כראם.
אל תרחיב.
תגיד את מה שיש לך להגיד.
גברת ארזו הגיעה היום למשרד.
היא אמרה לי להגיד לאשתי
להתרחק מהבן שלה.
היא אמרה שלא אתן לך
להתקרב יותר לטאריק.
איך את עושה לי את זה, סילה?
איך את מסתובבת סביבו
כשאת נושאת את התינוק שלי?
תסתכלי עליי.
סילה, אמרתי לך להסתכל עליי.
-כראם, בבקשה תפסיק.
היא בהיריון.
הזהרתי אותך פעמים רבות, סילה.
אמרתי לך לשכוח ממנו.
אמרתי לך להוציא אותו מחייך.
אמרתי לך אפילו לא לזכור את שמו
אבל תמיד התנהגת אליי
כאל מטומטם.
כל פעם הלכת אליו באיזה תירוץ.
מה התירוץ שלך עכשיו?
איזה שקרים תתרצי לי עכשיו?
ספרי.
מר אמרה, רק דקה.
אנחנו צריכים לדבר.
הייתי בדרך אליך, בורה.
מה קרה? יש בעיה?
יש.
יש בעיה גדולה.
אנחנו צריכים למצוא
רופא ראשי חדש.
אתה יכול לדאוג לזה?
זה משהו כזה? נמצא, נמצא.
רופא ראשי חדש זה קל.
תודה, בורה.
בן דוד, מה קרה? -נדבר אחר כך.
אמרה. -אמרה...
עוד לא הלכנו הביתה.
אימא שלי ראתה איזו חברה
אז התעכבנו קצת.
אם גם אתה יוצא, שניסע יחד?
לא, יש לי עוד קצת עבודה.
אמרה, אני גם ככה עמדתי לצאת,
יש לי סידורים.
אם אתה רוצה אקח אותן...
אבל יעדכנו אותי אם יהיה שינוי
במצבה של הבחורה, נכון?
בטח, בטח. תודה, בורה.
בני בורה,
אולי תיקח גם אותי הביתה?
הבית שלי רחוק,
שלא אסע עכשיו באוטובוסים.
טוב, בטח, בואו.
אני לא מבינה, זהרה.
אני לא מבינה מה מר אמרה
מנסה לעשות.
הוא ממש תפס למר ארדם בגרון.
הוא צעק ושאל
אם הוא קנה את הצמיד.
הוא דיבר שטויות.
בכל מקרה, אספר אחר כך.
איזו קנאה? לא אמרת שראית
את אמרה עם מישהי אחרת?
אם הוא מקנא בי,
אז מה הוא עושה עם מישהי אחרת?
איפה את, אליף?
מה אעשה איתך?
בסדר.
הפעם אקשיב לאמרה.
טוב, נתראה.
אמרה.
כן, מר ארדם.
אנחנו צריכים לדבר, אליף.
את יכולה לבוא לבית הקפה
שליד בית החולים?
מר ארדם,
אמרתי את מה שיש לי להגיד,
לא נשאר על מה לדבר.
אליף, מה שאגיד חשוב מאוד.
אם את מעריכה אותי קצת,
אז בבקשה תקשיבי לי.
בסדר, אם את לא רוצה,
אל תבואי לבית הקפה.
תגידי לי איפה את ואבוא אלייך.
טוב, בסדר. נדבר בפעם האחרונה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ