ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 425 -
תודה לאל שלא קרה כלום.
אלוהים, בבקשה שיתעורר כבר.
מלטם. -אני כאן, כראם, אני כאן.
אל תתאמץ.
אוזגה, איפה אוזגה? היא בסדר?
היא בסדר, היא בסדר, היא ב...
איפה היא? איפה היא, מלטם?
תגידי את האמת, קרה משהו?
לא, מה יכול לקרות?
היא יצאה לחצר לנשום קצת.
היא בכתה הרבה.
איפה הממזר הזה? הוא ברח?
מר כראם, רפואה שלמה.
אם אתה מוכן,
אגבה את העדות שלך.
אדוני השוטר, הוא רק התעורר.
תגבו עדות אחר כך.
אני בסדר. אני בסדר. אני מוכן.
הבחור בשם טאריק סייר...
הוא נעשה אויב שלי בגלל העבודה.
הוא איים להרוג אותי
בכל פעם שנפגשנו.
היום הוא חטף את אחותי. הוא
ניסה להשאיר אותה בכוח אצלו.
הודעת למשטרה שאחותך נחטפה?
הגשת תלונה?
לא. לא התלוננתי.
רציתי לדבר איתו כי היינו
שותפים לעבודה בעבר.
חשבתי שאאסוף את אחותי וזהו,
אבל הוא תקף אותי.
רק רציתי לדבר ברוגע.
הוא אמר שהוא יהרוג אותי,
שבר את הבקבוק ודקר אותי בבטן.
לאן, מלטם?
אבדוק מה עם אוזגה.
תראו אותו. הוא ממש ממציא.
טאריק בחיים לא יעשה מעשה כזה.
כן.
בסדר, בסדר, אני באה.
בבקשה, היכנסי ותמסרי עדות.
אדוני השוטר, אני יכולה
לראות את הבן שלי?
בבקשה, אפילו לדקה.
בסדר, בואי איתי.
מה את עושה כאן?
טאריק, אני...
באת לדרוש חשבון
על מה שקרה לבעלך?
אל תדאגי, הוא בחיים.
אם הוא לא היה תוקף אותי
כמו כלב מוכה כלבת,
הוא לא היה נפגע.
מעכשיו תשמרי על בעלך.
תחזיקי קצר את החבל שלו
כדי שלא יסתובב סביבי.
טאריק, טאריק, בבקשה.
בבקשה שהמריבה הזו תסתיים.
תעזוב.
לא בשביל אחרים, בשביל עצמך.
תעזוב לפני שיקרו דברים
חמורים יותר.
די, אל תזילי דמעות תנין.
אלך או אשאר, מה אכפת לך?
מה אכפת לך?
מה אכפת לך ממני?
אם מישהו יעזוב זו את.
עזבי אותי בשקט.
חוץ מזה, מה את עושה כאן?
למה את פה
כשבעלך שוכב שם פצוע?
כי אני מפחדת שיקרה לך משהו,
טאריק.
הכול בגללך, הכול קרה בגללך.
את עשית את הבחירות שלך.
בחרת בכראם.
גם אני עשיתי את הבחירה שלי.
בחרתי באוזגה, אבל לא בגללך.
בחרתי מתוך רצון חופשי.
הבנת אותי?
את עדיין לא מעכלת,
אבל החיים שלי כבר
לא סובבים סביבך.
יש לי את אוזגה.
אם תאמיני או לא,
אני אוהב את אוזגה.
אני לא הולך לשום מקום.
עכשיו תסתלקי מכאן.
תעזבי אותי ואת אוזגה בשקט.
איזו יפה.
שלום. -שלום, כן, ברוכה הבאה.
אני רוצה למדוד שמלות כלה.
-בטח, בבקשה.
כמה יפה. גם השאר יפות.
אז קודם תמדדי את זו
ואז אכין לך את שאר הדגמים.
טוב. -בבקשה.
אלוהים, איפה הם?
גברת ארזו. גברת ארזו.
לאן כולם הלכו?
תודה.
הלו. -הלו, באנו, בתי, איפה את?
אני הולכת לבית של אמרה, אימא.
נכנסתי לחנות והתעכבתי קצת.
יופי, יופי, דאגתי.
רציתי לשאול אם ראית את אמרה,
אם הצלחת לדבר איתו.
את יכולה להביא את הדגם
של הנסיכה?
בתי.
לכי הביתה בהקדם,
אל תתעכבי, טוב?
אמרה עוזב את הבית
ומה שחשוב לה זה הקניות.
אי אפשר ככה.
השקט לא מבשר טובות.
עדיף שאלך לחברה, כן.
בדיוק, בדיוק.
איפה הם?
אם סילה קיבלה את המעטפה
היא הייתה אמורה לגלות כבר
שהתינוק הוא של טאריק.
מעניין מה כראם עשה.
הלוואי שאראה מישהו ואגלה.
תבטלו את כל הישיבות להיום.
יכול להיות שאפילו לא נצליח
לבוא כמה ימים.
מר כראם בבית החולים.
הוא בסדר, אבל הוא פצוע.
תשלחו לו פרחים ואז תצאו.
איזה בית חולים?
קרה משהו לכראם?
בואי לפה. -גברת ארזו, אני...
איזו בחורה טיפשה
ולא מוסרית את.
מה את רוצה מהבן שלי, ילדה?
-רק ניסיתי לעזור לטאריק.
די, שתקי.
הבן שלי בצרות
מאז שנכנסת לחייו.
הוא היה מאורס, מאורס.
הוא היה אמור להתחתן עם מלטם
ולהקים משפחה מאושרת,
אבל הרסת הכול,
ומה עשית אחרי זה?
נכנסת להיריון מכראם
וניסית להיטפל על הבן שלי.
עכשיו הבן שלי כאן בגללך.
גרמת לבעלך לתקוף את הבן שלי.
גברת ארזו, אני רק...
את ממש ענן שחור
שחג מעל הראש של הבן שלי,
אבל אני יודעת איך לפזר עננים.
אם אראה
שאת מסתובבת סביב טאריק,
אם אשמע שאת אומרת
את השם שלו,
אני נשבעת לך, סילה,
את תביני מה אימא תעשה
בשביל הילד שלה.
כנראה עוד לא הבנת
מה זו אימהות.
עכשיו תסתלקי מכאן. תסתלקי.
איפה הבן שלי?
איפה הבן שלי, אחותי?
ג'נגיז, אתה בסדר?
שנבדוק את לחץ הדם שלך?
אחותי, אני בסדר. עזבי אותי.
אני רוצה לראות את הבן שלי.
איפה הבן שלי? -ג'נגיז.
-בני. -תירגע.
לא, הטלפון כבוי.
איפה מר ג'נגיז?
אמרו שהוא לא יבוא לעבודה.
מה אני אעשה? אמרה בחר באליף.
מה אעשה?
מה אמרה אמר? -אספר, רגע.
אימא שלי אמרה משהו?
מה האורחים עשו?
עזבי אותם, הם הסתלקו.
אני לא חושבת עליהם,
אני חושבת על אימא ואחותי.
מי יודע באיזה מצב הן,
בטח היו נבוכות.
אליף, את באמת לא קולטת.
ילדה, פקחי כבר את העיניים.
אימא שלך ואחותך
לא חושבות עלייך.
הן זרקו אותך לבחור ההוא
כמו שה לזאב.
אל תגידי ככה, זהרה.
לא עשו להן כלום, נכון?
ילדה, מי יעז לעשות משהו
לאימא שלך ולבאנו?
באנו תיקח אותך לבאר מים
ותחזיר אותך בלי מים.
תחשבי כבר על עצמך.
מה אמרה אמר?
הוא אמר לי לבוא למקום כלשהו.
אני העליתי את נושא הבחורה,
מי שאמרת,
אבל הוא אמר שאין לו
אף אחת בחיים מלבדי.
בטוח הבנתי לא נכון,
זה בטח נכון.
הטעתי אותך כמו מטומטמת.
הבנתם זה את זה לא נכון בגללי.
תראי, אמרת שאמרה לא יבוא
והוא בא, ראית?
זה כי את רצית.
הוא שוב התנהג כמו גיבור,
זה הכול.
כן, זה הכול.
תחשבי רגע למה הוא בא,
כנראה הוא ייפתח בפנייך.
אליף, אם את מתחתנת,
תתחתני לפחות
עם גבר שאת אוהבת.
לא, זה לא שהוא באמת
יציע לי נישואין.
למה לא? הוא דאג כששמע
שתתחתני עם מישהו אחר.
היית צריכה לראות איך הוא רץ.
אליף, בבקשה תלכי לאן
שאמרה אמר לך לבוא.
בבקשה. -בני.
אבא.
אתה בסדר, בני?
אתה זקוק למשהו?
אבא, אני נשבע שלא עשיתי
שום דבר. רק הגנתי על עצמי.
אני יודע, אני יודע.
הבן שלי אמיץ מאוד.
הוא לא יפגע באף אחד בלי סיבה,
אבל לא הצלחתי לעמוד לצידך,
הזנחתי אותך.
השארתי אותך לבד.
כשהיית קטן היה קל לעמוד לצידך,
אבל זה קרה כשגדלת.
אבא, לא,
בבקשה אל תאשים את עצמך.
תמיד הרגשתי את הנוכחות שלך
ושל המשפחה שלי.
בדיוק כמו עכשיו.
בוא לפה, תתקרב.
בני האלוף.
אל תפחד, טוב? אני לידך.
אתה תצא מכאן בקרוב.
אל תדאג לי, אבא.
תשמור על עצמך, טוב?
אל תחשוב עליי.
אל תהיה עצוב, אל תהיה עצוב,
אבא.
איך לא אהיה עצוב?
לא משנה בן כמה תהיה וכמה תגדל,
בשבילי אתה עדיין הבן הקטן שלי
שרוכב על אופניים בצבע תכלת.
אתה האושר הראשון שלי.
הילד הראשון שלי,
הכאב הראשון שלי.
זה יעבור, אבא.
גם הימים האלה יעברו.
ברור שיעברו,
נצא מכאן יחד יד ביד.
אתה תהיה מתחת לזרוע אחת
ואמרה מתחת לזרוע השנייה.
שתי הגאוות שלי,
נמשיך את חיינו יחד.
בני האלוף, בני האלוף.
מה עשו? מה המצב?
עוד לא שחררו את טאריק?
לא, בתי, לא שחררו. מחכים.
מלטם, מאיפה את יודעת
שטאריק כאן?
מי הודיע לך?
אמרה אוהב אותך, אליף.
הוא אוהב אותך
כמו שאת אוהבת אותו.
לכי אליו.
תני הזדמנות, לו ולעצמך.
לשניכם מגיע.
שאלתי אותך מי הודיע לך
שטאריק כאן, מלטם?
רק שמעתי.
המזכירה התקשרה להגיד.
מאיפה המזכירה שלכם יודעת?
כנראה את לא יודעת.
טאריק חזר לחברה.
הוא קנה את רוב המניות.
הוא התקשר למזכירה
שתבטל את הפגישות
והמזכירה אמרה לי.
איך?
כראם וטאריק שותפים?
בבקשה.
טאריק.
אוזגה.
אוזגה, אני מצטער.
לא עשית כלום.
אני זאת שמתנצלת, גם בשמו.
אני מתנצלת בפניך ובפני
המשפחה שלך. הכול באשמת אחי.
את לא אחראית
על המעשים של אחיך.
את אוזגה, הוא כראם.
את לא אשמה.
כשהשוטרים לקחו אותך
פחדתי מאוד.
גם הייתי עצובה בשביל אחי
וגם הבנתי שוב
כמה אני אוהבת אותך.
כשלקחו אותך שמתי לב
שלא משנה לאן תלך,
אחכה לך חיים שלמים.
לא יהיה צורך בזה,
אצא מכאן בקרוב.
אני יודעת,
אבל גם אם לא, אחכה לך.
אף פעם לא הפסקתי לאהוב אותך.
מכל הלב, אף פעם לא הפסקתי
לאהוב אותך.
אוזגה, אני באמת מתנצל מאוד.
-גם אני,
אבל זה יעבור. הכול יעבור.
נחכה בסבלנות עד אז.
לא אוותר עליך אף פעם.
קזבלנקה, למה זה מסומן?
מה מיוחד במקום הזה עבורך?
תמיד רציתי לנסוע לשם.
גם אני תמיד רציתי לראות
את המקום הזה.
יש גם סרט שצולם שם.
"קזבלנקה". אני אוהבת אותו.
באמת? גם אני.
כנראה לא תגיד שאתה רוצה
לראות את הסט של הסרט.
אני רוצה,
לכן המקום אפילו מסומן.
מוזר, גם אני
תמיד חלמתי לנסוע לשם.
זה לא יהיה נחמד?
כאילו אתה בתוך הסרט.
אני לא יודעת.
לדעתך זה יהיה אותו דבר?
אם יש לך צירוף מקרים מאושר,
אז למה לא?
עבור הסרט אומרים שהוא צירוף
מקרים המשמח ביותר.
הייתי עצובה כשהם נפרדו
כדי לעלות לטיסה.
שאלתי את עצמי
אם עדיין יש אהבות כאלה.
ברור שיש.
בלי תכנון, כמו שמתחשק לך.
ככה היא אהבה
של כל מי שאוהב מהלב.
אמרה.
הכובע שבקזבלנקה.
יש נשים עם מזל...
זה לא אמרה סייר?
באנו השקרנית.
מה היא המציאה לי.
היא תתחתן עם אמרה סייר?
שתראה מה זה.
יפה מאוד. -תודה, היא באמת יפה.
יש עוד דגם שנראה לי שיתאים לך.
אביא לך אותו.
טוב, תודה.
את בטוחה שתתחתני
עם אמרה סייר?
לא.
לא, אין מצב.
גברתי, מה את עושה?
תורידי את שמלת הכלה.
אתה לא יכול לעשות לי את זה,
אמרה,
אתה לא יכול לגרום לי
לחוות את זה.
אני אתחתן איתך...
אמרתי לך לעצור.
תחזירי את השמלה.
הצילו! גנבת! עצרו אותה.
רגע, רגע, אל תקום, תנוח.
מה שלומך? יש לך כאבים?
-אני בסדר. אני בסדר.
איפה אוזגה?
אני לא יודעת, לא ראיתי אותה.
היא עם טאריק?
היא עדיין רודפת אחרי הבחור הזה
כשאחיה במצב הזה?
אני יודע מה לעשות לו
ברגע שאצא מכאן.
אתה לא תעשה כלום, כראם.
אתה לא תתעסק איתם יותר.
לא הבנתי.
אני לא רוצה שתיפגע עוד.
תחשוב עלינו, עזוב אותם כבר.
אל תדאגי. לא יקרה לי כלום.
מהתחלה אני אומרת לאוזגה.
מאז שהיא חזרה לאנקרה,
אמרתי לה לא לעשות את זה...
אבל היא לא הקשיבה לי.
לפחות אתה תקשיב לי.
מה? מהתחלה ידעת
שטאריק רודף אחרי אוזגה?
למה לא אמרת לי?
לא רציתי שהקשר שלך
ושל אוזגה ייהרס.
דיברתי גם עם טאריק
וניסיתי לשכנע אותו פעמים רבות.
דיברתי גם עם אוזגה,
אבל לא הצלחתי לשכנע אותה.
אז בגלל זה היית הולכת לטאריק?
כדי להגן על אוזגה?
מי יודע מה עברת.
ואני כעסתי עלייך בלי לדעת.
הלוואי שהייתי יודע.
עכשיו נודע לך, ומה קרה?
אתה בבית החולים,
טאריק בתחנת המשטרה.
אני האשמה בעיני כולם.
התעייפתי כבר, כראם,
באמת התעייפתי מאוד.
יהיה לנו תינוק.
די עם הטינה הזו.
בבקשה, לא עוד ריבים,
לא עוד דם שיישפך.
אני לא עומדת בזה.
אוזגה לא ילדה קטנה.
תן לך לחוות מה שהיא רוצה.
אנחנו נמשיך לסבול
כל עוד תתעקש על היריבות הזו.
אל תדאגי.
מעכשיו טאריק לא יהיה בחיינו.
נגדל את התינוק שלנו באושר.
את מרוצה עכשיו?
סוף סוף הכאבת לטאריק.
לא עשיתי משהו
שיפגע בטאריק, וגם לא אעשה,
אבל מי שפגע בו
ישלם במוקדם או במאוחר.
טאריק. -בני. -ילד שלי.
יקירי. בני, אתה בסדר?
אל תדאגו, אני בסדר, זה כלום.
-בבקשה, תזוזו.
אדוני השוטר, מה קרה?
לאן אתם לוקחים אותו?
ניקח עוד עדות. הוא יישאר איתנו
עד שיעלה למשפט.
טוב, אל תדאגו, אל תהיו עצובים.
אני בסדר, אני אצא מפה בקרוב.
בסדר, אנחנו כאן.
אין לנו פסנתרן כמו בסרט,
אבל יש לנו מוזיקה.
הגבר שבסרט לא אמר לאישה
את מה שהוא חושב,
אבל אני אגיד.
אליף, יש לי הצעה בשבילך.
אמרה, איזו הצעה?
מי זו הבחורה הזו?
התינשאי לי?
אליף.
104.
כראם.
אתה בסדר, תודה לאל.
אל תדאג, תינוק שלי.
אבא שלך בסדר.
כראם, אני נושאת את התינוק שלך.
לא סילה, אני בהיריון ממך.
היא נושאת את התינוק של טאריק.
הגיע הזמן לגלות את האמת,
תינוק שלי.
סוף סוף תכיר את אבא שלך.
גברתי, מה את עושה?
איפה כרטיס הביקור שלך?
אני... -בבקשה החוצה. בבקשה.
מה את עושה כאן?
מה שלום כראם?
תגידי, מה הרופאים אמרו?
מה קרה לו?
מה את שוב מנסה לעשות?
מה אכפת לך מכראם?
מה את עושה כאן?
לא קיבלת את המעטפה?
-מה את אומרת?
חשבתי שלקחת אותה.
כנראה לא קיבלת את המעטפה.
על איזו מעטפה את מדברת?
איזה שטויות את מדברת שוב?
אבטחה, אבטחה.
-עצרי, תירגעי, אל תפחדי.
עזבי. -לא אעשה לך כלום.
את לא יודעת כלום.
לא קיבלת את המעטפה,
אבל את צריכה לגלות כבר הכול.
כי אין לי עוד כוחות לסבול.
אספר לך את כל האמת.
אני... כאילו, אני...
אם תמשיכי לא לענות
לא ארגיש את הרגליים שלי.
בסדר.
מה בסדר?
בסדר, אני חוזר על השאלה שלי.
אליף, התינשאי לי?
ידעתי שתעשי צרות, אליף.
לקחת ממני את האושר.
הטבעת הזו הייתה אמורה להיות
על האצבע שלי.
את מתכננת לענות עוד היום?
כן, אני מסכימה. אתחתן איתך.
על הנייר, כמובן.
ברור, על הנייר.
אין לזה משמעות אחרת.
כן, מה עוד יכול להיות?
נישואים על הנייר.
נשים את הטבעת
כדי שהכול יהיה כנהוג.
מה אעשה? מה אני אעשה?
לא אקשיב לך, לכי מפה.
את תקשיבי, את חייבת להקשיב.
את צריכה לגלות את האמת.
הכול ייגמר, אציל אותך.
אסיים את כל הסבל שלך.
התינוק שבבטן שלך...
-אל תיגעי בתינוק שלי.
תתרחקי ממני. תתרחקי.
סילה, עצרי, סילה.
אחי.
קום, אחי.
אוזגה, זו את?
אני בסדר, אל תדאגי.
לא באתי לשאול לשלומך,
באתי לדבר איתך.
מה את אומרת, אוזגה?
אני באה מתחנת המשטרה.
טאריק יעלה מחר למשפט.
אני לא יכולה לתת לו
להיכנס לכלא.
תבטל את התלונה שלך.
באת לחינם, לא אעשה את זה.
אתה כן, אתה חייב. -אני לא.
מספיק, אחי.
תבטל את התלונה שלך מייד.
אוזגה, את מודעת לשטויות
שאת אומרת?
כמעט איבדתי את חיי בגללו.
עכשיו אני שוכב
בבית החולים בגללו.
חוץ מזה, אני אחיך.
את צריכה להגן עליי, לא עליו.
אל תסטה מהנושא.
תעשה את מה שאני אומרת.
זו המילה האחרונה שלי אליך.
זה לא יקרה בחיים.
זו המילה האחרונה שלי.
לטאריק הזבל כבר מזמן מגיע
להירקב בכלא. הוא רוצח.
איך את יכולה להגן עליו?
אתה הרוצח האמיתי.
אוזגה, מה את אומרת?
אני אחיך, דברי אליי יפה,
אחרת...
אחרת מה? מה תעשה?
תחתוך גם לי את הבלמים באוטו?
אראה לשניכם מה זה.
לא אתן לכם לעזוב אותי ככה.
הינה, שם, תתפוס אותה.
-לעזאזל.
היא בורחת, מהר. -עזוב.
מה קורה?
-אמרה, לוקחים את הכלה בכוח.
מעניין אם חוטפים אותה.
סילה?
זאת את? חשבתי...
מה קרה, סילה? מה חשבת?
למה את ככה?
קרה משהו לכראם?
-לא, המשוגעת רודפת אחריי.
איזו משוגעת?
ממי את בורחת, סילה?
שם.
היא שם, שם, תעשי משהו, מלטם.
בבקשה, היא תפגע בי,
היא תפגע בתינוק שלי.
בבקשה, תרחיקי אותה ממני.
טוב, טוב, תירגעי, טוב?
לכי לכראם, אני אטפל בה.
גוזדה.
את לא מצליחה לשבת בשקט, נכון?
לא מצליחה.
את לא יודעת מה את אומרת.
הוא הכניס לך את זה לראש?
איזה בלמים? איזה רכב?
הוא הרעיל אותך, נכון?
זה לא קשור לטאריק.
צילומי האבטחה בידיי.
ראיתי במו עיניי מה עשית
ואיך חתכת את הבלמים
ברכב של טאריק.
אם אתה לא בכלא עכשיו,
זה בזכותי.
אתה חופשי כי לא נתתי
את הצילומים למשטרה,
אבל רק בינתיים.
אם לא תשנה את העדות שלך
ותוציא את טאריק מהמעצר,
אמסור את הצילומים למשטרה.
את...
את תסגירי את אחיך?
לא תעשי את זה.
אעשה.
אם טאריק לא יצא מהמעצר,
אז אין טעם שתהיה בחוץ
מבחינתי.
אתה צריך להיות מאחורי הסורגים,
לא הגבר שאני אוהבת.
כי זה מגיע לך.
אני בהיריון, אדוני השופט.
אביו של התינוק הוא כראם.
טאריק...
הוא לא רצה לקבל את זה.
הוא חטף אותי באיומי אקדח.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ