ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 416 -
בואי, אוזגה.
מה קורה?
היא בוכה?
מוזר, הם היו אמורים להיכנס
לתת עדות ולהציל את כראם.
כמובן, כמובן, טאריק בטוח גילה
שהצילומים אצלי.
הוא בטח גם לקח אותם
והוא מנסה לבלבל אותנו.
לעזאזל. הלך עליי בגלל כראם.
מלטם? מה קרה?
כלום. הייתה לי צמרמורת פתאום.
הם נכנסו. כנראה ימסרו עדות.
מסכן שלי, הוא הרוס.
הוא כבר לא יעבוד.
אני כבר לא מפחדת ממך,
גברת פאטמה.
באנו, מה את עושה שם, בתי?
היכנסי.
גם גברת ארזו שואלת עלייך.
פתאום נעלמת.
בסדר, בסדר, אני באה.
התאווררתי קצת.
בתי, בואי, מה את עומדת שם?
-אני באה.
טיפלתי בטלפון,
ועכשיו תור אימא שלי.
אני צריכה לגרום לפאטמה
לערוך שולחן.
תביאי, פאטמה, תביאי.
הבית מופקד בידייך, פאטמה.
נצא ונחזור.
אל תדאגי, דודה ארזו.
אני כאן, אל תחששו.
אחותי פאטמה,
מתחשק לי פירזולה.
זה יהיה נהדר אם תכיני ונאכל.
אני רעבה ממש, את יכולה להכין?
חכי, אני אבדוק במקרר.
נכין משהו, בואי.
מלטם, נראה לך שהם מסרו עדות?
אולי נלך לבדוק?
קצין, אין חדשות? מה יהיה איתי?
למה עדיין אין הסבר?
בבקשה, תמסרו כאן עדות.
אוזגה, שבי. אני אכנס קודם.
ברגע שאצא מכאן אני אגמור אותך.
אני מקשיב לך.
כמו שאמרתי בעבר,
זו הייתה תאונה.
לכראם אין שום קשר למקרה.
אתה מאשר את העדות
הקודמת שלך?
כן, אני מאשר.
אפשר חתימה כאן?
עבודה נעימה. -תודה.
אוזגה, אולי לא תספרי את האמת,
אבל את תעשי
את המעשה הנכון, כן?
מר אמרה, אני לא מבין, מה קורה?
אני מבין אותך,
ולכן זה מה שקורה.
אמרה, מה אתה עושה? עצור.
אני אחכה, אמרה. אחכה בסבלנות.
במוקדם או במאוחר,
אליף תיתפס בקרס שלי.
היא תהיה שלי בכל מחיר.
אין קליטה.
מה נעשה? נתקענו כאן.
לא, זה לא בגלל הדלק,
בדיוק מילאתי.
יש בעיה במנוע.
מה נעשה?
הדרך שוממת, אף אחד לא יעבור
כאן בשעה כזו.
את באמת לא זקוקה להגנה.
ברור שלא,
אבל כל הכבוד לך.
בזכותך זאבים ותנים
יאכלו אותנו.
אל תדאגי.
השארנו את התן האחרון מאחור.
השאר לא יזיקו לך.
בואי. -לאן?
אני מדברת איתך. לאן?
אולי נמצא מישהו, נבקש עזרה.
בואי.
אתה חושב שאתה יודע הכול, נכון?
אבל ראינו מה קרה לי
כשהקשבתי לך.
אני לא באה.
כרצונך.
חכה, גם אני באה.
תראו את הפירזולה. מריח נהדר.
שבי, אימא, שבי.
שוב ברוכה הבאה.
ברוכה אני, ברוכה אני.
אין אף אחד בבית?
הם יצאו, אבל תכף יחזרו.
אימא שלי בדיוק הגיעה.
יצא לך טוב, אימא.
חמותך אוהבת אותך.
את יכולה להתחיל להגיש, פאטמה.
תביאי לנו עוד צלחת.
אחותי פאטמה הפכה לפאטמה.
הפכתי לצעצוע שלה.
אימא, תאכלי לאט. את תיחנקי.
ילדה, מה אני אעשה? אני רעבה.
אני לא חיה בפאר כמוך,
גברת באנו.
אני רואה שנוח לך.
-כן, אל תשאלי.
את רואה איך המכשפה
הסתכלה עלייך עקום והלכה, נכון?
אימא, אני אומרת לך.
זו הפעם האחרונה
שאת באה כשמשעמם לך
או כשאת רעבה.
תשמעו איך היא מדברת.
תקשיבי, אני אימא שלך, אימא.
את יודעת מי הייתה יושבת
בכיסא שלך אם לא אני, נכון?
שלא נדע.
בסדר, תפסיקי. תאכלי.
את יודעת מה לעשות.
אליף עם מר ארדם כרגע.
יופי, יופי, שתתרחק ממני ומאמרה
ושתהיה עם מי שבא לה.
האמת שאמרה אמר שנתחתן והלך.
אין לא חדשות ולא כלום.
ילדה, החתונה הזו תתקיים
והיא תהיה נהדרת. אל תדאגי.
העיקר שאליף תתחתן
עם הבחור ההוא בהקדם.
הלך עלינו אם ידעו
שהחלפת את אליף.
אימא, שתקי.
אל תגידי את זה כל רגע.
מישהו עלול לשמוע.
בכל מקרה, תאכלי ותלכי.
גברת ארזו תבוא ותראה אותך.
שתראה, שהאישה הזו
תראה קצת אישה אמיתית.
היא רק יודעת להביט בך
במבט מחריד בעיניים.
תפסיקי.
אימא, נו באמת.
בשעה טובה, כראם.
-אני רוצה ללכת מכאן מייד.
אל תחשוב שניצלת, כראם.
הצלתי אותך כי אני רוצה
להיות מי שיסבך אותך.
עכשיו תפחד ממני.
מלטם, קחי את הבנות הביתה.
אני אבוא אחר כך.
למה? תבוא גם. לאן תלך?
אמרתי לכן ללכת הביתה, סילה.
אני אבוא.
קדימה, קדימה, סילה.
אוזגה, קדימה.
למה הצלת אותי?
אנחנו חברים ותיקים.
לא רציתי שתירקב בכלא.
חוץ מזה,
אזרוק אותך לאש כשארצה.
הכיף הוא לא שלי? -עזוב אותך.
הפסדת, טאריק. אתה יודע את זה.
אתה רואה את זה.
בגלל זה.
סילה בחרה בי, היא אשתי.
אנחנו מאושרים יחד.
צא כבר מהחיים שלנו.
אבל אין אושר
במקום שאין בו אמון.
אם אתם כה מאושרים,
למה חשבת שסילה
התלוננה עליך, כראם?
כמה עוד נלך?
לאן הולכים עכשיו?
לאיזו צרה אתה גורר אותנו?
אם התעייפת את יכולה לחזור.
יש לך מושג לאן אנחנו הולכים?
ברור שלא.
אם התכוונת להתלונן כל הדרך,
למה לא חיכית באוטו?
פחדת להישאר לבד?
נכון, את לא זקוקה להגנה.
סליחה.
למה שאפחד? בכלל לא פחדתי.
אז למה באת?
קודם כול, יצאנו לדרך הזו יחד.
לא רציתי להשאיר אותך לבד
בדרך הזו.
בגלל זה באתי.
בכל מקרה, קר לי.
בוא נמצא מישהו כבר.
יש שם בקתה. אולי יש שם מישהו.
מישהו?
יש כאן מישהו?
אין כאן אף אחד. מה נעשה?
אין מה לעשות.
נעביר כאן את הלילה.
מה? שנינו? נישאר כאן?
בחיים לא.
תכף יחשיך. יתחיל להיות קר.
במקומך לא הייתי מסרב.
אבל אתה לא במקומי.
אני לא רוצה. לא אכנס.
סבבה. כרצונך.
בדיוק ישבתי לאכול
ואימא שלי באה לבקר.
אחותי פאטמה הכינה הרבה אוכל
כי אני רזה וצריכה להשמין.
האמת שאימא שלי לא רצתה
להישאר, אבל התעקשתי.
היא עמדה ללכת. נכון, אימא?
אף אחד לא אומר לי שלום.
אני אקום אם אני חייבת.
אימא, הן מופתעות. יאללה.
נכון.
גברת ארזו, בואי נתכנן
ארוחה משפחתית מדהימה יחד.
אפשר להגיד שאנחנו כבר משפחה.
אימא, קדימה.
בטח, נמצא זמן מתאים.
אני אקח מידיכן את השקיות.
פאטמה, מה האישה הזו עושה כאן?
למה את לא מודיעה לנו?
נכון, גברת ארזו, מחשבה יפה.
כן, אם תבואי בזמן שנוח לנו
לא נהיה נבוכות.
אז אני מחכה
לשמוע מכן בקשר להזמנה.
נתראה, בתי. -נתראה.
יום נעים, גברת ארזו. יום נעים.
אז סילה בחרה בך?
אתם מאושרים יחד?
אבל קודם תסמוך
על האישה שלידך.
כי האדם לא יכול להיות מאושר
עם אישה שהוא לא סומך עליה.
אל תגיד את השם של אשתי.
אל תגיד שום מילה
בקשר לחיים שלנו.
לא, אני רק חושב בקול רם,
אבל אני מבין את הדאגות שלך,
אתה יודע? אני נשבע.
אחרי מה שסילה עשתה לי,
היא תעשה לך משהו גרוע יותר.
לעזאזל.
כראם, אתה בטוח שאתה רוצה
לעשות כאן בעיות?
תזיז את היד.
למה אני בכלל מתעסק איתכם?
סיר ומכסה מצאו זה את זה.
אתה תשלם על הכול, טאריק.
אתה תראה מה זה לזלזל בי.
אחרי הכול,
אנחנו אורחים של אלוהים.
כנראה זו לא בושה.
הלוואי שהיית נכנסת.
חם יותר שם מאשר כאן.
זה בסדר ככה.
טוב.
תכף האוכל שלנו יהיה מוכן.
את בטח רעבה.
לא, אני לא רוצה.
בסדר.
איך את רוצה את הבשר?
מבושל היטב או מעט?
אמרתי לך שאני לא רוצה.
חוץ מזה, באנו לכאן לפיקניק?
תנסה למצוא עזרה
במקום לבשל נקניקיות.
זו אזור יערי.
תכף יחשיך.
לא נוכל ללכת
לשום מקום בשעה כזו.
נעביר כאן את הלילה.
אני נשבע שזה מדהים.
לא תאכלי?
לא, אני לא רוצה. -בסדר.
תכף האש תיכבה. אני נכנס.
אם יהיה לך קר, היכנסי.
לא יהיה לי קר. -טוב.
עקשנית כמו עז.
היכנסי כבר.
את תתקררי ותהיי חולה.
לא קר לי.
בטח, בכלל לא קר לך.
את כבר חולה.
אל תתעקשי, בואי.
-אתה מי שמתעקש.
אנחנו במצב הזה בגלל העקשנות
שלך שהכול יהיה כרצונך.
אני לא רוצה, לא אכנס.
את עז.
אני מדבר על חתונה, ג'נגיז,
אני מדבר על נישואים.
למה אנחנו עוד מחכים?
ג'נגיז, מי היה מאמין
שיום יבוא
וג'נגיז יכניס אותך לכלא,
ואז יבוא עוד יום
ואנחנו נהיה חותנים?
בוא נראה עם מה עוד
החיים יפגישו אותי.
דוד ג'נגיז.
הבאתי לך פירות. -תודה, בתי.
בתיאבון. -באנו.
שבי, בתי. נדבר קצת. -בטח.
מה עשית?
התחלת בהכנות לחתונה?
אם יש צורך בקניות וכאלה,
תגידי לי.
לא, דוד ג'נגיז.
אין לי עניין בקניות.
חוץ מזה, גם ככה אי אפשר
לעשות את זה לבד.
אמרה לא מגיע הביתה.
אני יודעת, הוא עמוס קצת,
אבל אני מחכה.
לא דיברת על זה עם אמרה?
תתקשרי אליו.
אני? -תתקשרי, תתקשרי.
בשעה כזו? שלא יכעס.
אם הוא יגיד משהו,
תגידי שאבא שלו אמר.
הוא לא עונה.
אם אין לך מה להגיד עוד
אני אלך לישון, דוד ג'נגיז.
לילה טוב, בתי. -לילה טוב.
אני לא יודע
איך החתונה הזו תקרה.
כראם, אנחנו צריכים לדבר.
אתה לא מסתכל עליי מאז שהגעת.
אנחנו צריכים לפתור
את הנושא הזה כבר.
מה תספרי לי שאני כבר יודע?
איזה שקרים תספרי לי שוב?
-אני לא התלוננתי עליך.
אם הייתי רוצה, הייתי מתלוננת
עליך עוד מהיום הראשון.
את מדברת שטויות, סילה.
אז מי עשה את זה?
תגידי, מי? מי?
אחי, למה אתה צועק?
מה הבעיה שלך?
אוזגה, אני מדבר עם סילה
בפרטיות. את יכולה לצאת?
לא, אני לא יוצאת. -אוזגה.
אני אשאל אותך שאלה אחת
ואתה תגיד לי את האמת.
זה אתה עשית?
אתה חתכת את הבלמים
ברכב של טאריק?
על מה את מדברת, אוזגה?
אל תדברי שטויות בבקשה.
אז למה אכפת לך כל כך
מי התלונן?
אם אתה חף מפשע,
למה אתה מפקפק אפילו באשתך?
אוזגה, תקשיבי, הנושא...
בסדר, סילה, את לא צריכה
להסביר. שמעתי, הוא צעק עלייך.
נראה שהוא עצבני.
אני לא רוצה
שתמשיכו לדבר כשהוא ככה.
על מה את מדברת, אוזגה?
תתאפס, אחי.
תתאפס בהקדם, אחרת הכול יחמיר
ואתה תפסיד כל מה שיש לך.
בואי, סילה. -אוזגה.
איזה יום. נכון, טאריק?
להגיד לך משהו?
אני אצא לחופשה ארוכה
אחרי שהבלגן הזה ייגמר.
אולי ניסע יחד. מה אתה אומר?
מתי את חושבת שהיום הזה יגיע?
מתי הכול יירגע?
אני לא יודעת,
אבל אני מקווה שבהקדם.
אם את שואלת אותי,
אל תטפחי יותר מדי תקוות.
למה אמרת את זה עכשיו?
יהיה עוד בלגן, מלטם.
תהיי מוכנה.
כנראה אתה יודע משהו.
מה אתה יודע? תשתף.
מה אני יודע?
אני יודע הרבה דברים, מלטם.
יש סרטון של כראם
חותך לי את הבלמים.
אוזגה צפתה בסרטון.
ואפילו...
אני גם יודע שאוזגה התלוננה
למשטרה על כראם. -מה?
איך?
אחות של כראם התלוננה עליו?
אבל רגע, איך זה יכול להיות?
איפה היא מצאה את הסרטון?
איך היא צפתה בו?
מה את חושבת?
קר לי קצת. אשב כאן.
תודה לאל. סוף סוף.
את...
את עקשנית ממש.
-כאילו שאתה לא.
נכון, אנחנו דומים זה לזה.
בגלל זה...
בואי נעשה הסכם. -איזה הסכם?
התנאים פשוטים מאוד.
רק נקשיב זה לזה.
אם את רוצה, שוב נריב אחר כך,
אבל קודם נבין ונקשיב, בסדר?
אליף, אני רק רוצה את טובתך.
לכן אני עושה את כל זה.
אל תשכחי, בסדר?
אני יודעת.
בגלל זה אני...
יש לך חום...
אמרתי לך שתהיי חולה.
אליף, בואי.
אמרה, גם אני עושה הכול לטובתך.
בסדר, הבנתי אותך
ואת הבנת אותי, נכון?
יופי. הגענו להסכמה,
גם אם זה היה קשה.
בואי, אל תעייפי את עצמך עוד.
בואי.
נכסה אותך בזה.
תרגישי טוב יותר
אחרי שתשתי משהו חם.
בסדר, הבנתי.
אוזגה התלוננה על כראם,
אבל איך?
לא הבנתי איך היא מצאה
את הסרטון ואיך היא צפתה בו.
מלטם, מה יש לא להבין?
כאילו שאנחנו מפצחים אטום.
הכול מובן מאוד.
מי את חושבת לקח את הצילומים
מבית האגם לפני כראם?
כאילו...
כאילו, אני...
ברור שאוזגה. היא לקחה
את הצילומים לפניי ולפני כראם.
את יודעת מה מפתיע באמת?
שאוזגה התלוננה עליו.
כן, כן, אני באמת מופתעת.
אחותו של כראם
היא זו ששרפה אותו.
תחשבי מה יקרה
כשכראם יגלה על זה.
מה תעשה כשתגלה
שאני לקחתי את הצילומים
ושהסתרתי אותם, טאריק?
לא, לא, אני לא יכולה לתת
לאף אחד לגלות על כך.
מלטם, מה קרה?
שקעת במחשבות.
לא, אני בסדר. אני רק חושבת.
החיים מוזרים מאוד.
כראם קיבל
את המכה הגדולה ביותר מאחותו.
האמת שזה לא מוזר בכלל.
מי שמביא את הרוח,
סובל מהסערה.
שכראם ידאג ממה שיקרה מחר.
אל תדאג, זה עליי.
הצרות של כראם רק מתחילות.
מחר יום גדול, מלטם.
מחר יום גדול.
בקרוב ייגמרו הימים
שאני מתגנבת לחדר הזה.
הבית, החדר, המיטה...
כל מה ששייך לך יהיה שלי.
לפני הכול, אתה תהיה שלי, אמרה.
כל מה שאני עושה זה בשבילך,
בשביל שנינו.
לימים היפים שיהיו לנו בעתיד.
אני יודעת, גם אתה תאהב אותי,
כמו שאני אוהבת אותך.
כמו משוגעת.
גם הימים
שנישן כאן יחד יגיעו...
בקרוב מאוד.
אתה מתערב לי בחיים,
אתה מרביץ לאדם
שאני עובדת איתו, ממש בריון.
למה אתה עושה את זה, אמרה?
מי אני בשבילך?
נכון.
מה אליף בשבילי?
מה אני בשבילה?
אוזגה, את יכולה לכבות את האור?
בוא נדבר. אני רוצה לראות
את הפנים שלך כשנדבר.
מאוחר מדי, אוזגה. נדבר אחר כך.
-לא, נדבר עכשיו.
אולי אפילו מאוחר מדי
לנהל את השיחה הזאת.
טוב. שבי.
דברי, אני מקשיב.
אחי, אתה לא נראה טוב.
אוזגה, אל תדברי שטויות.
אני בסדר.
אתה לא. אתה לא אחי
שאני מכירה ויודעת.
השתנית מאוד.
אוזגה, לא השתניתי,
אני אותו דבר.
חוץ מזה, אני בסדר גמור.
הכול טוב גם עם סילה.
ריבים כאלה קורים לפעמים
לכל זוג.
אלה החיים הפרטיים שלי,
אל תתערבי סתם.
אחי, אתה זקוק לעזרה.
למה אתה לא פונה לעזרה?
אוזגה, אם סיימת לדבר
אז אני נכנס לישון.
אני עייף מאוד. -לא, לא סיימתי.
עזוב הכול. איך תנהל לבד
את החברה במצב הנפשי הזה?
אנהל אותה
כמו שניהלתי עד עכשיו, טוב?
בסדר. אם אתה לא מרשה לי
להתערב בחיים האישיים שלך
לפחות תרשה לי
להיות איתך בחברה, אעזור לך.
אני אטפל בזה,
אל תעייפי את עצמך.
אני לא מקבלת סירוב.
אני באה איתך מחר לחברה.
אחותי היקרה. יקירתי.
גם ככה את היחידה
שחושבת עליי בחיים האלה.
לא אתן לך לטעות מעכשיו.
אנחנו אחים.
אף פעם לא נטעה אם נהיה יחד.
עדיף שאלך לישון.
אחרי הכול,
מחר היום הראשון שלי בעבודה.
לילה טוב. -לילה טוב.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ