ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 415 -
אליף, איזו הפתעה נעימה, נכון?
שגם מר אמרה כאן.
זה לא מפתיע שאני כאן, מר ארדם.
אני משתתף בכנס הזה כל שנה.
ההפתעה האמיתית היא שאליף כאן.
מה היא עושה כאן?
כמו שאמרתי, אני...
-שאלתי את המנהל שלך.
על השולחן כתוב
בית חולים סייר.
כידוע לי, גברת אליף
עזבה את העבודה בבית החולים.
בתור מה היא כאן?
נכון, היא כבר לא עובדת
בשבילכם.
גברת אליף היא העובדת שלי.
כמובן, מאחר שאני עובד
בבית החולים שלכם...
אורחים יקרים, אנו מזמינים
את מר אמרה סייר לאולם
לשאת את נאום הפתיחה.
ממה שאני מבין,
המנהל שלך מבולבל מאוד.
אז תקבלי החלטה, אליף.
לאיזה צד תלכי, באיזה צד את,
תחליטי אם את הולכת או נשארת.
תראו את זה, כולי שריטות.
סיימתי, אחותי פאטמה.
-יבורכו ידייך.
הרי אמרת לי לא להתעייף
ולבקש ממך עזרה אם צריך,
אז ביקשתי ממך עזרה.
טוב עשית, טוב עשית.
-אקח אותם לחצר האחורית.
אני אמחק את הסרטון
ונראה אם תעבידי אותי שוב,
גברת פאטמה.
איפה הסרטון הזה?
הינה הוא.
להתראות, פרחים, חרקים,
קולות של ציפורים.
מה? אלוהים. הסוללה נגמרה.
מה אני אעשה?
עכשיו אתעסק גם עם זה?
אתה הולך, דוד ג'נגיז?
אני הולך, בתי. להתראות.
-להתראות.
ילדה מסכנה, היא כבויה כאן.
היא מתרוצצת ומחכה לאמרה.
אתקשר לאמרה.
המספר שהתקשרתם אינו זמין.
השאירו הודעה אחרי הצפצוף.
אי אפשר להשיג אותו.
מר כראם. אני העורך דין שלו.
מה קרה? למה אני כאן?
בקשר לתאונה של טאריק סייר.
אומרים שאתה חיבלת בבלמים
וגרמת לתאונה.
מי אמר? יש צילומים?
אני לא יודע,
לא הצלחתי לגלות עוד.
מה אתה יודע? מה אתה יודע?
אדוני, אני מנסה לקבל מידע.
אל תנסה, לך תגלה.
שנבין מי התלונן עליי
ומה הבעיה שלו.
לא חשפו את זהותו של המתלונן,
מר כראם.
באמת? אז למה אני משלם לך?
לך ותעשה מייד מה שאני אומר לך.
-בסדר, אל תדאג.
טאריק.
אם יש לו הוכחות ביד אני גמור.
לא יכול להיות שמישהו מלבדו
התלונן עליי. לעזאזל.
טאריק?
מה אתה עושה כאן?
קראו לי בקשר למעצר של כראם.
איך? מה הקשר שלך
למעצר של כראם?
זה בקשר לתאונה שעברתי.
עצרו את כראם, הוא חשוד.
זה אתה עשית, טאריק.
ידעת על הצילומים
ואתה מסתיר ממני?
אני לא יודע בדיוק מי התלונן
ובמה הוא מואשם,
התקשרו אליי אז באתי.
אז לא אתה התלוננת?
לא אני התלוננתי.
גם אם היו לי הוכחות
לא הייתי מתלונן.
כראם לא יכול להיפטר ממני
בכזאת קלות.
הוא ישלם מחיר כבד
על מה שהוא עשה.
בסדר, אבל אם אתה לא התלוננת,
אז מי?
מי השיג את הצילומים חוץ ממני?
מי?
אני אקח אותם.
אעלה אותם אם אתה רוצה.
אקח את הדברים וארד. -דברים?
אנחנו לא הולכים?
הכנס נגמר. יש לנו עוד משהו?
הסכתתים הכנס,
אבל לא נעזוב מייד.
יש לי הפתעה בשבילך.
אני מציע שננקה קצת את הראש.
לא, אני לא יכולה להישאר עוד.
בבקשה, אליף,
אין לך מצב רוח בזמן האחרון.
גם אני עייף.
זה יעשה טוב לשנינו.
מר ארדם, תודה, אבל אין צורך.
איבדת את המצב רוח
בגלל מה שמר אמרה אמר?
בגלל זה את מסרבת לי?
על השולחן כתוב
בית חולים סייר.
ממה שידוע לי, גברת אליף
עזבה את העבודה בבית החולים.
בתור מה היא כאן?
לא, זה לא קשור למר אמרה.
בסדר, אז אבוא.
שלום. הרופא הראשי של בית חולים
סייר עזב את המלון?
לא, הוא לא יצא.
הוא יצא להליכה עם הגברת שאיתו.
תודה.
לאן הם הלכו?
-נראה לי שלשפת האגם.
איך אני יכול ללכת לשם?
אחרי היציאה מכאן, פנה שמאלה.
הדרך מתפצלת,
תמשיך בצד הימני. -תודה.
מה קרה? יש התקדמות?
אדוני, לא גיליתי
מי התלונן עליך,
אבל קיבלתי מידע
שמי שהתלוננה עליך היא אישה.
אישה? אישה התלוננה עליי?
סילה.
אז את התלוננת עליי.
למה שסילה תתלונן על כראם?
מר טאריק, שלום.
תכף החבר'ה יבואו
לקחת ממך עדות.
בסדר, אני אחכה בחוץ. -בטח.
אם סילה הגיעה לנקודה
שהיא מתלוננת על כראם,
זה אומר שהיא בצרה.
אני חייב לגלות מה קורה.
אוזגה, בואי.
תיכנסי. יש לי קצת כאבים.
אני אקנה משכך כאבים
בבית המרקחת ואבוא.
בסדר.
סילה, רציתי להתקשר אלייך.
בואי איתי.
טאריק, טאריק, מה קרה?
טאריק, שאלתי מה קרה?
מה אתה עושה כאן?
אני מודע לכול, סילה.
את לא צריכה לפחד.
טאריק, למה אתה מודע?
אני יודע שאת התלוננת על כראם.
מה?
דיברו בפנים,
אמרו שאישה התלוננה על כראם.
זאת את, נכון?
אני לא יודעת
מה שוב אתה מנסה לעשות,
אבל אני לא התלוננתי על אף אחד.
אז זאת לא את? -לא, זאת לא אני.
בטח, בעיניך אני אישה
שתירה בגב של כולם.
ככה אמרת, נכון?
אתה חושב שיש לך שוב הזדמנות
לבקר אותי ולהשפיל אותי.
או שאולי אתה משחק בי,
אני לא יודעת,
אבל אתה טועה, טאריק.
אני לא אירה בגב של אף אחד.
במיוחד לא באבא של התינוק שלי.
לאן אנחנו הולכים?
לא נשאר הרבה. התעייפת?
-לא, אני רק סקרנית.
תהיי בטוחה שזה יהיה שווה
את כל ההליכה.
עכשיו זה בדיוק הזמן.
איזה מקום יפה.
שקט, רגוע, נכון?
מר ארדם? מר ארדם, איפה אתה?
מר ארדם?
הפתעה.
הינה, הדבר היחיד
שישכיח ממך הכול.
איפה את, אליף? איפה את?
מה את עושה עם הבחור הזה?
חותן, ברוך הבא.
מה הביא אותך לכאן?
מה קרה, קודרט? מה יש?
אני לא יודע.
הבשורות אצלך.
אתה תגיד מה קורה.
הכול כמו שדיברנו,
הבת שלך בבית שלנו.
באמת? כמו שדיברנו?
מה אתה רוצה? דבר ברור.
אני אומר חתונה, ג'נגיז,
אני אומר נישואים.
למה אנחנו עוד מחכים?
קודרט, תקשיב,
הבן שלי עמוס בעבודה.
עכשיו הוא בחו"ל.
בעזרת האל,
כשהוא יחזור נקבע יום.
ג'נגיז, מי היה מאמין
שיום יבוא
וג'נגיז יכניס אותי לכלא.
ואז יום אחר יבוא
ואהיה החותן שלו.
החיים... -נכון.
תודה לאל שהבן שלך והבת שלי
מתחתנים.
גם אם זה קשה, עמדת במילה שלך.
לא אילצת אותי לעשות משהו אחר.
אתה לא תאלץ אותי, נכון?
הנישואים האלה יקרו.
אגיד עוד משהו לפני שאשכח.
גם אתה תעמוד במילה שלך.
אחרי שהבת שלך תתחתן
היא תמשיך לחשוב שאביה מת.
אל תופיע מולי שוב.
נדבר גם על זה בבוא היום.
אני מחכה להזמנה לחתונה
בהקדם האפשרי.
אתה יודע מה הכתובת שלי.
רק חמש דקות. -תודה.
סילה מחכה בחוץ, נכנסתי קודם.
מה שלומך?
אני בסדר, אל תדאגי.
פחדתי מאוד כשגיליתי
שאתה בתחנת המשטרה.
מה קרה? למה אתה כאן?
לא קרה כלום, נסיכה שלי.
רק אי הבנה קטנה.
אני יכולה לשאול משהו?
בטח, בטח, את יכולה לשאול
מה שאת רוצה. תשאלי.
לא עשית כלום, נכון?
אין לך קשר לתאונה.
אל תדברי שטויות, אוזגה.
את לא מכירה אותי?
שאני אעשה מעשה כזה?
תקשיבי, אל תחשבי על זה, טוב?
כמו שאמרתי, זו רק אי הבנה,
תכף ישחררו אותי.
אתה מסתכל לי בעיניים ומשקר.
אל תבכי, אל תבכי.
אני לא יכול להעציב אותך.
אל תהיי עצובה בשבילי.
איך לא אהיה עצובה?
מה עשית, אחי?
איך עשית זאת?
כששמעתי שאת אוהבת לדוג,
רציתי להפתיע אותך,
אבל אני אומר מראש,
אם לא נצליח
זה אומר שנישאר רעבים.
האמת שתמיד התלהבתי מזה,
אבל לא סיפרתי לך
שאני רוצה ללמוד לדוג.
מאיפה אתה יודע?
נגיד שניחשתי. לא טעיתי, נכון?
לא, לא טעית.
לא ניסיתי מעולם,
אבל אשמח ללמוד...
אבל אני מופתעת מאוד.
איך ניחשת?
אני קצת מכיר אנשים.
זה תחביב נדיר
עבור בחורה בוגרת כמוך.
בשביל לדוג דגים
צריך להיות סבלניים ונחושים.
תנסי. נראה אם יהיה לך
מזל של מתחילים.
את צריכה למתוח קצת
ולזרוק הכי רחוק שאפשר.
לא, נראה לי שלא אצליח.
-אל תוותרי ישר.
תראי, תחזיקי גם את.
כן, קודם נפתח.
עכשיו אנחנו זורקים.
זהו זה.
נחכה הרבה?
כמו שאמרתי, צריך סבלנות.
זורקים את הפיתיון,
ואם צריך, מחכים הרבה.
צריך להיות סבלניים.
אם את נחושה מספיק
הדג בסופו של דבר ייתפס.
כמובן, נדרשת גם אינטליגנציה.
הכול הכרחי בדייג.
אני חושבת שמה שאנחנו עושים
בכלל לא הוגן.
אנחנו משתמשים באינטליגנציה
ובסבלנות שלנו,
אבל התנאים לא שווים.
אחרי הכול,
אנחנו מרמים את הדגים.
הם חושבים שאנחנו מאכלים אותם,
אבל המטרה שלנו שונה.
נראה לי משהו נתפס בקרס.
הוגן או לא,
כל דג ייתפס מתישהו על קרס.
תראי, תפסנו. עכשיו מושכים.
לא. אל תיפלי למשחקים שלו.
אל.
לא ארשה לזה לקרות.
כראם.
ברוכה הבאה.
נתנו לי לחכות קצת.
קודם מכניסים קרובי משפחה
מדרגה ראשונה, אבל נכנסתי בסוף.
מה קרה, כראם? למה אתה כאן?
תגידי לי את.
אני? איך?
את התלוננת עליי,
תפסיקי לשחק משחקים.
שמעתי את כל מה
שדיברת עם אסמה.
על מה דיברנו?
על מה אתה מדבר, כראם? מתי?
שמעתי כל מה שדיברתן
את ואסמה בארוחת בוקר, סילה.
סילה, את חייבת להוציא את טאריק
מהראש בשביל התינוק שלך.
אני לא יודעת, אסמה.
תאמיני לי שאני לא יודעת
מה לעשות ואיך.
את חייבת, תחשבי על זה.
אם לא, לא תיפטרי מהמצפון.
אני יודעת,
אני יודעת שזה קשה מאוד,
אבל את חייבת. תקשיבי לי, סילה.
תיפטרי מהנטל הזה.
שמעתי אתכן. אסמה אמרה
שאת צריכה להיפטר מהנטל.
ואת, ואת אמרת
שאת לא יודעת איך.
את עדיין מכחישה?
כראם, הבנת ממש לא נכון.
אני הבנתי לא נכון?
עכשיו תגידי לי את האמת.
מה אמרת לשוטרים?
מה את יודעת עליי?
כראם, אתה יכול להירגע בבקשה?
אתה טועה.
אל תגידי לי להירגע, אל.
למה עשית את זה?
אישה התלוננה עליי.
אני יודע שזו את.
מספיק, כראם. אם הייתי מתלוננת
עליך, הייתי מתלוננת בהתחלה,
אבל שתקתי, סבלתי הכול.
אל תשכח את זה.
באותו יום בארוחת בוקר
אני ואסמה...
הפגישה שלכם הסתיימה, מר כראם.
בבקשה בואי איתי.
זאת לא אני. דע זאת.
בוא לפה.
מר אמרה, מה קרה? אתה בסדר?
אני בסדר, אתה תספר לי
מה קורה פה.
אמרה. -אל תתערבי, אליף.
זה בינינו.
בסדר, אליף, תירגעי, אין בעיה.
הוא עדיין אומר אליף.
מה אתה מנסה לעשות?
מר אמרה, אני לא מבין. מה קורה?
אני מבין מה אתה עושה,
ובגלל זה זה מה שקורה.
אמרה, מה אתה עושה? עצור.
-אל תתערבי.
עזוב. -לא אמרתי לך
להתרחק מאליף? לא אמרתי?
אמרה. -אליף, אל תתערבי.
עזוב, בבקשה עזוב.
סילה, מה קרה לך? את חיוורת.
בואי, בואי, שבי.
אסמה, איפה אוזגה?
היא הייתה כאן. מאיפה לי?
עזבי אותה. מה קרה לך?
ילדה, מה קרה? את בסדר?
למה לקחו את כראם?
מי התלונן עליו?
מבחינת כראם, אני.
כראם חושב שזו אני שהתלוננה.
מאיפה זה בא עכשיו?
מאיפה לי, אסמה?
אני באמת לא יודעת.
אני מבולבלת מאוד ואני לא יודעת
מאיפה כל זה יצא.
אני לא מבינה כלום.
איך הוא החליט שאת התלוננת?
הוא שמע שאיזו אישה התלוננה.
כראם חושב שזאת אני.
בטח, קל להפיל עלייך
את כל האשמה.
אם היית מתלוננת עליו,
אם לא היית מפחדת ממנו,
אז היית עושה את זה
כבר ארבעים פעמים.
בכל מקרה, אל תהיי עצובה.
הכול ייחשף במוקדם או במאוחר.
סילה, אל תסתובבי,
אבל טאריק כאן. שלא ישמע כלום.
גם הוא יודע הכול,
גם הוא חושב ככה.
גם הוא חושב שאני התלוננתי.
הוא אפילו ניסה
להרחיק אותי מכאן.
אני חשבתי שהוא שוב משחק בי,
אז כעסתי עליו.
מתברר שטאריק ניסה להגן עליי.
בגלל זה הוא אמר לי שנלך מכאן.
מה באמת קרה?
מי זו שהתלוננה על כראם?
מי האישה הזו?
הינה.
אלוהים.
ניסיתי את כל המטענים בבית
וזה לא מצליח.
מה זה הטלפון הזה?
מה אני אעשה?
שבי, פאטמה, שבי וספרי לנו.
את מצחיקה.
תזמיני את השכנים שלך אלינו,
פאטמה.
אני נשבעת שאני סקרנית
לגבי האישה.
אם תראו את ההתכתבויות שלנו
אתן תמותו מצחוק.
אתן מתכתבות? יש לכן קבוצה?
כן, יש לנו קבוצה.
היא אומרת קבוצה. מה אני אעשה?
פאטמה בטח תתחיל לחפש
את הטלפון והן יתנפלו עליי.
אלוהים, תעזור לי.
תחשבי, באנו, תחשבי.
בטח.
אם אני לא מצליחה למחוק
את ההודעות,
אז אני יודעת מה לעשות.
סמל הקבוצה
הוא הפלפלים של חברה.
היא מצחיקה, היא מצחיקה.
היא מסוגלת. -היא מצחיקה.
זהו זה.
נפטרתי גם מהטלפון,
גם מאליף וגם מהסרטון.
מר ארדם, אתה בסדר?
הוא בסדר, לא יקרה לו כלום.
מה אתה עושה?
אתה בסדר, נכון? כואב לך?
בואי, הולכים, בואי.
אני לא באה לשום מקום, בסדר?
אליף, אמרתי לך לבוא. -השתגעת?
אליף, תלכי אם את רוצה.
שהעניין לא יתנפח עוד.
לא, איך אעזוב אותך ככה?
אליף, בואי,
אחרת יקרו דברים רעים.
אני בסדר, אל תדאגי.
תפתרו את הנושא ביניכם.
סבבה, אבוא,
אבל לא כי אתה רוצה.
סליחה. ממש סליחה.
אליף, אמרתי לך קדימה, קדימה.
בקרב שלך מי שנותן
את האגרוף הראשון מנצח,
אבל בקרב שלי צריך סבלנות,
אמרה.
אתה הנפת אגרוף ראשון.
אל תשכח. זה משתלם לי.
כי בדיוק בגלל זה אתה תפסיד.
אני אהיה מי שיהיה סבלני
ויתפוס את הדג.
אתה מתאמץ לחינם, אמרה.
אתה תפסיד.
היהירות וחוסר הסבלנות שלך
יגרמו לך להפסיד.
כנראה הייתה אי הבנה.
מישהו השמיץ את כראם.
נכון, אוזגה?
בסדר, אבל האמת שאני לא מבינה.
למה שמישהו יוציא דיבה כזו?
מה זה משנה? מישהו עשה.
אני ואוזגה נמסור עדות
ונתקן את אי ההבנה הזו.
נספר שזו הייתה תאונה.
ישחררו את כראם בתוך כמה שעות.
נרשום את היום הזה בהיסטוריה.
טאריק מציל את כראם.
בואו נראה מה עוד נראה.
קדימה.
את לא באה?
למה אתה עושה את זה?
למה אתה מגן על אחי?
כי עוד לא סגרתי איתו חשבון.
אני לא מגן על אף אחד.
רק נספר את האמת, זה הכול.
מה נספר? את מה שמי יודע?
אתה או אני?
אוזגה, על מה את מדברת? -כלום.
אני לא אומרת כלום.
אתה צודק, נדבר על האמת.
אני אמסור בעדות שלי את האמת
כדי שהאשם ייענש.
אוזגה, ברצינות, מה את אומרת?
מאיפה את יודעת מי אשם?
אמרתי לך שאתה זקוק לי,
אבל לא האמנת.
עכשיו אוכיח לך.
אתה תבין למה אחי כאן
ומי האישה שהתלוננה עליו.
אוזגה?
זו היית את?
כן. סוף סוף הבנת.
אני התלוננתי על אחי.
אמרתי לך, הזהרתי אותך בעבר.
זה היה ברור שזה יקרה.
אמרתי לך להתרחק ממנו,
אבל לא הקשבת לי.
אליף, תתקדמי, למה את מחכה?
-אני לא באה לשום מקום.
אליף, יאללה, בואי.
אמרה, אני כבר לא מכירה אותך.
האדם שאתה מדבר עליו
הוא המנהל שלי.
מה כבר יעשה לי
אדם שאני עובדת איתו?
באיזו זכות אתה מתערב?
איזה מנהל? מנהלים אמורים לעבוד
עם העובדים שלהם,
לא לדוג ולבלות.
ראית משהו כזה בחייך?
דקה, דקה, מה אתה מנסה להגיד?
דבר ברור. מה אתה רומז?
אני לא רומז. אני מדבר בפתיחות.
חוץ מזה, אני לא מדבר עלייך,
אלא עליו.
את לא רואה מה הוא עושה?
ההתנהגות שלו נורמלית?
תסתכל סביב אם אתה רוצה.
תסתכל מה אתה עושה.
אם יש מישהו לא נורמלי
אז זה אתה.
באמת? -כן, באמת.
אתה תוקף את כולם כמו בריון.
בסדר, תפסיקי, הולכים.
לא, אני לא באה לשום מקום
עם פראי כמוך.
תפסיק לתת לי פקודות.
אני לא שפחה שלך.
איזה שפחה? הבעיה שלי אחרת,
אליף, את לא מבינה? את לא רואה?
יש לי רק רצון אחד
וזה לנסות להגן עלייך.
למה? תגיד, למה אתה טורח?
ממי אתה מגן עליי? בתור מי?
מי אני בשבילך?
ממי אתה מגן עליי?
כי אני...
אוזגה, מה את אומרת?
שמעתי נכון?
את התלוננת על כראם?
כן, אני התקשרתי למשטרה.
אני התלוננתי על אחי.
אבל למה, למה עשית את זה?
כי זה מה שנכון לעשות.
מישהו צריך לעצור אותו.
אם מישהו יעצור אותו
זה יהיה אני.
אגרום לו לשלם על מה שעשה.
אי אפשר ככה.
אנחנו לא בטוחים בכלום.
נתקן את המצב, בואי איתי.
טאריק, אני יודעת טוב מאוד
מה אני עושה.
חוץ מזה, אני בטוחה שזה אחי.
יש לי הוכחות.
אחי ייענש.
אני עושה את זה לטובת כולם.
אתה מתערב לי בחיים.
אתה מרביץ לאדם
שאני עובדת איתו, כמו בריון.
למה אתה עושה את זה, אמרה?
מי אני בשבילך?
את בשבילי...
את...
אכפת לי ממך כי את צריכה הגנה.
מפני אתה מגן עליי?
-מכל מי שיכול לפגוע בך.
כי את תמימה מכדי להבין באיזו
כוונה אנשים מתקרבים אלייך.
זה נכון.
בדיוק כשאני חושבת שאני מבינה,
שגם הוא מרגיש כמוני,
אז קורה ההפך הגמור.
אני לא מצליחה להבין אנשים.
אני באמת לא מבינה אנשים.
אליף.
תקשיבי לי.
-מה? מה אתה רוצה ממני?
בסדר, אל תבכי. אני מתנצל.
אני עייפה, אמרה,
אני עייפה כבר.
אני לא מבינה איך אני אמורה
להתנהג. מה אתה רוצה ממני?
אני לא מבינה, אני לא יודעת,
אני עייפה.
בסדר. כרגע אני רק רוצה
שתבואי איתי.
הרכב קרוב. בואי.
זה יעבור כשנעלה לרכב?
אני אבין מי אני בשבילך? -בואי.
אני אלך לסעודה טובה
באחוזת סייר.
הם לוקחים ממני ילדה,
זה הגיוני.
גברת באנו נזכרה בי, תודה לאל.
הלו, באנו.
אני באה, בתי, אני בדרך.
תפתחי לי שולחן, אני רעבה.
יאללה.
אימא, איזה לבוא?
לא, אי אפשר היום, אל תבואי.
ילדה, אני אומרת לך שאני בדרך,
לא נשאר עוד הרבה.
נתקי ותשימי צלעות בתנור.
שגברת פאטמה תעבוד. -אימא.
לא משנה. טיפלתי בסרטון.
אפילו את לא תקלקלי לי
את המצב רוח, גברת יאשים.
אוזגה. אוזגה, עצרי.
מה את אומרת?
על איזה הוכחות את מדברת?
צפיתי בצילומים, טאריק.
אחי חתך את הבלמים ברכב שלך.
עשינו תאונה בגלל אחי.
איפה מצאת את הרשומות?
זה לא חשוב, צפיתי בהן.
קרה מה שקרה, אחי ייענש.
אוזגה, זה הנושא שלי.
הריב ביני לבין אחיך...
תקראי לזה איך שאת רוצה.
אני לא רוצה שתתערבי, טוב?
באמת?
הריב בינך לבין אחי,
אבל זאת אני שנפגעת.
אתה קולט ששנינו יכולנו
למות בתאונה?
אולי איבדתי אותך בגלל התאונה,
לא ככה?
אוזגה, זה לא הזמן לדבר על זה.
אם את רוצה לדרוש דין וחשבון
מאחיך אז תתעמתי איתו.
זה לא מוסרי להלשין על אחיך.
אתה חושב שזה קל לי?
אתה חושב שנקמתי באחי
ברגע של כעס?
קל למישהו להתלונן על אחיו?
אני רוצה את אחי בחזרה, טאריק.
בסרטון העיניים שלו
היו מסנוורות מרוב שנאה.
זה לא היה אחי שחתך את הבלמים.
אחי לא יכול להיות רוצח...
אבל הוא עשה את זה.
מי יודע איך.
בסדר, בסדר, אוזגה.
בואי נשטוף לך את הפנים, בואי.
מה קרה?
אני לא יודע.
נראה לי שהדלק נגמר,
אבל רק מילאתי.
הלוואי שהיית קונה דלק לרכב
במקום לנסות להציל אותי.
ככה היית מועיל יותר.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ