ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין,אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 406 -
נראה לי שזו הדרך לבית של אמרה.
עוד לא מצאו דם? -לא, דוקטור.
היא לא תחזיק מעמד עוד הרבה,
אהמט.
אם לא יימצא דם
נאבד את המטופלת.
תשאלו שוב. -טוב, דוקטור.
את יודעת שאשתי בהיריון, נכון?
-כן, אדוני.
התרופה הזו לא תזיק לתינוק?
-אל תדאג, היא לא תזיק.
אנחנו חייבים לעשות את זה
למען בריאות אשתך.
רפואה שלמה. -תודה.
סילה.
טאריק.
את שוב חולמת על טאריק.
אין טאריק. טאריק מת,
גמור, אין טאריק.
טאריק. איפה טאריק?
מה מצבו? -מה את עושה, סילה?
סילה, עצרי, מה את עושה?
אני חייבת לראות את טאריק.
סילה, את תפגעי בתינוק. עצרי.
-אני חייבת לראות את טאריק.
סילה.
טאריק. טאריק, איפה אתה?
סילה, מספיק. טאריק לא מת,
אבל ככה או ככה הוא ימות.
תתחילי להתרגל. -מספיק.
נשארתי איתך רק כדי שטאריק יחיה
אבל מאחר שאתה
מנסה להרוג אותו,
מעכשיו אתאמץ כדי שטאריק יחיה.
זה נגמר, כראם.
אם טאריק לא במצב טוב
אז אין הסכם.
אמרתי לאמרה שאחזור מייד,
אבל עוד לא מצאתי את הבית.
בסדר, זה הרחוב הזה.
החתימה תיחתם, אל תדאגי.
חוץ מזה,
אמרה הסכים להתחתן איתי.
זה מה שהוא אמר לאימא שלו.
שמעתי במו אוזניי.
זה מה שאני אומרת.
אם כבר נכנסת בדלת הזו,
באת עד לכאן,
אז תגיעי למטרה.
אני אומרת לך שהאישה
רודפת אחרייך כמו מרגלת.
בסדר, הבנתי. אעשה את הנדרש.
מהר, טוב? -טוב, טוב, מהר.
סוף סוף רואים את החוף. קדימה.
המפתחות? איפה המפתחות?
לכי כבר.
איזה ללכת, ילדה?
עוד לא סיימתי כאן.
אעשה סיור בכל הבית
כדי שהיא תתעצבן יותר.
גם ככה מר ג'נגיז איתנו.
אני מזהיר אותך בפעם האחרונה,
ארזו.
תתנהגי יפה לגברת יאשים ולבאנו
כי הן יהיו קרובות משפחה שלנו.
ברגע שאמרה יתחתן
לא אחזיק את האימא
והבת הפרבריות אפילו לא לדקה.
ארזו, אני לא רוצה לשמוע ממך
דברים כאלה יותר.
שמעת אותי?
שמעתי, ג'נגיז, שמעתי.
אני אצא, תמשיך לעבוד.
גברת ארזו, זה קרה בגללי.
מר ג'נגיז כעס?
מה זה קשור אלייך, פאטמה?
הבחורה ואימא שלה
עושות את מה שהן עושות,
אבל אמרה שלי יפתור את זה,
אנחנו ניפטר ממנה.
אם תהיה לי כלה זו תהיה אליף.
הוא נתן לי את המפתחות
של הבית שלו.
הוא אמר שאם אין אף אחד
שאפתח ואכנס.
כנראה הוא סומך עליי עד כדי כך.
ילדה, הסלון גדול יותר
מהבית שלנו.
ילדה, פתחנו דוכן
במקום טוב מאוד. -כן.
מישהו בדלת?
תפתחי את את הדלת.
גם את חלק מהמשפחה.
שכולם יראו. קדימה. -בסדר.
אני פותחת. -עצרי.
אבל צלצלו בדלת.
-תיכנסי, אני אפתח.
תני לי לעזור לך.
-בתי, תיכנסי, תיכנסי.
אלוהים אדירים.
היא נכנסת לסיר לפני הבשר.
כאילו שזה הבית שלה.
מה זה הנוחות הזו?
אני לא מבינה.
אליף, בתי, ברוכה הבאה.
שלום. סליחה שהפרעתי לכם.
מה פתאום, בתי, איזו הפרעה?
היכנסי, היכנסי.
יש לנו אורחים, אבל את לא זרה.
בואי נלך למטבח.
לא חסרים להם אורחים בבית.
מי הגיע עכשיו?
מאיפה לי לדעת?
ילדה, לא הלכת לפתוח את הדלת?
הלכתי, אבל ארזו המכשפה
שלחה אותי בחזרה.
הגברת אמרה שהיא תפתח.
אימא, את צודקת.
האישה הזו אובססיבית לגביי,
ממש אובססיבית.
תקשיבי, את תורידי את הקול
עד שתחצי את הגשר, הבנת?
שלא אראה אותך מתבכיינת.
אני לא מטומטמת עד כדי כך.
אני שותקת לבינתיים,
אבל האישה הזו
עוד לא מכירה אותי.
אחרי שנתחתן היא תראה
את הפנים האמיתיות של באנו.
אני אראה לה מה זה.
ילדה, שקט. מישהו ישמע.
תתקדמי. -עזוב, עזוב.
אמרתי לך להתקדם.
סילה, תתקדמי.
יש גבול לסבלנות שלי.
אל תאלצי אותי לעשות דברים
שאני לא רוצה.
מה עוד תעשה?
לקחת ממני את טאריק,
את הגבר שאני אוהבת,
לקחת את חיי.
מה נותר עוד?
תיקח את חיי, כראם? קח.
קח, למה אתה מחכה? קח.
גם ככה החיים האלה
גרועים יותר מהגיהינום.
שקט, שקט.
הולכים. -עזוב.
זה נגמר, אתה מבין?
אין יותר הסכם. נגמר.
מעכשיו אין לי יותר כוח עליי.
אם טאריק לא במצב טוב
אז אין הסכם.
סבלתי אותך
רק בשביל שטאריק יחיה,
אבל אם אתה מנסה להרוג
את טאריק,
אז אני אנסה להחיות אותו.
אני הולכת עכשיו לטאריק,
ואתה לא תצליח לעצור אותי.
את לא יכולה ללכת לשום מקום.
טאריק לא קיים עבורך.
את שלי, שמעת?
את נושאת את התינוק שלי בבטן,
שמעת?
עזוב.
סילה, את לא במצב טוב,
את לא במצב טוב. אמרתי לך.
עד כדי כך הוא גרם לך להתעוור?
את לא חושבת על התינוק?
אמרתי לך להתקדם.
סילה, סילה, את חלשה.
קדימה, בואי, בואי.
אחות, מה עם הניתוח? ידוע לך?
הניתוח התחיל.
דוקטור אמרה אמר שהמצב קריטי.
בבקשה תחזור לחדר שלך.
אוזגה.
הדופק יורד ויורד.
היא איבדה הרבה דם.
תנו עוד זריקה, מהר.
עוד לא מצאו דם? לא מכריזים?
-הכרזנו, אבל לא מצאו.
איך לא מצאו? איך אין דם?
מה נעשה, אמרה?
אם לא יימצא דם
המטופלת לא תשרוד.
נעשה כמיטב יכולתנו.
דודה ארזו, יש לך אורחים.
אם את רוצה תהיי איתם,
שלא ייעלבו.
גם ככה לא אשאר הרבה.
מה פתאום, בתי? מה לא נעים?
חוץ מזה, התגעגעתי אלייך מאוד.
אשב איתך קצת.
מה הביא אותך לכאן?
האמת שבאתי בשביל אמרה.
-באת בשביל אמרה?
אמרה בבית החולים, בתי.
אני יודעת. הוא ביקש ממני משהו.
הוא עמוס מאוד, הוא ביקש שאקח
משהו מהחדר שלו.
אביא לו את זה לבית החולים.
בסדר, קחי,
אבל קודם ספרי.
איך המצב עם אימא?
מה עשיתן?
פתרתן את הבעיות, בתי?
איפה האישה הזו?
גם פאטמה לא פה.
מעניין מי הגיע.
ועוד את מתנהגת אליי
כחסרת תרבות.
זו תרבות?
האישה לא מתנהגת בנימוס
כלפי החותנת שלה.
מי הגיע שחשוב יותר מאיתנו?
מספיק, אימא.
את מדברת לי מעל הראש.
אל תעצבני אותי עוד.
תשמעי, דברי איתי יפה.
אני אימא שלך.
אל תעשי לי פוזות
כמו העשירים האלה.
עוד אוריד לך את הפוזות
ותראי מה זה.
מה את עושה? לא אמרתי לך כלום.
את עוד לוקחת את זה אישי.
-ילדה, לאן?
נמאס לי לשבת, אימא, נמאס לי.
אני חנוקה.
אלך לנשום קצת אוויר.
טאריק, טאריק.
טאריק עבר תאונה,
הביאו אותו לכאן.
כן, מר טאריק כאן.
הרופאים דואגים לו.
איך מצבו? הוא בסדר?
אני לא יודעת. הרופאים ייתנו לך
את ההסבר הדרוש.
אלוהים, אני מתחננת,
שלא יקרה כלום לטאריק.
לא אעמוד בזה.
עצור, מר טאריק.
אתה לא יכול להיכנס לחדר ניתוח.
אמרתי לך שאתה צריך לנוח בחדר.
לא אלך לשום מקום עד שאגלה
מה מצבה של אוזגה. איך היא?
מה קרה? למה את שותקת?
קרה משהו? תעני.
נעשה כמיטב יכולתנו, אל תדאג.
תתקדמי.
לא. לא אלך לשום מקום
עד שאגלה מה שלום טאריק...
סילה.
אני... לא טוב לי, כראם.
בואי, בואי, שבי.
אקרא לרופא, בואי.
טאריק.
טאריק, טאריק חי.
לעזאזל. לעזאזל, הוא חי.
הוא במצב טוב. לא קרה לו כלום.
דודה ארזו, אני אזוז.
לא, בתי. נשב עוד קצת.
לפחות נשתה כוס קפה.
בפעם אחרת, בעזרת האל.
אמרה מחכה לי.
אקח לו את מה שהוא צריך.
בסדר, בסדר, בתי,
אבל תבואי אחרי זה לקפה.
נתת לי את המילה שלך.
בסדר, אבוא.
ילדה, באנו, מי הגיע? ראית?
לא. גברת ארזו שלחה אותי.
מה אכפת לי מי זה
אם זה לא אמרה?
ילדה, לאן? באנו.
אלוהים אדירים.
איזה חדר יפה.
אני אתיישב בחדר הזה
אחרי שנתחתן.
את עוד תראי, גברת ארזו.
בקרוב אתיישב גם בחדר שלך.
אני אהיה הגברת של הבית.
ריח הבושם שלו.
ריח טוב כל כך.
מתי אחבק אותך ככה, אמרה?
מתי אריח את הריח שלך?
שנתחתן כבר
ואראה אותך כל בוקר.
דודה ארזו, תסלחי לי.
לא אתן לאמרה לחכות עוד.
בסדר, בתי, תעלי ותיקחי
את מה שאת צריכה.
את כבר יודעת
איפה החדר של אמרה.
אני אכניס את הכיסאות בחצר.
אמור לרדת גשם.
הדופק יורד, אמרה.
עוד לא מצאו דם?
לצערי לא. מה נעשה?
אם לא נעשה עירוי דם
לא נוכל להמשיך בניתוח.
הגוף שלה חלש, היא לא תשרוד.
היא לא תשרוד גם ככה.
זו הברירה היחידה שלנו כרגע,
אהמט. מסיימים את הניתוח.
יש לה סיכוי לשרוד לדעתך?
אני מקווה שהיא תשרוד.
נחכה ונראה.
הוא חי, טאריק חי.
אלוהים, תודה לך.
אם לא בשביל טאריק,
אז בשביל מי הדם?
לא יכול להיות. אוזגה.
סילה. סילה.
כראם.
מלטם, את לא היית
ברכב של טאריק?
לא נפצעת בתאונה?
בתי, הטרחתי אותך.
אמרת שאמרה מחכה.
הייתי עושה את זה, בתי.
-לא נורא, כבר סיימתי.
אעלה כבר לחדר, טוב?
בסדר, בתי, לכי.
מצאתי את זה באמבטיה שלכם.
איזה ריח טוב יש לו.
יש לכם כל כך הרבה סבונים
באמבטיה. אין סוף.
מה שלומך חוץ מזה, גברת ארזו?
הכול מותגים.
גם אני אקנה כאלה. מהכי יקרים.
לא אלבש שוב מה שלבשתי.
אחלק בשכונה כמצווה.
אתחתן עם אמרה ואז תראו אותי.
מישהו מגיע.
מי זה עכשיו? בטח ארזו המכשפה.
אם היא תראה אותי אני הרוסה.
היא גם ככה אובססיבית כלפיי.
איזה יפה אתה, אמרה.
אתה עושה טוב לכולם.
נותן תקווה.
איזה שטויות את מדברת, אליף?
זה הזמן לחלום עכשיו?
באת בשביל הרישיון.
קחי אותו ותלכי.
אבוא שוב, אבא.
גם ככה אני שופכת את הלב
רק בפניך.
אימא, את לא נראית טוב.
בואי נחזור.
נעצור קצת.
את בסדר? מה קרה?
-אני לא יודעת.
משהו חונק אותי כאן.
אני ביקשתי,
ביקשתי שתיקח אותי לקבר...
אבל אני לא מצליחה.
להשאיר אותו שם מתחת לאדמה...
בסדר, בסדר, אל תפחידי אותי.
את בסדר? -אני בסדר.
קח אותי הביתה.
בסדר, בסדר, בואי שבי.
אקנה מים ואביא לך. את בסדר?
אחזור מייד.
קודרט.
קודרט, חייתי במשך שנים
בלי לדעת שאתה כאן.
מצאתי אותך אחרי שנים.
אתה שם.
במרחק קטן...
אבל הלב שלי...
הוא לא חזק מכדי לבוא אליך.
קודרט.
את בסדר?
לא.
אני בכלל לא בסדר.
איך אדם יכול להיות בסדר
בידיעה שמי שהוא אוהב
מתחת לאדמה?
אי אפשר. אני מבינה אותך,
אבל אל תבכי ככה. בואי נשטוף לך
את הפנים והידיים.
נראה שהייתה לך אורחת.
לא ראינו אותך. -נכון.
הייתי עסוקה.
אני מקווה שזה בסדר.
למה שלא יהיה בסדר?
אני זרה?
האורחת הייתה חשובה.
לא הצלחנו לארח אותך.
איפה באנו?
איפה היא יכולה להיות?
היא השתעממה בזמן שחיכתה לך.
היא מסתובבת.
היא בטח תבוא עכשיו.
אלוהים. אז אבדוק.
שלא תיכנס לחדר לא נכון
בזמן שהיא מסתובבת.
אלוהים אדירים.
הייתי מגיבה
לעקיצות של האישה הזו,
שתגיד לך תודה.
איזה יפה אתה בידיי.
אנחנו זוג יפה יחד.
אם זה ימשיך ככה
אקח ממך עוד הרבה, מר ג'נגיז.
תודה, בתי.
-את מרגישה טוב יותר?
כמה טוב אפשר להיות?
אני בסדר.
חשבתי ששכחתי את הכאב.
מתברר שתמיד ניחמתי את עצמי.
נכנסתי לכאן.
זה הכה בי כמו סטירה.
מתברר שהמקום של מי שהולך
בכלל לא מתמלא.
בכלל לא.
גם אם שנים עוברות,
גם אם זה מעלה אבק,
אותו הכאב חוזר.
גם אם כאב המוות לא עובר
עם הזמן, הוא פוחת,
אבל ברגע שאת מתחילה
להתגעגע למי שאת מאבדת,
לאותו הרגע,
אותו הכאב בלתי יתואר.
בתי...
הגעגוע שלי לא חדש.
אני חווה את הכאב הזה
כבר עשרים וחמש שנים.
אי אפשר לעמוד בזה.
זאת היא. זאת הבחורה הזו.
מה היא עושה ליד אימא שלי?
מאיפה את מגיעה, מלטם?
לא היית באוטו של טאריק?
מלטם, דברי.
אין לי זמן לבזבז על השאלות
שלך, כראם. זוז מכאן.
רק שאלה אחת.
טוב, תשאל.
אם את כאן, על הרגליים,
אז מי האישה עם טאריק
שנפגעה בתאונה? מי היא?
מלטם. מלטם.
טאריק. טאריק, מצאתי אותך.
סילה, לכי מכאן. תתרחקי.
טאריק, פחדתי כל כך
שיקרה לך משהו.
חשבתי שאני מאבדת את דעתי
כשגיליתי שעברת תאונה.
אתה בסדר, נכון?
מה שלום אוזגה? מצבה קשה?
טאריק, תודה לאל, תודה לאל.
בואי לכאן.
-כראם, כראם, תקשיב. אוזגה...
אוזגה, אחותי.
מה זה אומר? מה זה אומר?
אחותי...
אוזגה...
אם את מרגישה טוב יותר
אז אני אלך.
שוב משתתפת בצערך.
-גם אני בשלך, בתי, גם אני.
אימא, מה קרה?
על מה הבחורה הזו דיברה איתך?
מה הבעיה שלה? מה היא רוצה?
מה היא יכולה לרצות, בני?
איזו בעיה יכולה להיות לה איתי?
בכיתי אז היא נתנה לי מים.
מים?
לא שתית, נכון? אימא,
שתית את המים שהיא נתנה?
בורה, מה קרה? למה נלחצת?
אתה מכיר אותה?
לא, אני לא מכיר אותה.
מאיפה לי להכיר?
אבל גם את לא מכירה אותה, אימא.
אנחנו קוראים על הרבה
תקריות בעיתונים.
בבקשה אל תעשי דברים כאלה.
-לא עשיתי כלום.
אלוהים. הילדה שטפה לי
את הידיים והפנים כי בכיתי.
היא רק שטפה לך את הידיים
והפנים, נכון? לא שתית מהמים?
לא שתיתי, בני.
גם ככה לא טוב לי.
אל תתנפל עליי, אל תפחיד אותי.
בסדר, בסדר, סליחה.
אמרתי את זה ליתר ביטחון.
שנלך? לא ניכנס.
נבוא שוב פעם אחרת.
גם ככה לא טוב לך.
נלך. נלך, בורה.
רימיתי את עצמי, בני.
אני לא מוכנה.
אביא אותך שוב מתי שתרצי.
קדימה, אימא.
אימא, חכי לי באוטו.
אני מייד מגיע.
לאן? -חכי לי, אחזור מייד.
-בסדר.
תברחי, תברחי, זיינו קטנה.
בואי נראה עד מתי תברחי.
במוקדם או במאוחר אמצא אותך.
לכי כבר, לכי. נתקעתי כאן.
זה כאן.
מוזר, איפה באנו?
אליף, טיפלת בעניין שלך?
-טיפלתי, תודה.
אמרה צריך את המסמך בדחיפות.
אני חייבת ללכת מייד.
נתראה אחר כך. -אליף...
תודה לאל. היא לא ראתה אותי.
בתי, תבואי שוב.
שלא נתגעגע אלייך, בסדר?
בסדר, אבוא. להתראות.
להתראות, בתי.
להתראות, ילדה שלי.
באנו? איפה היית?
אימא שלך אמרה שאת מסתובבת.
חיפשתי אותך בכל מקום
ולא ראיתי אותך.
נכנסתי לשירותים.
שירותים? יש למטה שירותים.
עוד לא למדת, בתי?
לא למדתי. אני כל הזמן מתבלבלת.
לא רציתי להפריע לך.
חשבתי לעצמי שעדיף שאכנס לכאן
ולא אתבלבל עוד.
בסדר, בתי, בסדר.
דיברת על זה הרבה. הבנתי.
כי שאלת.
בכל מקרה, אימא שלך לבד למטה.
שלא תשתעמם, נרד אליה.
בסדר.
בקרוב אתחתן עם אמרה.
נראה אותך מדברת על אימא שלי
אחרי שאתחתן.
אהיה המלכה של הבית
אחרי שאתחתן עם אמרה.
את תרדי מכס המלכות שלך.
אכניס אותך לבית אבות
ותראי מה זה.
מכשפת הבאר. תירקבי שם.
ניסינו לעשות כמיטב יכולתנו.
היא נפצעה קשות.
היה לה דימום חמור.
ניסינו לעצור אותו בניתוח.
היא איבדה הרבה דם
עד שהגיעה לכאן.
הכרזנו לבקשת תרומת דם,
אבל לא היה מענה.
אל תרחיבי. אין דם. בואי.
אין לנו כבר מה לעשות
מלבד להתפלל ולחכות.
אל תחכה כאן הרבה. צא עוד מעט.
לא, לא.
אלוהים, מה עשיתי?
אוזגה, תשמעי את קולי, אוזגה.
אל תמותי, אני לידך.
אחיך לידך. תחזיקי מעמד, בבקשה,
אל תעזבי אותי.
אוזגה.
עדיף להיות מוכן לכל תרחיש.
אמרה, על מה אתה מדבר?
אחי, זה היה ניתוח קשה.
עשינו כמיטב יכולתנו.
אין לי ספק בזה.
אחי, אתה צריך לנוח.
דיברנו על זה.
אמרה, אני בסדר, אני בסדר.
בכל זאת אתה צריך לנוח, אחי.
מלטם, אני מפקיד אותו בידייך.
הוא מקשיב לך.
-אל תדאג, אמרה.
השליטה כבר בידיי.
יש מטופלים אחרים
שאני צריך לטפל בהם.
אבוא אליכם שוב, בסדר?
-טוב, אחי. תתעסק בעבודה שלך.
טאריק, שב קצת.
טאריק, איך התאונה קרתה?
ספר לי מההתחלה.
אני לא יודע. לא הצלחתי לבלום.
מה זאת אומרת לא הצלחת לבלום?
איך? היה משהו מקולקל ברכב?
אני רוצה שתספר הכול
בלי להחסיר פרטים.
מלטם, מה זה? חקירה?
הפכת גם לשוטרת וגם למטפלת?
לא הצלחתי לבלום. אני לא יודע.
לדעתי, טאריק, יש כאן משהו אחר.
לא משנה.
נשמע על זה בקרוב.
איפה הבחורה הזו?
איפה היא נעלמה?
מאיפה הוא שוב מצא אותי?
בואי הנה, בואי.
אמרתי לך שיהיה לך קשה
לתפוס אותי.
חכי, עצרי, חכי.
תברחי, תברחי.
נראה עד איפה תברחי.
מספר הרישוי שלך אצלי.
06ביג'יג'יי.
בקרוב אגלה מי את.
לא איחרתי יותר מדי, נכון?
הכול בסדר?
לא, לא, אין בעיה.
הכול בסדר, אל תדאגי.
לרגע חשבתי שאיחרתי.
הייתי בשיחה עם אימא שלך
ולא הצלחתי לקחת את הרישיון.
הוא היה איפה שאמרת.
תודה. לא יכולתי לבקש זאת
ממישהו אחר.
שוב הפלתי אותו.
ואני שואל לאן הבחורה הזו
נעלמה מהיום הראשון.
מתברר שאת מבריזה.
מה זה אמור להביע?
נכון. סליחה, לא אמרנו לך.
לא הייתה לנו הזדמנות.
למה לא הייתה הזדמנות?
אליף? -אני...
אליף המזכירה שלי.
מעכשיו נעבוד יחד.
לא ככה, אליף?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל אסתר ברקאי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ