ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 435 -
אליף? את בסדר?
אתה יכול לקחת אותי מכאן?
-בטח שאקח אותך.
בואי תיכנסי.
מה קורה שם?
אליף, מה את עושה?
מה את עושה ברכב שלו?
מה אני אעשה, אסמה?
אני מרגישה כאילו במבוך.
אני לא מצליחה למצוא
את הדרך החוצה.
אני לא יכולה לספר לגבר
שאני אוהבת את האמת.
אני נושאת ברחמי ילד של מישהו
שאני לא אוהבת.
ובנוסף הלכתי לחתונה הזו
והשפלתי את עצמי.
קרה מה שקרה כבר, יקירתי.
תעזבי.
חוץ מזה,
בפני מי השפלת את עצמך?
כמובן, את לא ראית איך טאריק
הסתכל כשסטרתי לאוזגה.
הוא הסתכל כאילו אני אויבת.
כועס ומרוחק.
הרגשתי חסרת אונים
ומסכנה כל כך.
רציתי למות שם באותו רגע.
חס וחלילה.
אל תגידי את המילה מוות.
תקשיבי,
אם טאריק היה יודע את האמת,
הוא לא היה מתייחס אלייך ככה.
אם טאריק היה יודע
שאני סילה הישנה...
אם הוא היה מפסיק לכעוס עליי...
אבל זה לא יקרה.
-אוי, יקירתי. בואי.
מותק, אל תדברי בכלל
ואל תעייפי את עצמך.
עדיף שאני אדבר
ואת תקשיבי לי, בסדר?
חבל.
את יודעת, גוזידה,
כואב לי עלייך מאוד.
אבל מצד שני אני תוהה, גוזידה,
מה הייתה המטרה שלך?
תראי, אין לך גם תינוק יותר.
מה השגת בזה? אני אגיד לך.
כלום אחד ענק.
כל עוד תמשיכי ככה,
את תשקעי עמוק יותר ויותר.
את תשכבי כאן עוד הרבה.
ויתייחסו אלייך כמו משוגעת.
חבל.
חבל עלייך.
קדימה, תתעשתי כבר.
יש לי הפתעה נחמדה בשבילך,
גוזידה.
את תאהבי מאוד
מה שאני אגיד תכף.
אף אחד
לא מתעניין במידע הזה
שסמכת עליו אבל בסוף
הוא הביא אותך לנקודה הזו.
לא מעניין אף אחד
אם הילד של סילה מכראם
או מטאריק.
את תסבירי לי הכול, גוזידה.
את תשלמי על המכתב שכתבת.
כראם...
אני רוצה את כראם. כראם...
טיפשה. ככה תיקחי את כראם?
גם אם תגידי שהילד מטאריק,
גם אם תספרי את כל האמת,
כראם לא יוותר על סילה.
לעולם לא תוכלי להשיג אותו.
לא משנה באיזה מחיר,
כראם לא יעזוב את סילה.
-זה מה שאת חושבת.
אני אגיד לו. סילה תדע.
הילד שלה מטאריק.
אם סילה תדע, היא תחזור לטאריק.
אני אגיד לה.
היא תגיד... מה תגידי?
את משוגעת. אף אחד לא יאמין לך.
אבל אני אגיד לך משהו, גוזידה,
אם אני אכעס עלייך,
את תשכבי כאן עוד הרבה.
הבנת?
עדיף שאני אקרא לאחות.
שתיתן לך זריקה טובה.
גברתי האחות.
אליף, את בסדר?
נו, תספרי לי, מה קרה?
אל תשכחי שאני תמיד לצידך.
את יודעת שתמיד רציתי לעזור לך
וגם עכשיו אני רוצה.
אני איתך.
תגידי לי מה אני יכול
לעשות בשבילך.
תודה, אבל אין מה לעשות.
אני במצב מסובך כל כך...
מה קורה, אליף?
תנסי. תנסי לספר.
אין מה לספר.
פשוט חלמתי חלום שהפך לסיוט.
קודם נשמטה לי הקרקע
מתחת הרגליים,
עליתי למעלה ולמעלה...
ואחר כך פתאום נפלתי לריקנות.
עכשיו אני הכי בתחתית.
החלום שלי נהיה סיוט
ובסוף התעוררתי.
למה לא אמרת כן לאמרה?
למה קמת משולחן החתונה?
לא הייתה לי ברירה.
כל אחד אחר במקומי
היה עושה את זה.
למה? אמרה עשה לך משהו?
מה קרה?
הוא לקח לי את החלומות שלי.
הוא לקח את התקוות שלי.
הוא לקח את הלב שלי.
הוא ריסק אותי.
האכזבה שלי גדולה כל כך...
כואב לי מאוד. מאוד.
פעם ראשונה את אומרת משהו
לא טוב על אמרה.
הופתעתי מאוד.
גם אני.
לא הכרתי אותו בכלל.
כמה שאני תמימה.
אני טיפשה.
האמנתי לו כמו משוגעת.
חשבתי שהחלומות שלי יתגשמו.
האמנתי שגם הוא כמוני,
שהוא גם מרגיש כמוני.
מה אמרה עשה לך, אליף?
מה שהוא לא עשה,
אין לו כוונה להפסיק.
הוא עקב אחרינו.
הוא עקב אחרייך.
תפתח את הדלת.
בוא ניסע, מר ארדם.
-בבקשה בוא ניסע.
תפתח את הדלת.
אני לא רוצה לדבר איתו, בבקשה.
אני מתחננת אליך.
בסדר. איך שתרצי.
אליף, תרדי.
בוא הנה!
אוי, אליף, אוי.
את צריכה להקשיב לי.
חברה יקרה שלי.
הפעם הגעת לסוף הדרך, גוזידה.
עשית טעות גדולה מאוד.
אבל אל תכעסי עליי,
הזהרתי אותך.
את התגרית.
עוד משהו.
לעולם לא תוכלי לצאת מכאן.
אל תהיי בטוחה כל כך.
לא רק אני,
גם את הגעת לסוף הדרך.
מה זאת אומרת?
מה את רוצה להגיד?
כלום.
גם לי יש הפתעה בשבילך.
בדיוק כשאמרתי
שאמרה יהיה מאושר,
שהימים הרעים ההם נותרו מאחור,
תראה מה קרה.
אימא יקרה, בסדר, תירגעי.
בואי שבי כאן, בואי.
הילד צודק. תפסיקי.
תהיי חזקה.
אחותי, איך אני אהיה חזקה?
גם את ראית מה קרה.
תקשיבי, יקירתי,
את חייבת להיות חזקה.
עוד מעט גם אמרה יבוא עכשיו.
לפחות תהיי חזקה לידו.
דודה צודקת.
שאמרה לא יראה אותך ככה.
אני לא מבינה למה זה קרה.
עשינו עוול למישהו?
למה הילד שלי לא מאושר, אחותי?
אוי, הילד היקר והיפה שלי.
ממש מגיע לו להיות מאושר.
ארזו, לא קרה כלום.
משהו השתבש. אנחנו נפתור את זה.
אחותי, איך? הבחורה עזבה.
היא תחזור שוב?
אומרים שהכול לטובה.
זה אומר שזה לטובה.
ארזו, תעזבי, ארזו יקירתי.
אליף תחזור, תאמיני לי.
אם היא לא תבוא,
נחזיק בידה ונביא אותה.
אמרה ואליף יתאחדו.
הם יהיו מאושרים מאוד.
אם תרצי, נלך לשטוף פנים.
אני אכין לך גם תה קמומיל,
זה יעשה לך טוב.
אוזגה צודקת.
קדימה, לכי, זה יעשה לך טוב.
אבא, מה קורה, למען האל?
תסביר לי מהתחלה,
למה היא לא התחתנה עם אמרה?
גם אתה שואל אותי, בני?
מאיפה אני יודע?
ממילא גיליתי על החתונה
ברגע האחרון.
גנג'יז, אתה יודע הכול.
טוב, תספר הכול.
-אתם ממש חופרים.
אני אומר שאני לא יודע.
אני לא יודע.
זאת הבחורה
שקמה ועזבה את החתונה.
אם אתם רוצים לשאול משהו,
לכו תשאלו אותה.
אבא, אתה הבאת בחורה,
אמרת שתחתן אותה עם אמרה,
אמרה לא רצה.
הוא ישב בשולחן החתונה עם אליף.
אחר כך הבחורה שרצית ואימא שלה
פתאום צצו והחתונה נהרסה.
ועוד כשהכול היה בסדר.
אז ברצינות אתה טוען עכשיו
שאתה לא יודע כלום?
אלוהים אדירים.
אני צריך לתת לכם דין וחשבון
בגילי כמו ילד?
ג'נגיז, לאן אתה הולך?
אם תרשו לי, אני הולך לנוח.
קמתי עוד לפני שהחלמתי לגמרי
ולא הצלחתי להועיל לכם.
אם מר אמרה עשה משהו
ללא ידיעתי ופישל,
אני אשם בזה?
אבא,
אף אחד לא דורש ממך הסברים.
אני רק מנסה להבין מה קרה.
-אתה אל תדבר בכלל.
במקום לשאול אותי שאלות,
קודם תסתכל על עצמך.
הבחורה שבפנים
היא אחות של כראם.
אני אומר לך בדיוק
מה שאמרתי לאמרה, בני,
זה לא יעבוד.
אחר כך תגיד שאבא שלך אמר.
אם אתה חושב שתהיה מאושר
עם אחות של כראם,
אני חושב שאתה טועה.
בואי, אוזגה.
אל תתייחסי לאבא שלי.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד.
תעשו מה שאתם רוצים.
כולכם בסוף תבינו למה התכוונתי.
אין לי זקן שהמילה שלי תעבור.
גברת ארזו, את מרגישה טוב יותר,
נכון?
תודה, בתי. הטרחתי אותך.
-מה פתאום. אין על מה.
אני אכין לך תה קמומיל.
ארזו, בואי תשכבי קצת.
לחץ הדם שלך יעלה. בואי.
תספרי לי שוב. מה בדיוק עשית?
זה היה ממש קל.
אני לא יכולה להסביר לך
את המבט על פנייה,
במיוחד שהראיתי לה
את התמונות האלה.
ייפיתי את זה קצת.
אמרתי שאמרה לקח אותי לטייל,
אמרתי שהוא נתן לי תקווה.
ואמרתי שאחר כך הוא לקח אותי
למלון.
העמדתי פנים שאני מובכת.
אמרתי לה "אל תגרמי לי
לספר יותר, אליף".
היא האמינה, נכון? -כמובן.
ששחקנית טובה כמוני תשחק
ואליף התמימה לא תאמין?
אמרתי לה "הקרבתי את עצמי
רק בשבילך, אחותי.
"הסכמתי להתחתן עם אמרה
בשביל שתלמדי.
"ואחר כך אמרה ניצל אותי
וזרק אותי כמו סמרטוט".
ילדה, תפסיקי.
אפילו אני כמעט מאמינה לזה.
כל הכבוד לך, ילדה.
את שחקנית יותר טובה מהמקור.
-הבת של מי אני?
מה אמרת לאליף? מה עשית לה?
תתרחקי. חכי שם.
ממי את דורשת הסברים?
תדעי את מקומך.
אתן עשיתן את זה. זממתן משהו.
אליף הייתה מאושרת מאוד,
היא עמדה להתחתן עם אמרה.
אתן באתן,
אמרתן שהיא לא יכולה להתחתן,
באנו הלכה ואמרה משהו לאליף
ואחרי זה הכול השתנה.
איזו מין אחות את?
איזו מין משפחה אתם?
הבחורה הזו
הקריבה הרבה בשבילכן.
היא ויתרה אפילו על עצמה.
ותראו מה אתן עושות.
תסתמי את הפה
אחרת לא אהיה אחראית למעשיי.
מה אכפת לך איזו משפחה אנחנו?
תשמעי מה שאת אומרת.
תראי אותה.
היא בוהה בי ולא אכפת לה
מהבדל הגילאים.
זה לא עניין של גיל.
זה עניין של נכון או לא נכון.
בגללכן אליף תהיה עצובה מאוד.
ואת עוד אמורה להיות אימא...
אני לא אלמד ממך מה זו אימהות,
מטומטמת.
אז תלכי מכאן. לכי.
לעזאזל עם משפחה כמוכם.
הרסתן לה את החיים. הרסתן.
-היא עוד מדברת.
קדימה, תסתלקי, מטומטמת.
אלוהים אדירים.
אז אתם לא עוצרים?
אני יודע איך לגרום לכם לעצור.
אליף, את באה איתי. אנחנו נדבר.
אני לא באה לשום מקום.
אני לא רוצה להקשיב לך.
תניח לי כבר.
בואי. -אמרה.
אליף לא רוצה. אל תכריח אותה.
אל תתערב. אני מדבר עם אליף,
לא איתך.
לך. בואי, אליף. -תעזוב אותי.
אליף. -אמרתי לך שאני לא באה.
-זה לא קל כל כך.
אנחנו נדבר על הכול לבד. בואי.
אמרה. -שלא תעז. בואי.
אמרה, תעזוב אותי.
אני לא באה איתך לשום מקום.
אליף, אני לא אתווכח איתך לידו.
אמרתי לך שאני אסביר לך הכול.
אמרתי לך שאסביר לך את השטויות
שהאישה הזו סיפרה לך,
אני אסביר לך הכול. את הסכמת.
ישבנו בשולחן החתונה,
ואחר כך אמרת לא.
קמת ועזבת את השולחן
ועכשיו את עולה לרכב שלו,
ואת לא מדברת איתי. מה קורה לך?
לא קורה כלום.
רק נפקחו לי העיניים.
טוב שלא אמרתי לך כן.
טוב שחזרתי מתחילת הדרך
עוד לפני שנכנסתי אליו.
מה זאת אומרת?
מה קרה שנפקחו לך העיניים?
-מספיק. אין על מה לדבר.
אתה לא מבין?
אני לא רוצה לראות אותך יותר.
זה הכול.
אליף, אנחנו הולכים. בואי.
אמרה, אליף לא רוצה לדבר עכשיו.
אל תכריח אותה, בבקשה.
אמרתי לך לא להתערב.
אמרתי לך להתרחק מאיתנו.
אמרה.
עכשיו אנחנו שווים.
מר ארדם.
מה אתה חושב שאתה עושה?
מספיק עם המכות.
קום ונלך מפה.
כן, זה הכול.
למה אני משלם לכם?
אתם 40 רואי חשבון.
לא הצלחתם לפתור דבר אחד.
בסדר. בסדר, תנתק.
נדבר אחר כך. אני עסוק.
אמרו בחדר 309. זה כאן.
הבנתי,
את לא הולכת לשבת בשקט.
איזו הפתעה? תדברי.
שלחתי מכתב לבית של סילה.
כתבתי את כל האמת.
גם אם תהרגי אותי עכשיו,
כולם יגלו הכול.
איזה מכתב?
איזה מכתב שוב, משוגעת?
את משקרת, נכון? את משקרת.
יכול להיות שאת צודקת.
אבל אולי את טועה.
אם הייתי במקומך,
הייתי מנסה לרוץ לשם מהר
ולהספיק לפני שמישהו יקרא אותו.
כמובן, אם לא איחרת את המועד.
איך אפשר לקום משולחן החתונה
בגלל האישה ההיא?
אוי, אליף, אוי.
למה לא הקשבת לאמרה?
לא, יקירתי.
בטוח קרה משהו אחר.
לא יכול להיות
שהיא אמרה לא רק בגלל זה.
הבנתי.
מה קרה, אחותי? מה הבנת?
תראי את זה.
פרסמו תמונה של אמרה ובאנו
בעיתון.
אז כנראה הבחורה המסכנה
ראתה את זה.
אז זו הסיבה...
הוא לא עוקב אחרינו יותר, נכון?
לא, הוא כבר לא מאחורינו.
הוא הלך. הוא הלך.
-נראה לי.
זה העציב אותך?
לא. למה שאהיה עצובה?
לא יודע, כי את עדיין בוכה.
-כי אני נסערת.
אחרת אמרה לא מעניין אותי.
קחי. זה יעזור.
מה זה? -אם את נסערת,
זה יעזור לך להירגע.
לא. מעולם לא שתיתי דבר כזה.
זה יכול לעשות לי רע עכשיו...
אליף, אני הרופא. תסמכי עליי.
זה יעשה לך טוב.
חוץ מזה, נראה לך
שאני אתן לך משהו לא טוב?
לא, לא התכוונתי לזה. מה פתאום.
צריך להיות שם בקבוק מים בצד.
תעצמי עיניים. תנוחי קצת.
את יפה כל כך, אליף.
אני אגרום לך לשכוח את אמרה,
אל תדאגי.
לא.
לא, אני לא יכול לעשות את זה.
ומה אם זה נכון?
מה אם אביו של התינוק
הוא טאריק?
אני חייב לדבר איתה.
אני חייב לגלות את האמת.
הראש שלי. לעזאזל.
יש לי סחרחורת.
מה קרה לי?
מה זה המקום הזה?
למה חשוך?
יש כאן מישהו?
אני כאן, אהובתי.
ותמיד אהיה איתך.
לעולם לא אעזוב אותך.
את שלי, אליף.
אני לא אתן אותך לאף אחד.
מר ארדם?
למה הדלת לא נפתחת?
מר ארדם.
אתה שומע אותי?
תעזור לי. אני מפחדת מאוד.
מר ארדם.
תפתח. תפתח.
תסתכלי, תסתכלי.
באנו, פשטו עלייך בבית מלון.
ראינו את החדשות.
על מה אתן מדברות?
תשמרי על הפה, חצופה.
אנחנו אומרות מה שראינו.
הן גם עושות דברים
ומנסות לצאת בסדר. איזו מדינה.
תקשיבו לי.
מי שתדבר על הבת שלי
אני אתלוש לה את הלשון.
אל תדברו בלי לדעת.
אתן מופיעות בכל החדשות.
מה לא נדע?
ביזיתן את השכונה.
הוצאתן לה שם רע.
גם אנחנו התבזינו.
איזו שכונה יקרה יש לכם...
מי שיראה יחשוב שזה מקום יפה.
קודם כול, הבת שלי
תלך לבית ההוא בתור כלה.
אמרה נחשב החתן לעתיד שלנו.
כל מה שנכתב שם על בתי מלון
זה הכול שקרים.
בכל מקרה זה מה שתמיד אומרים.
תסתכלי עליי,
אל תעלי לי את העצבים,
אני אתלוש את השיער המגעיל שלך.
-אימא.
אני אקרע אותך. -בואי.
-אימא, תפסיקי.
בואי תמשכי לי, ילדה. בואי.
-אימא, תפסיקי. אימא.
תראי את חסרות הבושה האלה.
תני לי לקרוע אותה.
בואי, ילדה, בואי.
נראה מי קורעת את מי. בואי.
תעזבי אותי.
הצילו. שכנים, תעזרו לי.
משמיצים אותי. שכנים, בואו מהר.
מדברים על הכבוד שלי, שכנים.
אימא, תפסיקי. את עושה לנו
בושות מול כולם.
שכנים! מנסים להרוג אותי.
תעזבי, תני לה לצעוק.
את לא יכולה להתמודד איתה.
אימא, תפסיקי.
תסתלקו. תסתלקי! תסתלקו!
בואי, ילדה, אנחנו הולכות.
-אימא, חכי. לאן אנחנו הולכות?
הושפלנו בפני כולם.
אנחנו הולכות לסגור לכולם
את הפה. אמרתי לך לבוא.
בואי.
בני, אליף כנראה ראתה
את התמונות האלה,
בגלל זה היא אמרה לא והלכה.
היא לא צודקת?
כל אחד אחר היה עושה אותו הדבר.
הבחורה צודקת.
גם לנו היו טעויות.
היינו צריכים לספר לאליף
על באנו.
דודה, על מה נספר?
איזה קשר יש לי לבאנו?
אבא שלי עשה משהו על דעת עצמו
ואני לא הרגשתי צורך לספר.
אמרה, דודה צודקת.
חבל שלא סיפרת לה קודם.
מה תעשה עכשיו?
-אני אלך לפתור את זה.
אמרה, לאן?
אני הולך לחפש את אליף.
שב במקומך.
אתה לא הולך לשום מקום.
ג'נגיז, אל תתערב.
-מה זאת אומרת לא להתערב?
למה שלא אתערב?
כבודה של באנו נפגע.
והבן שלנו רודף
אחרי הבחורה הזו.
תגידו לי איך תנקו את הבלגן.
תענו לי.
אבא, אלו חדשות מזויפות.
מי יאמין לזה?
ואל תדאג, לא יקרה לבאנו כלום.
-בני, באנו בחורה צעירה.
אני אומר לכם שמדובר בכבוד שלה.
בטח, לכם קל להגיד,
הבחורה גרה בשכונה קטנה.
יש לה רק את אימא שלה.
מי יודע מה יקרה לה
אחרי החדשות האלה.
בני, אני לחצתי עליך
להתחתן עם באנו?
רק הצעתי שתכירו, זה הכול.
אבל עכשיו זה אחרת.
תסתכל על זה.
תסתכל מה כתבו עליה.
אבא, זו לגמרי אי-הבנה.
אמרה לא אשם בכלום.
אתה אל תדבר בכלל.
קודם תדאג לעצמך.
אתה מחזיק בידה של אחות
של אויבך.
נראה מה יקרה לנו בגללה.
תקשיב, בני,
כל מה שאני עושה,
הוא בשביל המשפחה שלי.
כן,
בתור אבא שלך רציתי שתתחתן
עם באנו. זה נכון.
אבל באתי לחתונה שלך עם אליף.
למה?
כי הבן שלי מאושר.
אמרתי שהבן שלי אוהב
את הבחורה הזו, וזה מה שקרה.
אבל מה קרה?
הבחורה עזבה את שולחן החתונה.
ועכשיו אחרי שהחדשות האלה
התפרסמו...
תקשיב, בני,
אני לא אסכים ששמה של בתה
של חבר שלי יוכפש.
אתה תתקן את זה, אמרה.
אתה תתחתן עם באנו.
זו המילה האחרונה שלי.
אמרה יתחתן עם באנו.
אין דרך אחרת.
למה באתי לכאן?
למה?
אסור שאף אחד יגלה
שסילה בהיריון מטאריק.
אני צריכה למצוא את המכתב הזה
לפני שמישהו יקרא אותו.
אל תלך.
אני צריכה לדבר איתך.
אוזגה, אני מצטער מאוד
על הדברים שהיית עדה להם.
אבא שלי עצבני מאוד
על התקרית עם אמרה.
בבקשה אל תיקחי את זה אישית.
מה פתאום. דברים כאלה
קורים במשפחה.
ואני יודעת שזה לא אישי.
המשפחה עוברת תקופה קשה.
זה באמת לא חשוב.
ידענו את זה כשהתחלנו את הקשר.
כבר אז ידעתי שזה לא יהיה קל.
אז מה נעשה? נשנה אווירה.
אני לא אסרב. מה נעשה?
נשתה קפה? -אפשר.
אבל בוא נלך לשתות במקום
עם הקפה הכי חזק,
רק ככה נוכל להתעשת. -סיכמנו.
וניקח את הבגדים שלנו מהרכב,
נחליף בגדים ואז נלך.
-בסדר. בואי.
מה את מנסה לעשות?
מופיעה מול אשתי,
באה אליי הביתה,
שולחת מכתב.
מה המטרה שלך?
אז קראת את המכתב.
יפה. -תעני לי על השאלה.
מה את מנסה לעשות?
אם תפגעי בילד שלי או בסילה,
אני אגרום לך להתחרט שנולדת.
תכניסי את זה לראש.
התינוק הזה לא שלך, כראם.
התינוק שלנו מת
בגלל סילה ומלטם.
הם מנעו ממך לבוא אליי
ולטפל בתינוק שלנו.
את משוגעת.
את משוגעת לגמרי.
אנחנו נפרדנו.
לא יכול להיות שום דבר בינינו.
על איזה מוות את מדברת?
איזה תינוק?
הייתי בהיריון ממך, כראם.
את התחרפנת.
את חושבת שאני אאמין לך?
אני לא מאמין.
אם אתה לא מאמין,
אז למה באת?
למה?
מה זה המקום הזה?
איך הגעתי לכאן?
הראש שלי...
אליף? התעוררת?
אני מכין לך משהו לאכול.
מה זה המקום הזה?
למה הבאת אותי לכאן?
הבית שלי. הרגשת לא טוב ברכב.
לא רצית לנסוע לבית שלך
אז נאלצתי להביא אותך לכאן.
את לא זוכרת מה קרה?
האמת שהתרופה שלקחת
הייתה עדינה.
אבל צדקת.
כנראה שזה עשה לך לא טוב.
וגם מה שאת עוברת הוא קשה
ולכן ההשפעה שלו גדולה יותר.
אבל עכשיו את מרגישה יותר טוב,
נכון?
פחדתי מאוד. החדר היה חשוך
והדלת הייתה נעולה.
לא הצלחתי לפתוח אותה.
-אלוהים.
באמת פחדת?
הדלת לא הייתה נעולה.
-היא הייתה נעולה.
ניסיתי לפתוח אותה ולא הצלחתי.
אני רוצה ללכת.
-אליף, בבקשה תירגעי.
אני לא אתן לך ללכת לשום מקום
במצב כזה.
בואי שבי, בבקשה.
הדלת לא הייתה נעולה.
אולי היא נתקעה לרגע וככה חשבת.
בכל מקרה את מבולבלת.
בעצמך אמרת שאת לא זוכרת
אפילו שלא רצית ללכת הביתה.
המוח שלך מתעתע.
את חושבת שדברים לא אמיתיים
הם כאילו אמיתיים.
לא משנה, תאכלי עכשיו משהו
ותתעשתי, בסדר?
לא. לא מתחשק לי כלום.
אני לא רוצה להתנגד.
טרחתי כל כך.
לפחות תאכלי כמה ביסים.
את גם צריכה להיפטר
ממה שאת לובשת.
קניתי לך כמה בגדים בזמן שישנת.
זה בפנים.
בסדר, בבקשה אל תבכי יותר.
זה עבר.
תראי, אני כאן. אני איתך.
אלוהים אדירים.
מה זו הדפיקה הזו?
תזוזי מפה.
מה קורה?
בלי עין הרע.
שהמשפחה תהיה מאושרת.
אימא, תפסיקי, בבקשה.
אנחנו מתבזות בפני כולם.
מה קורה? לא מספיק שפשטת
על החתונה שלנו ולקחת את הכלה,
עכשיו התחלת לפשוט על הבית?
תסתלקי מכאן. תסתלקי.
תזוזי. תזוזי.
איפה הראש שלך היה כשהבן שלך
לקח את הבת שלי לחדר במלון?
אם רק היית נהיית נמרה כזו
כמו עכשיו.
על מה את מדברת?
תירגעי. -לא.
גם אם יבוא מלאך
הוא לא יוכל לעצור אותי יותר.
הכבוד של בתי נפגע.
תגידו תודה שאני לא הורסת
את הבית על הראש שלכם.
מספיק.
גברת ישים, דיברנו איתך על זה
שזו הייתה אי-הבנה מוחלטת.
גם את וגם באנו יודעות את זה
טוב מאוד.
אלה חדשות מזויפות.
-אני יודעת, כמה עוד ידעו?
תספר את זה גם לאלה
שבשכונה שלנו.
הדבר היחיד שהם עוד לא עשו
זה לזרוק לנו אבנים על הבית.
הכבוד של בתי נהרס.
הרסתן לבתי את החיים.
הכפישו את הבת שלי.
ואתה עוד אומר לי אי-הבנה.
אתה חושב שאתה גבר?
גברת ישים, תירגעי קצת.
ואתה? אתה בכלל אל תדבר!
לא אמרת שהתמונות לא יפורסמו?
מה קרה?
זה מה שאמרו לי.
גם אני לא יודע למה הם פרסמו.
תגידו שאתם לא יודעים
ותזוזו הצידה, באמת?
קרה מה שקרה כבר. בתי הוכפשה.
היא לעולם לא תוכל לחזור
לשכונה יותר,
ואף אחד גם לא יתחתן איתה.
קחו אותה.
תנקו את שמה.
מעכשיו זה תלוי בכם.
אני לא אכניס את הילדה הזו
הביתה יותר.
אימא... -תסתמי את הפה!
אני...
התאהבתי בך, בורה.
את חושבת שאת חכמה, נכון?
עכשיו את שלי, דפנה קורקמאז.
בקרוב אגלה מה הבעיה שלך
עם המשפחה שלך. בקרוב מאוד.
תמשיכי לחשוב שאת בשליטה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ