ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 410 -
בתי...
את יודעת שגידלתי אתכן
באלפי קשיים.
היו לי הרבה בעיות.
רציתי שתתחתני כדי שהחיים שלך
לא יהיו כמו שלי,
כדי שיהיה לך עתיד טוב, אבל...
אימא, אני לא יכולה להתחתן בכוח
עם מישהו שאני לא מכירה.
גם אם אתחתן,
אתחתן עם גבר שאני אוהבת.
אם תנסי לעצור אותי...
איזה לעצור, בתי?
מעכשיו הכול יהיה כמו שאת רוצה.
תקשיבי,
אימא שלך לא למדה כמוך,
לא התקבלתי למוסדות לימוד
טובים כמוך, בתי.
זאת הבורות שלי.
כל מה שאימא שלך רצתה
הוא שתהיי מאושרת,
אבל טעיתי. אני מבינה
שאי אפשר להכריח, בתי...
אבל לא עשיתי שום דבר
בכוונה רעה.
זה מבורות, מחוסר אונים.
אחרת אני לא יודעת, בתי...
התקבלת לרפואה, את תהיי רופאה.
את בגיל שאת יכולה לקבל
את ההחלטות שלך בעצמך.
בסדר, אימא, בבקשה אל תבכי.
אל תהיי עצובה. זה כבר עבר.
הדאגה היחידה שלי
היא שאם הבטחת לחתן אותי,
אז יפגעו בבאנו ובך.
אל תפחדי, בתי.
ממה את מפחדת?
אימא שלך עומדת מאחורייך.
אני אגיד שהבת שלי
התקבלה ללימודי רפואה
ושהיא תהיה רופאה.
אגיד שאת תתחתני
עם מי שאת רוצה.
מי הם שיפחידו אותנו?
אל תדאגי, אל תחששי.
כמעט שכחתי.
תראי, קניתי לך.
דודה יאשים, זה תכשיט יקר.
בטח עלה לך הרבה.
זה מגיע לבת שלי.
היא אף פעם לא אכזבה אותי.
אימא, לא צריך.
זה נראה יקר מאוד.
גם ככה אמרת שאין לך כסף
ושאת במצב קשה.
בתי, אמרתי שאני במצב קשה,
לא אמרתי שאני גמורה.
היו לי קצת חסכונות, עגיל שבור,
הוספתי עוד קצת וקניתי אותו.
הדבר היחיד שאני רוצה
הוא שהבת שלי תהיה מאושרת.
שלא אקנה מתנת אוניברסיטה
לבת שלי?
אימא, זה צמיד יפה מאוד.
באמת נראה יקר.
בערך. הוא לא ראוי לך,
אבל לא משנה.
בואי נענוד לך אותו.
אם לא, לא אסלח לך.
בתי...
אימא שלי.
נתתי לה את התרופות שלה
והיא נרדמה. היא רוצה לישון.
שתישן אחר כך.
קודם אני צריך לדבר איתה.
כראם, זה דחוף? -כן, סילה.
שקודם תסביר לי מה היא עשתה
ברכב של האיש ההוא, ואז שתישן.
כראם, אל תלחץ על הילדה.
אתה לא רואה מה מצבה?
גם ככה רע לה, היא פצועה.
אתה רוצה להרוג את הילדה?
איזה שטויות את מדברת, סילה?
אם הייתי יודע שאוזגה ברכב
לא הייתי...
הייתי מגן עליה.
לא הייתי נותן לה לעלות
לאותו הרכב.
בכל מקרה, אדבר איתה.
אחי. -מה עשית ברכב ההוא?
מאיפה את מכירה את טאריק?
מה עשית עם הבחור ההוא, אוזגה?
אחיך וטאריק...
הם היו שותפים בעבר.
ואז...
התפתחו מחלוקות מסוימות
בעבודה.
היו ריבים, הם נעשו אויבים.
שניהם האשימו זה את זה.
הם רצו לנקום זה בזה. -טאריק...
בגלל זה הוא רצה להכיר אותי?
כדי להגיע לאחי?
את אומרת שהוא ניצל אותי.
הזהרתי אותך.
ניסיתי להגיד לך להתרחק מטאריק,
אבל לא הקשבת לי, אוזגה.
אוזגה...
מה לך ולטאריק? תספרי לי.
אין בינינו כלום, אחי.
הוא שותף שלך לשעבר.
הוא ניסה להתקרב אליי
כדי להגיע אליך,
אבל לא אפשרתי לו.
אחותי היקרה.
כל הכבוד. נסיכה חכמה שלי.
הוא עשה לך משהו? הוא פגע בך?
אני רוצה לישון, אחי.
בסדר. בסדר, יקירתי. תנוחי.
סליחה. איחרתי.
היה עניין משפחתי
שהייתי צריכה לטפל בו.
היא ענדה אותו.
אתה כועס מאוד?
לא. לא, לא. דברים כאלה קורים.
כולנו בני אדם.
תודה רבה. מה אני עושה היום?
אליף, את יכולה לקחת אותם
לחדר של מר אמרה?
כמובן.
נראה מה מר אמרה יעשה
כשיראה את הצמיד.
אתה מתקרב לאחותי
כדי להגיע אליי?
אתה תשלם על זה, ממזר.
טאריק.
קח, יקירי.
תודה על הרכב, מלטם.
-אין בעד מה,
אבל הלוואי שהיית נשאר עוד קצת.
תנוח, זה יעשה לך טוב.
אני בסדר. עדיף שאלך.
מה תעשה עכשיו? לאן אתה הולך?
לנקות את הבלגן שעשיתי.
יהיה טוב, מלטם. הכול יהיה טוב.
אולי גם אני אחלים.
טאריק, אבל תדע שאני דואגת לך.
אל תדאגי. נדבר.
אני לא יכול לחכות עוד
כשהכול בבלגן כזה.
אני יודעת. תמיד היית כזה,
אבל אני בטוחה שהכול יסתדר
ברגע שתתחיל.
אני לא יודע אם הכול יסתדר
אבל אני צריך להתחיל מאיפשהו.
בדיוק רציתי לבוא אלייך.
היכנסי.
למה? -כדי להתנצל.
על מה? -על אתמול.
מה עם יום שלפני? ולפני? ולפני?
אני לא מבין.
אין על מה להתנצל.
אתמול לא קרה כלום.
האמת שכן.
האמת שלא הייתי אמור
להתנהג אלייך ככה אתמול.
אני מתנצל.
-אל תתנצל, אתה צודק.
הבאתי לך... -מר ארדם שלח אותם.
מומחה, איך המתנה הזו לדעתך?
בשביל אישה.
קחי, יקירתי.
תשמרי על עצמך קצת,
את בהיריון.
יבורכו ידייך, יקירתי.
אם לא היית פה...
רציתי להביא גם לאוזגה,
אבל קראתי לה והיא לא ענתה.
תני לה לנוח קצת.
גם ככה היא שרדה בקושי.
היא שרדה, אבל איך את, יקירתי?
איך את מצליחה להתגבר
על מה שעברת?
אל תשאלי, אסמה.
לפעמים אני אומרת לעצמי,
תירגעי סילה, תהיי שלווה.
מה יכול להיות גרוע מזה?
ואז אני פתאום רואה
שקורה הדבר הכי גרוע.
זה יעבור, יקירתי, יעבור.
מה אוזגה אומרת?
היא עדיין תיפגש עם טאריק?
היא אומרת שהיא אוהבת אותו,
אבל בו זמנית היא מרגישה
שהוא ניצל ורימה אותה.
ברור שזה לא קל...
סילה, אוזגה הגיעה למצב הזה
אחרי ששמעה שאחיה
היה שותף של טאריק.
אם היא רק תשמע את האמת...
אם היא תדע מה היה ביניכם בעבר,
אם היא תשמע
שהיית נשואה לטאריק...
שלא נדע,
אני אפילו לא רוצה לחשוב על זה.
מהומה תפרוץ אם אוזגה תגלה
מה היה ביניכם.
אוזגה?
הפחדת אותי.
לא הצלחתי לישון.
את צריכה לנוח.
בואי, אשכיב אותך.
לא. אני חנוקה.
אצא להסתובב קצת בחוץ.
לא, אוזגה, אחיך יכעס עלינו.
את צריכה לישון.
סילה, אני...
האמת שאני לא מרגישה טוב כל כך.
מה קרה? כואב לך משהו?
יש לי קצת סחרחורת.
טוב, טוב, שבי. -שבי לאט.
את מרגישה ממש רע?
קשה לי לנשום.
בואי נלך לבית החולים, סילה.
בסדר, בסדר, תירגעי.
אתקשר לאחיך.
שיבוא לקחת אותנו לבית החולים.
-לא!
אל תתקשרי עכשיו לאחי,
שלא יילחץ.
בואי נלך יחד.
אי אפשר ככה, אוזגה.
אחיך יכעס שלא הודענו לו.
סילה, בבקשה.
גם ככה לא טוב לי.
אל תגרמי לי להתעסק גם עם אחי.
נלך יחד.
סילה, היא אומרת שרע לה,
קחי אותה לבית החולים.
תודיעו לכראם בדרך.
בסדר, בסדר, שבי.
אני אזמין מונית.
אסמה, תביאי לנו מלמעלה
את התיקים.
תביאי גם צעיף או משהו לאוזגה,
קריר בחוץ.
בסדר, בסדר, אביא.
לא היית צריך לעשות זאת, כראם.
לא היית צריך ללכת רחוק כל כך.
אם ארצה
אמשוך בחבל שלך עכשיו,
אבל תגיד תודה
שאני עדיין זקוקה לך
כדי להרחיק את סילה מטאריק.
לא אפוצץ את הפצצה הזו
לעת עתה,
אבל אם שוב תנסה לפגוע בטאריק
אז לא אראה בעיניים, מר כראם.
בוא, מר טאריק. בוא.
אם הייתי יודע
שתפגוש אותי בדלת
לא הייתי מתעכב,
הייתי בא מוקדם יותר.
אגב, מה שלום אוזגה? היא בסדר?
נמאס לך מהחיים שלך?
מה אכפת לך מאוזגה?
לא תיקח את המסמכים?
יפה. -יפה, נכון?
כן, גם אני חושב
שזו מתנה נהדרת.
אני לא מכיר אישה שתסרב לזה.
אמרה, אתה בסדר?
תשאירי בשולחן שלי וצאי.
טוב.
זה משהו שביר?
אל תיגעי. תחזירי לי וצאי.
צאי.
מה קרה? אני שק האגרוף שלך?
נכנסתי והתנצלת,
אמרת שהגזמת אתמול.
אחרי שתי דקות אתה צועק עליי.
מה זה?
אליף, צאי. אמרתי לך לצאת.
אני לא יוצאת.
אתה לא יכול להתנהג אליי ככה.
אליף, אמרתי לך לצאת.
את יכולה לצאת?
מה זה? הוא גם מתנצל וגם צועק.
מה אתה מנסה לעשות, אמרה?
מה?
לבית חולים סייר בבקשה.
לא, לא הולכים לבית החולים.
נלך לווילות על שפת האגם.
מאיפה זה הגיע עכשיו, אוזגה?
אי אפשר, זה לא הזמן.
אני חייבת לדבר עם טאריק.
אוזגה, אי אפשר. אמרת שכואב לך,
הולכים לבית החולים.
לא, אין לי כלום.
שיקרתי לך כדי לצאת מהבית.
אני חייבת לדבר עם טאריק.
אשמע ממנו מה הוא חושב עליי.
מה את מקווה לשמוע?
הכול לא גלוי מספיק?
גם אם הוא ניצל אותי כדי לנקום
באחי, הוא יגיד לי בעצמו.
הוא יסתכל לי בעיניים ויגיד.
אוזגה, למה את מענה את עצמך?
בסופו של הדבר
את זו שתיפגע שוב.
לא אכפת לי.
כמה אני יכולה להיפגע עוד?
טאריק בכלל לא אהב אותי?
אפילו לא קצת? אני רוצה לדעת.
אולי יש לו מה לספר לי.
אולי הכול שונה לגמרי.
אוזגה, בבקשה תפסיקי.
אם לטאריק היה מה לספר
הוא היה מספר לך בבית החולים.
בואי נחזור הביתה בבקשה.
הוא בכלל לא אוהב אותי, נכון?
הוא בכלל לא אהב אותי,
הוא רק ניצל אותי.
אל תתביישי, תגידי.
תגידי שזה גרוע מזה,
תגידי שהוא שיחק בי.
תגידי שלמרות זאת
אני עדיין רודפת אחריו.
מהעיניים שלך ברור
שאת מרחמת עליי.
למה את ככה?
למה את מנסה להכאיב לי?
אוזגה, אני לא עושה כלום.
אין לי כוונה לפגוע בך,
אני רק מנסה להגן עלייך.
גם אם טאריק לא אוהב אותי
הוא יגיד לי בעצמו.
הוא יסתכל לי בעיניים
ויגיד שהוא לא אוהב אותי.
זו זכותי
אחרי כל מה שהיה בינינו.
החלטתן?
כן. לבתים באגם.
מה אכפת לך מאוזגה?
כראם, לך תתעסק בעיניים שלך.
אל תחפש פה צרות. קדימה.
אתה חושב שתתחמק ככה?
אוזגה סיפרה לי הכול.
ניסית להתקרב לאחותי,
אבל לא קיבלת כלום.
בסדר, יופי, גילית הכול.
יש לך עוד בעיה?
איזה מין אדם אתה?
הבעיה שלך היא איתי.
מה לך ולאחותי?
תפתור את זה מולי כמו גבר.
הינה, אני עומד מולך...
קדימה, תמשיך.
תסיים את המשפט שלך.
למה אתה מחכה עוד?
אתה, מה עשית לי?
איזה מעשה גברי עשית?
תראה, אני עומד מולך בריא ושלם.
הגבריות היא לא במילים.
היא בלב, בלב, משהו שאין לך.
אוזגה היא הקו האדום שלי.
אגרום לך להתחרט שנולדת.
מה את אומרת? במה את בטוחה?
ממש התאהבת באליף.
יפה, נכון?
כן, גם אני חושב
שזו תהיה מתנה נהדרת.
אני לא מכיר אישה שתסרב לזה.
הבאתי לך... -מר ארדם שלח אותם.
מה קורה לי?
התהפכתי.
מה זה? התנחלת פה.
אין מקום אחר לגהץ בו
בבית הגדול?
איך אעבור מכאן עכשיו?
אזיז את הקרש ותעברי.
שקט, שקט. במקום ללמד אותי
לכי לעבוד למעלה.
קחי. -רגע, רגע, את תקמטי
אותם. רק גיהצתי אותם.
בתי, אני לא עובדת כאן מרצון.
יש לי אוכל במטבח,
אני מבשלת במקביל.
אלה של אמרה?
כן, של אמרה.
אלוהים, תן לי סבלנות.
אמרת משהו?
לא, בתי, לא אמרתי כלום.
תני לי לסיים לעבוד.
לא נשארו לו
חולצות מגוהצות בארון.
עזבי, תלכי לטפל בעבודה שלך.
אני אגהץ.
מה פתאום, זו עבודה שלי.
הן לא של אמרה? אני רוצה לגהץ.
תקשיבי לי ותזוזי.
בתי, תפסיקי, זו עבודה שלי.
את תשרפי את שתינו.
למה את כועסת, אחותי פאטמה?
אין לי מה לעשות בבית.
אני רוצה לעזור לך,
למה את מרחיקה אותי?
אני נשבעת שאשתגע,
אני אשתגע.
בתי, על מה את מדברת?
מה זה קשור?
פאטמה, מה קרה?
מר ג'נגיז...
הילדה רוצה לעזור, תני לה.
למה את מתלוננת?
בסדר.
כרצונך.
תודה, דוד ג'נגיז.
אסיים איתן בתוך חמש דקות.
עבודה נעימה. -תודה.
אוזגה, זה לא רעיון טוב.
אני לא רוצה שתהיי עצובה
ושתיפגעי עוד.
בואי נחזור הביתה.
סילה, אני חייבת לעשות את זה
בשביל עצמי.
לא משנה מה תגידי, לא אוותר.
לא אחזור אם הגעתי עד לכאן.
אל תבואי. אדבר איתו לבד.
-אבל... -לבד.
אוזגה, מה את עושה כאן?
את לא צריכה להיות במיטה?
אפשר להיכנס?
איך את מרגישה, אוזגה?
את מרגישה טוב יותר?
לא באתי לכאן כדי לדבר
על המצב הבריאותי שלי.
יש לנו דברים חשובים יותר
לדבר עליהם.
אתה תספר לי הכול.
הצמיד שלך יפה מאוד.
מתאים לך מאוד.
-תודה, הוא מתנה מאימא שלי.
גם אני אהבתי מאוד.
-לאימא שלך יש טעם טוב.
נכון.
מר ארדם, נוכל לדבר קצת?
אפשר, אבל אני בהפסקה כרגע.
נדבר כשאחזור לעבוד.
לדעתי נדבר עכשיו.
כידוע, ההפסקות שלך לא נגמרות.
אני לא מבין מה אתה רומז.
אני אומר שאתה מטפל בכול
מלבד בעבודה שלך.
אולי תדאג קצת לבית החולים
ולמטופלים?
מר אמרה, אני הרופא הראשי
של בית החולים.
אני יודע טוב מאוד מה אני עושה.
ואני הבעלים של בית החולים.
אני אומר את מה שאני רואה.
אני חושב שאני עובד כמו שצריך.
אם אתה לא מרוצה ממני
אלך בשמחה בכל עת.
אז אחתום מחר
על מכתב הפיטורים שלך.
אמרה, עצור. -מה יש?
מה קורה לך? קודם התעצבנת עליי
ועכשיו על מר ארדם.
מה הבעיה שלך?
סיימתי.
יבורכו ידייך. את חרוצה מאוד.
אני לא אוהבת להתבטל,
דוד ג'נגיז.
אני תמיד מוצאת לעצמי תעסוקה.
רואים, רואים. כל הכבוד לך.
תמיד תהיי ככה, בסדר?
אז אני אתלה אותן
כדי שלא יתקמטו.
לא, לא, התעייפת.
פאטמה תטפל בזה.
אתלה אותן ואז אכין לך
קפה טעים. תשתה?
לא אסרב לקפה
עם הרבה קצף וקצת סוכר.
מייד, דוד ג'נגיז.
מה את רוצה שאספר, אוזגה?
למקום הזה משמעותי מאוד עבורי.
זה היה חלום עבורי
להיות בבית הזה איתך.
הסתכלת עליי במבט אוהב.
כשהסתכלת עליי
הייתי חסרת נשימה.
הלב שלי היה מתחמם.
אמרתי לעצמי, איזה גבר יפה.
איך הוא מסתכל עליי מהלב...
אבל הפכת את החלום לסיוט.
מסתבר שגם המבטים שלך
היו שקר.
איך עשית את זה?
איך שיחקת בי?
איך הצלחת להסתכל עליי ככה
מבלי שתרגיש כלפיי משהו?
אוזגה, בבקשה,
לא נדבר על זה עכשיו.
נדבר, טאריק, נדבר על זה.
אני רוצה לדעת.
לא הרגשת כלפיי כלום?
המילים שאמרת...
כל מה שעשית בשבילי היה שקר?
אני לא רוצה לפגוע בך עוד,
בבקשה.
לפגוע בי? ריסקת את הלב שלי.
ניצלת אותי בגלל מחלוקת עבודה
עם אחי.
לא חשבת מה יקרה לי ומה ארגיש.
לא היה לך אכפת אם איפגע?
הכאבת לי, טאריק. מאוד.
אוזגה,
אני באמת יודע שהכאבתי לך.
אז אתה יודע? הצלחת.
מה שרצית קרה, נקמת באחי.
אתה מאושר עכשיו?
לא, אוזגה. אני בכלל לא מאושר.
אז תגיד לי משהו.
תגיד משהו, תסביר,
למה אני במצב הזה?
אין לך מה להגיד לי
למרות כל מה שעברנו?
אין לך מה להגיד לי?
יש לי.
האמת...
רציתי לדבר על זה כשתחלימי,
אבל מאחר שהגעת...
קיבלתי החלטה, אוזגה.
מה היא?
זה נגמר, אוזגה.
הכול נגמר.
מה שלא היה בינינו... זה נגמר.
תראו מה אני עוברת.
הבאתי לכאן במו ידיי בחורה
שאומרת שהיא מאוהבת בטאריק.
זה נגמר.
כמו כל דבר יפה, גם זה נגמר.
הסיפור שלנו הגיע לסיומו.
מה יש לך, אמרה?
אני לא מבינה
מה אתה מנסה לעשות.
אתה קודם מתנצל בפניי
ואז מגרש אותי מהחדר.
עזוב אותי. לפני רגע
נזפת במר ארדם כאילו הוא ילד.
מה הבעיה שלך?
במקום לנסות להבין את הבעיות
שלי, תשימי לב להתנהגות שלך.
תתאפסי על עצמך.
טוב, אבל מה עשיתי?
את יודעת בדיוק מה עשית.
תגידי, איזה סוג של קשר
יש בינך לבין מר ארדם?
על מה אתה מדבר?
אל תתנהגי כאילו את לא מבינה.
אני מדבר על מר ארדם.
ראית אותו אתמול והיום.
מתי הספקתם להתקרב?
איזה להתקרב? על מה אתה רומז?
אני המזכירה של מר ארדם.
אני רק עושה את העבודה שלי.
-איזו עבודה יפה.
יום אחד ארוחה, יום אחר קפה.
אמרה, מה אתה רומז?
אליף, היו לי הרבה מזכירות,
אבל לאף אחת מהן
לא קניתי מתנה יקרה כזו.
אני נשבעת שצריך לפחד ממנה.
היא התנהגה כמו מלאך
כשראתה את מר ג'נגיז.
לא, לא. היא תעשה מה שאמרה,
היא תפטר אותי.
נקווה לטוב.
קיבלתי הודעה. אבדוק.
איזה פלפלים יפים. מוג'אלה
עשתה לעצמה גינה בשטח קטן.
ואני צילמתי את הפרחים,
אעלה אותם.
איפה זה? העיניים שלי...
בסדר.
מה את עושה שם?
את תתלונני עליי לגברת ארזו?
הבהלת אותי.
מסכנה שלי, נבהלת ממני?
תפחדי ממני, עדיף לך.
אל תתעסקי איתי.
בכל מקרה, איפה הקפה?
אלוהים אדירים.
אני אכין קפה לדוד ג'נגיז.
איפה הקפה?
במדף שם.
ככה היא מתחנפת למר ג'נגיז.
בכל מקרה...
איפה הפרחים שלי?
שאעלה את זה?
בבקשה שתי את זה, אוזגה.
-אני לא רוצה.
הרסת, ריסקת.
ניפצת את ליבי לרסיסים,
ועכשיו אתה עומד מולי
ואומר שזה נגמר.
עד כדי כך קל להגיד את זה?
תגיד שזה נגמר וזה ייגמר.
-זה לא קל,
אבל זה מה שנכון.
תראה אותי.
זה מה שנכון? מה שנכון
זה שאחווה את הכאב הזה?
למה אתה עושה את זה?
אתה לא רואה אותי?
אני עומדת מולך ומחכה לנחמה.
אני עדיין מסתכלת נואשות
בעיניים שלך
כדי שתגיד שהמטרה שלך
לא הייתה נקמה,
ושבאמת אהבת אותי.
בבקשה.
בבקשה תגיד לי שזה לא אמיתי.
אבל לצערי זה אמיתי.
צדקת במה שאמרת.
התקרבתי אלייך
רק בשביל הנקמה...
אבל סבלתי כל כך,
כאב לי כל כך.
אז הכאבת לי, נכון? -אוזגה...
אני, פעם ראשונה בחיי
שעשיתי טעות כזו גדולה.
הנקמה עיוורה אותי.
לא שמתי לב למה שעשיתי.
עד הרגע שראיתי אותך במצב הזה.
שכבת על הכביש מכוסה בדם.
בגללי.
כל הפצעים האלה יירפאו, טאריק.
כולם.
מה עם הפצעים שבלב?
איך הם יירפאו?
אוזגה, עשיתי לך מעשה רע מאוד.
את לא היית אשמה בכלום.
ניסיתי לגרום לך לשלם
על מה שאחיך עשה,
אבל אני נשבע לך
שאני לא אדם כזה.
אני לא יכול להמשיך עוד
עם הרוע הזה.
הלוואי שיכולתי לחזור
ליום הראשון שהכרתי אותך.
אפילו לא הייתי מתקרב אלייך.
אפילו לא היית מתקרב אליי?
ככה אתה מרגיע אותי?
תתבייש לך.
תתבייש לך. -אוזגה. -שלא תעז.
שלא תעז לבוא אחריי.
לא אעזוב אותך ככה.
אני אקח אותך הביתה.
אל תחשוב עליי. אל תחשוב עליי.
אני לא רוצה ממך כלום.
את לא יכולה ללכת לבד, אוזגה.
-אני לא לבד.
סילה מחכה לי בחוץ.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ