ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יאראר,
פאטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שימשק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 441 -
תיפרדי מהתינוק שלך, סילה.
אני אקח אותו ממך היום.
אני לא אתן לך ללדת אותו מחר.
לא משנה מה יהיה בסוף.
אסמה, לאן את הולכת?
תראי, אני עובר תקופה קשה.
אמרתי לך מילים מעליבות.
אני מתנצל. תסלחי לי.
מה פתאום. אין על מה.
איזה יופי. תעשה מה שבא לך,
תגיד כל מה שאתה רוצה,
ובסוף אנחנו נסלח לך, כראם.
איזה יופי.
את צודקת. לא הייתי בסדר.
לפעמים אני אומר דברים
שאני לא מתכוון אליהם.
לפעמים?
תראי, הכנתי לכן תה צמחים
כדי לבקש סליחה.
כמה נחמד מצידך.
תודה, אבל אני לא רוצה.
טוב, אני אקח.
סילה, נו, בבקשה.
תראי את זה כדגל לבן.
אתה צוחק איתי?
אני אמורה לצחוק על זה?
אני לא מנסה להיות מצחיק.
אני פשוט רוצה להמשיך את חיינו.
אבל כבר אמרתי שאני לא רוצה.
סילה, תיקחי את התה.
תראי, הוא הכין במו ידיו.
נכון, סילה.
הכנתי במיוחד בשבילכן.
תיפרדי מהתינוק שלך לעולם,
אהובתי.
לעולם לא ייוולד
לך ולטאריק ילד.
זה סוף הסיפור.
בדיוק כמו שאת רוצה.
ברוך הבא. חיכיתי לך.
-ברוכים הנמצאים.
אמרת לי בטלפון שאתה רוצה
לשוחח איתי, והתרגשתי.
למעשה זה לא נושא כזה חשוב.
תראו איזו הפתעה
החיים הביאו לי.
זאת הפתעה בכלל לא טובה.
זה בכלל לא הוגן.
אם את פנויה,
באתי לקחת אותך.
אני פנויה.
אני פנויה כמובן. למה לא?
לאן נלך? אם נלך לגלידריה,
הפעם גם אתה תאכל.
לא, אנחנו הולכים הביתה.
לבית שלנו...
כדי לסגור את העניין הזה.
תתכונני ונצא.
הולכים לבית שלנו.
לבית שלכם? -כן.
אני אעשה כל מה שמוטל עליי
לפני שזה יהיה סיפור ארוך.
אמרה, בני,
שמעתי מה שאמרת בלי להתכוון.
תיקח בחשבון שאי אפשר
לדבר על העניין הזה על רגל אחד.
בבקשה ממך,
תיכנס ונדבר על זה לעומק, טוב?
בסדר. נעשה כרצונך.
אני רעב. מה יש לאכול?
מה קורה, ג'נגיז?
על הבוקר עשית פרצופים
והלכת בלי לאכול ארוחת בוקר.
עכשיו אתה שואל מה יש לאכול.
מעניין מה החזיר
את התיאבון שלך?
אלוהים אדירים.
אני אומר שאני רעב.
אי אפשר לשאול
אם יש מה לאכול או לא?
לא, אי אפשר לשאול, ג'נגיז.
לאף אחד אין כוח לחשוב על אוכל.
בלי עין הרע,
אני רואה שיש לך מצב רוח,
אם אתה שואל מה יש לאכול.
מה את מנסה להגיד לי?
זה לא משנה מה אני אומרת
אלא חשוב מה אתה עושה.
אל תדברי איתו בחידות.
מה כבר עשיתי?
דאגת לפרסם את התמונות האלה,
נכון?
על מה את מדברת?
-ג'נגיז, אל תכחיש את זה סתם.
ביקור חולים היה תירוץ.
היא לא באה לכאן ללא סיבה.
תפסיקי לדבר שטויות, ארזו.
אני לא יודעת מה היא אמרה לך,
פשוט הלכת
בלי להתייחס למחלה שלה.
ואז צץ הנושא של התמונה
ביום החתונה של אמרה ואליף.
כל זה היה צירוף מקרים?
-אז את מאשימה אותי שוב?
אל תנסה לצאת מזה נקי
כאילו אתה טלית שכולה תכלת.
אני יודעת שאתה הזמנת אותה
ואת בתה לחתונה,
כדי שהם יתנגדו בטקס.
רק רציתי לאכול.
איך בכלל הגענו לנושא הזה?
די כבר, די.
כמה אפשר להתנפל על מישהו?
איך זה?
רגיל, זה רק תה.
טעים מאוד. תודה רבה.
-לבריאות.
אסמה, תישארי, בבקשה.
תראי, ביקשתי ממך לעזוב
בלי לחשוב.
אני מבטיח לך,
זה לא יחזור על עצמו.
אסמה, בבקשה, תישארי.
אל תשאירי אותי לבד.
נו, אסמה, את לא תרצי
להעציב את סילה, נכון?
אני כמובן לא רוצה להעציב אותה.
לכן אני כאן.
טוב, אז את נשארת.
אם זה מה שאתה רוצה,
אני כמובן אשאר.
איזו חברה טובה את.
מה יש בקופסה הזאת?
על מה טאריק מסתכל ככה?
לא רואים מכאן שום דבר.
הוא מחזיק תמונה ביד שלו.
הוא נעל את הקופסה.
מה יש בקופסה הזאת
שהוא מסתיר ככה?
אוזגה, מה את עושה כאן?
כבר אמרתי לך
שאני רוצה להישאר לבד.
טאריק, אני יודעת.
אתה כועס עליי מאוד.
אני באתי להתנצל בפניך.
בבקשה, אל תסרב לי.
אלוהים אדירים,
לאן הבחורה הזאת נעלמה?
הבית שלה בכיוון הזה?
מאיפה היא אמרה לי לפנות?
הינה, אליף.
אליף?
אליף. את בסדר, אחותי?
בואי, בואי, תישעני עליי.
אליף, את לא נראית טוב בכלל.
בואי, נוסעים לבית חולים.
אני בסדר.
לרגע הייתה לי סחרחורת.
אני בסדר. -אליף, אל תתעקשי.
את לא מצליחה ללכת.
אני בחיים לא משאיר אותך
לבדך במצב כזה.
תגידי לאן
ולפחות אקפיץ אותך לשם.
נו?
אפשר להשתמש בטלפון שלך?
-בטח. בטח שאפשר.
קחי.
שלום, זהרה, את בעבודה?
טוב, אז עוד לא יצאת?
בסדר, אני באה לשם. חכי לי.
בסדר.
ובכן, אני אלך לחברה שלי.
היא גרה ממש קרוב לכאן.
טוב, בסדר, אחותי.
אני אקפיץ אותך לשם.
בואי, תישעני עליי.
טוב, אל תפחדי, אחותי.
אני איתך.
קודם כול לאורח שלנו, ילדתי.
תודה רבה. -לבריאות.
אמרה, בני...
אתה בכלל לא מכיר
את השכונה הזאת.
האזור הזה כלל לא דומה
לשכונות היוקרה שלכם, בני.
אין לך כל מושג מה עבר עלינו
אחרי שהידיעות האלה
על באנו התפרסמו בעיתונים.
כמעט סיקלו אותנו באבנים.
נשבעת לך,
כמעט לא נתנו לנו להיכנס הביתה.
השמועות על באנו כבר התפשטו.
בחיים לא ייתנו לנו
לגור בשכונה הזאת.
לכן באתי לכאן.
אני אקח את באנו מכאן.
אני אעשה כל מה שנחוץ
כדי לטהר את שמה.
הדבר היחיד שאפשר לעשות
זה להתחתן, בני.
כך אפשר להשתיק את האנשים,
וגם לטהר את שמה של בתי.
אבל לאיש אין כוונה כזאת.
בטח, לך טוב וקל,
אבל מי שסובלת זו הבת שלי.
טוב, הסירי דאגה מליבך.
אני אעשה כל מה שנדרש.
נערוך טקס חתונה תוך כמה ימים.
בני, אמרתי לערוך חתונה,
אך לא התכוונו שתעשו את זה
בחופזה, כאילו אתם בורחים מהאש.
הבת שלי סבלה מספיק.
אם תעשו חתונת בזק,
לא תצליחו להשתיק את האנשים.
כולם יגידו שהם צדקו מהתחלה.
מה את רוצה שאעשה?
בני, מה שנדרש לעשות
הוא דבר פשוט מאוד.
הכול יהיה לפי המנהגים.
תקנה פרחים ושוקולדים,
ותבוא לבקש את ידה
של בתי עם משפחתך.
כל תושבי השכונה יראו את זה,
ורק כך שמה של בתי יטוהר.
בסדר.
אם זה מה שאת רוצה, כך נעשה.
אבוא עם משפחתי,
ונבקש את ידה של באנו.
איזה יופי.
אז אני אתחיל את ההכנות.
מחר תבואו
ותבקשו את ידה של בתי.
ברשותכם, אני אזוז.
נהיה בקשר. -בסדר.
אז להתראות מחר.
-להתראות.
אימא, אני לא חולמת, נכון?
זה אמיתי, נכון?
אמרה ואני הולכים להתחתן, נכון?
אימא. -בתי, זה קורה.
שיהיה בשעה טובה.
את תהיי כלתם של משפחת סייר.
אימא, את נהדרת.
אמרתי לך שזה יסתדר,
שתסמכי על אימא שלך.
תראי איך אמרה בא אלינו
כמו ילד טוב.
אמרת. אכן אמרת,
אימא שלי היקרה והיפה.
בואי, אתן לך חיבוק נוסף.
כראם? כראם?
כראם. -מה קרה, מלטם?
למה את צועקת?
כי אתה לא שומע.
רציתי לעדכן אותך לגבי העבודה.
אחר כך, מלטם. אחר כך.
מה קורה, כראם?
אתה שוב מתוח מאוד.
מה פתאום. מה הקשר?
אין דברים כאלה.
לעזאזל.
רגע, לא קרה כלום.
נקרא למישהו שינקה.
אלוהים אדירים.
מה קרה? הידיים שלך רועדות.
עובר עליך משהו.
אל תסתיר ממני.
מלטם, תעזבי אותי בשקט.
לא הסתבכת במשהו טיפשי, נכון?
לא עשיתי שום דבר, מלטם.
זאת הבעיה.
כשיש כל כך הרבה סימני שאלה,
ידיי כבולות.
הבנתי.
אתה צודק.
אפילו חשד כזה הורס את העצבים.
בכל אופן, לא אלחץ עליך יותר.
לא, המצב הזה של כראם
כלל לא נורמלי.
אני חייבת ללכת
ולבדוק את סילה.
סילה. סילה, מה קרה?
אני לא יודעת.
יש לי התכווצויות חזקות.
בטח שיהיו לך.
איך אפשר לעמוד
בפני כל הלחץ הזה?
את לא במצב טוב.
קדימה, חמודה שלי.
תישעני עליי
ואקח אותך לבית חולים.
לא, אין צורך ללכת לבית חולים.
אני אנוח קצת וארגיש בסדר.
אלוהים ישמור.
מה אם יקרה משהו לתינוק שלך?
אל תילחצי, אסמה. זה כבר עבר.
אני אנוח קצת וארגיש בסדר.
אם זה היה תלוי בי,
לא הייתי משאירה אותך כך,
אבל את לא מקשיבה בקולי.
אסמה, אמרתי לך שאני בסדר.
-טוב, בואי, תשכבי קצת.
אליף? מה קרה לך, חמודה?
מה קרה לאליף?
-אולי תרשי לנו להיכנס קודם?
בטח, בואו, תיכנסו.
בוא נשכיב אותה כאן.
ברשותכן, אני אזוז.
המספר שאליף חייגה אלייך, זה
המספר שלי. תשמרי אותו בבקשה.
אם יקרה משהו,
אל תהססי להתקשר.
טוב, תודה רבה.
סליחה על הטרחה.
אין בעד מה. שום טרחה.
העיקר שאליף תרגיש טוב.
בורה, אחי,
בבקשה שאיש לא ידע שאני כאן.
אל תדאגי, אחותי.
זה יישאר בינינו.
תנוחי ותנסי להבריא
כמה שיותר מהר.
בורה...
למה הוא הביא אותך?
למה היית איתו?
פגשתי אותו בדרך.
אלוהים שלח לי אותו.
אחרת הייתי נופלת לבדי
באמצע הדרך.
חמודה שלי.
איך אפשר לעמוד בכל הכאב הזה?
כל כך כואב לי, זהרה.
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
-אלוהים ישמור. אל תדברי כך.
שום דבר לא יותר חשוב
מהחיים שלך, אליף.
אל תבכי יותר. די.
אני כל כך חסרת אונים.
כל כך חסרת אונים.
אין לי בר
להיאחז בו בחיים.
אתה, צדקת, טאריק.
התנהגתי בלי לחשוב.
אתה וסילה הרי...
זה בלתי אפשרי.
סתם דיברתי שטויות.
אני ממש מתביישת
שאמרתי דבר כזה.
בבקשה, תסלח לי, טאריק.
את רוצה לשתות משהו?
-סליחה?
שאלתי אם את רוצה לשתות משהו.
-טוב, בסדר.
תשבי בנחת. אני הולך לשירותים.
-בסדר.
זה לא נפתח.
מה יש בקופסה הזאת?
אוזגה?
נו, רוצה לשתות משהו קר?
-בסדר. -שבי.
תודה רבה.
אוזגה, תראי,
אין ספק שיש לך כוונות טובות.
אני גם רואה שאת מתחרטת.
זה אומר שאתה תסלח לי.
לא, מה שעשית
לא מעשה שניתן לסלוח בקלות.
אני מצטערת.
סליחה שהפרעתי לך.
אני מתכוונת להתחתן
עם הגבר שבו אני מאוהבת.
איך אחותך הביולוגית
עושה לך דבר כזה?
איך היא יכולה להיות
עם הגבר שאת מאוהבת בו?
ודווקא אמרה.
לא הייתי מצפה ממנו לדבר כזה.
הוא בא עד לכאן
כדי לשכנע אותך להתחתן איתו.
הוא אמר שאיש לא יבין
שמדובר בנישואים על נייר.
הוא אמר שכולם יחשבו
שמדובר בנישואים אמיתיים.
הוא גרם לך ללבוש
שמלת כלה בחתונה.
מה זאת אומרת
להיתפס עם באנו, אחותך במלון?
מה חוסר המוסריות הזה?
איך הוא עושה דבר כזה?
עובדה שהוא עשה את זה,
זהרה.
כאילו הוא לא זה שעשה
את כל זה עם באנו,
הוא עוד בא ושואל אותי,
האם הרגשתי משהו כלפיו?
ומה אמרת לו?
מה אני יכולה להגיד לו
אחרי כל מה שקרה?
אמרתי לו כמובן לא.
אבל זה שקר, זהרה.
זה שקר גדול מאוד.
אני אוהבת את אמרה מאוד.
התאהבתי בו.
חברה יקרה שלי.
רוצה שאכין לך מרק?
מרק חם יעשה לך טוב.
לא, אני לא מסוגלת כרגע, אסמה.
אבל אי אפשר ככה
בלי לאכול ולשתות.
אל תדאגי. אני בסדר.
הייתה לי התכווצות וזה עבר.
טוב, יופי. אז תנוחי.
בואי, אני אכסה אותך.
סילה, מה קרה לך?
מה יש לך?
תירגעי, מלטם.
הייתה לי התכווצות בבטן.
זה קורה לי כל הזמן.
לא צריך להגזים.
את בטוחה? אני עם רכב.
אם את רוצה,
אני יכולה לקחת אותך לרופא.
מלטם, אל תתחילי גם את.
אסמה כבר שעה חופרת לי.
את בסדר, נכון? את בסדר.
-אני בסדר.
היא אומרת שהיא בסדר.
תניחי לה. למה באת בכלל?
באתי לבדוק את כראם. צלצלתי
לנייד שלו, אבל הוא לא ענה.
יש עניין חשוב שקשור לעבודה.
אני חייבת להשיג אותו דחוף.
כראם במשרד. הוא יצא מזמן.
לא משנה. הייתי בחוץ.
כשלא הצלחתי להשיג אותו,
חשבתי שהוא בבית ובאתי לכאן.
הלוואי שהייתי מחייגת קודם
למזכירה שלו.
טוב, אז אני אסע למשרד.
סילה, את בטוחה שאת בסדר?
כבר אמרתי שאני בסדר, מלטם.
מרוב השאלות, בסוף אהיה חולה.
טוב, אני יוצאת למשרד.
אם יקרה משהו, תתקשרו אליי.
בסדר. תודה.
אני פשוט לא מצליחה להבין
את מלטם.
עד לפני יומיים היא לא הפסיקה
להגיד כל מה שבליבה.
פתאום אפשר לחשוב
כאילו היא מלאכית.
כשמדובר במלטם, אי אפשר לדעת
מה המניעים של מעשיה.
חמודה שלי, אל תזוזי.
אם את רוצה משהו, תגידי לי.
די, אסמה.
אל תתנהגי אליי כאילו אני חולה.
פשוט אמרתי לו, אחותי,
שהחתונה נהרסה בגללו.
אמרתי שהוא אחראי
על פרסום התמונות,
אמרתי שהאישה הזאת
ובתה באו לחתונה בגללו.
אז מה ג'נגיז אמר?
מה הוא יכול להגיד?
נראה לך שהוא יודה בזה?
הוא צעק וצרח וברח למעלה.
ארזו יקירתי, בבקשה ממך,
שאמרה לא ידע מזה.
מה פתאום, אחותי.
נראה לך שאגיד לו
שאביו פעל מאחורי גבו?
אין לי כוונה לקלקל את הקשר
בין אבא לבנו, אחותי.
הוא בא.
תודה לאל שבאת.
איפה היית, בני?
כל כך דאגתי לך.
אין סיבה לדאוג, אימא.
נשמתי קצת אוויר וחזרתי.
אני רוצה לשוחח איתכן
על כמה דברים.
תשבו.
אבא עוד לא בא?
גם הוא צריך לשמוע את דבריי.
בני, אני כבר אמרתי
לאבא שלך את כל מה שיש לי לומר.
אל תתעצבן לשווא.
-זה לא מה שאת חושבת, אימא.
קיבלתי החלטה.
גם הוא חייב לדעת מזה.
על איזו החלטה אתה מדבר?
הייתי אצל גברת יאשים היום.
מה? למה הלכת
לבית של האישה הוולגרית הזאת?
למה אתה עדיין בקשר איתן, בני?
אימא, את יכולה להקשיב לי רגע?
-היא לא תקשיב, בני.
בימים אלה, אין לה שום כוונה
להקשיב ולהבין אף אחד.
ג'נגיז.
-תירגעו. בוא נשמע אותו רגע.
שוחחתי עם גברת יאשים.
...וקיבלנו החלטה.
מחר ניסע לבקש את ידה של באנו.
מה?
לא. בואי נראה גם את זה.
לא, אימא, לא.
איך אני יכולה לעמוד
מול משפחת סייר עם אלה?
על מה חשבת בדיוק?
-אימא...
אולי נלך הבוקר
לקנות לי שמלה חדשה?
עם איזה כסף, באנו?
קודם תהיי הכלה
של משפחת סייר,
ואז תקני לעצמך מה שבא לך.
תקני אפילו לאימא שלך.
ברור שאני אקנה.
ואת כל זה אזרוק
ולא אכניס לארון.
את יודעת מה?
אני לא אזרוק אותם,
אני פשוט אתרום אותם לנזקקים.
לפחות המסכנים ישמחו.
-אלוהים אדירים.
תני לי לראות את זה שוב.
איך זה?
מה הדבר הקצר הזה, בתי?
את הולכת להופיע במועדון לילה?
את חייבת ללבוש משהו מתאים.
תראי את זה.
אימא, תעשי לי טובה.
מה הדבר הזה?
הולכים ללוויה?
זה נראה לך מתאים בכלל?
מה הבעיה, בתי?
זה יופי של שמלה.
אם זה כל כך מוצא חן בעינייך,
את תלבשי את זה.
אני לא מתכוונת ללבוש את זה.
מה אני אגיד לך.
יופי של שמלה. אז אני אלבש.
אני אאסוף את השיער שלי
שיהיה יפה.
אני אתאפר כמו שצריך,
וגברת ארזו תמות מרוב קנאה.
אימא, אני פשוט לא מאמינה.
היא באמת הולכת להיות חמותי,
ואמרה יהיה בעלי.
הם ממש באים לבקש את ידי.
-תאמיני, בתי, תאמיני.
קודם את צריכה להאמין
כדי שתוכלי לשכנע גם אחרים.
עוד יתגשמו לך חלומות רבים,
ילדה יפה שלי.
חמודה שלי, מה את עושה כאן?
הכנתי לך מרק.
אני לא מסוגלת לאכול, אסמה.
אני לא רוצה.
אבל לא אכלת שום דבר, חמודה.
תאכלי מרק חם ואז תנוחי.
אסמה, הבטן שלי על הפנים.
אני בכלל לא רוצה לקום.
טוב, אז אני אאכיל אותך.
-אני באמת לא רוצה. תודה רבה.
יש לך כאבים מהבוקר.
בואי נלך לרופא.
לא צריך כרגע.
אני מבטיחה לעדכן אותך
אם המצב יחמיר.
אם כן, אז נלך ביחד.
אני מבטיחה.
הבטחת לי.
אני אישן קצת, אולי זה יעבור.
טוב, אז אם יתחשק לך
מרק או משהו אחר, תקראי לי.
בסדר.
קיבלתם החלטה נכונה מאוד,
בני.
לא הייתה שום דרך אחרת
לפתור את זה.
זאת לא החלטה שלו.
הוא מיישם את ההחלטה
שאתה קיבלת מלכתחילה.
בשעה טובה.
אתה יכול להיות שמח.
אז תלך לקנות פרחים ושוקולדים.
אני כמובן אקנה.
נעשה הכול לפי המנהגים
המקובלים.
אלוהים אדירים. אני משתגעת.
תשמור על השפיות שלי.
ארזו, יקירתי, תעשו טובה
ותירגעו. בוא נשמע אותו.
אין לי מה לספר.
הכול ברור כשמש.
הם מצפים לשמוע מאיתנו.
אנחנו ניסע לביתה
של האישה הוולגרית הזאת?
היא הרי העיפה
את הבת שלה לפנינו, בני.
עכשיו את מתעקשת
בגלל גברת יאשים?
מה שאמרה רצה היה הכי חשוב,
לא?
אז מה קרה?
תראי, הוא כבר מסכים.
אתה עדיין קורא לה
גברת יאשים. גברת יאשים.
אימא, אבא, די כבר.
אל תריבו. אנחנו מספיק מתוחים.
אל תוסיפו לזה עוד.
מה קרה, בני?
אימא,
ראיתי את הבחורה הזאת היום.
את מי? -מי יכולה להיות?
את אליף.
היא הייתה במצב על הפנים.
היא בכתה. היא כמעט התעלפה.
מה אתה אומר, בורה? נו...
-נשבע לך.
היא בכתה בלי הפסקה.
היא בכלל לא נראתה כמו אחת
שקמה מהשולחן מרצונה.
היא הייתה מרוסקת.
גם היא ראתה אותך?
איך היא הגיבה?
ראתה כמובן, ואפילו דיברנו.
הקפצתי אותה לביתה
של חברה שלה.
אז מה היא אומרת?
היא לא אומרת שום דבר.
היא רק שותקת,
אבל...
היא פשוט במצב על הפנים.
אלוהים אדירים.
בורה, אל תגיד שום דבר
לאף אחד בינתיים, טוב?
אני לא אדבר על זה עם אף אחד.
אבל לקחתי את זה קשה
לראות אותה במצב כזה.
רציתי שלפחות את תדעי מזה.
אז איפה הם עכשיו?
סילה?
קרה לה משהו אולי?
יכול להיות שהתרופה
עשתה את שלה מייד,
והתינוק כבר נפל?
לעזאזל.
התרופה עוד לא השפיעה.
נגמר. הכול עבר ונגמר.
נראה שהכול היה שקר.
אבל למה אני לא מצליח
להתגבר על זה?
כאילו זה היה אתמול.
כאילו לא כאב לי בכלל.
אני לא מקבלת את השטות הזאת.
אני לא נותנת
את ברכתי לעניין הזה.
אני לא מוכנה ללכת
לביתה של האישה הזאת
ולבקש את ידה של בתה, ג'נגיז.
זה לא הזמן להתעקש, ארזו.
את תבואי.
אמרה כבר הבטיח להן.
זה מחייב את כולנו.
אמרה לא חייב
להציל את חייה של אף אחת,
בידיעה שהוא לא יהיה מאושר
בנישואים אלה.
מה זאת אומרת, ארזו?
את מי הוא בדיוק מציל?
את מי יכול להיות?
את חייה של באנו.
בני, איך אתה מתחתן
עם בחורה שאתה לא אוהב?
ועוד על סמך ידיעה שקרית?
אבא צודק, אימא. כבר הבטחתי.
חוץ מזה,
זה הדבר הכי הגיוני לעשות כעת.
כל הכבוד, בני.
עשית את המעשה הנכון.
נו, באמת.
לאן? -ברשותך, למטבח.
אני אשתה מים.
לחץ הדם שלי עלה.
אחותי, מה את עושה כאן לבד?
בואי, ארזו, בואי, שבי.
בורה סיפר לי כמה דברים,
ואני בדיוק חושבת על זה.
מה הוא סיפר לך?
ארזו, בורה אמר
שהוא ראה את אליף היום.
הוא ראה את אליף? -כן.
הוא אמר שהיא הייתה עצובה מאוד.
הוא אמר שהיא הייתה מרוסקת.
ידעתי את זה, אחותי.
זה היה בכלל לא הגיוני
שהיא עזבה בצורה כזאת.
ידעתי שיש כאן עניין אחר.
מחר אני אגש לשם.
איכשהו אני אחשוף את האמת.
מה תעשי כשתהיי שם?
-אני לא יודעת, אחותי.
אני פשוט לא מוכנה
לראות את אמרה אומלל.
תפסיקי לחשוב כבר, אליף.
תשכבי ותנוחי,
אולי תצליחי לישון.
אכלת את הלב שלך.
-אני לא אצליח לישון.
אני לא מצליחה להקל את זה.
איך זה יכול להיות?
אחותי מצד אחד,
והגבר שאני מאוהבת בו מצד שני.
לצערי, אי אפשר להיות ערבים
לאף אחד, אליף.
בסדר, אבל מה אני אעשה כעת?
אהיה עצובה בגלל אהוב ליבי?
או בגלל הבגידה שנפלה עליי?
מה אני אעשה?
את תמשיכי בחייך מאותה נקודה.
הכול יעבור.
תאמיני לי שהכול יעבור.
אני יודעת שזה לא יעבור.
זאת הרגשה כזאת, כאילו שאני
לא יכולה לראות שום אור.
הכאב הזה יחשיך את חיי
ואת העתיד שלי.
זה לא יעבור.
תרגום:
סוני כהן ינרוצ'ק
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ