ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 414 -
מצבה של אשתך בסדר,
אין סיבה לדאגה.
גם התינוק במצב בריאותי טוב.
הוא לא הילד שלי, דוקטור.
הלו, מלטם.
תקשיבי לי עכשיו טוב.
טאריק, הכול טוב?
אתה לא מתקשר בשעה כזו.
אתה בסדר? יש משהו?
אני לא בסדר, מלטם.
לא אהיה בסדר עד שאנקום
את נקמתי בבחור ההוא.
אבל אחרי התאונה...
כשאוזגה כמעט מתה...
חשבתי שוויתרת על הנקמה.
לא ויתרתי על הנקמה, רק החלטתי
שלא לערב בזה את אוזגה.
התוכנית השנייה ממשיכה
כמו שהיא.
תזרזי את נושא החברה.
אני רוצה לירות לו בלב בהקדם.
מסכנה שלי, מותק.
איך היא שוכבת כמו תמימה.
מה שלומך? יותר טוב, גוזידה?
את עוד שואלת?
כמעט איבדתי
את התינוק שלי בגללך.
מותק, אבל את לא הוגנת כלפיי.
אם הייתי רוצה להזיק לך,
או לתינוק שלך,
הייתי מביאה אתכם לבית החולים?
בזכותי נחסך ממך כאב של ילד מת.
את יודעת, גוזידה?
אם תהיי רגועה,
אף אחד לא יצליח להזיק לכם.
את תחיי עם התינוק שלך באושר.
אני מבטיחה לך.
אעשה כל מה שתרצי.
אם בית, אז בית,
אם רכב, אז רכב,
אם כסף, אז כסף.
תבקשי ממני כל מה שתרצי.
אבל כמובן שיש לי תנאי קטן.
תשאירי את הפה שלך סתום.
ואת לא תסתובבי מתחת לרגליים.
מה את אומרת?
זו עסקה טובה, נכון?
בסדר. בסדר, אני מקבלת.
הסוד שסילה בהיריון מטאריק
ילך איתי לקבר.
יופי.
את יודעת? גם ככה אין לך
ברירה אחרת.
אם את והתינוק שלך רוצים לחיות,
את תשמרי על הסוד הזה לנצח.
כן, הגיע זמן התרופה, נסיכה.
תחזיקי את זה.
קחי אחד מזה
ותשתי עם הרבה מים.
שתי, שתי. עוד לגימה.
עוד לגימה, לא, עוד לגימה.
כל הכבוד.
אחי, בבקשה אל תתנהג אליי
כאילו אני ילדה קטנה.
איך אתנהג?
את עדיין נסיכה קטנה בעיניי.
אל תעזבי יותר לבד, בסדר?
הפחדת אותי מאוד.
אל תגזים, אחי.
לא קרה לי כלום.
מזל שלא קרה.
תדעי שלא אזיז ממך
שוב את העיניים.
קדימה, תנוחי ותשני עכשיו,
בסדר?
אסדר לך את הכרית. תשני.
אחי. -כן.
אתה תהיה עצוב מאוד
אם יקרה לי משהו?
מה זה להיות עצוב?
אני אמות מצער.
אבל לפני שאמות,
אהרוג את כל מי שפגע בך.
אל תפחדי, נסיכה.
אף אחד לא יכול להזיק לך
כשיש אותי.
אתה האדם היחיד
שאני מפחדת ממנו, אחי.
אני צריכה לעצור אותך
לפני שתזיק עוד לעצמך ולנו.
בוקר טוב, אחותי פאטמה.
באת מוקדם היום.
הבהלת אותי, בתי.
למה התעוררת על הבוקר?
סתם, לא נרדמתי.
כולם עדיין ישנים.
אחותי פאטמה, טוב שבאת.
היה לי משעמם מאוד.
מה אני אעשה אם לא אבוא, בתי?
זה מקום העבודה שלי.
יופי, היא לא צפתה בסרטון.
אחרת היא לא הייתה מדברת איתי
בכזאת קלילות.
אחותי פאטמה, אל תתנגדי.
היום ארוחת בוקר עליי.
את יודעת?
אני מכינה חביתה טעימה.
בתי, דברי חלש יותר.
את תעירי את גברת ארזו והשאר
עוד לפני שהכנו תה.
בסדר.
אם את לא רוצה עזרה,
אז אני בסלון.
טוב, בסדר.
אמחק את הסרטון ונסיים עם זה.
אז בסדר, תשלחו לי מייל.
אני אעבור על המסמכים
ואחזור אליכם.
סילה, רק אתמול יצאת
מבית החולים, יקירתי.
אל תעייפי את עצמך, שבי.
-בסדר, בסדר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב. ארוחת הבוקר מוכנה.
יש תה? -איך לא? ברור שיש.
אז אני אקח.
-רגע, רגע, אני אמזוג. שבי.
תודה, אסמה.
את בסדר? -אני בסדר, מה איתך?
גם אני בסדר. אחי לא נמצא?
הוא יצא מוקדם היום.
יש לו כמה בעיות בעבודה.
איזה בעיות?
אני לא יודעת. אחיך לא מספר לי
כל כך על הבעיות בעבודה.
את לא אומרת כלום?
אתם נשואים.
לא מרגיז אותך שהוא מסתיר ממך
משהו, גם אם זה קשור לעבודה?
לא. כמו שאמרת,
זה בקשר לעבודה.
האמת שזה לא כל כך מעניין אותי.
נכון, איך הכרת את אחי?
לא סיפרת לי.
הכרנו במקום העבודה.
עבדתי במפעל שלו.
באמת? אז את אומרת שעכשיו
העבודה לא מעניינת אותך.
לבריאות. -תודה, אסמה.
אחי עצבני מאוד בזמן האחרון.
יש לו בעיה לדעתך?
אוזגה, גם את יודעת
שאת יקרה מאוד לאחיך.
עברת תאונה גדולה.
אחיך דאג מאוד שהוא יאבד אותך.
את לא חושבת שזה נורמלי
שהוא יהיה עצבני?
אני לא יודעת.
אני חושבת שיש לו בעיה אחרת.
איך? -אני מבינה.
נראה שיש לו בעיה שהוא לא רוצה
לחלוק עם אף אחד.
הוא לא נראה טוב.
הוא עצבני תמיד,
הוא מפחיד אותי.
כאילו שיש לו בעיית עצבים.
תגידי, סילה. את מפחדת מאחי?
איפה הסרטון?
אני חייבת למחוק
לפני שפאטמה תבוא.
ארזו, אני יוצא.
אנשנש משהו במשרד.
אבל אי אפשר ככה.
הפכת את זה להרגל בזמן האחרון.
לא אשחרר אותך לשום מקום
בלי לאכול ארוחת בוקר.
בסדר, בסדר, אל תכעסי,
סולטאן שלי. מה שתגידי.
בוא ניכנס.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה קרה? קמת מוקדם. -ארזו.
בוקר טוב, בתי, בוקר טוב.
-לא אפריע לכם.
מה פתאום, איזו הפרעה? שבי.
שבי, בתי.
בוקר טוב. -בוקר טוב, פאטמה.
ארוחת הבוקר תהיה מוכנה
תוך חמש דקות.
מה קרה, פאטמה?
מה את מחפשת?
גברת ארזו,
איבדתי את הטלפון שלי.
השארתי כסף לילד הקטן,
עכשיו הוא לא ימצא אותו.
רציתי להגיד איפה שמתי, אבל...
ראית משהו? -לא, לא ראיתי בכלל.
רגע, פאטמה, רגע.
אם נפל לאנשהו, אז נמצא.
אני אתקשר.
עכשיו הלך עליי.
באנו? בתי, לאן?
אני מתקשרת, אני מתקשרת, חכי.
יש כאן כל כך הרבה דברים.
אנחנו נאכל את כל זה?
כן, יום עמוס מחכה לנו.
נזדקק לאנרגיה.
צריך לאכול אוכל טוב. שבי.
אני רוצה ארוחת בוקר. -בטח.
אני רוצה לבקש גם קפה.
-בטח, אדוני, שב.
תגידי, סילה. את מפחדת מאחי?
מאיפה זה צץ עכשיו, אוזגה?
למה שאפחד מאחיך?
אני רק שואלת. כמו שאמרתי,
הוא לא נראה טוב.
אם מישהו יעצבן את אחי,
אחי יפגע בו?
הוא יעשה רע לאחר?
הוא יפגע בעצמו ובמישהו אחר?
אני חושבת שאת לא צריכה
לחשוב על דברים כאלה.
אחי היכה אותך פעם?
מה?
אני שואלת אם אחי השתמש
באלימות נגדך.
ברור שלא.
הוא לא יפגע במי שהוא אוהב,
אני יודעת.
מה עם מי שהוא לא אוהב?
הוא יעשה להם רע?
טאריק. -כראם, עצרו. עצור.
החיים של טאריק תלויים בך.
אם תעשי את מה שאגיד,
אציל אותו.
אחרת הוא ימות כאן בייסורים.
תגידי משהו, סילה.
אני לא יודעת, אוזגה,
אני לא יודעת.
אני גם לא יודעת למה את שואלת
את השאלה הזו.
אני לא יודעת את התשובה לשאלה,
אני לא יודעת.
כראם, תעשה מה שאתה עושה.
אם זה יעביר לך את העצבים,
אז תכה, תשבור, תרסק.
אבל אנחנו חייבים לבצע
את התשלומים האלה.
סליחה, אני כבר לא מוצאת פתרון
שיעסיק את הקונים.
הם לא יכולים לחכות עוד
כמה חודשים?
מה יקרה אם הם יחכו? נוכל לשלם?
כראם, אנחנו חייבים בדחיפות
כסף מזומן.
אמרתי לך את הפתרון לזה.
המשקיע שסיפרתי לך עליו,
הוא מחכה לשמוע מאיתנו.
ברגע שנסכים, הכסף שלנו מוכן.
מה עושים?
תתקשרי ונדבר.
אבל תשאלי אם הם יכולים
לספק תזרים מזומנים מיידי.
נפעל בהתאם לזה.
כבר דיברתי. הוא אמר שהכסף
מוכן ברגע שנחתום על החוזה.
אנחנו נחכה שהוא יבוא לטורקיה?
לא.
אנחנו נחתום על החוזה ונשלח.
הוא יבוא בהמשך.
טוב,
תביאי, אחתום ונסיים עם זה.
מביאה מייד.
הלו, מלטם. אני מקווה שהתקשרת
אליי כדי לבשר בשורה טובה.
כן, כן, בדיוק ככה.
אנחנו מוכנים.
מר כראם יחתום על החוזה. -נהדר.
אהיה שם בקרוב.
שמר כראם יהיה מוכן להפתעות.
אוזגה...
את בסדר? את נראית טוב יותר.
למה אתה שואל?
עדיין אכפת לך ממני?
אוזגה, אפשר שנדבר על זה
אחר כך?
יש לי משהו דחוף,
אני חייב לצאת.
אתה לא יכול ללכת לשום מקום
בלי לדבר איתי.
אוזגה, אני מבקש.
למה ויתרת עליי?
אני רוצה לדעת.
אתה חייב לי הסבר.
ויתרת עליי כי אתה מפחד מאחי.
תגיד, טאריק.
יאללה, תגיד. עזבת אותי
כי הוא ניסה להרוג אותך.
אוזגה, דיברנו על זה. אמרתי לך.
אני רוצה לדעת את האמת.
למה באמת ויתרת עליי?
שנחזור להתחלה, אוזגה?
חשבתי שדיברנו על כל זה,
שפתרנו הכול.
נגמר, אוזגה. אין כלום בינינו.
לא, לא נגמר. רק מתחיל.
גם אתה עוד תראה בקרוב.
שיעביר את הכסף מייד.
אל תדאג, כראם.
הכול יקרה מהר יותר ממה שציפית.
ואפילו, אתה יודע?
המשקיע באנקרה.
זו הפתעה גם בשבילי.
הוא תכף יהיה כאן.
באמת? אז תגידי מראש.
נראה שהוא הגיע.
כראם טורגון?
כן, אדוני השוטר, יש משהו?
-יש תלונה עלייך.
איזו תלונה?
בקשר לתאונת דרכים.
אתה בא איתנו לתחנת המשטרה.
בוא בבקשה.
טאריק.
אתה עשית את זה, נכון?
אתה התלוננת עליי.
אתה תשלם על זה.
זה לא נגמר כאן.
אתה עוד תראה, טאריק.
קדימה, אדוני. הולכים.
אז מצאת את הצרות שלך.
כראם, מה זה אמור להביע?
לא הבנתי כלום.
אני לא יודע, מלטם.
תודיעי למשקיע לדחות את הישיבה.
תודיעי גם לעורך דין.
-בסדר, בסדר, אודיע.
סילה, תודיעי גם לסילה.
אוזגה בטח איתה, שלא ידאגו.
אל תדאג, אני אתקשר.
אדוני, הולכים.
טאריק, מה קרה?
לזה התכוונת כשאמרת הפתעה?
אתה התלוננת על כראם?
שאלתי, אמרו משהו
כמו תאונת דרכים, אבל...
אתה יודע משהו?
טאריק מצא את הצילומים?
אם הוא יגלה שאני לקחתי אותם,
אז אני גמורה.
אליף. -הלו, כן, יקירי.
איפה היו ההערות לנאום?
אליף?
סליחה. כאן.
יש בעיה? את נראית בלי מצב רוח.
לא, שכחתי את הטלפון בחדר,
נזכרתי בזה עכשיו.
את מחכה לשיחה ממישהו?
לא, שאימא שלי לא תדאג
אם היא תתקשר.
אעלה לחדר לקחת את הטלפון.
אסדר גם את המסמכים
לפני הנאום שלך.
בסדר, אז נתראה באולם הכנס.
-בסדר.
בסדר, פאטמה, נמצא את הטלפון.
איפה זה יכול להיות?
אם זה לא על שקט,
אז נמצא עכשיו.
חכי, אני אני מתקשרת, חכי.
לא על שקט, לא על שקט.
אני גמורה, עכשיו אני גמורה.
לא הסתכלנו כאן.
זה כאן.
לא אמרתי לך? נמצא.
תודה.
כל הכבוד, בתי. כל הכבוד לך.
לא הצלחתי למחוק.
לא הצלחתי למחוק את הסרטון.
- שלוש שיחות שלא נענו מאמרה -
שלום. ביקשתי מכם משהו,
טיפלתם בזה?
כן, מר ארדם. הכול כרצונך.
-תודה רבה.
נראה מה אליף תעשה
כשתראה את ההפתעה שלי.
מר אמרה.
מה אתה עושה כאן?
לא ידעתי שאתה משתתף בכנס.
אם הייתי יודע, הייתי מודיע לך.
אולי היית מכין לי
קבלת פנים מיוחדת.
או שהיית מונע ממני לבוא?
למה שאעשה דבר כזה, מר אמרה?
אנחנו באותו הצוות.
יתר על כן, עבדתי קשה
עבור הכנס הזה.
יש לך מזל שאני בצוות שלך.
אם אתה רוצה, אוכל לחלוק איתך
את ההערות שלי.
אין צורך.
אני משתתף בכנסים כאלה
כיחיד ולא כצוות.
שיהיה לך מזל.
גם לך.
אני לא זקוק למזל.
נתראה באולם.
אליף. -שלום, התקשרת אליי.
כן, התקשרתי. למה את לא עונה
לשיחות שלי מאתמול?
הייתי קצת עמוסה.
כן, אני מקשיבה.
אליף, חשבתי על זה.
הייתי קצת קשה מדי כלפייך.
עדיף שנדבר פנים אל פנים.
מתי את פנויה?
האמת שאני לא פנויה כל כך
בזמן הקרוב.
אליף? -אמרה?
הייתי מוכן להתעמת עם כראם.
הוא היה רואה אותי עכשיו,
בשולחן הזה כשותף שלו.
עניין המעצר לא טוב בכלל.
טאריק, אל תסתיר כבר.
ידעת שהשוטרים יגיעו, נכון?
אתה התלוננת על כראם.
באיזה נושא יש לי להתלונן
על כראם, מלטם?
מאחר ואת מדברת ככה,
את בטוח יודעת משהו.
לא, אל תדבר שטויות.
מה יש לי לדעת?
הרי אמרו תאונת דרכים,
אז חשבתי שזו התאונה שלכם.
אם עשית משהו...
-אני לא עשיתי כלום.
לרוע המזל, הוא מצא צרות
ממישהו אחר.
זה מה שהכי מעציב אותי.
אני רוצה לראות אותו מולי
בהקדם האפשרי.
אני רוצה להסתכל לו בעיניים
ולהגיד לו,
שלקחתי את החברה שלו מידיו.
אז אתה לא יודע כלום, נכון?
אין לך גם עדות נגד כראם.
על מה את מדברת, מלטם?
אמרתי לך שאין.
חוץ מזה, הודעת לסילה?
כלומר, לאוזגה ולסילה.
אולי הן יודעות משהו.
אני לא חושבת.
בכל מקרה, בקרוב נדע. נתראה.
אתה משחק איתי, טאריק?
גילית שאני מסתירה את הסרטון?
דוד, עבודה נעימה. -תודה, בני.
החלטתי יום אחד לא ללכת לחברה
כדי שגברת ארזו תהיה מרוצה,
אבל אני רואה שהעבודה
באה אחריי.
דוד, יש שני תיקים שאתה צריך
לחתום עליהם.
החבר'ה לא רצו לעייף אותך,
אבל אני הבאתי אותם.
ההזמנות האחרונות שלנו.
לדאוג לאדמה לוקח הרבה
אנרגיה, נכון? -כן.
ניקיתי עשבים מזיקים מהעץ
כדי שלא יאבד מכוחו.
הלוואי שגם האדם יצליח לעשות
ניקיון כזה בחייו, נכון?
- מספר חסוי -
אני אלך לאימא, דוד.
אקח את התיקים בחזור.
בסדר, בני.
הלו.
כמעט ניתקתי.
אומרים שלא יפה כשהטלפון
מצלצל יותר משלוש פעמים.
ואז אמרתי לעצמי, עזוב, קודרט,
שיצלצל.
ג'נגיז לא זר. גם ככה
אנחנו הופכים למחותנים, נכון?
בסדר, אל תרחיב. מה אתה רוצה?
לא קיבלתי תשובה לשאלה שלי.
אנחנו הופכים למחותנים,
נכון, ג'נגיז?
עכשיו אני לא פנוי,
נדבר אחר כך.
אז תבוא לפגישה, מייד.
אנחנו נדבר.
בתי, בתי היפה.
אבא מתאמץ בשבילך, בתי.
אם אהפוך אותך לכלה של ג'נגיז,
הגורל שלך ישתנה.
יהיה לך טוב, את תהיי מאושרת.
לא נשאר עוד הרבה, בתי,
לא נשאר עוד הרבה.
מה את עושה כאן?
באתי בשביל הכנס.
לזה התכוונת כשאמרת
שאת לא פנויה בזמן הקרוב?
חשבת שלא אבין שאת כאן?
לא, התכוונתי להגיד.
מה יש לי להסתיר?
באתי בשביל העבודה.
בשביל העבודה של ארדם?
-כן, יש בעיה?
אמרת שעזבת את העבודה.
אל תדאג, עזבתי את העבודה
בבית החולים.
לא תראה אותי יותר.
אני המזכירה הפרטית
של מר ארדם,
כי הוא התעקש מאוד, אז קיבלתי.
כמה חשוב מר ארדם בשבילך.
אני רואה שאת לא מעליבה אותו.
אמרה, התקשרת אליי פעמים רבות
כדי להגיד את זה?
בשביל להאשים אותי שוב
באותן האשליות שלך?
חשבתי שבאמת דאגת לי. טעיתי.
ברשותך, מר ארדם מחכה.
מר ארדם, טיפלתי בעניינים.
אפשר ללכת.
הייתי צריכה להדפיס עותקים
מהמסמכים האלה לקהל?
לא רציתי לעשות משהו
בלי לשאול אותך.
מחשבה טובה, רעיון נהדר.
בסדר, אז אני אדפיס עותקים.
אליף, מה הייתי עושה בלעדייך?
את שמה לב שאת חשובה לי מאוד?
הפכת לידיים והרגליים שלי.
אני עמוס בעבודה.
יש דברים שאני מחמיץ,
אבל את שמה לב ישר.
אם לא היית,
הייתי מתעכב בעבודה.
אשלים את החוסרים.
נתראה בלובי.
אימא, רק באתי להגיד שלום.
אני גם ככה יוצא,
יש לי עבודה במשרד.
בבקשה אל תתאמצי.
אלוהים, אני לא מתאמצת, בני.
האוכל גם ככה מוכן.
פאטמה תביא תכף.
תאכל ואז תלך.
אם סהר סולטאן אומרת,
אז חייבים לעשות, נכון?
אשטוף את הידיים, שלא תכעסי
גם על זה. -אכעס.
שאעבור?
כמובן, כמובן, סליחה.
גברת סהר, נראה לי ששכחתי
את המגהץ בחשמל. אלך לבדוק.
לא יקרה כלום, אני אבדוק.
תכיני לילד את האוכל,
הוא גם ככה ממהר.
שיאכל מהר וילך.
שלא ילך על בטן ריקה.
בסדר. -חכי, ילדה.
אין לי נחת עד שאקח את הטלפון.
בדיוק עמדתי לקחת.
אחותי פאטמה, זה נהדר.
יבורכו ידייך, נראה טוב.
-בתיאבון.
רצית משהו, בני?
-רציתי לקחת מלח, אחותי פאטמה.
אני אביא.
לקחתי, לקחתי. בתיאבון. -תודה.
אחותי פאטמה,
היא תמיד מבולבלת?
אל תשאל, היא חולמת.
יבורכו ידייך, נראה טוב.
-בתיאבון.
זהו זה.
עכשיו אף אחד לא יוכל להקשיב
לרשומה ולדעת שהחלפתי את אליף.
באנו?
אשליות שלי.
הוא ממש רודף אחרייך, אליף.
את מתעקשת לא להבין.
כן.
אז מתחילים? בסדר, אני בא מייד.
סליחה. -סליחה.
אז תבוא לפגישה, מייד. נדבר.
כן, נלך.
נראה שאסבול מקודרט
ככל שנושא החתונה יתארך.
ג'נגיז?
אהובי, לא אמרת
שתישאר היום בבית?
לאן אתה ממהר ללכת?
ארזו, יצא לי מהראש לגמרי.
יש מקום שאני צריך ללכת אליו
כי הבטחתי.
אין שום בעיה, נכון?
לא, מה יכול להיות?
אני לא יודעת, אתה נראה מוטרד.
אני דואג לאמרה.
אני רוצה שיכיר את באנו,
שיבלו יחד, שיתרגלו זה לזה,
אבל אמרה לא בא הביתה
מאז שבאנו הגיעה.
ג'נגיז, אמרה עמוס בזמן האחרון.
כנראה אין לו זמן מרוב התעסקות
עם העמותה ובית החולים.
כן, אנחנו נתחתן.
כלומר, מתוך חובה.
אימא, חשבתי על זה.
זה עדיף עבורנו.
אני מקווה שהם דיברו והשלימו.
אמרת משהו, ארזו?
אהובי, אמרתי שאמרה עמוס
בזמן האחרון.
חוץ מזה, יש זמן לכל דבר,
ג'נגיז.
לא הכול בהכרח קורה מתי
שאתה רוצה.
זו לא את שמשכנעת אחרת
את אמרה, נכון?
באנו ואמרה חייבים להתחתן.
זה הכי נכון עבור כולנו.
ג'נגיז, אני לא משכנעת אותו
ואני לא תומכת בנישואים האלה.
אני חושבת שעדיף שתדבר
על הנושא עם אמרה כשהוא יבוא.
מלטם, תגידי, מה קרה?
מה הנושא הכל כך חשוב
שלא הצלחת להגיד בטלפון?
מלטם, אל תפחידי. תגידי.
כראם, המשטרה לקחו את כראם.
-מה?
מה קרה? למה לקחו?
אני לא יודעת, תירגעי קודם.
אמרו תאונת דרכים,
אבל האמת שלא הבנתי.
כנראה שיש אי הבנה.
גם ככה ישחררו אותו.
בטח, ישחררו.
בכל מקרה,
באתי כדי ליידע אתכן.
זה מה שכראם רצה.
גם ככה עורך הדין מטפל בנושא.
אני אלך עכשיו לברר את הפרטים.
בסדר, גם אנחנו באות.
נכון, אוזגה?
ברור, נלך.
מלטם אמרה
שזו הייתה תאונת דרכים.
אולי התאונה שלנו?
אני יודע שכראם קשור לזה,
אבל מי התלונן? מי?
כן.
מר טאריק, מדבר הנציב בשאר.
-כן, הנציב.
כראם טורגון, שחשוד בתאונה שלך,
הובא לתחנת המשטרה
בעקבות תלונה.
אנחנו צריכים לקחת
גם את העדות שלך.
מי התלונן? יש עד ראייה?
מה קרה?
תגלה כאן את הפרטים.
טוב, בסדר. בסדר, אני בא מייד.
איזו תחנה אמרת?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
מיכל איסרוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ