ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזדה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 417 -
אז נתראה מחר. לילה טוב.
-לילה טוב.
הצילומים.
איפה הדיסק?
- טאריק -
אוזגה.
אז צפית בצילומים כאן,
עכבר קטן.
אליף.
שוב חזרנו לזה?
אמרנו שהסכסוך נגמר.
את שוב תהיי חולה. היכנסי.
אדם נפגע הכי הרבה
מהאדם שהוא אוהב.
חשבתי ארוכות כל הלילה, אמרה.
על מה שאמרת, על מה שעשית,
על כל מה שעברנו. על הכול.
האדם נפגע הכי הרבה
מהאדם שהוא אוהב,
אבל אין צורך בזה. צדקת.
אתה כלום בשבילי.
אתה פשוט אדם זר
שמנסה להגן עליי.
יש לי רק בקשה אחת ממך.
שכח את שמי, שכח מה שאמרתי.
תשכח אותי.
אליף.
המלחמה האמיתית מתחילה,
כראם. אתה מוכן?
היום יום גדול.
הצלתי אותך בתחנת המשטרה,
אבל עוד לא סיימנו.
אנחנו רק מתחילים.
כן. -מלטם, בוקר טוב.
מה המצב? אין בעיה
או משהו שחסר, נכון?
כן, יש.
מה זה?
אתה. רק אתה חסר, טאריק.
הכול תחת שליטה.
גם ההסכם מוכן.
הכול יושלם ברגע שתבוא.
יופי, אני בא עכשיו.
ניתן עוד מכה לכראם.
מה קרה? נבהלת?
לא, למה שאבהל?
רק לא ציפיתי לך.
מה קרה? מה את עושה כאן?
את לא יודעת, נכון? אני מופתעת.
חשבתי שאת יודעת הכול.
מה אני לא יודעת, אוזגה?
אני מתחילה לעבוד כאן.
באמת? אז בהצלחה לך.
אבל יש משהו שמעסיק אותי.
-מה זה?
צילומי התאונה.
אני יודעת שהם אצלך,
אבל אני לא יודעת למה.
את הצילומים האלה אני... -עזבי.
כנראה גם אחי
לא יודע שהם אצלך.
למיטב הבנתי, הוא לא ידע, נכון?
כמובן, אל תדאגי. הסוד שלך
שמור אצלי, במקום בטוח.
אז עשינו הסכם. -לבינתיים.
עד שאבין מה את מנסה לעשות.
אני עדיין לא יודעת מה את זוממת
ובצד של מי את.
לא ממש הצלחתי להבין אותך,
אבל אני עוד אבין.
יש גם את סוגית גוזדה, נכון?
גם זה סוד, בינינו.
אבל יש לי המלצה בשבילך.
הסודות שלך מצטברים.
תחשבי טוב על כל צעד.
תיזהרי.
אליף.
מה אליף בשבילי?
מה אני בשבילה?
איפה אני? מה זה המקום הזה?
נראה לי שהלכתי לאיבוד.
איפה הכביש הראשי?
אני בראש ההר. מה אני אעשה?
מי זה?
לך.
מה יש? מה?
בסדר, אנחנו עומדים להגיע
להסכם עם משקיע חדש.
נשלם את היתרה
ברגע שהכסף יועבר לחשבון.
אל תדאג,
הכסף שלך לא יישאר אצלנו.
מעצבן.
כולם מתנפלים עליי כמו נשרים.
בסדר, תירגע,
היום אנחנו חותמים. הכול מסתדר.
מלטם, גם את יודעת
כמה הכסף הזה חשוב בשבילנו.
אני לא רוצה שום טעות.
אתם הגברים תמיד כאלה, נכון,
כראם?
אתם אומרים
שאתם לא רוצים טעויות,
אבל משום מה, אתם עושים
את הטעויות הכי גדולות.
בסדר, בסדר, אל תדאג.
הכול תחת שליטה.
מלטם, גם את יודעת
כמה אנחנו זקוקים למשקיע הזה,
אחרת פשטנו רגל באופן רשמי.
בסדר, אין שום בעיה.
בוא נלך לחדר ישיבות.
המשקיע עומד להגיע.
שלום, חברים.
איפה הוא?
כן. נהדר.
בסדר, תכניסו את האורח שלנו
לחדר ישיבות.
האורח שלנו הגיע.
טאריק.
מר ארדם, זה אתה?
אליף, סליחה. הפחדתי אותך?
מאוד. לא הבנתי שזה אתה.
דאגתי כשראיתי אותך כאן לבד.
לא הספקתי לקרוא לך.
מה קרה? איפה מר אמרה?
הוא השאיר אותך לבד
במקום השומם הזה?
לא, הוא לא יודע שאני כאן.
ניסיתי למצוא את הכביש הראשי,
אבל הלכתי לאיבוד.
בסדר, בואי אקח אותך.
מר ארדם, תודה. אני לא יודעת
איך הייתי חוזרת אם לא היית בא.
אני... סליחה על מה שקרה אתמול.
כלומר, על מה שמר אמרה עשה.
זו לא את שהתנהגה בצורה מביכה.
למה את מתנצלת?
כן, אבל זה קרה בגללי.
מספיק,
אל תאשימי את עצמך לחינם.
זו אשמה של אמרה,
את לא אשמה. בואי.
אליף.
אליף, איך תלכי לבד?
הכנתי לך גם חלב בדבש.
למה לא אכלת מאלה?
-לא מתחשק לי, אסמה.
אבל אי אפשר ככה, יקירתי.
תחשבי על התינוק שלך.
תאכלי משהו.
גם ככה אני סובלת הכול בשבילו.
אם הוא לא היה איתי
איזו משמעות הייתה לחיים שלי?
יקירתי, אל תדברי ככה.
אסמה, טאריק ניסה להגן עליי.
כשהוא שמע שאישה התלוננה
על כראם הוא חשב שזו אני.
מתברר שהוא ניסה להגן עליי
ולא הבנתי.
חשבתי שהוא שוב משחק בי
או שהוא יגיד לי דברים רעים.
רציתי להסתכל לו בעיניים
ולהגיד, הלוואי.
גם ככה זה מה שקורה בכל פעם
שאני מסתכלת לו בעיניים.
אני רוצה לספר לו הכול.
אני רוצה שהוא ידע שאני חיה כאן
חיים שהם גיהינום,
אבל אני לא מצליחה.
אסמה, זה כאילו
שאם אגיד משהו באותו הרגע,
טאריק יתפוס לי את היד וייקח
אותי מכאן, אבל לא הצלחתי.
יקירתי.
אני מדברת שטויות, נכון?
אבל מה אני אעשה?
ובכל זאת,
אני לא מצליחה לוותר על החלום
שיום אחד טאריק יגלה הכול,
שיבוא לקחת אותי מכאן.
כל יום, אסמה,
אני מתעוררת עם החלום הזה.
אולי זה לא חלום.
אולי טאריק באמת ייקח אותך
מהגיהינום הזה.
אחרת למה שיתפוס לך את היד?
אני נשבעת, ילדה, אני מרגישה.
הסבל שלך נגמר.
טאריק ייקח אותך.
אתם תתאחדו, אני יודעת.
אתה מחפש צרות?
מה אתה עושה כאן?
מה אתה זומם שוב?
קודם תירגע ואז נדבר.
כי ככה לא תצליח להפנים
את מה שאגיד.
איזה שטויות אתה מדבר?
צא מכאן מייד, צא החוצה.
תירגע, כראם. תירגע.
הזהרתי אותך.
אמרתי לך שאם תופיע מולי שוב
הדברים יהיו אחרת.
צא מהר. -אחי, תפסיק.
תסתלק מכאן לפני שאעשה משהו.
תסתלק.
זה בלתי אפשרי.
מה זאת אומרת בלתי אפשרי?
אני אומר שחתמת על המסמך.
אתה לא יכול לסלק אותי מהחברה.
על מה אתה מדבר? איזו חתימה?
מה זה?
על זה, הסכם שותפות.
כמובן, זה העתק.
המקור בכספת שלי.
אנחנו שותפים, כראם.
ואני אפילו בעל מניות בחברה.
בדיוק כמו בימים עברו.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה את, אימא.
איך היה בכנס?
בסדר.
יופי. בני, לא חזרת ברכב שלך?
לא שמעתי שחזרת.
לא, אימא. הרכב התקלקל.
גרר יאסוף אותו. באתי במונית.
בוא. הפילאב לא מוכן,
אבל האוכל מוכן.
נסעת הרבה, אתה בטח רעב.
תאכל משהו.
אני עייף, אימא, אשכב קצת.
בסדר, בני, כרצונך.
נאכל יחד אחר כך.
באנו?
סולטאן שלי, עבודה נעימה.
תודה, אהובי,
אני יודעת שאתה רעב.
נשב בשולחן
ברגע שהפילאב יהיה מוכן.
את מתעסקת בזה?
פאטמה לא חזרה עדיין?
אהובי, היא אמרה שהיא תאחר.
יש לה סידורים.
בסדר, אבל תראי מה השעה.
נו באמת, ג'נגיז.
פעם באף פעם היא ביקשה חופש.
שלא אתן לה?
בסדר, אם הסכמתן ביניכן
אז אין שום בעיה.
שמעתי את הדלת. מי הגיע?
אמרה.
הוא עייף קצת, הוא עלה לחדר.
באמת? אעלה אליו לפני שיישן.
באנו.
אמרה?
נרדמתי.
שמתי לב.
אני נשבעת שאני מצטערת.
לא היו לי כוונות רעות.
בסדר, אין בעיה.
אני עייף קצת. אנוח.
נראה שהילדים התחילו להסתדר.
תצאי.
כמובן, כמובן, אני אצא.
אני מתנצלת, באמת.
אני מתביישת מאוד.
תודה על ההבנה. -אין שום בעיה.
מר ארדם, תודה. הבאת אותי
עד לכאן, הטרחתי אותך.
איזו טרחה? אני אספתי אותך
מהבית, ברור שאחזיר אותך.
שוב תודה.
אין בעד מה, בטח.
נתראה מחר בבית החולים.
בית חולים?
אני...
אליף, לא חזרנו שוב
לנקודת ההתחלה, נכון?
את המזכירה האישית שלי.
אני המנהל שלך, לא מר אמרה.
אני יודעת.
אז מה הבעיה?
את זקוקה לעבודה הזו.
חוץ מזה, אנחנו צוות טוב.
את לא תוותרי על החלומות שלך
בגלל מה שקרה עם מר אמרה, נכון?
לא, זה לא קשור למר אמרה,
אבל...
אני לא יודעת. נראה לי
שאני עייפה קצת, מר ארדם.
עייפה? תפסיקי, אליף.
את עוד בתחילת הדרך.
ההתמודדות האמיתית תתחיל
כשתסיימי ללמוד, כשתהיי רופאה.
אם תוותרי עכשיו...
יהיה לך קשה.
אני יודעת, אני יודעת, אבל...
אין אבל. את בחורה חכמה וחזקה.
את לא נראית כמו מישהי
שתוותר במכשול הראשון.
לפחות ככה התרשמתי ממך.
תישארי ותתמידי.
לא מתאים לך לזרוק הכול לצד.
אני רוצה לראות אותך מחר
בבית החולים. מוסכם?
בסדר, מוסכם.
יופי, אז נתראה מחר. -נתראה.
מלטם. מלטם,
מה זה השטויות האלה?
על מה הוא מדבר?
אל תסתכל עליי, כראם,
גם אני לא מבינה כלום.
טאריק,
על איזו שותפות אתה מדבר?
מה הקשר שלך למשקיע
שאנחנו מחכים לו?
אני אותו משקיע.
כמו שאתם מבינים, זה שוב עליי.
כמו שנה שעברה, שוב אציל
את החברה מפשיטת רגל.
בגלל זה, אל תתנהג כמו ילד
ושב מולי ונדבר.
אתה משקר.
זה לא יכול להיות,
זה בלתי אפשרי.
כראם. כראם, עצור.
חבר'ה, כמו שאתם רואים,
הישיבה נגמרה. אתם יכולים לצאת.
זו הייתה התוכנית שלך?
לקחת מאחי
שישים אחוז מהחברה ולהכאיב לו?
זה כזה פשוט?
על מה את מדברת, אוזגה?
אני אומרת שאכזבת אותי.
ציפיתי ממך לתוכנית חכמה יותר.
אני באמת לא מבין
מה את מנסה להגיד.
אני אומרת שלא תוכל לנצח את אחי
בזה שתיקח ממנו את החברה.
אם אתה רוצה לנקום בו,
אתה זקוק לי.
יקירתי, אל תעשי ככה.
בבקשה תישארי חיובית.
האהבה שלכם
היא לא התלהבות זמנית.
כמו שאת
לא הצלחת לשכוח את טאריק,
גם טאריק לא הצליח לשכוח אותך.
אתם כתובים בגורל זה של זה.
אני מאמינה, אתם עוד תתאחדו.
אסמה, בבקשה תפסיקי.
הלב שלי מוכן כל כך
להאמין למה שאת אומרת.
בבקשה אל תעשי לי את הרוע הזה.
אל תבלבלי אותי
עם חלומות בלתי אפשריים,
כי אז יכאב לי יותר
לחזור למציאות.
יקירתי, אני לא מנסה לפגוע בך,
ככה אני מרגישה.
בסדר, אסמה, אל תתייחסי אליי.
גם אם הלב שלי אומר טאריק,
אני חייבת לעמוד לצד כראם.
אני חייבת לעשות זאת
בשביל התינוק שלי.
לאן?
למשרד. כראם שכח כאן מסמכים,
הוא ביקש אותם.
גברת ארזו.
איחרתי, סליחה.
לא ידעתי שזה יימשך
כל כך הרבה זמן.
עזבי, אני אעשה את זה.
רגע, פאטמה, רגע, את תיכווי.
אני טיפלתי בזה.
את נראית עייפה. שבי.
זה לא עניין של עייפות,
גברת ארזו.
לא הצלחתי לטפל בשום דבר.
מה קרה?
הלכתי לבנק, ביקשו סיסמה.
פתחתי את התיק, אין טלפון.
פאטמה, אל תגידי
שאיבדת אותו שוב.
איבדתי אותו, גברת ארזו.
יצאתי מהבנק, חיפשתי בכל מקום,
הסתכלתי בכל מקום. אין.
פאטמה, גם אתמול
חיפשנו את הטלפון שלך.
התחלת לשכוח דברים? מה קרה?
בערב לא היית עם הטלפון?
לא, גברת ארזו.
לא היה לי זמן
עם העבודות, האוכל והכלים.
לקחתי את התיק בבוקר ויצאתי.
שאלתי את הילד,
הוא אמר שהוא לא בבית.
איפה איבדתי אותו?
מה עשיתי? אני לא יודעת.
פאטמה, אל תדאגי.
בטח השארת אותו כאן אתמול.
אני מקווה, גברת ארזו.
צלצלתי אליו והוא כבוי.
בסדר, הסוללה נגמרה.
אל תדאגי, הוא איפשהו כאן.
בואי נבדוק.
אני לא רוצה לדבר על זה איתך,
אוזגה.
זה ביני לבין אחיך. אל תתערבי.
זה בלתי אפשרי.
התערבתי כבר מזמן.
חוץ מזה, למה שלא נדבר?
אתה לא רוצה להכאיב לאחי?
אני החולשה של אחי, טאריק.
לא אכפת לו מהחברה
אם יש לו אותי.
אם אתה רוצה להכאיב לו,
תשתמש בי
ואז תשיג את מה שאתה רוצה,
אז תרסק את אחי.
אם אתה רוצה לנקום באחי
אתה זקוק לי.
אוזגה, עזבי את זה.
אל תפתחי יותר
את נושא הנקמה, טוב?
טאריק, תמיד הייתי כנה איתך.
זה מה שאני מצפה גם ממך.
חווינו כל כך הרבה דברים.
התאהבתי בך.
הודיתי בפניך בלי להתבייש.
חשבתי שסגרנו את הנושא הזה.
יכול להיות שזה נסגר בשבילך,
אבל הפרק הזה עדיין פתוח בליבי.
הרגשות שלי כלפיך לא השתנו.
וגם לא ישתנו.
למה אנחנו עדיין מדברים על זה?
אני לא מבין.
מה את רוצה ממני?
אגיד, אבל לא עכשיו.
היום אזמין אותך לאנשהו.
אם תבוא, תגלה הכול.
טאריק, בבקשה תבוא.
רק תבוא למקום שאגיד
ותגלה הכול.
את עשית את זה, נכון?
הלכת מאחורי גבי.
התאחדתם וטמנתם לי מלכודת,
נכון?
כראם, אין דבר כזה.
לא ידעתי כלום.
אל תשקרי לי.
אמרת שהחברה במצב קשה,
אמרת שאנחנו פושטים רגל.
את שכנעת אותי למצוא משקיע
ואז נתת את החברה לידיו, נכון?
כראם, באמת שלא ידעתי כלום.
גם אני גיליתי עכשיו.
הייתי בהלם כשראיתי אותו.
לא אאמין יותר לשקרים שלך.
יש לך עשר דקות, רק עשר דקות.
תאספי את החפצים שלך
ותסתלקי מהחברה שלי.
אחרת אעיף אותך במו ידיי.
שמעת אותי?
לא, גברת ארזו, לא.
חיפשנו בכל מקום.
הוא לא בשום מקום. הלך הטלפון.
חכי, פאטמה, חכי,
הוא יצוץ איפשהו, חכי.
אלוהים. תחפשי טוב טוב, תחפשי.
נחפש כאן.
תראי.
פאטמה, הפלת את הטלפון כאן.
תודה לך, גברת ארזו.
הטלפון שבור.
המסך שבור.
כנראה הוא נפל מהתיק,
הגנן היה פה בבוקר.
כנראה הוא דרך עליו בטעות.
הוא לא נדלק, הטלפון נהרס.
זו הייתה מתנה מבני.
פאטמה, תראי על מה את דואגת.
נקנה לך חדש.
בואי ניכנס, תראי מה השעה.
בטח הפילאב מוכן.
צריך לערוך שולחן.
פאטמה...
טאריק.
אתה תבוא, נכון?
בבקשה, זה חשוב מאוד.
תבוא לאן שאגיד לך.
טאריק?
סילה.
ברוכה הבאה. -אוזגה.
באתי כי אחיך שכח מסמכים בבית,
הבאתי אותם.
אל תיכנסי, אקח לו.
יש קצת אי נעימות בפנים.
אחי עצבני מאוד,
שלא תהיי עצובה גם.
למה? מה קרה?
מה טאריק עושה כאן, אוזגה?
המשקיע החדש
לא היה אמור לבוא היום?
הנושא הוא בדיוק עניין המשקיע.
מתברר שזה מישהו
שאחי לא ציפה לו. -מי?
טאריק.
טאריק סייר הוא המשקיע החדש.
אל תחשבי על זה עכשיו.
לכי לעשות קניות לתינוק,
תסיחי את דעתך.
הייתי באה גם,
אבל יש לי עבודה חשובה.
בסדר, נתראה. -תשמרי על עצמך.
לא אמרתי לך להסתלק?
איזה פרצוף יש לך
עדיין להסתובב פה?
אני לא עובדת שלך, כראם.
יש לי אחוזים בחברה.
אתה לא יכול לגרש אותי
כשמתחשק לך.
אתה תשב ותקשיב לי.
-מה יש לי להקשיב לך?
את בגדת בי.
את הבאת לכאן את טאריק
למה שאעשה דבר כזה?
טאריק לא בגד בנו?
הוא לא נטש אותנו?
עבדנו קשה כדי לבנות מחדש
את מה שהוא הרס, כראם.
למה שאכניס אותו לחברה?
למה שאנסה להכניס אותו שותף?
חוץ מזה, טאריק לא בגד רק בך,
הוא בגד גם בי.
הוא השאיר אותי לבד והלך.
אתה יודע הכי טוב כמה כואב לי.
אלה מילים ריקות מתוכן, מלטם.
את בגדת בי.
באמת?
אם הייתי רוצה לבגוד בך
לא הייתי מסתירה את זה.
מה זה? -תפתח ותראה לבד.
זה על קצה הלשון שלי.
מה זה היה? מצאתי. בוסלקי.
בוסלקי, בסדר. איזה מקום יפה.
היינו רוקדים שם
כל סוף שבוע, אני וג'נגיז.
מעניין אם המקום עדיין פתוח.
אני לא יודעת.
לא עברתי שם הרבה זמן.
בטח נסגר.
אחותי, אשאל.
אם עדיין פתוח נלך יחד.
רעיון טוב. -יהיה טוב.
אבל אל תצפי שארקוד,
סולטאן שלי.
בסדר, בסדר.
פאטמה, תבדקי מי זה.
עצרי, עצרי, פאטמה.
זו בטח אורחת שלי.
מי האורחת שלו?
אני לא יודעת, אחותי.
אין לי מושג.
ברוכה הבאה. -ברוכה אני.
בבקשה.
שלום לכולם.
אימא?
איזה יופי, איזה יופי,
השולחן ערוך.
בתיאבון לכולכם.
ג'נגיז, מאיפה ההפתעה הזו צצה?
היית מודיע לנו.
סולטאן שלי, אם הייתי מודיע
הייתן עושות הרבה הכנות.
אנחנו נהיה משפחה.
רציתי שתהיה סביבה חמימה.
נאכל מה שאלוהים נתן, נכון?
העיקר שנהיה יחד.
כן, בטח.
מה שלומך, אחותי סהר?
בסדר.
תראי, הפעם אני מוזמנת.
שלא תהיה אי הבנה.
התגעגעתי, טוב שבאתי.
טוב שבאת.
אמרה, בני, לא תגיד שלום
לאימא של באנו?
ברוכה הבאה.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
הוא חתיך מאוד, בני הרופא.
אל תעמדי, שבי. -תודה.
פאטמה, תביאי עוד סט כלים.
-מייד.
מזל שמר ארדם הופיע
והביא אותי לכאן בשלום.
אם לא הוא, הייתי לבד בדרכים.
דקה, כל הלילה היית לבד
עם אמרה?
זהרה, מה אני אומרת
ומה את אומרת.
כן, אבל היינו חייבים.
-כן, הייתם חייבים.
ברור שכן. הרכב נהרס.
חוץ מזה,
אם לא הייתי הולכת איתו
הוא לא היה עוזב את מר ארדם.
הוא ממש תקף אותו,
נתן לו מכה בראש.
מה מה מה?
אני נשבעת.
לרגע חשבתי שהוא יפרק אותו.
הוא תפס אותו והתחיל להרביץ לו.
ממש בריון.
כאילו שהוא מגן עליי.
אל תצחקי, זהרה.
מה אני אעשה? נהנתי מהסיפור.
זהרה, את בסדר?
אני אומרת לך שהוא הרביץ לו
ואת צוחקת.
ילדה, את לא מבינה?
אמרה קינא לך.
בגלל זה הוא פירק את האיש.
זהרה, איזו קנאה?
הוא תקף אותו בלי להקשיב בכלל.
הדאגה היחידה שלו
היא לגרום לכולם להיכנע לו.
הוא כה אנוכי שהוא חושב
שהעולם סובב סביבו.
לא אכפת לו ממני.
את רק חושבת.
אמרה ממש מאוהב בך.
אני כותבת כאן.
אל תדברי שטויות, זהרה.
בבקשה תענה כבר, טאריק.
כן. -הלו, טאריק, איפה אתה?
למה? מה אכפת לך איפה אני?
אנחנו צריכים לדבר.
סילה, אין לי על מה לדבר איתך.
דיברנו מספיק.
טאריק, בבקשה, זה חשוב מאוד.
אני בבית.
בסדר, אני באה עכשיו.
אפילו אני לא הייתי מנחשת זאת.
רצית לנקום בטאריק,
וכמעט הרגת את אחותך.
מה זה עושה אצלך?
תגיד תודה שזה אצלי.
אם הייתי הולכת מאחורי הגב שלך,
הצילומים היו כרגע אצל טאריק,
או שדקה, דקה, עצור, עצור.
למשל, הצילומים יכלו להיות
אצל המשטרה.
אתה נוזף בי במקום להודות לי,
כראם.
לא יפה.
מלטם, תפסיקי. תגידי לי מייד
מה הצילומים האלה עושים אצלך.
ניחשתי שיש לך יד בתאונה הזו,
כראם.
לקחתי את הצילומים
כדי שהמשטרה לא תשיג אותם.
זה אומר שאם אתה עכשיו מצליח
להסתובב בנוחות בחוץ,
אז זה בזכותי. אתה חייב לי
את החופש שלך.
אם הייתי רוצה לבגוד בך
הייתי משתמשת בצילומים האלה.
אני חושבת
שזה הרבה יותר הגיוני
מאשר להכניס את טאריק לחברה.
עכשיו אתה מאמין
שאני חפה מפשע, כראם?
אני כבר לא יודע
למי ולמה להאמין.
יש כאן רק אדם אחד
שאתה יכול לסמוך עליו,
וזאת אני.
סבבה, טאריק שיחק בך,
אבל תהיה בטוח שמי שינצח בסוף
זה שוב אתה.
אתה גם תציל
את החברה מפשיטת רגל
וגם תשמור על טאריק קרוב לעין.
איך אומרים?
שמור על חבריך קרובים,
ועל אויבך קרוב יותר.
אם טאריק יהיה כאן, בחברה הזו,
אתה תדע על כל צעד שלו.
ככה תוכל לנקוט
באמצעי זהירות בהתאם.
זה ישגע אותי לראות אותו
מתחת לאף שלי.
לעזאזל.
סליחה, כראם היקר.
החתימות כבר נחתמו.
גם אם תכעס וגם אם תשתגע,
אין לך מנוס מטאריק.
תרגום:
אלינור טוטרי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ