ברקאי ולי, מרווה אוצ'ר,
אמראח אקדומאן, סודה דואר
פורקאן אנגין, אסנגול אייפאק,
ג'אנסין יילמאז
קייקו בליר יארה,
פטיח גוהאן, גוזידה צ'ידם אקין
אורהאן קוג'אבייק, דילק אריבאל,
ג'אנסונור שישמק
אליף שקר סאקה, טוצ'ה אוזביי,
אוטקו סאצ'אק
אוזלם בויאג'י, מיטהאט ארדמלי,
שבנם גורסוי
"אל תעזוב"
- עונה 3: פרק 423 -
שמעת, אימא.
אתחתן עם מי שאת רוצה.
תקראי להם שיבואו,
שיבקשו את ידי.
בתי, מה את אומרת?
את צוחקת איתי?
קודם אמרת שלא תתחתני,
שתלמדי,
שהתקבלת ללימודים ושתהיי רופאה.
ואז אמרת שמצאת רופא
ותתחתני איתו. מה קרה עכשיו?
נושא הרופא נסגר, אימא.
בתי, התבלבלת?
תתחתני עם מי שאת רוצה, בתי.
חוץ מזה, לא עוזבים רופא מצליח.
לדעתי, תקשיבי לו קודם.
אין למה להקשיב, אימא.
הנושא נסגר.
חוץ מזה, זה לא מה שרצית?
לא אמרת שהבטחת ואת נבוכה?
מי שהמשפחה הזו לא תהיה.
בסדר, אני מסכימה.
למה את מתנגדת עכשיו?
אני לא מתנגדת, בתי.
זו לא התנגדות.
את צדקת, צדקת מהתחלה,
בתי היפה.
אני חושבת על האושר שלך.
לא מתחתנים עם מי שלא אוהבים
ולא מכירים.
בכל זאת תדברי עם הרופא שוב.
אין רופא, אימא. הנושא נסגר.
תקראי להם שיבואו.
אתחתן עם הבן שלהם.
אוי לא, אוי לא,
מה אני אעשה עכשיו?
איך אגיד שהמשפחה הזו
היא משפחת סייר?
איך אגיד לה שהיא הייתה אמורה
להתחתן עם הבן של משפחת סייר
ובאנו החליפה את מקומה?
מה קרה עכשיו?
בדיוק כשהכול מסתדר,
בדיוק כשאמרה עומד להתחתן
עם באנו, מה קרה?
מר ארדם, כאילו היית אמור
לטפל בזה. ככה אתה מטפל?
לא, זה לא יכול להיות.
רגע, אני אתקשר אליך.
נא השאירו הודעה קולית אחרי...
-לא ניתן להשיג.
אני אפתור את הנושא, אני אפתור.
הכול נגמר.
למה עשית לנו את זה, אמרה?
למה?
החבצלות האלה בדיוק בשבילך.
כשמריחים אותן,
הריח שלהן מרגיע.
ככה גם אתה.
נוח מאוד להיות לידך.
להגיד לך משהו?
אני מעדיפה להתחתן עם הגבר
שאימא שלי תבחר בשבילי,
מאשר להתחתן איתך.
למה את עושה את זה, אליף? למה?
נראה מה יקרה כשסילה תפתח
את המעטפה ותגלה את האמת.
- לסילה -
מה זה?
מעניין מי שלח.
לא כתוב שם.
סילה, סילה, קיבלת מעטפה.
אחרי שהמעטפה תיפתח,
כלום לא יהיה כמו בעבר.
אין לשתוק יותר, סילה.
טאריק הוא אביו של התינוק שלך,
לא כראם, טאריק.
אימא.
אחיך כראם הוא האויב
הכי גדול שלנו.
אין לך מקום בבית הזה.
תצאי מהבית, בתי. -ארזו.
בני, איך אתה מביא אותה לכאן?
איך?
אימא, מספיק,
את מתנהגת לא יפה.
בני, אני אומרת את האמת.
כראם עשה לך רע,
סבלנו הרבה בגללו.
איך אתה עדיין יכול להביא אותה
לבית הזה? איך?
אוזגה, בואי נלך.
אני לא יודעת מה אחי עשה לכם,
מה עברתם
ולמה אתם עוינים אחד כלפי השני.
אני לא יודעת כלום.
אין לי שום אשמה.
זה נכון מצידכם לגרום לי לשלם
על מה שקרה?
בתי, אני לא מדברת איתך,
אני מדברת עם הבן שלי.
בבקשה תלכי מהבית,
בבקשה תלכי.
אם נלך, אז נלך יחד.
בואי, אוזגה, הולכים.
בני, טאריק, אל תלך,
אל תלך, בני. אני מבקשת.
טאריק.
בבקשה אל תתנהג
באימפולסיביות, בני.
חכו, אתם לא הולכים לשום מקום.
ארזו. -אחותי.
-בואי איתי ונדבר.
הלוואי שלא היינו באים לכאן,
טאריק.
מה עשיתי שזה מגיע לי?
לא רציתי שזה יקרה.
אל תבכי, אוזגה.
את לא אשמה בכלום.
סדף, אני לא רוצה שיפריעו לי.
אל תכניסי לחדר אף אחד.
רגע, רגע.
את יכולה להכניס את אליף
אם היא תבוא.
אליף?
הרגע אמרתי לסדף שאני לא רוצה
שיפריעו לי.
אני התעקשתי,
היא לא אשמה בכלום.
אם הבאת את מכתב הפיטורים,
אז שים לי על השולחן וצא.
אל תדאג, המכתב מוכן.
אבל אני רוצה לדבר איתך
לפני שאגיש את התפטרותי.
אם אלך בלי לפתור את אי ההבנות
בינינו, לא ארגיש בנוח.
רק כמה דקות.
אליף.
אליף, מה את עושה? עזבי.
הכנתי בשביל אמרה.
אבל לא הצלחתי לתת לו.
זה נגמר, זהרה, הכול נגמר.
זהרה, איך אתחתן עם מישהו
שאני לא מכירה?
איך אשכח את אמרה?
תודה לחמי.
טוב שגיליתי על הבוטיק.
קונה, קונה ורושמת על חשבון
משפחת סייר.
איזה דברים יפים קניתי.
אלבש אותם ואעשה פוזות
מול אמרה.
באנו.
נו באמת, אימא.
את ממש חושבת שזה באר מים.
מה קרה? למה באת?
את שוב רוצה לשמוע נזיפות
מגברת ארזו?
אם היית טורחת לענות לטלפונים,
לא הייתי באה עד לכאן,
גברת באנו.
התקשרתי אלייך ארבעים פעם,
ארבעים פעם.
הייתי בקניות, אימא.
למה התקשרת ארבעים פעם?
בואי נעשה הליכה קצרה.
אימא, מה קורה? למה את לחוצה?
קרה משהו רע?
קרה, קרה אסון.
נחשפנו, אנחנו הרוסות, הרוסות.
אל תפחידי אותי, אימא.
למה אנחנו הרוסות?
אליף עשתה את שלה.
היא הכניסה גול ברגע האחרון.
היא אמרה שאותה המשפחה יבואו
לבקש את ידה.
האי מתעקשת להתחתן
עם הגבר שמצאתי.
אותו אדם הוא אמרה.
מה נעשה עכשיו?
על מה את מדברת, אימא?
מה נעשה?
הוא הביא את אחותו של כראם
כבת הזוג שלו.
נראה לך שהוא ישב בשקט, אחותי?
הוא יכאיב לבן שלי,
הוא יפגע בטאריק שלי.
סליחה, לא ארשה את זה.
היא תלך מהבית הזה.
ארזו, מה את עושה?
את רוצה לאבד את טאריק לגמרי?
אחותי, על מה את מדברת?
שלא נדע.
כל מה שאני עושה,
אני עושה כדי להגן על טאריק.
אז תירגעי.
את שמה לב מה את עושה?
את אומרת לילדה ללכת מהבית
ושאת לא רוצה
לראות אותה יותר בבית הזה.
זה הגיוני? טאריק עמד ללכת.
את חושבת שהוא היה חוזר
שוב הביתה אם הוא היה הולך?
אחותי, הוא לא ימחק אותנו
בגלל הבחורה ההיא.
סליחה, אבל את מדברת כאילו
את לא מכירה את טאריק.
הוא לא עשה זאת בעבר?
הוא לא הלך רק כי לא רצינו
את סילה? הוא לא עמד כנגדנו?
אם את לא רוצה לאבד
את הילד שלך, אז תירגעי.
שבי ברוגע ותחשבי טוב טוב,
הבנת?
אני אוזגה, אני לא רק אחותו
של כראם, אני אוזגה.
למה לאף אחד לא אכפת?
למה אני משלמת
על מה שאחי עשה?
אוזגה, מספיק, תירגעי.
תהיי רגועה.
מה אחי עשה לכם, טאריק?
מה הוא עשה שכולכם
פוחדים ממנו כל כך?
אוזגה, לא נדבר על זה עכשיו,
טוב? קודם תירגעי.
בדיוק כשחשבתי שאני מאושרת,
הכול פתאום מתפרק.
אף אחד לא רוצה שנהיה יחד.
למה האנשים האלה לא נותנים לי
להיות מאושרת? -די.
כראם, אתה כאן?
גשם של אבנים ירד על ראשנו.
אמרתי לך שאוזגה הלכה
להכיר את המשפחה של טאריק
ואתה עדיין לא יצאת לדרך, נכון?
מוזר.
הלו, כן.
מה? מצאתם את אוזגה?
היא בבית של משפחתו של טאריק,
כן?
בסדר, תנתק. לעזאזל.
אז לא האמנת לי
ונתת לאנשים שלך לבדוק?
כן, לא האמנתי,
כי לא רציתי להאמין.
לא חשבתי שטאריק
ילך רחוק כל כך.
אבל זה נכון.
אני אגמור אותך, טאריק,
אגמור אותך.
יאללה, כראם. הדלקתי את הפתיל.
תכף תפרוץ מלחמה.
סליחה, אוזגה. המשחק שלך
יהיה קצר, אבל מה נעשה? גורל.
סילה.
איפה היא?
סילה. סילה.
מוזר, היא גם לא כאן.
איפה הילדה הזו?
אוי לא, שלא יתברר
שהיא עשתה לעצמה משהו.
סילה.
איך היא יכולה לעשות את זה,
אימא?
איך אליף יכולה לעשות את זה?
היא אמרה שהיא לעולם לא תתחתן
עם גבר שהיא לא מכירה.
מה קרה? היא לא הייתה אמורה
להתחתן עם ארדם?
למה היא שינתה את דעתה?
הלוואי שיכולתי לדעת,
הלוואי שיכולתי לדעת.
עכשיו היא מתעקשת
שבני המשפחה יבואו לבקש את ידה.
אימא, תגידי שהם ויתרו וזהו.
תגידי שהוא התארס
עם מישהי אחרת.
מאיפה לאליף לדעת שג'נגיז סייר
רצה אותה?
לא רימיתי אותו והחלפתי אותה?
אף אחד מלבדנו לא יודע
על זה, נכון?
אימא, דברי.
אף אחד מלבדנו לא יודע
על זה, נכון?
לא, לא, אף אחד לא יודע.
אבל אם אליף תחשוד...
אם היא הייתה מתחתנת,
היינו נפטרות מזה.
אם היא תחטט בנושא,
הכול ייחשף.
אימא, מה את אומרת?
אני נשבעת שאמות.
מה אם אליף תספר לאמרה הכול?
באותו רגע אמרה יעזוב אותי.
הוא ילך להתחתן עם אליף.
לא בתי, לא. אי אפשר לוותר
כשאנחנו בנקודה הזו.
את תתחתני עם אמרה, בתי.
-סבבה, אבל איך זה יקרה?
רגע, נתאפס ונמצא פתרון.
לא אסבול את זה שאמרה יתחתן
איתי רק מתוך רחמים, זהרה.
בהתחלה זה היה שונה.
אז הייתה לי תקווה,
חשבתי שגם הוא יאהב אותי.
חשבתי שהנישואים האלה
יהפכו לאמיתיים.
אבל זה לא יקרה.
אמרה לא אוהב אותי.
אני לא יכולה להסכים לו
בידיעה הזו.
אמרת לו את זה, אליף?
אמרת שאת אוהבת אותו?
שאלת אותו מה הוא מרגיש?
לא שאלתי, גם לא אשאל.
את אמרת, זהרה.
את אמרת שראית את אמרה
עם מישהי אחרת.
כנראה שהוא היה לצידי
רק מתוך רחמים.
אם הייתי חושפת את הרגשות שלי,
הייתי מביכה את עצמי יותר.
זה גרוע יותר מלהתחתן עם אדם
שאת לא אוהבת, אליף?
קשה יותר מלהסכים לאדם
שאת לא מכירה?
מר אמרה, כמו שאמרתי.
באתי לבית החולים הזה
כי חשבתי שנוכל לעשות
דברים יפים מאוד יחד.
יש לי עוד הרבה תוכניות
שאני רוצה ליישם.
להרגיש רגשות כלפי העוזרת שלך
ולספר שקרים בין התוכניות שלך?
תקשיב, אני...
אתה קנית את הצמיד לאליף.
אני יודע את זה טוב מאוד.
אם אתה מתכוון להמשיך לשקר,
אז השיחה הזו הסתיימה כאן.
יאללה.
טוב, טוב, בסדר. אספר את האמת.
נאלצתי לשקר לך.
אבל תאמין לי שלא מרצון.
טוב, אני מודה.
אני קניתי את הצמיד לאליף.
כי חיבבתי אותה.
לא הייתה לי כוונה רעה.
רק נכנעתי לרגשות שלי לרגע.
אבל לא הצלחתי
לתת את הצמיד לאליף.
לא העזתי, כי לא ידעתי
לאיזו תגובה לצפות.
שלחתי אותו לבית שלה.
אימא שלה קיבלה את החבילה
מהשליח.
היא נתנה לאליף במתנה
כאילו היא קנתה לה,
מבלי לשאול ממי זה הגיע.
נניח שזה המצב.
נניח שאימא של אליף שיקרה לה.
למה לא סיפרת לאליף את האמת
כשראית את הצמיד על היד שלה?
לא הצלחתי לספר.
אליף שמחה כל כך שאימא שלה
קנתה לה מתנה כזו,
שלא רציתי לספר את האמת
ולפגוע בה.
אליף היא בחורה גאה מאוד,
אתה יודע את זה.
אם היא תגלה שאימא שלה
שיקרה לה שקר כזה,
זה יכניס אותה מתחת לאדמה.
היא לא הייתה מראה שהיא נבוכה
והייתה עוזבת את העבודה.
נאלצתי להמשיך עם השקר
כדי שאליף לא תתבייש
ולא תעזוב את העבודה.
כשהתנפלת עליי כאן,
לא הצלחתי להגיד את האמת
ליד אליף.
בצדק הבנת אותי לא נכון.
גם ככה הבנתי שלא יהיה כלום
ביני לבין אליף. קיבלתי זאת.
בלי לשים לב, אליף הבהירה לי
שזה לא יקרה לעולם.
אני אוהבת את אמרה באמת,
התאהבתי בו.
תקשיב, אני אוהב מאוד
את העבודה שלי.
אני לא רוצה לעזוב.
הסברתי הכול כדי שלא יהיו לך
ספקות לגביי.
תן לי עוד הזדמנות. אני מבקש.
אני אחשוב על זה.
אתה יכול לצאת עכשיו.
סליחה שגרמתי לכל כך הרבה
בעיות, טאריק.
עדיף שאלך.
לא אפריע עוד לאימא שלך.
-לא אעזוב אותך לבד.
אם הולכים, נלך יחד.
בואי איתי.
אוזגה, בתי, אני מתנצלת בפנייך.
ככה זה אימהות, דאגתי לבן שלי,
לא יכולתי לראות כלום.
בגלל אחיך התנהגתי כלפייך
באימפולסיביות. סליחה.
אני זאת שמצטערת.
איבדתם את מצב הרוח
שלכם בגללי.
בתי, מה פתאום.
את אורחת שלנו לפני הכול.
נשכח את מה שקרה לפני רגע.
בואו נשב.
נאכל משהו, נדבר.
נתחיל הכול מהתחלה, בסדר?
סילה. סילה, בבקשה תשמיעי קול,
אל תפחידי אותי.
לא, לא, לא, קרה לה משהו.
היא עשתה לעצמה משהו.
תודה לאל, תודה לאל.
הפחדת אותי מאוד.
הלב שלי עמד לצאת מהמקום,
חשבתי שעשית לעצמך משהו.
לא קרה כלום, אסמה.
איך לא קרה כלום?
סגרת את עצמך באמבטיה.
הלב שלי עמד לצאת מהמקום.
העיניים שלך נפוחות מרוב שבכית.
סילה, סילה, תפתחי את הדלת.
-זאת לא מלטם?
מה קורה שוב?
-סילה, סילה, תפתחי את הדלת.
אף אחד לא יצליח לקחת אותך
מידיי, טאריק.
הפעם חצית את הגבול יותר מדי.
אתה תראה מה זה לערב את אחותי
במשחקים שלך.
אימא, אימא, בבקשה,
תחשבי על משהו, תמצאי משהו.
אם אאבד את אמרה,
אהיה הרוסה, אמות, אהיה גמורה.
כל החלומות שרקמתי ייגמרו,
אני מבקשת. -חכי.
אימא.
מצאתי. -מה מצאת?
-אני נשבעת שמצאתי.
מה מצאת, אימא? מה קרה?
-שקט, שקט.
למי תתקשרי? -ילדה, שקט, שקט.
הלו, נעימה, זאת אני,
יאשים, יאשים.
אני בסדר, אני בסדר, תודה.
נעימה, יש לי שאלה אלייך.
בפעם שעברה סיפרת לי
שהשכנה מחפשת בחורה לבן שלה.
מה עם זה? מצאו?
כן?
אז אף אחד לא רוצה לתת לה
את הבת שלה?
אימא, מה את עושה?
אני מפחדת שאאבד את אמרה
ואת מדברת עם אנשים.
ילדה, חכי.
את בחודש השביעי או מה?
הלו, נעימה,
אולי המזל של הילד במקום אחר.
חשבתי על משהו.
נכון הבת הגדולה שלי?
כן, אליף, אליף.
אולי ניתן אותה לבחור?
נעימה, דברי יפה.
איזו בעיה יכולה להיות לבת שלי?
היא רק רוצה להתחתן
כי היא בגיל המתאים, זה הכול.
אני מבקשת.
השכנה שלך לא תמצא מישהי
טובה יותר לבן שלה מהבת שלי.
בכל מקרה, תטפלי בזה מייד.
נפתור את זה מהר, טוב?
אני מחכה לך. להתראות.
זהו זה.
אם היא רוצה שידוך, אז שידוך,
אם היא רוצה בעל, אז בעל.
אם היא רוצה להתחתן,
אז הינה יש לה בעל.
אף אחד כבר לא יכול להתעסק
עם הנושא הזה.
אני נשבעת שאת נהדרת, אימא.
יקירתי, יקירתי.
אמרה, סליחה. אמרתי שאבוא מייד,
אבל העבודה שלי התארכה.
לא, לא, העיקר שבאת.
מה קרה? זאת הפעם הראשונה
שאתה קורא לי לשיחה.
דאגתי, אתה בסדר?
הנושא הוא אליף.
אמרתי לה שנלך להתחתן על הנייר
ושהיא זקוקה לזה.
היא אמרה שהיא מעדיפה להתחתן
עם הגבר שאימא שלה מצאה לה
במקום להתחתן איתי.
אני לא מופתעת.
בטח נכנסת לנושא ישר
בלי אפילו להתנצל.
איזה להתנצל?
מה עשיתי שאני צריך להתנצל?
חוץ מזה, שהיא תתנצל בפניי.
היא עקשנית כמו עז.
-כאילו שאתה שונה מאוד, אמרה.
אבל, כל הכבוד, אהבתי אותה.
הסגנון שלה די טוב.
אסלי, אני רואה שאת נהנית מזה.
קראתי לך לכאן כדי שנדבר.
אם היית מדבר עם אליף
כמו בן אדם במקום לדבר איתי,
כל הבעיה הייתה נפתרת.
אסלי, אני אומר לך שדיברתי.
היא לא מקשיבה לי.
אני לא מתכוון לרדוף אחריה.
מה אם היא תתחתן עם אותו אדם?
מה אם היא תעשה מה שאומרת?
שתעשה כרצונה.
היא עושה שטויות.
היא תהרוס את החיים שלה.
למה? אולי הם יאהבו זה את זה
עם הזמן.
אסלי, זה בלתי אפשרי,
אל תדברי שטויות.
היא לא תתחתן איתו.
אליף עושה את זה
כדי להרגיז אותי.
זה לא יקרה.
לא תוכל לדעת, אמרה.
כאב האהבה גורם לאדם
לעשות טעויות גדולות מאוד.
אליף בורחת ממך
כי האהבה שלה לא הדדית.
היא בורחת לעבר טעות
כדי להיפטר מהכאב הזה.
אם גם אתה אוהב,
אם האהבה של אליף הדדית,
אז תזדרז.
לך לתפוס לה את היד
ותמנע ממנה לעשות טעות.
היא לא תתחתן.
היא לא תעשה דבר כזה,
אני יודע שהיא לא תתחתן.
אני מקווה שכן.
תעדכן אותי.
אני יודעת. זו טעות גדולה
להתחתן עם גבר שאני לא מכירה.
אם מישהי אחרת הייתה עושה זאת,
הייתי אומרת לה שהיא משוגעת.
את צודקת.
אני סובלת כל כך, זהרה.
אמרה לא אוהב אותי, זהרה.
כואב לי כל כך שהאהבה שלי
לא הדדית.
אני מחפשת דרך להיפטר מזה.
במקום להתחנן לאהבה מאמרה
ולחכות בכאב
ליום שהוא יאהב אותי,
אעשה את הטעות הזו
ואקבור את הרגשות
והעתיד שלי לתוך החושך.
עכשיו אני מבינה טוב מאוד
את אלה שאומרים,
האדם מתאהב פעם אחת בחייו.
אהבתי את אמרה מאוד, זהרה.
כבר לא אצליח לאהוב
אף אחד מלבדו.
אבל אין לי ברירה אחרת,
זו הדרך היחידה להיפטר מזה.
אם אסכים למישהו אחר,
נושא אמרה ייסגר לנצח.
בתי, לא ארצה
שתביני אותנו לא נכון.
אנחנו כמשפחה,
תמיד תומכים בטאריק.
זה תמיד היה ככה.
אם טאריק קיבל החלטה,
ניסינו לתמוך בו.
אבל אנחנו חייבים להתחשב בשלומו
בהחלטות שהוא מקבל.
בטח, אני מבינה.
אתה רצית את זה, טאריק.
בבקשה אל תחשבי שזה אישי,
ההתנגדות שלי היא לא כלפייך.
אבל לא נרצה שמה שקרה בעבר
בין אחיך לטאריק
ישפיע על העתיד שלו.
אימא, העבר נשאר מאחור.
כראם לא יטיל צל עלינו
בגלל מה שקרה בעבר, אל דאגה.
אני מקווה, בני.
תפתחו את הדלת. אוזגה. טאריק.
-אחי הגיע.
שבו, אני אפתח.
אימא, חכי. תישארו כאן.
טאריק. -אל תדאגי.
אני יודע שאתם בפנים.
טאריק, אל תתחבא מאחורי אחותי,
אדם זבל.
תפתח את הדלת, תפתח.
מלטם.
סילה, אנחנו צריכות לצאת מייד.
כראם השתגע
והלך לבית של טאריק.
מה?
סילה, שמעת אותי.
תקשיבי, טאריק לקח את אוזגה
להכיר אותה למשפחה שלו.
כראם שמע על זה מאיפשהו
ועכשיו הוא הולך לדרוש מטאריק
דין וחשבון.
סילה, יקרו דברים רעים.
אני מרגישה
שיהיה בלגן גדול הפעם.
את יכולה לעצור את כראם,
הוא יקשיב רק לך.
מלטם, קחי אותי לשם מייד.
-בואי נצא.
גם אני באה. -בואי.
אליף.
בתי. הגעתי.
ברוכה הבאה, אימא.
דיברתי על עניין הנישואים
עם המשפחה שאמרתי לך.
אז? -אל תדאגי, הכול טוב.
בעזרת האל, יבואו היום
לבקש את ידך. -מה?
טאריק.
אמרתי לכם לפתוח, תפתחו.
-תן לי לדבר.
אני אשבור את הדלת, תפתחו.
אין סיכוי, אוזגה.
את לא שומעת? הוא השתגע.
הוא יכול לפגוע גם בך.
טאריק, הוא אחי.
הוא לא יעשה לי כלום.
אחותי, אל תתקשרי למשטרה,
שהמצב לא יסלים.
אחותי, המצב גם ככה רציני.
לא אתן לו לפגוע בבן שלי.
זו לא הפעם הראשונה
שהוא פושט על הבית.
הלו. אדוני השוטר, אני רוצה
להגיש תלונה דחופה מאוד.
אוזגה, אנחנו נטפל בזה
כגבר לגבר.
זה בינינו, עזבי.
אני לא רוצה להתבזות עוד
מול המשפחה שלך.
אז תן לי לטפל בזה.
-תפתחו את הדלת.
אדבר איתו ואשלח אותו.
אם אתה רוצה,
דבר איתו שוב אחר כך.
תפתחו את הדלת.
אמרתי לכם לפתוח.
בסדר?
טאריק. -בני.
-בבקשה תירגע. -תירגע.
ילדה, קדימה, מהר, תשאבי.
יש עוד הרבה עבודה לעשות.
תקשיבי, אם יראו שמלוכלך,
אז אני נשבעת שידברו.
קדימה, מהר.
-לא חשבתי שיבואו היום.
מה הפזיזות?
בתי, המילים שלך לא תואמות
זו את זו.
אמרת שיבואו לבקש את ידך
והם באים. מה עוד את רוצה?
ילדה, הם ממש רוצים אותך.
מה קרה?
החשמל שוב קפץ? -כנראה.
רגע, אני אבדוק מייד ואחזור.
מה ציפית, אליף?
שאמרה יבוא לתפוס לך את היד?
רק הוא יכול לסיים את הסיוט.
אבל אל תחכי לחינם,
הוא לא יבוא.
ניתקו את החשמל.
בטח, לא שילמנו כבר חודשים.
ניתקו בדיוק היום.
מה נעשה עכשיו?
צריך למצוא פתרון.
יש לי קצת כסף, נשלם.
לא בתי, לא, תעצרי.
את תלכי לשם, תשלמי,
הם ייקחו את הכסף,
יחזירו את החשמל.
עד אז השידוך שלך יברח.
אין סיכוי,
חייבים למצוא פתרון אחר.
מה נעשה?
אולי שיבואו אחר כך?
מחר או מוחרתיים.
בתי, על מה את מדברת?
לא יפה. אמרנו היום.
מה נעשה?
זהרה. אולי שיפגשו אותך
אצל זהרה?
אני נשבעת שזה אפשרי.
אתקשר אליהם עכשיו,
אמציא תירוץ
והם יבואו לשם לבקש את ידך.
רגע, איפה הטלפון שלי?
אתקשר מייד. זהרה.
כן, שמעת.
אני באמת אוהבת את אמרה.
הנישואים היו אמורים להיות
על הנייר, עבור אמרה.
אבל עבורי הכול היה שונה.
התאהבתי בו.
הפעם זה בטוח.
בחיים לא אופיע מולך יותר.
מלטם, תזדרזי, אנחנו לא נספיק.
מה את מצפה ממני לעשות, סילה?
כמו שראית, היינו תקועות בפקק
כבר שעתיים. רק יצאנו.
אל תדאגי,
אני עושה כמיטב יכולתי.
אני מקווה שנספיק לפני שכראם
יעשה משהו לטאריק.
לא נשאר עוד הרבה, אוזגה.
את מתעסקת איתי עם המוח
הקטן שלך?
תראי מה יקרה לך עכשיו.
בנות, קדימה, קדימה, תזדרזו,
הם כמעט כאן.
זהרה, סליחה, אבל אימא שלך
ממש מבולגנת.
תראו את זה, הכול בלגן.
אל תסתכלו ככה, תעבדו.
תסדרו כאן.
אני אסיים בפנים ואבוא.
אליף, את מתחרטת, נכון?
אמרת את מה שאמרת בגלל עצבים
של רגע, ועכשיו את מתחרטת.
בבקשה תוותרי על השטות הזו.
אי אפשר, זהרה.
זה הכי נכון עבורי.
זו הדרך היחידה שאשכח את אמרה
ואפטר מהכאב הזה.
להעניש את עצמך?
את הורסת את חייך, אליף.
זו ממש התאבדות.
הן עדיין מדברות.
בתי, אמרתי לכן להעסיק
את הידיים ולא את הפה.
הם אמורים להגיע תכף.
מי שיראה מהצד יחשוב שבאים
לבקש את ידי. תראו את הפרצוף.
לכי תתאפרי קצת.
מה זה? את ממש כמו גופה.
הגיעו.
רוצי, רוצי, תפתחי את הדלת.
היא לא התאפרה.
אתן איטיות, איטיות.
מי יודע איך תתחתני ככה.
תפתחי את הדלת, תפתחי.
- מתקשר לדוקטור אמרה -
תיכנסי. בואי, בתי.
חשבתי שלא תהיה חתונה בלעדיי,
אז באתי.
תודה לאימא, היא התקשרה.
את לא אמרת לי כלום, אליף.
את מתחתנת.
אחותי היקרה.
אני מקווה שתהיי מאושרת מאוד.
היית אמורה ללמוד ולהיות רופאה,
אבל הבנת שזה קשה.
לא נורא,
בעלך יעבוד ואת תבזבזי.
אליף תהיה רופאה.
חברה שלי לא תעזוב את הלימודים.
זה קצת קשה, זהרה.
איך היא גם תלמד וגם תתחתן?
נראה אם בעלה ירשה לה.
התאמצתי מאוד כדי שהיא תלמד,
שתהיה רופאה ולא תתחתן.
אבל זה לא קרה. מה נעשה?
זה הגורל.
המאמצים שלי התבזבזו לחינם.
נכון, התאמצת מאוד כדי שאלמד,
כדי שאהיה מאושרת.
אבל זה לא הצליח.
הם הגיעו. -באמת הגיעו.
בואי, הולכים. -עזוב, אחי.
-אמרתי לך לבוא, הולכים.
אני לא הולכת לשום מקום, עזוב.
בבקשה לך ונדבר אחר כך.
אוזגה, בואי,
אל תשגעי אותי, בואי.
עזוב אחי, עזוב. -בואי, אוזגה.
טאריק, טאריק.
אל תלך, בני.
-בני, בבקשה אל תלך.
תישארו כאן.
אוזגה, אמרתי לך להתקדם, בואי.
תסתכל לפה.
תוריד את הידיים מאוזגה.
שמעת אותה, היא לא רוצה לבוא.
תקשיב, אני מזהיר אותך
בפעם האחרונה.
אל תבוא יותר לבית
של המשפחה שלי, הבנת?
תוריד את הידיים מאחותי.
אדם ממזר.
אחי. -זוזי, אוזגה, זוזי.
-תפסיק, עצור.
טאריק.
לא תתקרב לאחותי שוב,
שמעת אותי? זבל.
טאריק, בני, בני.
-לא תיגע באחותי. אהרוג אותך.
לך מפה, אידיוט. -אני לא הולך.
זוז, בני. -אני לא הולך.
יש עוד הרבה?
לא נשאר הרבה.
מלטם, בואי ניסע מהר.
אלוהים, בבקשה, בבקשה שנגיע
לפני שיקרה משהו.
אל תפחדי, נגיע.
- הפעל התראה -
הלו.
אני לא פנויה כרגע,
תתקשר אחר כך.
מה? מה אתה אומר?
בסדר, בסדר, תנתק,
אני באה מייד.
מלטם, מה קרה? קרה משהו רע?
אל תשאלי, סילה, נורא.
יש משבר בעבודה.
אני חייבת ללכת.
בסדר, תיסעי.
נעלה על מונית וניסע.
קדימה, אסמה, קדימה.
תתרוצצי קצת, סילג'יק.
ניהנה מזה.
אם את הולכת,
אז תחשפי הכול ותלכי.
פעם הייתי סקרנית לראות
את הפנים של אוזגה,
כשהיא תגלה שאתם נשואים,
אבל אסור שמישהו יגלה
שאני הרכבתי את הפאזל.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ