ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 62 -
אומרים שאני בעייתי,
אבל תראו את יוסוף,
הוא עושה מה שהוא רוצה.
הוא ממש טוב. הוא ממש מוכשר.
צא מהרכב.
קדימה, לך לשם.
מה אנחנו עושים פה?
אנחנו נדבר על מה שקרה בעבר.
מה זאת אומרת?
אתה רוצה להרוג אותי?
הרגשת שאתה מצטער כשזרקת
את פינאר מהצוק באותו לילה?
על מה אתה מדבר?
-אל תקטע אותי.
אופלאז, אתה, ג'נגיזהאן
וג'אנאן.
היא נשארה בבית באותו לילה.
על מה אתה מדבר?
הכנסת את אשתך לשק ונסעת לפה
בזמן שג'אנאן ניקתה את כל הבלגן
בבית שלך.
לא, לא.
כשפתחת את השק,
ראית שהיא עדיין בחיים.
אבל זה לא עצר אותך.
לא התרחטת בכלל.
אשתי נעלמה.
היית יכול להסיע אותה
לבית החולים,
אבל השלכת אותה מהצוק
בתוך הרכב.
הסתכלת בזמן שהרכב שקע בים.
לא חשת שום כאב.
לאדם אכזרי, חסר לב ונבזי כמוך
לא מגיע לחיות.
לא.
אני חי בשביל הבת שלי,
בבקשה לא, בבקשה.
אז בוא נעשה הסכם.
מה אתה רוצה?
תשכנע את אשתך
לבטל את התלונה שלה
וליילה תשוחרר מהכלא.
בסדר? -בסדר, בסדר.
חכה, עוד לא סיימתי.
עכשיו אנחנו נסכים
לגבי המשמורת.
אני לא אוותר על הבת שלי.
אל תבקש ממני דבר כזה.
אני מעדיף למות ולא לוותר עליה.
אני רק רוצה להציל את אליף
מבית היתומים האלה.
זה יהיה בלתי אפשרי אם לא תבטל
את תביעת המשמורת.
אני אטפל בזה. אני גם רוצה
שליילה תפגוש את אליף.
אליף תהיה איתך במשך השבוע,
והיא תהיה עם ליילה בסופ"ש.
עשינו עסק?
עשינו עסק? -בסדר.
אם אתה רוצה לחיות, אתה תעשה
בדיוק מה שאמרתי לך.
בסדר? בסדר?
בסדר, סגור.
תניח את האקדח.
אם לא תעמוד בהבטחה שלך,
אני אהרוג אותך.
ואני אדאג שאשתך תיעצר.
איך תעשה את כל זה?
יש לי עד.
אליף. אליף, בואי הנה.
קורה משהו.
מה קרה?
בואי הנה, בואי.
בחיים שלי לא פגשתי ילדה כמוה.
אני רוצה את הכסף שלי בחזרה.
אני לא אחזיר לך את הכסף שלך.
לא אכפת לי.
זו לא הבעיה שלי. אלוהים.
לא מכרת לי ילדה, היא מפלצת.
נמאס לי ממך.
אני אראה לך איזו מפלצת
אני יכולה להיות.
תחזירי לי את הכסף שלי
או שאני אתקשר למשטרה.
בסדר, טוב.
בייאז ניצלה. איזה כיף.
הינה הכסף שלך.
נתת לי את הילדה הזו
ואמרת לי שהיא מחונכת
וכשאני רוצה להחזיר אותה
את עושה לי בעיות.
אני לא מבינה.
בסדר, לכי, לכי.
איפה היית?
איפה היית אתמול בלילה?
הן באות.
תיכנסי פנימה.
חזרת לבית שלך. תיכנסי פנימה.
אני עוד אמכור אותה למישהו.
לא אכפת לי לאיזו משפחה
היא תגיע.
אני אנסה שוב ושוב.
אני לא אתן לה לעשות את זה.
אבא שלי יציל אותנו.
אבא שלך לא הצליח אפילו לבוא
לבקר אותך.
איך הוא ייקח את שתיכן?
את כזאת מפונקת.
מה עשית? איך הסתדרת?
למה הם החזירו אותך?
זה היה קל, השתנתי במיטה.
אז בואו נמשיך את התוכנית שלנו
מאיפה שעצרנו.
אתה שותה על הבוקר?
מה עובר עליך?
איפה היית אתמול בלילה?
ארור היום שבו הכרתי אותך.
אתה מנהל רומן, נכון?
בגלל זה אתה רוצה להתגרש.
מי זו האישה הזו? -את משוגעת.
כי אני מקנאת, נכון?
כן, אני משוגעת. כי אתה לא שווה
את זה. לך לעזאזל.
יוסוף לקח אותי לצוק.
למה? - הוא יודע הכול.
הכול.
כאילו שהוא היה שם באותו הלילה.
הוא ידע את כל הפרטים.
יכול להיות שאחיו סיפר לו.
הייתי צריך
להתמודד שוב עם הכול.
בסדר, בסדר, תירגע.
אין לו ראיות.
אין לו ראיות אבל יש לו עד.
אופלאז, הוא בגד בנו.
מלכתחילה היינו צריכים
להעלים אותו.
מה נעשה?
הייתי חייב להגיע להסכם
עם יוסוף.
את תצטרכי לבטל את התלונה שלך.
יוסוף.
אני מצטער שלא התקשרתי מראש.
את פנויה?
כן, אני אוכלת ארוחת בוקר
עם פינאר, בוא תצטרף אלינו.
בוקר טוב.
אני אכין לי תה, אתה רוצה גם?
-כן.
את לא אוכלת ביצים?
אני יודעת שאם לא אוכל ביצים,
אני לא אגדל.
לא, רציתי להגיד שאם לא תאכלי
את הביצה היא תיעלב.
בבקשה.
אני לא רעב, תה זה מספיק.
תאכל ביס או שניים.
אימא, ההסעה תגיע עוד מעט,
אני יכולה לקום?
אבל עוד לא אכלת את הביצים שלך.
הפעם אני מסכימה.
תני לי נשיקה.
שיהיה לך יום טוב בבית הספר.
לא עשית משהו נורא, נכון?
עזבת נסער ודאגתי לך.
יש לי חדשות טובות,
ליילה תשתחרר.
איך?
ג'אנאן תבטל את התלונה שלה.
תספר לי הכול.
אני לא מוכנה.
את תעשי את זה.
בוא נחשוב על פתרון אחר.
ג'אנאן, תפסיקי לדבר.
כבר התקשרתי לעו"ד.
את תחזרי בך מהעדות שלך
ברגע שהוא יגיע.
אני לא אתן להם לחמוק מעונש
על מה שהם עשו.
את יכולה להתחיל עם אופלאז,
המאהב לשעבר שלך.
בגלל אופלאז אנחנו צריכים
לעשות את זה.
זה מה שאעשה.
אהובתי. אני לא מאמין.
למה לא התקשרת?
אני אהרוג אותך.
את לחוצה כל כך, יקירתי,
מה קרה? רבת עם בעלך?
אם תעיד נגדנו,
זו תהיה טעות מצידך.
מה?
אל תשחק איתי משחקים, אתה
העד. מי עוד זה יכול להיות?
לא באת לפה כי התגעגעת אליי.
את ממש מבוהלת, ג'אנאן.
אם אנחנו נסתבך, גם אתה תסתבך.
אל תשכח את זה.
לא אכפת לי.
אולי אני רוצה שהצדק ייעשה?
אלוהים, מה קרה?
פתאום יש לך מצפון?
אחרי שעזבת אותי, חשבתי
שאני יכול לעשות דברים טובים.
את מבינה?
יכול להיות שבגלל זה
תמות בקרוב.
את תהרגי אותי?
את מסוגלת לעשות את זה?
כמובן. אין לך מושג
למה אני מסוגלת.
גם אני אוהב אותך, ג'אנאן.
יש לי בשורות טובות.
בקרוב תשתחררי.
איך? -בזכות הגיבור שלך.
יוסוף.
ג'אנאן תבטל את התלונה שלה.
מה היא תקבל בתמורה?
המפלצת הזו לא תעשה את זה
מבלי לקבל משהו בתמורה.
יוסוף יספר לך הכול
אחרי שישחררו אותך.
אחרי שאשתחרר, את חושבת
שהשופט יתן לי משמורת על אליף?
קודם כול תשתחררי,
ואחרי זה נדבר על זה.
תודי ליוסוף בשמי.
תקשיבי לי, אם לא תתחתני איתו
ברגע שתשתחררי,
אני אדאג שתשלמי על כך.
את צודקת. פגעתי בו
אבל הפעם הכל יהיה שונה.
בסדר, ברגע שתראי אותו,
תגידי לו את אוהבת אותו.
בנות, בייאז נעלמה.
אני לא מוצאת אותה.
מה?
איך זה קרה?
השורקת עשתה את מה
שהיא אמרה שהיא תעשה.
היא לקחה את בייאז.
בייאז.
בייאז, את פה.
ברור שאני פה. לא רציתי שתסתבכי
אז הבאתי את כרטיס היציאה שלנו
מפה.
מעולה.
הסוללה לא טעונה לגמרי, אני
מקווה שנצליח לעשות את זה.
עכשיו תורך.
אנחנו נעשה בלגן בחדר אוכל
ואז השורקת תתעצבן עלינו.
אני אצלם את זה ואשלח את הסרטון
לאבא שלי
ואז אבא שלי יציל אותנו.
מעולה.
- אימא -
המנוי שאליו הגעת אינו מחובר,
אנא השאר הודעה אחרי הצפצוף.
אראס, חשבתי שאתה ישן.
אני לא מצליח
להשיג את אימא שלי.
אני אימא שלך...
אני מדבר על האימא
שגידלה אותי, פאטמה.
את יודעת איפה היא? -לא.
את לא משקרת לי, נכון?
היא יכולה לגור איפה שהיא רוצה
כל עוד אתה איתי.
שלום. -שלום.
הוא ניסח את העדות.
רק תחתמי עליה, ג'אנאן.
נגיש את זה על הבוקר.
בסדר. אנחנו יכולים לדבר?
-על מה?
אנחנו יכולים לדבר?
מה?
דיברתי עם אופלאז.
הוא לא יעיד נגדנו.
זו תהיה טעות לתת לליילה
להשתחרר.
תוותר על זה.
איך שכנעת אותו?
מה עשית? שכבת איתו?
שלא תעזי לסטור לי שוב.
שלא תעזי. בסדר?
אני לא אחתום על הטופס הזה.
את כן, ואז נוכל לקבל בחזרה
את אליף.
אני אחתום בתנאי אחד.
מה?
שלעולם לא תדבר איתי שוב
על גירושים.
בסדר, ג'אנאן,
עכשיו תחתמי על הטפסים.
כל הכבוד.
בזמן שאתה מנסה
להחזיר את אליף,
מה שמעניין אותה
הם החיים הנוחים שלה.
על מה את מדברת?
כמה זמן אתה עוד תסבול אותה?
נמאס לי מכן.
תעשו מה שאתן רוצות.
היא באה, היא באה.
תעזבי את זה, תעזבי את זה,
זה שלי.
לא, את לא תאכלי.
אתמול הלכנו לישון רעבות
בגללך.
את לא תאכלי.
מה קורה פה?
היא לקחה את האוכל שלי.
אנחנו הלכנו לישון רעבות ביום
של הביקורת כי היא ברחה.
היא ילדה רעה.
בייאז, בואי הנה.
את לא מתביישת במה שעשית?
אבל האנשים שקנו אותי ממך
לא נתנו לי לאכול.
הייתי רעבה במשך ימים.
באמת? אני אמכור אותך למשפחה
שאפילו לא תיתן לך מיטה.
אם תצטרכי להשתין,
את תשתיני על עצמך.
מה זה הקול הזה?
אלוהים.
מה קורה פה? את לא מסוגלת
להתנהג כמו שצריך?
את תמיד עושה בעיות.
עכשיו לכי לישון. קדימה.
קומי ותפסיקי לבכות ותאכלי.
אני רוצה שתסיימו את כל האוכל.
קדימה.
קדימה, קדימה.
סיימתי לאכול, אני יכולה ללכת?
לכי, לכי, לכי
עם הילדה הרעה הזו.
קדימה, רוצי.
קדימה. תסיימו לאכול.
אחיך יגרש אותך
במוקדם או במאוחר.
אני חושבת שכדאי לך ליהנות
מהתקופה הזו.
את זו שעומדת לעוף מפה, ג'אנאן.
ברגע שאליף תחזור הביתה,
אחי יתגרש ממך.
באמת? -הוא אמר לי. לכן חזרתי,
כי את תסתלקי.
מי זה?
אבל האנשים שקנו אותי
לא נתנו לי לאכול.
הייתי רעבה במשך ימים.
באמת?
אני אמכור אותך למשפחה
שאפילו מיטה לא יתנו לך.
אמרת שאחיך יתגרש ממני
כשאליף תחזור?
אם אליף תחזור, כמובן...
שלום, אוזקאן,
יש בעיה כלשהי עם אליף.
אני רוצה שתטפל בזה. זה דחוף.
את חושבת שאבא שלך
התקשר למישהו?
אני חושבת שהוא התעצבן
ואני בטוחה שהוא יגיע לפה
על הבוקר.
אני מתרגשת.
אני ממש מאושרת מהמחשבה
שניפטר מהשורקת.
עוד מעט הכול יהיה טוב.
תסמכי עליי.
זה המספר שלי.
תתקשרי כל פעם שתצטרכי אותי.
להתראות.
תנו לי את ברכתכן.
-תבורכי אותה.
אני מקווה שבקרוב תשתחררו.
-אמן.
למה הם עוד לא הגיעו?
אני לא יודעת, אבא שלי
כבר היה אמור להיות פה.
מה אם קרה לו משהו?
אם האדם הלא נכון קיבל את
ההודעה, זה הסוף שלנו.
השורקת תתעלל בנו.
לא, שלחתי את ההודעה לאבא שלי.
תודה.
אני רוצה לראות את אליף.
אם אני אצליח להוציא אותה משם
אני אהיה בסדר.
ליילה, אנחנו צריכים לוותר
על תביעת המשמורת שלנו.
מה?
ממש לא. האם זה היה התנאי
לכך שאני אשוחרר?
אז תחזיר אותי לשם.
ליילה, קודם תקשיבי לנו.
אם השופט לא יראה שהגעתם
להסכמה, אליף תישאר שם.
בגלל זה עשינו עסקה
עם קורשאט.
אליף תהיה איתך בסופי שבוע.
ותוכלי לראות את אליף כל יום כי
נשכור את הבית שליד הבית שלהם.
אבל אין בית להשכרה לידם.
ברור, את לא יודעת.
הבנק עיקל את הבית שלהם
אז הם עברו לגור בבית אחר.
קורשאט מחכה לנו בבית המשפט.
ליילה, הכול יהיה בסדר.
את תהיי קרובה לבת שלך.
תסמכי עליי.
איפה אראס?
איפה הבן שלי?
אראס הוא הבן שלי.
את יודעת שאני ילדתי אותו.
את גנבת אותו ממני.
החבאת אותו במשך שנים.
אני אימא של אראס. את שומעת?
לא תוכלי לקחת אותו ממני.
-ברור שאני יכולה.
למה עוד לא הרגתי אותך?
חשבת על זה?
את תספרי לי כל מה שאני צריכה
לדעת על הבן שלי.
תתחילי מההתחלה.
את תגידי לי מה הוא אוהב לאכול,
אילו צבעים הוא אוהב,
מתי הוא התחיל ללכת, מתי הוא
אמר "אימא" בפעם הראשונה.
את תחזירי לי
את כל מה שגנבת ממני.
אראס.
בני.
תורידו את הנשקים.
צאו מפה. צאו. כולכם.
החוצה.
אל תעשה את זה, אראס.
יש לי ילדה בדיוק בגיל
שאתם מחפשים.
הגענו מחוץ לעיר,
ויש לנו טיסה הלילה.
אני צריכה שתטפלי בכל הניירת
עד הערב.
זה בלתי אפשרי, זה קשה מדי.
אנחנו יודעים שאת עובדת
באופן לא חוקי.
לכן הנחתי שלא תקשי עלינו.
ובכן... כמובן, כמובן.
אני אטפל בכול עוד היום.
נוכל לקחת עכשיו את הילדה?
כמובן.
הילדים משחקים בגינה,
בואו נלך יחד, קדימה.
בואי, יקירתי.
שיקרת לי.
-אראס, אל תעשה את זה, בני.
אל תקראי לי "בן".
את לא אימא שלי.
בני, בבקשה תניח את האקדח.
בבקשה.
הם עוד לא הגיעו.
מה הוא עושה פה?
את מכירה אותו? זה מישהו שעובד
עם אבא שלך? -לא.
את רוצה לבחור?
עבור מי הוא עובד?
עבור ג'אנאן.
אנחנו רוצים את הילדה הזו.
זו שיושבת בין הילדה עם השיער
המתולתל
והילדה עם האוזן החבושה.
מי מהן? אותה?
כמובן, כמובן. בהצלחה.
איזו עסקה הם סגרו?
אני לא יודעת אבל אני מפחדת.
בואו נדבר בפנים, מפה.
לא מגיע לך לחיות.
אל תעשה את זה, בני, בבקשה.
-אמא.
תן לי את האקדח.
עוד תפלוט כדור בטעות.
תעזבי אותי. תעזבי אותי.
זה לא יסתיים
עד שאני לא אשים לזה סוף.
היא האימא האמיתית שלך.
אני לא אתן לה לחמוק מעונש.
תעזבי אותי.
אני מעדיפה למות. -תעזבי אותי.
המשטרה לא תגיע.
מה אם ההודעה לא נשלחה?
לא, אם ההודעה הייתה נשלחת,
אבא שלי כבר היה פה.
אלוהים ישמור, היא מוסרת
את בייאז לאימוץ.
מה? לא יכולה להיות. את בטוחה?
שמעתי אותם מדברים במשרד
של השורקת.
היא אמרה שהיא מכינה
את המסמכים של בייאז
ושהם יוכלו לקחת אותה.
אני לא אתן לה לעזוב הפעם.
הם לא יכולים לקחת אותה.
קחו דברים ובואו נחסום את הדלת.
קדימה, בנות, תעזרו לי.
קדימה, תעזרו לי.
זוזי, זוזי.
קחי גם את זה. קדימה.
נחסום את הדלת.
אראס. אראס, בבקשה אל תמות.
אראס.
אתה בסדר?
אראס, אראס, אראס, אתה בסדר?
אראס.
אראס. אראס.
אל תעשה את זה.
רק עכשיו מצאתי אותך, אראס.
אל תיגעי בו. אל תיגעי בו.
תורידי את הידיים שלך ממנו.
תסתלקי. תסתלקי.
מה את רוצה מאיתנו?
מה את רוצה?
לכי לעזאזל.
הבן שלי.
אראס.
קדימה, קדימה, בכל הכוח.
בכל הכוח.
אתן מנסות למרוד בי
עם המוח הקטן שלכן?
הכול בגללכן אבל עכשיו זה נגמר.
מעכשיו אתן לא תיפגשו
אפילו בחלומות שלכן.
אני לא אתן לך את בייאז.
את לא יכולה לקחת אותה.
אל תדאגי, הם לא רוצים אותה,
הם רוצים אותך.
מה?
זוזי.
תעזבי אותה. -זוזי.
תעזבי אותה. תעזבי אותה.
זוזי, נמאס לי מהבעיות
שאת עושה לי. מספיק.
תעזבי אותי.
זוזי. -תעזבי אותי.
קדימה.
את מכאיבה לי, תעזבי אותי.
אני בטוחה שהיא תתאים לכם.
היא לא תבייש אתכם.
אני בטוח שלא תהיה לנו
בעיה להסתדר.
תעזוב אותי, תעזוב אותי.
תעזוב אותי.
לאן אתם לוקחים אותי?
תעזוב אותי. תעזוב אותי.
אוזקאן.
קדימה, קדימה, יקירתי.
אוזקאן. אוזקאן.
אל תכעיסי אותי. בואי
איתנו, יקירתי, קדימה.
בבקשה. -יקירתי.
אוזקאן.
בסדר, בסדר. -אוזקאן.
דודה, דודה, תצילי אותי.
דודה, דודה. דודה, תצילי אותי.
דודה, תצילי אותי. דודה.
דודה, תצילי אותי. דודה,
דודה, תצילי אותי.
דודה, דודה. תצילי אותי.
דודה, דודה. -תשתקי.
דודה. -תשתקי.
אלוהים, מה הם עושים פה עכשיו?
ליילה, חכי פה עם קורשאט
ואנחנו נוציא את אליף.
אנחנו לא רוצים אווירה לחוצה.
אין מה להילחץ.
השופט קיבל החלטה.
אנחנו ניקח את הבת שלי ונלך.
אנחנו סתם מבזבזים את הזמן.
יותר מדי לחץ והתרגשות
לא טובים לה.
אתה יודע את זה.
אני יודע, אני יודע.
בואי קודם נוציא את אליף
ואז אספר לה על המצב שלה.
המשפחה של אליף פה.
עכשיו הכול ייחשף.
אני אגיד להם שהשורקת מכרה
את אליף.
שבי. אל תעשי לנו בעיות.
תקשיבו לי, אם הם ישאלו איפה
אליף, תגידו שהיא ברחה.
אתן מבינות?
יופי.
תעזבי אותי, תעזבי אותי,
אני אספר שמכרת את אליף.
כן. -גב' ג'אנאן.
מה קרה? קרה משהו?
לא, אין שום בעיה,
לקחנו את אליף.
והמסמכים? -אף אחד לא ידע כלום,
אל תדאגי.
אם תעשה את זה,
אני אדאג שתהיה עשיר.
תהיי רגועה, הכול בסדר.
-בסדר.
תיכנסי.
גב' ג'אנאן, מר אופלאז פה.
בסדר.
תיכנסו פנימה ואני אלך ליידע
את המנהלת.
מה קרה? קרה משהו?
מה הוא עושה פה? למה הוא פה?
כי אכפת לי מהבת
שלך יותר מאשר לך.
אני... -מר קורשאט, בבקשה.
אנחנו חייבים להוציא מפה
את אליף עכשיו.
יוסוף יהיה בעלי בקרוב,
אנחנו מתחתנים.
תעשי מה שאת רוצה, לא אכפת לי.
אני לא רוצה שהבת שלי תהיה בקשר
עם המשוגע הזה.
קראת לי משוגע?
בבקשה, יוסוף.
אני לא צודק?
הוא לא איים עליי עם אקדח
בבית שלי?
תגיד תודה על זה.
בזכותי אליף תצא מפה.
תירגעו בבקשה. אל תשכחו
שאנחנו פה בשביל אליף.
הצילו. תעזבי אותי.
הצילו, הצילו.
אל תיגעי בי.
מה אתה עושה פה? מה אתה רוצה?
הרגשתי בודד.
מה איתך? את לא
מתגעגעת אליי?
אתה רוצה לשמוע את האמת?
תודי שנועדנו להיות יחד.
אל תדבר שטויות.
קורשאט יחזור עוד מעט.
אל תסבך אותי בצרות, לך.
מהטאפ אמורה להביא לי קפה.
אני לא ממהר.
אני רוצה לדבר עם קורשאט.
מה אתה רוצה? תגיד לי.
-כסף. כסף.
איפה היא?
תירגעי, ליילה,
היא תגיע עוד מעט.
ליילה צודקת.
הם מחפשים אותך.
מי? -המשפחה של אליף.
בסדר, תעכב אותם. קדימה.
מה קרה, יוסוף?
לאן אתה הולך, אדוני? אדוני?
היא בורחת.
את בסדר? -אני בסדר,
תתפוס אותה.
ליילה, את בסדר?
ליילה.
תעצרי, תעצרי, לאן את רצה?
תעזוב אותי.
איפה אליף?
אני לא יודעת, היא ברחה.
איפה אליף? -אני לא יודעת.
איפה אליף? -אני נשבעת
שאני לא יודעת.
היא עזבה, תעזוב אותי.
שאלתי אותך על הבת שלי, תעני.
קורשאט, עצור.
אני לא יודעת כלום.
איפה הבת שלי? מה עשית לאליף?
היא ברחה, אני לא יודעת
איפה היא. -ליילה.
את משקרת.
ליילה.
אני יודעת שאת מסתירה
את הבת שלי.
את מסתירה אותה. את משקרת.
ליילה. תעזבי אותה,
תני לה לדבר.
לאן את הולכת, ליילה?
אני הולכת לחפש את אליף בפנים.
איפה הבת שלי? איפה אליף?
ניתן לשוטרים לחקור אותך.
הלו, אני רוצה להגיש תלונה.
מה תעשה לה?
אל תתערבי.
אל תזוזי אחרת אני אהרוג אותך.
אם תגידי משהו למישהו,
את יודעת מה יקרה, נכון?
סוף סוף אנחנו לבד, יפה שלי.
התגעגעתי לקפה הזה.
שתית. עכשיו תלך.
ג'אנאן, את רגועה כל כך,
אבל פגעת בי.
אני עוד עלול לעשות משהו מטופש.
אמרתי לך שאין לנו כסף,
אתה לא מבין?
אלוהים, אני לא ילד קטן.
אפילו החברה שפשטה רגל
מספקת אותי.
תגידי לי למה ויתרת עליי?
זה בגלל אראס?
השתעממתי.
התאהבת בו.
"לחזור הביתה"
- פרק 62 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ