ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 64 -
למה אתה מסתכל עליי ככה?
סתם. פשוט שקעתי במחשבות.
אליף ציירה ציור
כשהיא הייתה בת ארבע.
היא ציירה את אימא שלה, אותי,
בית אדום
עשן יצא מהארובה.
ליד הבית היה כלב.
היא תמיד רצתה כלב.
אמרנו לה שנביא לה כלב
כשהיא תהיה גדולה יותר.
בשנה שהיא התחילה ללמוד
בבית הספר, היא כבר החלה לקרוא.
היא הביאה לי עיתון ואמרה לי,
אבא, אני רוצה כלב.
בבקשה תאמץ לי כלב.
היא נתנה לי את העיתון
והראתה לי מודעות.
כשהתחלתי לקרוא את העיתון,
ראיתי שילדה בארה"ב נעלמה.
והכלב שלה מצא את הילדה.
הכלב היה הגיבור
שהציל את החיים של הילדה.
אני זוכרת את הידיעה הזו.
היא אמרה לי, מה אם יום אחד
אני איעלם?
היא שאלה אותי מי ימצא אותה.
היא אמרה שהיא רוצה כלב
ואני אמרתי לה
שאני תמיד אהיה איתה.
שאני אגן עליה.
איזה מין אבא אני?
איך לא הצלחתי
להגן על הילדה שלי?
אופלאז, אני צריך שתמצא לי
את הכתובות של אוזקאן.
את הכתובת של הבית שלו,
של המשרד שלו,
של כל קרובי המשפחה שלו.
איזה אוזקאן?
השתמשנו בו כשכלאנו את ג'אנאן.
הפסיכופת הזה.
מה הקשר שלו לאליף?
תעשה מה שביקשתי,
תמצא לי את הכתובות.
אל תדבר אליי לא יפה.
גם ככה האנשים של שאיאן
מחפשים אותי.
אני מחכה לשמוע ממך, תזדרז.
למה אתה עושה מעשה טוב,
אופלאז?
אתה קבור בבעיות.
מאג'יט, תכתוב את מה שאגיד לך.
בבקשה תסתכל על התמונות האלה,
מר קורשאט.
האם אתה מזהה את הגבר
בתמונות?
לא. - תחשוב טוב.
אולי הוא אחד
העובדים שלך?
לא, אני לא מכיר אותו.
מה איתך? את מכירה אותו?
אני יודעת שאתה לא רגיל
למקומות מהסוג הזה,
אבל זה הדבר הטוב ביותר
עבור המטופלת שלנו.
זה לא משנה.
אתה אוהב ילדים? -הם תמימים.
אתה צודק.
זו הבעיה של המטופלת שלנו.
היא פוגעת בילדה תמימה.
אני מבין.
אני רוצה לסיים עם זה,
אסור שזה יקרה שוב.
אני אעשה כמיטב יכולתי.
ליילה, את בסדר?
לרגע הייתה לי סחרחורת.
שבי אם את רוצה.
לא, אין צורך, אני בסדר.
ראית פעם את הגבר הזה?
לא.
תסתכלי על האישה.
היא יצאה מהרכב
אחרי שהתמונות צולמו.
עקבנו אחרי הרכב עד לטקירדאג
עם המצלמות.
נתפוס אותו בהקדם.
אני לא מרגישה טוב.
אני צריכה אוויר.
הלו.
יוסוף, אוזקאן חטף את הבת שלי.
אתה שומע?
אוזקאן חטף את הבת שלי.
מאיפה את יודעת?
הוא צולם במצלמות האבטחה.
הגעתי לתחנת המשטרה
עם נאלאן.
בסדר, ניפגש בבית. -טוב.
איפה נאלאן?
היא הלכה לאסוף את הבת שלה
מבית הספר.
מה אוזקאן רוצה מאליף?
מה הבעיה שלו?
ג'אנאן אמרה לו לעשות את זה.
לאן את הולכת?
לגלות איפה הבת שלי.
חכי, אני אבוא איתך.
אני מקווה שנשמע חדשות טובות
בקרוב.
הם הראו לי תמונות.
הסתכלתי עליהן
אבל לא זיהיתי מי האנשים.
חבל שלא באתי איתך. אולי אני
הייתי מזהה אותם.
לקחתי עותק מהתמונות.
תסתכלי עליו, את מזהה אותו?
בוא נראה.
לא, זו הפעם הראשונה
שאני רואה אותו.
מה קורה פה?
ליילה?
איפה ג'אנאן? -מה קרה, ליילה?
ג'אנאן ארגנה
את החטיפה של אליף.
על מה את מדברת?
מה את עושה פה?
אני אהרוג אותך. -מה את רוצה?
מה הם עושים פה?
ג'אנאן, אני רוצה
לשאול אותך משהו.
לשם שינוי תהיי כנה איתי.
לשם שינוי.
אני רוצה להראות לך משהו.
מתי אי פעם שיקרתי לך?
בסדר, תסתכלי על התמונה.
אני חייב לשאול אותך משהו,
את מזהה את האיש הזה?
כן.
באמת?
את אחראית לזה
שאליף נחטפה?
אתה לא מאמין לאשתך
אלא לאישה הזו? באמת?
אתה עלוב.
את חטפת את אליף
עם האיש הזה, נכון?
תעני לי, ג'אנאן, תעני לי.
אתה יודע מאיפה אני מכירה
את האיש הזה?
זה האיש שליילה אמרה לו
לענות אותי.
זה נכון, ליילה?
איפה אליף? תגידי לי.
מאיפה אני יודעת?
-איפה אליף?
אתה כל כך מטומטם.
אני לא מאמינה.
הם הבינו שהם עומדים להפסיד
בתביעה שלהם
אז הם חטפו את אליף.
כל הכבוד, המשחק שלכם מעולה.
ליילה, את בסדר?
הייתה לי סחרחורת.
זיהית אותו כשראית
את התמונה שלו.
למה לא אמרת לי?
איך אני יכולה לסמוך עליך?
האישה הזו מסובבת אותך
על האצבע הקטנה.
היא מעליבה אותנו
ואתה לא עושה כלום.
אני אמצא את אליף
ואת תשלמי על כל מה שעשית.
תצאו מפה, תסתלקו.
אם משהו יקרה לאליף,
אני אהרוג אותך. את מבינה?
החוצה.
כל הכבוד, סטרת לי אבל להם
לא עשית כלום.
אתה תשלם מחיר כבד
על הסטירה הזו.
אידיוט.
הם יודעים שחטפת את אליף.
תעבור למקום אחר מייד.
אתה מבין?
תלבישי לה את הבגדים האלה.
תכניסי את הבגדים שלה לשקית
ותארזי תיק.
לאן אנחנו נוסעים?
אנחנו לא יכולים להישאר פה.
אנחנו חייבים לנקוט
באמצעי בטיחות.
אחי, מה אתה עושה?
אל תתערבי. לכי תעשי
את מה שאמרתי לך.
לא, אני לא מוכנה
להקשיב לך יותר.
מה את עושה?
אני אקח אותה למשטרה
ואחזיר אותה לאבא שלה.
תפסיקי לדבר שטויות,
תעשי מה שאמרתי לך.
הכול בסדר, הכול בסדר,
יקירתי, אל תפחדי.
אתה מחכה למידע? -כן.
ממי? זה בקשר לאליף?
ממי ההודעה?
יש לו אחות בטקירדאג קורלו,
שכונת רשאדי, רחוב סוקאק 3.
יוסוף, תגיד לי מה גילית.
אני אמצא אותה
ואחזיר אותה אלייך.
אני באה איתך.
בבקשה, תתקשרי לנאלאן,
אני לא רוצה שתישארי פה לבד.
"נעדרת:
בתנו אליף צ'אקמק נעלמה
"פרס כספי לכל מי שימסור מידע"
אחי, אתה לא עונה לטלפון.
כולם מתקשרים אליי ושואלים
איך הם יכולים לעזור.
הם יכולים להביא אליי
את הבת שלי? לא.
דיברת עם המשטרה? אולי מישהו
התקשר עם מידע?
הרבה אנשים התקשרו אבל בינתיים
כל המידע לא נכון.
אתה סומך על ג'אנאן?
מה אם יוסוף וליילה...
אפילו על עצמי אני כבר לא סומך.
אתה אולי אדם רע ורוצח,
אבל אתה אבא טוב.
אל תשכח את זה.
קדימה, אונזור, קדימה. מהר.
מה קרה לרכב?
הלו?
-איפה אתה? אתה נוסע לשם? -כן.
יש לי שם מישהו, אם אתה רוצה
הוא יכול ללכת לבדוק.
לא, לא, אל תערב עוד מישהו.
אני לא רוצה
שאוזקאן יתחיל לחשוד.
אני עוד רגע שם.
בסדר, כרצונך.
אם אתה צריך משהו,
אל תהסס להתקשר.
אני בטוח שאתה כבר רגיל לזה.
אני אמצא אותך, אליף,
אני אמצא אותך.
אימא שלי בחיים.
אני אמצא אותך, אני אמצא אותך,
אליף.
עד הבוקר נהיה שם.
תמסור למשפחה.
אני? אני אעלה על מטוס אחר.
בסדר.
תעזבי את הטלפון.
תני לי אותו זה, תני לי.
מה אתה מתכוון לעשות?
לא. -לעזאזל.
אמרתי לך לא להתערב.
אמרתי לך.
אין לך מושג איך את עלולה
לסבך אותי.
אחי, מה אתה עושה?
אחי.
אני עומד להיפטר ממך.
שלום.
אני מחפש את האישה הזו,
אולי ראית אותה?
לא.
תוכל להתקשר אליי
אם תראה אותה?
כמובן.
קח, תרשום.
את ערה?
אני רוצה להניח פרחים
על קברו של אראס.
אמרת שהוא לא אוהב ורדים.
את צוחקת עליי?
-את היחידה שמכירה את הבן שלי.
צאי מפה. תגלי קצת חמלה.
אין בך טיפת אנושיות?
את כזאת אכזרית.
אני בסך הכול צריכה ממך
משהו קטן.
רק תגידי לי אילו פרחים
הוא אהב.
סיגליות.
הוא אוהב
את כל סוגי הסיגליות.
תודה.
אם את רוצה להצטרף אליי,
הדלת פתוחה.
בבקשה.
סליחה, אני מחפשת אקונומיקה
אבל אני לא מוצאת.
יכול להיות שיש לי מאחור.
תמשיכי את הקניות שלך
ואני אלך לחפש, בסדר?
בסדר, תודה.
הלו? -זה אני,
חליל מהמכולת בטקירדאג.
האישה שהראית לי נמצאת
בחנות עכשיו.
היא שם? -כן, היא עורכת קניות.
אל תיתן לה ללכת עד שאגיע.
מדובר פה בחייה של ילדה קטנה.
בסדר, אני אשתדל.
בסדר, אני בדרך.
יש לנו רק בקבוקים גדולים.
אם את רוצה לתת לי
את הכתובת שלך,
אני אוכל לשלוח אלייך
הביתה.
זה כבד מדי לסחוב את זה.
זה יהיה מעולה.
תגידי לי מה הכתובת שלך.
בסדר, רחוב רג'איזאד...
אז אתה אוהב סיגליות.
אני מצטערת.
אני מצטערת
שלא הצלחתי למצוא אותך.
בבקשה.
בני...
תעזרי לי. קחי את זה.
לא היית צריכה לנסות להילחם בו.
הוא היה הורג אותי אבל לפחות
הוא היה בחיים.
את אשמה לא פחות ממני.
ליילה בבית?
תדבר איתי.
אתה יכול לקרוא לליילה?
אני לא רוצה לדבר איתך.
ליילה תהיה אשתי בקרוב,
אם אתה רוצה לדבר איתה,
קודם תדבר איתי.
אליף היא הבת שלי, למה אני בכלל
טורח לדבר איתך?
זו הייתה טעות.
קורשאט. מה קרה? יש חדש?
הם מצאו את הבית של אחותו ויש
רמזים לכך שאליף הייתה שם.
אתה מסתיר ממני משהו,
יש עוד משהו.
הם מצאו שם גם תרופות.
השוטרים מחפשים בבית החולים,
יכול להיות שהם השאירו אותה שם.
אליף חולה.
זה אני, נאלאן. אני חייב לצאת.
אני לא רוצה שליילה תישאר לבד
בבית, תוכלי לבוא לפה?
בסדר, תודה.
אם משהו יקרה לאליף,
אני לא אוכל להמשיך לחיות.
את אימא שלה, אם משהו היה קורה
לה, היית מרגישה את זה.
ליילה, אני חייב לצאת. נאלאן
תהיה פה עוד מעט, בסדר?
בבקשה תהיי חזקה. אליף בחיים,
אני בטוח בזה.
קורשאט, יש חדש?
אני יודעת שאתה חושד בג'אנאן.
אבל אל תדאג, היא הבת שלי.
גם אני חשדתי כמוך
אבל שאלתי אותה.
לחצתי עליה,
תאמין לי שאני יודעת לזהות
כשהיא משקרת.
אין לה שום קשר לזה.
אחרי שאמצא את אליף אני אגלה
מי אשם במה שקרה.
כרגע אני רוצה את הבת שלי
בחזרה.
כמובן, זה מה שכולנו רוצים.
דברי.
ביקשת ממני לבוא.
אל תשחקי איתי משחקים, ג'אנאן.
את חטפת את אליף?
כולם שואלים אותי את אותה שאלה.
אני באמת כזה בן אדם רע?
את מתכננת משהו לבד.
איפה אראס?
תעני לי.
אמרתי לך שלא עשיתי את זה.
אלוהים, ג'אנאן,
כשרק הכרנו
היית כזאת חכמה.
אולי הגיע הזמן
שאצא לדרך עצמאית.
את מורדת בי?
נמאס לי שאת מנצלת אותי.
אל תהיי כפוית טובה, אני נתתי
לך את החיים האלה.
ואני לא מאושרת בחיים האלה.
אז תעזבי.
למה את נשארת עם קורשאט?
הלוואי שיכולתי,
אבל אני לא אעזוב
אחרי שהשקעתי כל כך הרבה.
תעני לי, איפה אראס?
אראס מת.
תעני לי, איפה אליף?
אני לא יודעת. - איפה אליף?
אני אשאל שוב.
לאן לקחתם אותה?
אל תזוזי.
אליף.
תעני לי. לאן לקחתם את אליף?
אוזקאן. -תגידי לי איפה הם.
אני לא יודעת, לא הייתי
עם הילדה הרבה זמן.
מה את כן יודעת? תספרי לי.
הוא קנה כרטיס טיסה.
מתי? לאן?
אני לא יודעת.
לא שאלתי אבל הוא דיבר
על דרכון.
אם יש משהו שלא סיפרת לי,
אני אמצא אותך. את מבינה?
אני לא יודעת, באמת
שאני לא יודעת כלום.
אחת מהתעודות חסרה.
של בייאז דמיר.
זאת אומרת שקוראים לה בייאז.
כן, יוסוף.
הוא טס עם אליף לחו"ל.
מה? איך אתה יודע?
שמעתי את זה מהאישה
שהייתה עם אוזקאן.
תחפש מדינות שאפשר לטוס אליהן
בלי ויזה. את כל המדינות.
תקשיב לי, הוא לוקח אותה עם
תעודת הזהות של בייאז דמיר.
זאת אומרת שהוא קורא לה בייאז.
אני אסע לשדה התעופה,
אל תספר לליילה כלום.
בסדר, אל תדאג.
מה היא שוב עושה שם?
מה את רוצה?
מכיוון שאנחנו שכנות,
חשבתי שנשתה קפה.
אלוהים, אין לך מנהלת משק בית?
מי יכין את הקפה?
אני רוצה קפה שחור.
תסתלקי מפה.
יוסוף לא פה?
-אמרתי לך להסתלק.
בסדר, בואי ננהל שיחה מתורבתת,
שבי ותקשיבי לי.
תגידי לי את מה שאת רוצה לומר
ואז תסתלקי.
תתרחקי מבעלי.
גברים נשואים זה הקטע שלך.
קורשאט.
באתי לשאול את ליילה
אם יש חדש לגבי אליף
לצערי הבנתי שאין.
ג'אנאן.
לייילה, התחלנו לדבר לפני
שקורשאט הגיע ואגיד את זה שוב
בואי נשכח את כל מה שקרה
בינינו, בסדר?
הדבר היחיד שחשוב עכשיו
זו אליף.
תסתלקי מפה.
שניכם תסתלקו מפה.
דיברנו בשקט לפני שקורשאט הגיע.
למה את עושה את זה עכשיו?
ג'אנאן, בבקשה בואי הנה.
בואי נלך.
ליילה, את בסדר?
כל זה בגללך. הכול בגללך.
ארור היום שבו הכרתי אותך.
תסתלקו. תסתלקו.
ליילה.
ליילה, בבקשה תפקחי עיניים.
ליילה, תתעוררי.
יקירתי, יקירתי, בואי הנה.
ערב טוב.
שלום. -שלום, ברוכים הבאים.
בבקשה. -תודה.
בבקשה, גברתי הצעירה.
תודה.
בואי, נלך.
קדימה, יקירתי.
אליף.
אליף. -מה אתה עושה? אלוהים.
אני מצטער.
הלו?
סליחה, חשבתי
שזו מישהי אחרת.
יוסוף, הוא טס עם אליף
לגאורגיה.
המטוס עומד להמריא בקרוב,
תזדרז.
גב' שאיאן, אופלאז מת.
היא התעלפה. כן. מה נעשה?
שניקח אותה לבית חולים?
בסדר, אנחנו מחכים.
בוא נבקש מאימא שלי
שתחכה איתה.
נאלאן תגיע לפה עוד מעט.
תסתכל עלינו. ליילה התעלפה
ואנחנו משגיחים עליה.
אז? -אז? אם יוסוף יראה את זה,
הוא ימרר לנו את החיים.
על מה את מדברת?
היא התעלפה בגללך.
מה זאת אומרת?
הגעתי כדי להתפייס איתה
כי אנחנו שכנים
ואנחנו נתראה מדי פעם.
באתי כי רציתי לשאול על אליף.
אל תשקרי לי, ג'אנאן.
שמעתי מה אמרת לה כשנכנסתי.
אמרת לה להתרחק מבעלך.
זה לא בסדר להגן
על הנישואים שלנו?
לכי הביתה, אני אחכה לנאלאן.
עוד משהו?
את רוצה שאעשה בשבילך עוד משהו
חוץ מאשר להשאיר
את שניכם לבד?
היא עדיין מחוסרת הכרה.
שניקח אותה לבית חולים?
נאלאן אמרה לי
לא לקחת אותה לבית חולים.
אני לא יודע למה,
היא חולה או משהו כזה?
הלוואי שהיה לנו כזה מזל.
הלוואי שמשהו היה קורה
והיא הייתה מתה.
היא עדיין מאשימה אותי
שחטפתי את אליף.
אליף,
למה את לא קוראת לי אימא?
היא ממלמלת? -לא.
אני אימא שלך.
אליף.
לא, את לא אימא שלי,
אם היית אימא שלי,
לא היית עוזבת אותי.
הייתי חייבת.
אליף, לאן את הולכת?
את לא אימא שלי.
את אפילו לא דומה לה.
אליף, זו לא הייתה אשמתי. הייתי
חייבת להסתיר את הזהות שלי.
אבא שלך ניסה להרוג אותי.
אליף, אל תלכי.
מה היא ממלמלת? - ג'אנאן,
בואי נלך.
בואי.
הצעת להישאר אבל בסדר, בוא נלך.
הבת שלי...
היא אמרה לך משהו? מה קרה לך?
לא, אמרתי לך שלא קרה כלום.
אז למה אתה נראה כל כך נורא?
אני בסדר.
לא נראה לי שאתה בסדר.
את מנסה לבחון אותי אבל אל
תשכחי עד כמה אני אכזרי.
בסדר? בסדר? את מבינה?
אליף.
מה קרה?
אליף, את בסדר?
יוסוף.
את בסדר?
יוסוף, אתה פה. ידעתי שתבוא.
קורשאט.
תעזבי אותי בשקט.
יקירי, אתה מדאיג אותי.
בבקשה תפתח את הדלת.
תעזבי אותי בשקט.
הבת שלי.
אימא.
יש לך את הריח של אימא שלי.
למה היא אמרה שהיא הבת שלה?
לא יכול להיות. זה סתם נפלט לה.
אם יום אחד פינאר תחזור...
היא בחיים?
היא זו שנתנה לה
את השרשרת?
היא נתנה לי את העיתון
והראתה לי את המודעות.
כשהתחלתי לקרוא את העיתון הייתה
ידיעה על ילדה שנעלמה בארה"ב.
והכלב שלה מצא אותה.
הכלב היה הגיבור
שהציל את הילדה.
אני זוכרת את הידיעה הזו.
היא זוכרת הכול.
פינאר בחיים.
אשתי בחיים.
מתי תספרי לה?
מה מצבה?
בקרוב היא תתחיל לשכוח דברים.
אם היא תדע מזה, זה יקל עליה.
זו החלטה חשובה, אני צריכה
לשאול את יוסוף לפני כן.
היא חיייבת להיכנס לניתוח,
גב' נאלאן.
תחילה עלינו למצוא את אליף,
ואחרי זה נספר לה.
אני לא רוצה להנחית עליה
עוד מכה עכשיו.
מה אם לא תמצאו אותה?
אנחנו נמצא אותה.
ליילה?
אני בסדר, הייתי צמאה.
בסדר, אני אביא לך מים, תנוחי.
אלוהים, בבקשה אל תיתן לי למות
לפני שאמצא את הבת שלי
ואשמע אותה קוראת לי אימא.
- יוסוף -
יוסוף. - ליילה,
מצאתי את אליף, אני בדרך.
אליף, הילדה שלי.
תודה לאל. תודה לאל.
תודה לאל.
גב' שאיאן, את ישנה
כאילו שום דבר לא קרה.
תתעוררי.
תסתכלי לי בעיניים.
מה את עושה?
אמרתי לך להרוג אותי.
תעזבי אותי.
אחרת אמרתי לך שאני אהרוג אותך.
תמותי. תמותי.
הבן שלי מת בגללך.
לא מגיע לך לחיות.
דודה.
ילדה שלי.
איפה אבא שלי?
תודה.
לא מגיע לך לחיות. -תעזבי אותי.
תמותי, תמותי, הבן שלי מת
בגללך. תמותי, תמותי.
גב' שאיאן? גב' שאיאן?
גב' שאיאן?
אבא.
אבא, אבא.
אליף.
יקירתי.
אבא.
כל כך פחדנו.
תודה לאל שאת פה.
אליף.
אילו שקרים סיפרת לה?
דודה. -אליף.
האור של חיינו חזרה הביתה.
יקירתי, יפה שלי.
אתה מוכן לצאת?
הוא מצא את אליף,
הוא הציל אותה.
קורשאט, תתעורר, הגיע הזמן.
אליף,
בדיוק כמו שדיברנו ברכב.
תספרי את האמת ורק את האמת.
אם את תגידי את זה,
כולם יקשיבו לך.
רק את האמת.
ויסלחו לך על כל טעות
שאולי עשית.
אני יודעת מי עשה לי את זה.
מה? איך? את יודעת
מי חטף אותך?
מי זה היה, אהובה שלי?
תספרי לי.
מי עשה לך את זה?
היא, ג'אנאן.
אליף.
למה? למה את משקרת?
כל כך פחדתי, אבא.
היא עשתה לי דברים נוראיים.
לא יכולתי לספר לך כי פחדתי.
היא מרושעת.
קורשאט...
אליף, למה את אומרת
דברים כאלה?
אתה לא מאמין לה, נכון?
מהטאפ, קחי בבקשה את אליף
לחדר החדש שלה.
לכי לחדר שלך, יקירתי,
אני עוד מעט אגיע.
למה עשית את זה?
היא משקרת.
אליף לא משקרת.
מי יודע אילו שקרים סיפרת לה.
למה עשית את זה?
ליילה באמת מסובבת אותך
על האצבע הקטנה.
היא לא מסובבת אותי
על האצבע הקטנה,
את זו שעשתה את זה.
אתה תשלם על זה.
מה אתה עושה? תעזוב אותי.
תעזוב אותי. -תתנצלי.
תעזוב אותי, תעזוב אותי,
מה אתה עושה?
תתנצלי.
תעזוב אותי. בפני מי אני צריכה
להתנצל?
תתנצלי. תרדי על הברכיים שלך
ותתנצלי בפני פינאר.
תתנצלי בפני פינאר
על כל מה שעשית,
על כך שבגדנו בה,
על כך שהשפלנו אותה,
על כך שניסינו להרוג אותה.
אמרתי לך להתנצל.
תסתכלי לפינאר בעיניים
ותתנצלי בפניה.
אני מצטער כל כך, פינאר.
אני מצטער כל כך
על מה שעשיתי לך.
אני מצטער שהיינו
אכזריים כלפייך.
קח אותי לבת שלי.
בואי הנה, בואי הנה, בואי.
תסתלק. תסתלק מפה.
החוצה, החוצה.
בואי הנה, בואי.
-תעזוב אותי. תעזוב אותי.
קורשאט. קורשאט.
בבקשה לא, קורשאט, קורשאט.
כל כך סבלנו.
נפגעתי באחד הימים
הכי מאושרים בחיים שלי.
נפגעתי מהאדם שהכי אהבתי,
שהכי סמכתי עליו.
נפגעתי מאביה של הבת שלי.
נבגדתי, נרצחתי,
טבעתי בים האפל.
הם חשבו שאני מתה
אז הם שכחו ממני.
אבל לא מתי, לא מתי
רק בשביל הבת היקרה שלי.
חזרתי הביתה להתאחד
עם הבת שלי.
חזרתי הביתה כדי לנקום.
אבל הזמן והלב שלי
לא אפשרו לי לנקום.
כל האנשים הרעים הפכו לאפר
בגלל החטאים שלהם.
הגורל נקם את נקמתי.
אימא.
ילדה שלי.
כל מה שנשאר לנו לעשות
זה לאהוב.
לאהוב מכל הלב.
- סוף -
- תודה לכל על המאמצים -
"לחזור הביתה"
- פרק 64 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ