ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 56 -
קורשאט לא פה.
הוא לא אמר מתי הוא יחזור.
אין לך מה לחכות.
הוא יחזור, הוא עוד יחזור.
איך את בטוחה כל כך?
בגלל אליף.
אליף?
נראה לך שאליף תגיד לאבא שלה,
בוא נחזור לג'אנאן?
את צוחקת עליי?
את התעללת בילדה.
אל תחשבי על זה עכשיו.
אני מצטער שהייתי עסוק. הזנחתי
אותך, אבל הכול יסתיים בטוב.
מה זה היה?
איך עשית את זה?
זה סיפור ארוך.
נראה שאני אשאר פה הרבה זמן.
את יכולה לכתוב
אם את לא רוצה לדבר.
כמו שכתבת לוודאט.
קראת את המכתבים שלי?
הם היו מזעזעים,
לא הייתי מסוגלת.
את יודעת מי הרג את ודאט?
-אני לא יודעת.
זה בסדר.
את מכירה מישהו בשם אראס?
למה חזרת?
חשבתי שתשאלי למה עזבתי.
את ממש מפתיעה אותי.
שנאת את אבא שלי ואותי,
לכן עזבת.
זה לא כזה פשוט.
בכל אופן, נוכל לדבר על זה
אחר כך.
את רוצה לצאת מפה
או שאת לא רוצה?
אני אוכל להביא לשחרורך
אם תספרי לי איפה אראס.
אני מעדיפה להישאר.
את יודעת מה קורה בחוץ?
העתיד של הבת שלך, אליף,
מתעצב עכשיו.
לאליף אין שום קשר לזה.
אל תתעסקי איתה.
יש לי חדשות טובות.
השופט מאמין שקורשאט
אבא לא כשיר.
החדשות הרעות הן שהצד השני
שמבקש משמורת, הכוונה אלייך,
יושב עכשיו בכלא.
מה יקרה לאליף עכשיו?
היא תיכנס למערכת,
יעבירו אותה לבית יתומים.
לא.
איפה אראס?
אני לא יודעת. אני נשבעת
שאני לא יודעת.
בבקשה, אל תפגעי באליף.
דברי עם החבר שלך.
תמצאי לי את אראס
כי בזמן שאת תירקבי פה,
הבת שלך תירקב בבית יתומים.
תנהגי בחוכמה.
מר קורשאט?
ברוכים הבאים.
איפק, קחי את אליף לישון.
אליף, את לא אומרת לי שלום?
שלום.
אתה יודע מה קרה,
מה ליילה עשתה.
ג'אנאן, אני לא מעוניין לשמוע
את הסיפורים שלך.
עד שמשפט המשמורת הזה יסתיים,
אנחנו צריכים להעמיד פנים
שאנחנו זוג מאושר.
אני זו שאגיד את המילה האחרונה.
אליף.
קומי.
קומי. בוקר טוב.
זה היום הראשון
של החיים החדשים שלך.
את זוכרת שבכית?
אלה היו הימים הטובים,
עכשיו צפויים לך ימים
הרבה יותר קשים.
לאן אני הולכת?
בקרוב תגלי. קומי.
ברוך הבא, חתני. חזרת.
התגעגעתי אליך.
כל זוג נשוי רב,
זה קורה אצל כולם.
מר קורשאט?
אתה תאבד את אליף?
למה את אורזת?
את חייבת לנסוע לאן שהוא.
מר קורשאט?
השופט הגיע להחלטה.
לא אכפת לי מהשופט, אף אחד
לא ייקח ממני את הילדה שלי.
אדוני, בבקשה אל תתנגד.
אני אוכל לעצור אותך.
זה שטויות.
אתה לא יכול לקחת ממני
את הבת שלי.
מר קורשאט, במקרים כאלה...
-גברתי, הבת שלי מאושרת.
היא מאושרת איתי.
בסדר, יקירי, אל תדאג,
אנחנו נקבל אותה בחזרה.
אבל בינתיים אנחנו חייבים
לתת להם לקחת אותה.
אבא, לאן הם לוקחים אותי?
ילדה שלי...
אני אציל אותך.
אבא, אל תעזוב אותי.
זה בסדר, אליף, הוא יבוא לבקר
אותך. בואי, ילדתי.
אבא. אבא.
אבא.
ילדה שלי.
בבקשה, אל תיתן להם
לקחת אותי, בבקשה.
יקירי, את תקשה על המצב,
אתה רק מעציב אותה עוד יותר.
מר קורשאט?
תעזבו אותי.
אבא.
אליף, אני מצטערת, בסדר?
אני מצטערת.
בואי. העונש שלך הסתיים.
אני מקווה שתנהגי בחוכמה, אני
לא רוצה לראות אותך פה יותר.
אני חייבת להתקשר למישהו.
זה חשוב.
בבקשה, תעזרי לי.
ממש לא, זה אסור.
זה קשור לחיים של הבת שלי,
אני מתחננת.
אני רוצה להתקשר
לעורכת הדין שלי.
מי זו? -זו לא אימא שלך?
אל תדבר שטויות, יש לי רק אימא
אחת והיא מחכה שאציל אותה.
אז מי זו?
הצלחת להשיג אישור?
אני יכול לבקר את ליילה?
כן, אגיד לך מה יקרה מעכשיו.
תתחיל לעבוד במשרד שלי, ותיפגש
איתה בתור העוזר שלי.
אני? -אתה.
עוזר שלך?
ממש לא.
יש חדש לגבי אליף?
קיוויתי שלא תשאל. -למה?
מה השופט החליט?
הבעיה היא לא ההחלטה שלו
אלא בית היתומים.
למה? מה קרה? -הוא ידוע לשמצה.
אמרת שאת תדאגי לה.
עשיתי את המקסימום,
אבל זה משחק מכור.
מי זה עכשיו?
הלו?
נאלאן, זו אני, ליילה. -ליילה.
ליילה? תשימי אותה על רמקול.
יוסוף פה איתי,
אנחנו שומעים אותך.
ליילה, את בסדר?
אימא שלי... היא בחיים.
אני זוכרת שראיתי אותה.
היא הייתה שם באותו לילה.
היא הפלילה אותי יחד עם ג'אנאן
ועכשיו הן רוצות לפגוע באליף.
מישהו בא, תנתקי.
מה?
אני לא מאמינה. באמת?
אנחנו בדרך אלייך. הלו? -ליילה.
ליילה, תעני.
אני לא מבינה, למה היא הסתתרה?
למה היא חזרה?
כדי לנקום.
היא בטח גם ארגנה
את בית היתומים.
ברור.
עברו שעתיים
אבל אני לא עומד בזה יותר.
אני חייב להיפגש עם אליף.
אני אבוא איתך.
אין צורך. זה היום הראשון שלה,
מה את כבר יכולה לעשות?
עדיף שאפגוש אותה לבד.
ברור שאני אבוא איתך ביום כזה.
אני לא רוצה שהיא תרגיש לבד.
בסדר.
ברוכה הבאה, נסיכה.
את לא יכולה לקחת את זה איתך.
תשאירי את זה אצלי.
זה של אימא שלי, תעזבי.
בבקשה אל תיקחי את זה ממני.
בסדר, אני אחזיר לך את זה
כשאימא שלך תחזור,
מה שלעולם לא יקרה.
מעכשיו את תגורי איתי.
עכשיו תיכנסי לארמון החדש שלך.
יש חוק אחד בלבד פה, את חייבת
לציית לי, את מבינה?
אם לא תעשי את זה, את תסבלי.
לכי תשאלי את כולן,
הן יספרו לך.
תיכנסי פנימה.
ילדות, זה הצעצוע החדש שלכן.
תיכנסי.
תעצרי. תעזבי את המזוודה.
אבל אלה הדברים שלי.
אני מצטערת, נסיכה, אמרתי לך
לעצור ולעזוב את המזוודה.
לכי לשם.
לא לשם.
לפה. את מבקשת יחס מיוחד.
זה משהו במיוחד בשבילך.
הן כבר יספרו לך מה החוקים.
תחלקי את החפצים שלך.
היי, חסרת אוזן,
אני אתלוש לך את האוזן השניה
אם תנסי שוב לברוח.
תעזבו את זה, זה שלי. תעזבו.
תשתקי.
זה היה שלך עד שהגעת לפה.
קודם את מאבדת את הבית שלך
ואחר כך את החפצים שלך.
יש לך המון דברים,
אני שמחה שאת פה.
תעזבי את זה,
אבא שלי נתן לי את זה.
עכשיו זה שלי. -תעזבי את זה.
בסופו של דבר הן ייקחו
את הדברים שלך,
אז עדיף שכבר תיתני להן
אותם עכשיו.
אני מדברת מתוך ניסיון.
אף אחד אף פעם לא יוצא מפה?
ברור שלא, רק עכשיו הגעת.
כל הכבוד.
זה נהדר לראות שאת כזאת נאמנה
לבן שלך,
אבל אני מתחילה להשתעמם.
בסופו של דבר, אני אדאג
שהוא ישלם על מעשיו.
מצאת את אופלאז?
לא, גברתי, אבל האנשים שלנו
מתצפתים על הבית שלו.
הם יתפסו אותו ברגע
שהוא יגיע לשם.
מספיק לדבר, תתפסו אותו.
אתה רוצה שאחוס על החיים
של הבן שלך?
מי הורה לו לעשות את זה?
תחשבי על זה.
אני אחזור עוד מעט.
יוסוף.
נסיכה. יש לך אורח.
זה בדרך כלל לא קורה
ביום הראשון.
תגידי להם לא לבוא לבקר
לעיתים קרובות.
בואי.
ליילה, מה קרה לך?
מי עשה לך את זה?
בלי מגע גופני. תתרחק.
בבקשה.
את בסדר?
אני בסדר.
ראית את אליף? איפה היא?
בשירות הסוציאלי.
אני לא מבינה, איך זה ייתכן?
אני חייבת לצאת מפה,
הבת שלי צריכה אותי.
בסדר, תירגעי, אני לא אשאיר
אותך פה, אל תדאגי.
נגמר לכם הזמן.
בבקשה תוציא אותי מפה,
אני לא עומדת בזה יותר.
אני אלך לבקר את אליף.
אני רוצה לדבר עם המנהלת. בסדר?
אל תדאגי.
מה הסיכוי שנצליח
להוציא אותה מפה?
סיכוי קלוש, נכון?
לשאיאן יש הרבה כוח,
והיא רוצה שהיא תישאר פה.
על מה אתה חושב, יוסוף?
אתה לא מתכנן משהו, נכון?
אל תעשה את זה.
בואי נעוף מפה.
הם חושבים שהמקום הזה
ראוי יותר מהבית שלי?
תסתכלי על זה. מטונף פה.
איפה אליף?
איפה נוכל לראות אותה?
היא תבוא.
אליף, ההורים שלך פה,
תיהני איתם עכשיו.
ילדה יפה שלי. ילדה יקרה שלי.
אליף, מתוקה, איך המקום הזה?
איך בפנים?
בסדר, הכול בסדר.
כל זה קרה בגללי, אני מצטער.
באת לקחת אותי?
בואי, אנחנו הולכים,
את לא יכולה להישאר פה.
מר קורשאט.
אמרתי לך לעזוב אותי.
מר קורשאט, אני לא אוכל לתת לך
לעשות את זה.
תעזבי אותי.
אני לא יכול לתת לה להישאר פה.
קורשאט, אנחנו לא יכולים לקחת
אותה סתם ככה.
תעזבי.
מר קורשאט.
אני לא אוכל לתת לך לעזוב איתה
ללא אישור מבית המשפט.
לא, הבת שלי לא יכולה
להישאר פה.
מר קורשאט, לא אוכל להרשות לך.
מה זאת אומרת? אני לא יכול
לתת לה להישאר פה.
מה אתה עושה?
מר קורשאט, נוכל לאפשר לך
להיפגש עם הבת שלך
רק אם תישמע לחוקים
ותכבד את החוקים.
תעזוב אותי, אני לא יכול
להשאיר אותה פה.
בבקשה.
אני אקח אותה מפה. בואי.
-בבקשה.
תעזוב אותי.
אבא, אבא, בבקשה.
אני אקח אותה איתי. לא, אתם
לא יכולים לקחת אותה ממני.
תעזוב אותי. אתם לא יכולים
להפריד בינינו.
אבא, אל תעזוב אותי. אבא.
אבא, בבקשה.
אבא, בבקשה,
אבא, אבא.
בגללך היא פה, ואת תדאגי
להוציא אותה מפה.
אתה הסיבה לכך שהיא פה,
תתאפס על עצמך.
אם את לא יכולה להוציא אותה,
אני נשבע לך שאני אמצא אותך
ואני אהרוג אותך.
היא הייתה אמורה להגיע למקום
טוב יותר, זה לא מה שסיכמנו.
אימא.
אם תבכי את רק תתעייפי.
איך קוראים לך? -בייאז.
בייאז? -כן, זה לא
מוצא חן בעינייך?
אני המצאתי לעצמי את השם.
המצאת לעצמך שם?
-אימא שלי מתה בלידה,
היא לא הספיקה לקרוא לי בשם.
אבא שלי בכלא, והוא קרא לי בשם
אחר בכל פעם שהוא השתחרר.
למה את פה?
כשאף אחד מהמשפחה לא רוצה
אותך, את מגיעה לפה.
מה את עושה פה?
אני לא אשאר פה הרבה זמן.
אבא שלי ודודה שלי
יוציאו אותי מפה.
אני מקווה שזה יקרה.
בואי, עכשיו שעת ארוחת הערב.
קדימה, היא שורקת
שלוש פעמים,
אם את לא מגיעה, תהיי בבעיה.
היא קצת קשוחה, יש לה חוקים,
וכדאי לך לציית להם.
השורקת עשתה לה את זה?
אל תדאגי, לא יקרה לך כלום
אם תנהגי בחוכמה.
בואי.
למה את לא אוכלת, נסיכה?
הנסיכה לא אוהבת את האוכל.
אני אכין לך רוטב, נסיכה.
תטעמי את זה.
למה את לא אוכלת?
אפילו אבא שלך נכנע לי,
אז מה איתך?
את תסיימי את כל האוכל. קדימה.
אם את לא אוהבת אותו,
את לא תאכלי במשך 24 שעות.
אני מצטערת. זה לא בכוונה.
אני ממש מצטערת.
מה קורה למי
שמבזבזת את האוכל שלנו?
היא נשארת רעבה.
בקול רם.
כל הכבוד.
עכשיו לכי לחדר שלך.
תלכי לישון על בטן ריקה.
היא ניסתה למרוד בי. חכי תראי.
תסיימו לאכול. קדימה, מהר.
אימא.
הלו? -שלום,
הכול בסדר, התקשרתי
רק כדי לעדכן אותך.
תפחידי אותה, היא צריכה ללמוד
לציית לחוקים.
תוך יומיים אני אאלף אותה,
אל תדאגי. -בסדר.
לא מספיק לתת שרשרת
כדי להיות אימא.
אם היית אימא,
לא היית עוזבת אותה
ונותנת לה להגיע לפה.
אם לא הייתי מפילה את המגש שלך,
היא הייתה מכריחה אותך
לאכול את האוכל.
אני מצטערת שנענשת.
את צודקת, תודה.
אליף, יקירתי.
אני אשם בכל זה, אני מצטער.
באת לקחת אותי?
אבא, אל תעזוב אותי,
בבקשה תחזור, אבא.
אתה בסדר?
אני מפסיק לשתות.
אני לא אשתה כדי שהיא תחזור.
אני שמחה לשמוע.
זוזי ממני.
אני לא ארחם עליך אם תחזור בך
מהעסקה שלנו.
תפסיק. אנחנו פה כדי להציל
את אימא שלי.
אני מת לראות את הפנים של
ג'אנאן כשהיא תקלוט את זה.
אידיוט.
יש שם 20 אנשים שרוצים להרוג את
אימא שלי, ועל מה אתה חושב?
אתה עדיין מדבר על ג'אנאן.
למה? כי אני תמיד חושב עליה.
והיא חושבת עליי.
מה אתה עושה?
למה אתה עושה את זה?
למה אתה נכנס לחדר הזה?
מעניין מה היא עושה שם עכשיו,
לבד...
היא בטח מצאה לעצמה חברה,
אתה מכיר אותה.
למה את עושה לי את זה?
עושה מה?
בגללך הבת שלך הגיעה לשם.
אתה חייב להיגמל עכשיו.
את מוכנה לצאת מפה?
אני רוצה להיות לבד.
אם אתה אוהב את הבת שלך,
לא היית צריך להרוג
את אימא שלה.
אתה רוצה לחנוק אותי עכשיו,
נכון?
אתה רוצה להשתיק אותי, נכון?
לא הרגתי אותה לבד.
אני אגיד לך את האמת.
אתה הרגת את פינאר
ואת הילדה שהייתה ברחמי.
אתה עשית את זה לבד.
קדימה, בוא נלך לישון
בחדר שלנו, כמו פעם.
אני לעולם לא אשן איתך
באותה מיטה.
אל תדבר ככה.
אני אצא מהבית הזה
כשהבת שלי במשמורת שלי.
אוכל לשלוח אותך
שתהיה ליד ליילה.
אף אחד לא יאמין לך.
נחיה ונראה.
אימא, בבקשה תבואי עכשיו.
בבקשה.
קדימה.
לאן אנחנו הולכות?
בואי, אין מקום נורא יותר
מהמקום הזה.
לאן?
ראית את כל מה שהיה פה היום,
ועכשיו הגיע הזמן למשהו טוב.
זה החדר של השורקת.
היא ישנה פה בלילה?
לא בחדר הזה, אבל כן,
אין לה בית משלה.
כל מה שהיא רוצה זה להתעלל בנו.
בואי, אנחנו נכנסים לחדר האוצר.
שקט. -מה קרה?
אני רוצה לשאול אותך משהו.
אנחנו יכולות להיכנס אליה לחדר?
אנחנו יכולות, אבל למה?
השרשרת של אימא שלי,
אני חייבת למצוא אותה.
השורקת לקחה אותה?
אולי היא בחדר שלה?
אני יכולה לפרוץ כל מנעול,
בדיוק כמו אבא שלי.
בואי, אם השרשרת לא אצלה,
אולי היא פה.
בבקשה תמצאי אותה.
לא.
מצאתי אותה.
בואי נצא מפה.
הינה.
תעצרי.
את סיפרת לעורך הדין של ליילה
מה קרה במלון?
תעני לי.
כן, אני סיפרתי לה.
למה עשית משהו כזה?
הם לקחו ממני את הבת שלי.
זה הגיע לך.
איך תוכל להסביר את זה לאליף?
עשיתי את זה בשבילך.
לא ידעתי שליילה בכלא.
למה את נגדי? למה את זוממת
מאחורי הגב שלי?
את כבר לא אחותי,
תסתלקי מפה, תסתלקי.
בסדר, אארוז את הדברים שלי.
כל הדברים האלה לא שלך.
את הכול קנית עם הכסף שלי.
אין לך כלום.
תסתלקי.
מה קורה פה?
שירותים...
שירותים, חיפשתי את השירותים.
את משקרת.
איך פתחת את הדלת של המגורים?
הדלת הייתה פתוחה,
את השארת אותה פתוחה.
תתחילי ללכת. לכי.
השארתי את הדלת פתוחה?
פתוחה...
היית צריכה ללכת לשירותים
לפני השינה.
לא לימדו אותך אותך לא לקום
מהמיטה באמצע הלילה?
אני מצטערת.
את צריכה להשתין?
קדימה, לכי, קדימה.
תתחילי ללכת. קדימה.
תוכלי להשתין פה כמה שתרצי.
לכי לשם.
את תזכרי לא להסתובב באמצע
הלילה אחרי שתריחי את זה.
קדימה.
"לחזור הביתה"
- פרק 56 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ