ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 63 -
גב' שאיאן.
את לא יכולה ללכת.
לקחת ממני את המשפחה שלי.
את הבן שלי, את בעלי.
תגידי לי מה עשיתי שמגיע לי
שדבר כזה יקרה לי.
הבן שלי קרא לך אימא.
זה לא מספיק?
אז תהרגי אותי.
קדימה, קחי את האקדח הזה,
קדימה.
אמרתי לך לקחת אותו.
קחי אותו. קחי.
קדימה, תירי בי. קדימה.
תירי בי.
אני לא רוצה להמשיך לחיות.
קדימה, תהרגי אותי.
קדימה, קדימה.
אין מה למהר.
קודם אארגן את הלוויה
של הבן שלי ואז יגיע תורך.
גב' שאיאן, היית צריכה לירות בי
כשהייתה לך הזדמנות.
שמעת אותי?
את צריכה לפחד ממני,
אני אהרוג אותך. שמעת אותי?
קח את האישה הזו הביתה.
איפה את, אליף?
ראיתם את אליף?
ראיתן את אליף?
היא בחדר הזה? -לא.
זה החדר של אליף? -כן.
אליף ברחה, היא לא פה
מאז אתמול בלילה.
מתי היא ברחה?
היא אמרה לך לאן היא הולכת?
אליף...
איפה את?
איפה את, ילדה שלי?
בסדר, לך. אני איידע אותך
אחרי שאטפל בעניינים הכספיים.
אני ממש מופתע.
ג'אנאן שאני מכיר הייתה חכמה.
אבל אם תחבקי אותי
ותלחשי לי באוזן,
לך הביתה ואני אבוא אליך
בערב...
את חושבת שתצליחי לעבוד עליי?
אם לא תלך עכשיו
אני אתקשר למשטרה.
ומה תגידי? מה תגידי להם?
בעלי ריסק לאשתו לשעבר
את הגולגולת וזרק אותה לים
ואני התקשרתי לאיש הזה
כדי שיעזור לנו?
הנושא הזה סגור.
זה מה שאת חושבת.
תשאלי את ליילה.
סיפרת לליילה הכול, נכון?
אין סיכוי שאת כזאת מטומטמת.
איך זה ייתכן?
באמת השתנית
מאז שאת כבר לא איתי.
ליילה, זה בסדר, אל תהיי עצובה.
השוטרים פה,
אנחנו נמצא את אליף.
בואי נלך, בואי.
מה קרה?
אני חושבת ששמעתי משהו.
ליילה, אנחנו נוסעים
לתחנת המשטרה.
השוטרים תחקרו את המנהלת?
הם יעשו את זה בתחנת המשטרה.
בסדר, תיסעו.
לאן אתה הולך?
אני אחפש את אליף.
אם היא באמת ברחה, יכול להיות
שהיא חזרה לבית הקודם.
תעדכן אותי. -בסדר, אל תדאגי.
אל תשאירי אותה לבד. -בסדר.
ליילה, אני מבטיח לך,
אני אמצא את אליף.
ליילה, את באה?
הם לא מחפשים בבית היתומים?
המנהלת חיפשה בבית היתומים
מהבוקר,
היא ברחה, היא לא פה.
אני לא מאמינה למילה
שהאישה הזו אומרת.
אל תדאגי, גברתי,
הם מחפשים גם פה.
אם היא פה, הם ימצאו אותה.
-בסדר.
אימא שלי ואיפק פה. לך.
כמה חבל, רציתי להגיד להן שלום.
בבקשה, אופלאז,
אל תעשה לי בעיות.
מה הוא עושה פה?
הוא הגיע לדבר עם קורשאט.
הוא בדיוק הולך.
תראי אותך, ג'אווידאן,
מתאים לך להיות עשירה.
מה? אנחנו על סף פשיטת רגל.
זה לא נראה ככה.
מה זה? -יצאתי לקניות עם איפק.
את כזאת חסרת אחריות.
איבדנו את הבית שלנו
ואת יוצאת לקניות.
אני מקווה שקורשאט
לא יגלה את זה.
לכי תספרי לו. רוצי.
מה עובר עלייך? שאלתי אותך
מה אני צריכה לעשות?
לא קנינו שום דבר בשבילנו.
את יודעת שאליף תחזור היום,
כל זה בשבילה.
אין צורך, יש לה
מספיק דברים בחדר.
אני לא רוצה להפריע לכן.
תמשיכו לריב, אני הולך.
ג'אנאן.
מה?
אני אחזור. -בסדר.
תני לי את זה.
אני אעלה הכול למעלה.
בסדר, יקירתי.
למה את עצובה?
תשמחי, אליף חוזרת, בסדר?
קורשאט לא יאהב
לראות אותך ככה.
קודם שאליף תחזור,
אחרי זה אני אחייך.
למה הם לא אומרים כלום?
החקירה של האישה הזו
כבר הסתיימה?
איפה אתה, אחי? אתה בדרך?
אנחנו בתחנת המשטרה,
אליף נעלמה.
מה? על מה אתה מדבר?
חכי, אני אחזור אלייך, בסדר?
גילית משהו?
קודם כול תירגעו.
חקרנו את המנהלת.
היא אמרה שהבת שלך ברחה.
היא ניסתה לברוח כבר בעבר.
בזמנו השוטרים מצאו אותה
והחזירו אותה.
האישה הזו עשתה משהו לבת שלי.
אני לא סומך עליה.
אתם מחפשים את אליף, נכון?
בבקשה תעשו משהו.
גברתי, בבקשה תירגעי.
מרשתי דואגת לאחיינית שלה.
אל תדאגי, אנחנו עושים
את המקסימום.
עשית משהו לאליף?
היא משוגעת. על מה את מדברת?
אליף נעלמה. -מה?
איך? -איך?
דיברתי עם אחי, הם בתחנת
המשטרה, אני לא יודעת כלום.
אלוהים, זה לא קורה.
את בטוחה? -כן.
למי את מתקשרת? -לקורשאט.
קורשאט, זה נכון? אליף נעלמה?
כן, אנחנו בתחנת המשטרה.
איך זה קרה? היא ילדה קטנה.
איפה היא?
מאיפה אני יודע, ג'אנאן?
אני אתקשר
ברגע שאדע משהו חדש.
מה קורה, אדוני?
תירגעי. יידענו את כל הצוותים
שלנו. הם מחפשים אחריה.
אין צורך שתישארו פה,
אתם יכולים לחזור הביתה.
נעדכן אתכם ברגע שנגלה משהו.
אני לא הולך לשום מקום
לפני שנמצא את הבת שלי.
האישה הזו מסתירה משהו.
אל תדאגי, אם היא מסתירה משהו,
אנחנו נגלה.
אני יוצאת. -לאן?
לתחנת המשטרה.
אני אבוא איתך.
אל תבואי, לא.
את עשית את זה?
על מה את מדברת?
אל תדברי שטויות.
אני לא יודעת, אם עשית משהו
תגידי לי שאדע איך להתנהג.
אני סקרנית, איך בדיוק תתנהגי?
אני לא יודעת.
אני נשבעת שאני משתגעת.
אני הולכת למועדון הלילה.
כולם משתגעים.
נהדר.
אתם לא עוזרים לאף אחד
כשאתם יושבים פה.
תנו לנו לעבוד. תחזרו הביתה.
אנחנו ניידע אתכם
ברגע שנגלה משהו.
אני בטוחה שיש משהו
שנוכל לעשות.
נראה לך שנשב ולא נעשה כלום?
תוכלו לנסות לחפש אותה במקומות
שהיא הייתה יכולה לברוח אליהם.
יוסוף כבר עושה את זה.
הוא נסע לחפש בבית הקודם.
הוא חשב שאולי היא שם.
הוא שלח הודעה עכשיו.
היא לא שם והיא גם לא בביה"ס.
מר קורשאט, אם אתה רוצה אתה
יכול להציע פרס למי שימצא אותה.
אני לא רוצה לדכא אותך,
אבל אם תעשה משהו כזה,
יתקשרו כל כך הרבה נוכלים
רק בשביל הכסף.
אתה תתחיל לטפח ציפיות
ואז תבין שזה לא נכון ותתאכזב.
תחכה בסבלנות ותהיה חזק.
אל תאבד תקווה.
אנחנו נמצא את הבת שלך.
אני לא רוצה לדכא אותך,
אבל אם תעשה משהו כזה,
יתקשרו כל כך הרבה נוכלים
רק בשביל הכסף.
אתה תתחיל לטפח ציפיות
ואז תבין שזה לא נכון ותתאכזב.
תחכה בסבלנות ותהיה חזק.
אל תאבד תקווה.
אנחנו נמצא את הבת שלך.
אחי.
מה קרה?
התקשרתי אליך ולא ענית.
איפה היית?
היו לי סידורים, מה קרה?
אליף נעלמה.
זה באמת עצוב.
ג'אנאן עשתה את זה?
הייתי עם ג'אנאן, אבל אני לא
יכול לחזות מה ג'אנאן תעשה.
אני לא הבחנתי בשום דבר.
מה עם שאיאן?
היא מסוגלת לכול.
היא גם משתמשת בג'אנאן.
הייתם במשטרה? -כן.
תיכנס, בוא נתקשר קודם כול
למאג'יט.
בוא נגלה מה קורה
ואז נחשוב מה לעשות.
תעזוב אותי, תעזוב אותי.
תעזוב אותי.
למה את עושה את זה, אליף?
את לא זוכרת
איך היה לנו כיף יחד?
אכלנו עוגה.
קדימה, קדימה, תפסיקי להתנגד,
בבקשה.
בבקשה, בואי, בואי.
תעזוב אותי, תעזוב אותי.
תהיי ילדה טובה, בואי.
ברוך הבא, אחי.
תיכנסי פנימה.
מי זו? -היא מטופלת שלי.
היא תישן פה כמה ימים.
יש לך עיניים כל כך יפות.
איך קוראים לך?
אין לה שם. אל תדברי איתה.
היא תישאר בחדר הזה.
תיכנסי פנימה, קדימה, קדימה.
תעזוב אותי, תעזוב אותי.
תפתח, תפתח את הדלת, תפתח.
מה אתה עושה?
למה נעלת את הילדה בחדר?
אוזנור, אל תשאלי שאלות.
אם לא תעשי מה שאגיד לך,
תפתח.
את תאבדי את כל מה שיש לך.
בסדר, אחי.
תפתח את הדלת.
בסדר, מאג'יט.
אם תגלה משהו, תעדכן אותנו.
בסדר.
מה הוא אמר?
האישה מתעקשת שהיא ברחה.
הם מחפשים בבית היתומים.
לאן אתה הולך? -לדבר עם שאיאן.
עדיף שאני אלך, יכול להיות
שאצליח להוציא ממנה מידע.
למה שהיא תספר לך?
כי עבדתי עבור ודאט
והיא יודעת את זה.
אני אוכל לשכנע אותה.
אני אבדוק מה שלום ליילה.
תתקשר אליי ברגע שתצא ממנה.
-כמובן, אל תדאג.
יקירי, מה קרה? מצאתם את אליף?
בסדר, יקירי, אל תדאג,
היא תחזור.
הכול בגללך. מה את רוצה
מהילדה הזו?
על מה את מדברת?
אליף הייתה מאושרת בבית שלנו.
אם לא היית מגישה
תביעה על משמורת,
היא לא הייתה מגיעה
לבית היתומים.
אם משהו יקרה לה, זו אשמתך.
בואי נלך, ליילה.
אני רוצה את אבא שלי.
בבקשה תפתח את הדלת.
תוציא אותי מפה.
אימא.
אימא, בבקשה תבואי לפה, בבקשה.
קורשאט, תענה לי,
אליף ברחה לבד?
יש רמז כלשהו? לאן היא הייתה
יכולה ללכת?
אני לא יודע, ג'אנאן.
אני לא יודע.
הלו?
פרסמת את המודעה?
בסדר, טוב, ביי.
פרסמת מודעה בעיתון?
כן, יכול להיות
שמישהו ראה אותה.
אתה כועס עליי, אבל אני בטוחה
שליילה עשתה משהו.
אני לא מסוגל להתמודד עם זה
עכשיו, ג'אנאן, אני לא מסוגל.
תחשוב על זה.
היא הכריחה אותי ואותך לבטל את
התלונה ואז היא שוחררה מהכלא.
היא בטח לקחה את אליף
והחביאה אותה איפה שהוא.
מאיפה אתה יכול להיות בטוח שהיא
לא תברח עם אליף עוד מעט?
אם היית רואה אותה היום, היית
יודעת שהיא לא עשתה כלום.
באיזה מצב היא הייתה?
יש דברים שאת פשוט לא תביני.
מה למשל?
הפחד שתאבדי מישהו, דיכאון,
מצפון...
אני לא מבינה איך האישה הזו
יכולה להרגיש ככה
בגלל ילדה שהיא מכירה
בסך הכול כמה חודשים.
אולי כי היא בן אדם טוב?
חשבת על זה?
תשתי את זה.
אני לא אוכל להמשיך לחיות
אם משהו יקרה לאליף.
אלוהים, בבקשה תציל אותה.
יוסוף.
יש חדש? -לא.
בבקשה.
את חייבת להישאר בחיים,
תאכלי את זה.
אני לא רוצה.
יקירתי, לא אכלת כלום.
את בטח רעבה.
אני לא רוצה,
אני לא רוצה לאכול.
תאכלי את זה ואל תעשי לי בעיות.
אני לא רוצה.
אני לא רוצה להקשיב לך.
אחי.
תסתכלי. תסתכלי על זה טוב.
את לא תראי יותר אוכל
עד שתלכי מפה.
קדימה. קדימה, קומי, קדימה.
אחי. -אל תתערבי.
קדימה.
תיכנסי פנימה,
ילדה עקשנית שכמותך.
אני אלך.
תודה על הכול.
לא עשיתי כלום, הלוואי
שהייתי יכולה לעשות יותר.
אל תדאגי, אני אמצא את אליף.
אם תגלי משהו, תתקשרי אליי.
-בסדר.
אתה יכול לדבר עם אימא שלי?
לא, אופלאז נסע אליה.
אין סיכוי שהיא עשתה את זה,
נכון?
אין סיכוי שהיא עד כדי כך
אכזרית.
תן לי את האקדח. אתה עוד עלול
לפלוט כדור. תעזוב אותו.
אראס. אראס. בבקשה אל תמות.
אראס.
אתה בסדר?
אראס. אראס.
אראס, אתה בסדר? אראס.
אל תמות.
רק עכשיו מצאתי אותך, אראס.
אל תיגעי בו. אל תיגעי בו.
תורידי ממנו את הידיים שלך.
תסתלקי. תסתלקי.
אופלאז פה.
תהרוג אותו.
מה קרה? גב' שאיאן,
לא עשיתי כלום.
עזרת לליילה.
ממש לא, איך הגעת לזה?
עבדתי עם מר ודאט,
הוא היה חייב לי.
ודאט מת.
אני יודע ואני משתתף בצערך.
אראס הרג אותו.
גם אראס מת. -מה? הוא מת?
אני משתתף בצערך.
ועכשיו תורך.
גב' שאיאן,
אני יכול לעבוד בשבילך.
תהרוג אותו.
תתפוס אותו. -כמובן.
תמצא אותו ותהרוג אותו.
אני חושבת שאת רעבה.
הכנתי לך כריך.
אל תפחדי, חמודה, תאכלי אותו.
אבא שלי... קחי אותי לאבא שלי,
בבקשה.
אני לא יכולה לקחת אותך אליו.
אחי יכעס עליי.
קדימה, תאכלי. קדימה.
איפה אבא שלך?
מה את עושה? מה את עושה?
הכנתי לה משהו לאכול.
אני מרחמת עליה.
היא תאכל כשאני ארשה לה לאכול.
היא כל כך קטנה,
בבקשה תן לה לאכול.
אל תתערבי. בסדר?
את מעצבנת אותי. זוזי, זוזי.
מי זה?
- אופלאז -
אופלאז.
מה קרה? הצלחת לדבר
עם שאיאן?
יש לי בשורות לא טובות.
אראס מת.
היא נראתה משוגעת.
בקושי יצאתי משם בחיים.
מה קרה? היא חטפה את אליף?
לא, היא לא יודעת כלום.
על מה אתה מדבר? מי לא יודע?
אני מבין, אתה עם ליילה.
בסדר, להתראות.
בסדר, אופלאז.
אם תגלה משהו ממאג'יט,
תתקשר אליי. -בסדר.
בבקשה, ליילה, תפסיקי לבכות.
אני לא שולטת בזה.
אני מבטיח לך
שאני אמצא את אליף.
תבטיחי לי שתהיי בסדר.
תבטיחי לי.
אני מבטיחה.
תיזהר, הבהלת אותי.
הצילו. הצילו.
הצילו.
שמעת את זה?
זה מגיע משם.
אני חושב שהדלת נעולה.
הצילו. הצילו.
את בסדר?
בואי נוציא אותך מפה.
בואי.
אני אפתח.
ליילה, אל תתרגשי יותר מדי,
השוטרים מצאו ילדה שהייתה קשורה
במרתף של בית היתומים.
זו לא הייתה אליף,
יש לה שיער מתולתל.
היא מבוהלת מדי
אז היא עוד לא מדברת.
זו החברה של אליף, בייאז.
כן, קוראים לה בייאז.
אני אלך לדבר איתה. היא מכירה
אותי, איתי היא תדבר.
אני אבוא איתך.
ליילה, הבטחת לי,
בבקשה תישארי בבית.
בסדר.
תעדכן אותי. -בסדר.
אל תדאגי, אנחנו נמצא את אליף.
בוקר טוב.
ארוחת הבוקר מוכנה.
ארוחת הבוקר מוכנה, בואי.
מה קרה לה?
בואי הנה.
אימא.
יש לה חום.
אימא, סוף סוף באת.
באת לקחת אותי.
אל תעשי משהו מטופש. לא.
תעשה מהר מה שרצית לעשות
כי יש לה חום.
בסדר, בסדר.
בני...
אל-פאתחה.
- ודאט אוזר -
ודאט, הבאתי לך את הבן שלנו.
שמור עליו, אהובי.
בסך הכול רציתי להיות מאושרת.
להיות מאושרת.
רציתי להיות איתך
ועם הבן שלנו לעד.
אני מצטערת כל כך.
אל תיגע.
קח את זה. אל תיגע.
הבן שלי לא אוהב ורדים.
קח את זה מפה.
יש לך כבר חלקת קבר?
הייתה לך הזדמנות להרוג אותי.
היית צריכה לנצל אותה.
עכשיו אני לא אמות
לפני שאנקום את מותו של בני.
במי תנקמי? בעצמך?
מי עוד נשאר חוץ ממך?
שאלתי אותך שאלה.
תעני לי, גב' שאיאן.
אני מדברת איתך.
תשלטי בעצמך.
בואי נחזור הביתה.
אחי, למה לא לקחת אותה
למרפאה?
אנחנו לא יכולים.
אתה יודע שאח של זילהא רופא.
הוא לא יגיד שום דבר לאיש.
אל תדברי שטויות. גם אני רופא.
הכול בסדר, היא רק התקררה,
היא תהיה בסדר
אחרי שהיא תנוח קצת.
יש חדש לגבי אליף? -לא.
אתה בסדר? -איך אני יכול
להיות בסדר?
אתה תחלה, לא ישנת בכלל בלילה.
אני דואגת לך.
אל תדאג, אנחנו נמצא את אליף.
ג'אנאן, אל תעמידי פנים
שאת אישה טובה.
אנחנו מכירים אותך.
על מי את מנסה לעבוד?
כן.
גיליתם משהו במצלמות האבטחה?
הגברת מחכה לך לארוחת בוקר.
אני לא רעבה.
תגיד את זה לגברת שלך.
בבקשה, גב' פאטמה,
הגברת מחכה לך.
אל תסתכלי עליי ככה,
את צריכה לאכול משהו.
אמרתי שאני לא רוצה.
במה זה יעזור לאליף?
אם לא תאכלי היא תחזור
מהר יותר?
את תחלי. את חייבת לאכול משהו
ולהתחזק.
בבקשה, נאלאן, אל תכריחי אותי.
התקשרו מתחנת המשטרה.
הם מצאו משהו
במצלמות האבטחה.
בואו ניסע.
יש לך הזדמנות עכשיו,
מר קורשאט,
אני לא אתן לך לנצל אותה.
הלו. -הייתי צריכה לדעת
שלא תצליח לעשות את זה.
מה קרה?
-צולמת במצלמת אבטחה.
לא יכולת לחשוב על זה?
לעזאזל. מה יקרה עכשיו?
הם יחפשו אותך.
אם הם יגלו מי אתה, אתה גמור,
הם יחפשו אותך בכל מקום.
את הפלת עליי את זה.
בסדר, תפסיק לדבר.
תטפל בעניין הדרכון ותיפטר
מהילדה כמה שיותר מהר.
אל תדאגי, כבר עשיתי את זה.
אני רוצה שעד מחר הילדה
כבר לא תהיה פה.
אם הם ימצאו אותה, אתה יכול
לשכוח מהעסקה שלנו.
אל תדאגי, אני אדאג לכול.
אם לא תצליח, אל תשכח שליילה
הכריחה אותך לעשות את זה.
מצבה השתפר? -בערך.
תאכלי משהו.
איך שאת רוצה.
למה את מחזיקה אותי פה?
תספרי לי על הבן שלי.
קודם תספרי לי את. -מה?
למה ברחת לפני כל כך הרבה שנים?
התאהבתי.
באמת? יש לך לב שיודע לאהוב?
נטשת את הילד שלך.
הם לקחו ממני את הבן שלי בכוח.
הם העבירו אותו אלייך.
גב' שאיאן, אני מדברת
על הבת שלך. על פינאר.
הילדה המסכנה הזו, היא בכתה
מעל הקבר הריק שלך במשך שנים.
זה מה שאבא שלה רצה.
למה לא לקחת אותה איתך
אם אבא שלה היה כזה אכזרי?
לא רציתי אותה. היא לא הבת שלי.
לא את ילדת אותה?
תחזרי לחדר שלך.
את אישה שבגדה בבעלה,
נטשה את הבת שלה,
ונכנסה להיריון ממאהב סודי.
את לא יודעת מה זה להיות אימא,
ועכשיו את רוצה
שאספר לך על הבן שלך?
תשתקי. -את אכזרית.
תקשיבי לי, את בחיים כי זו
הייתה המשאלה האחרונה של בני.
את בחיים כי אני רוצה
לקיים את ההבטחה שלי.
בסדר?
קח את האישה הזו לחדר שלה.
היא לא דיברה עם אף אחד.
בייאז, את זוכרת אותי, נכון?
הגעתי לבית היתומים
כדי לקחת את אליף.
אליף נעלמה.
אנחנו לא מוצאים אותה.
יכול להיות שהיא בסכנה,
את לא רוצה שיקרה משהו רע
לאליף, נכון?
מה הם אמרו בטלפון?
הם ראו את אליף בצילומים?
הם חושבים שהיא נחטפה.
על ידי מי? -אני לא יודע.
הם לא אמרו לי.
נגלה הכול ברגע שנגיע לשם.
אתה יכול לנסוע מהר יותר?
מנהלת בית היתומים נעצרה.
היא בכלא.
אף אחד לא יכול לפגוע בך,
אם את יודעת משהו, תספרי לי.
הם הגיעו לאמץ אותי אבל השורקת
נתנה להם את אליף.
את יודעת למי היא נתנה את אליף?
-אני לא יודעת.
אני מבין.
אבל אליף יודעת מי זה.
מי? -היא מכירה את האיש הזה.
מי זה האיש הזה?
אני לא יודעת איך קוראים לו.
איך הוא נראה?
אני לא זוכרת.
את תיזכרי אם תראי אותו?
אבל אליף אמרה משהו.
-מה היא אמרה?
היא אמרה שהוא חבר של ג'אנאן.
היא נבהלה.
היא אמרה שמשהו רע יקרה לה.
אתה הולך להציל את אליף?
כמובן.
"לחזור הביתה"
- פרק 63 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ