ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 60 -
אתה יודע מה לעשות, נכון?
נראה לך שאני טיפש? -כן.
אתה די מצחיק.
אני לא רוצה להיות איתך. קדימה.
קדימה.
תיכנס לרכב.
מה הם עושים פה?
-אני לא יודע. תירגעי.
אנחנו צריכים לחכות בסבלנות,
אחרת לא נצליח לעשות את זה.
זה לא טוב.
בסדר, ילדים, תיכנסו פנימה.
אלוהים ישמור. כולם פה
אבל היא נעלמה.
מה אליף עושה פה?
אני מרחמת עליה.
אם תדברי יותר מדי, את לא
תיכנסי פנימה ותחכי ברכב.
מר קורשאט, אתה מגיע לפה
כל כך הרבה.
תתרגלי אליי כי אני אמשיך להגיע
עד שהבת שלי תחזור אליי.
איפה אליף? אנחנו רוצים
לראות אותה.
היא באזור.
גם הוועדה פה.
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
בקרוב אנחנו נגלה
מה באמת קורה פה.
אין לי שום בעיה, מר קורשאט.
אני עושה הכול
שהילדים יהיו מאושרים.
בואו בבקשה.
זה לא נראה נורא.
תביאי אותי לפה אחרי
שתגרשי אותי מהבית,
נראה לי שלא תהיה לי בעיה
לגור פה.
תפסיקי לדבר.
כן, זה עוד חדר מגורים.
אתה זרקת את הכדור עליי?
-זה היה בטעות.
אתה חייב להיזהר.
אתה לא רוצה לפגוע בחברים שלך,
נכון?
אתם יודעים איך זה עם ילדים.
אתם רוצים שאראה לכם
עוד כמה דברים?
הכול נראה בסדר גמור,
מה דעתכם?
אליף לא פה. איפה הבת שלי?
מר קורשאט,
שיחקנו אתמול משחק.
אליף כל כך חכמה ויפה,
היא ניצחה את כולם.
שלחנו אותה עם חברה שלה לאכול
גלידה בתור פרס.
אם היינו יודעים שתבוא,
היינו משאירים אותה פה.
אלוהים. לא חשבנו על זה.
בבקשה, בבקשה, אראה לכם
את שאר החדרים.
בואו איתי בבקשה.
מי שם?
את בסדר?
אני יכולה לעזור לך. את בסדר?
בואי הנה. בואי הנה.
את בסדר? מה קרה לך באוזן?
זה נגמר? -מה?
הביקורת.
אם היא עוד לא הסתיימה,
אני לא יכולה לצאת מפה.
אני לא יודעת, לא נראה לי
שהיא הסתיימה.
היא עשתה לך את זה באוזן?
לא, אף אחד לא עשה לי כלום.
אל תשקרי לי,
אני יכולה לעזור לך.
לא, אף אחד לא יכול לעזור לי.
בואי איתי, היא צריכה לשלם
על מה שהיא עשתה. בואי.
מי את? איך תוכלי לעזור לי?
את מכירה את אליף?
אני דודה שלה.
באתי להוציא אותה מפה.
אם תגידי לי מה קרה פה,
אוכל לעזור גם לך.
אף אחד לא יכול לעזור לנו.
אליף הצילה את עצמה,
תעזבי אותי בשקט.
מה זאת אומרת? -היא ברחה
אתמול בלילה.
מה? אליף ברחה?
קדימה, אני רוצה לספר הכול
לוועדה,
האישה הזו עוד תשלם על זה.
קדימה.
לא, לא, תעזבי אותי
אם היא תדע שדיברתי איתך,
היא תהרוג אותי.
תעזבי אותי.
אל תעשי את זה.
תפתחי את הדלת. בבקשה.
בבקשה, תפתחי את הדלת.
אליף?
זו הייתה אליף.
אליף. אליף פה.
תעצרי. תעצרי. תעצרי. חכי.
בואו ילדות, בואו ניכנס פנימה.
זה האזור של הילדים
בגילאים 6-5.
מה היא עושה פה?
מה את עושה פה?
אחי, זה מקום מזעזע.
היא מענה פה את הילדים,
היא פוגעת בהם.
דברים נוראיים קורים פה.
אלוהים, גברת. מי יודע
עם אילו ילדים דיברת.
זו ועדה שנועדה לבדוק
את הדברים האלה.
תשאלי אותם מה דעתם על המקום.
אני יודעת הכול, ראיתי הכול.
אל תדברי ככה, גברת,
גם הם ראו את המקום.
אני מסכימה עם גב' איפק,
משהו פה לא נראה לי.
אני מצטערת אבל לא נוכל להתבסס
על תחושת בטן.
ממה שאנחנו ראינו,
המקום ראוי לילדים.
היא משקרת. אל תאמינו לה.
אני רוצה לדבר עם אליף.
אחי, אליף ברחה.
ראיתי אותה אתמול בלילה
ליד מועדון הלילה.
היא נראה אומללה
עם שאר הילדים.
לא חשבתי שזו היא
אבל אחרי היום...
איפק, את משתמשת בסמים?
הכול באשמתך.
תירגעי, בבקשה.
הגיעו לפה שוטרים
עם שתי הילדות.
גברת, זו הבעיה הכי גדולה שלנו.
במשפחה כמו שלך,
תמיד מחפשים אשמים.
וכשאת לא מוצאת את מי להאשים,
את עושה בלגנים.
אני חושבת שהבעיה שלך
היא שאת לא מקבלת את אליף.
אין לך מושג על מה את מדברת.
תירגעי. הגברת צודקת.
אנחנו לא נצליח להוציא מפה
את אליף ככה.
אחי, למה אתה לא מאמין לי?
איך את מצפה שנאמין לך?
בילית כל הלילה במועדון לילה.
מספיק, ג'אנאן.
נסיכות קטנות שלי.
נהניתן מהגלידה?
ילדה שלי, כל כך
התגעגעתי אלייך.
גם אני מתגעגעת אלייך, גם אני.
תראו אותה, היא כזאת מתוקה.
מה שלום הנסיכה הקטנה שלי?
איך את מרגישה? את מאושרת פה?
כן.
ראיתי אותך אתמול כשברחת
עם הילדה הזו.
תספרי לנו מה קרה.
יש פה עורכת דין ונציגי ממשל
שיגנו עלייך.
בבקשה, תספרי לנו.
מה היא עושה לכם פה?
קדימה, ספרי לנו כדי שנוכל
לצאת מפה.
כלום,
לא קורה פה שום דבר רע.
בואו.
כמו שאמרתי, כל הילדים
מספרים את הסיפור הזה,
אבל מחובתנו לבוא לבדוק.
יש לכם מזל שבדיוק הגעתם
כשיש פה ביקורת.
הדוח שלהם הוא ההוכחה הטובה
ביותר.
ברגע שנקבל אותו, אני אשלח אותו
לתחנת המשטרה.
תודה רבה, שיהיה לך יום טוב.
-יום טוב.
תן לי את הטלפון שלך.
-מה את מתכוונת לעשות?
אני אתקשר לנאלאן.
אני רוצה לדעת מה קורה שם.
תיכנסו פנימה בבקשה.
כן?
מה קורה שם, נאלאן?
אליף הגיע עם שוטרים.
מה? את בטוחה?
יש המון אנשים פה, אל תעשי כלום
בינתיים. -בסדר.
מה קרה?
בוא ניכנס. אני חייבת לדעת
מה קורה שם.
נאלאן אמרה לך להיכנס? -כן.
חכי. חכי. חכי.
אנחנו צריכים לחכות
שהוועדה תצא.
השתגעת? מה אתה עושה?
-השתגעת?
אתה מטריף אותי.
תסתכל, תסתכל.
תיזהר ממני, למה אתה
עוקב אחריי?
על מה אתה מדבר?
קדימה, רוצי, רוצי.
תירגע. תירגע.
אני אומר לך שהוא משוגע.
בסדר, תירגע, בסדר.
כפי שראיתם, אני חושבת
רק על טובת הילדים.
בייאז, אהבת את אבא שלי?
זה מעולה, יש לך פה חברים.
את נראית בסדר גמור.
להתראות, אני מתגעגעת אלייך.
גם אני מתגעגעת אלייך.
יקירתי.
להתראות גם לך.
אליף, אני לא מאמינה לך.
אני אחזור, בסדר?
תשמרי על עצמך.
להתראות, אבא.
אל תדאג, מר קורשאט,
אני אדאג לה.
לכו לחדר שלכן.
כן?
שלום. -שלום.
באנו לדבר עם המנהלת.
אני אקרא לה.
אני מקווה שהמסמך שאופלאז הכין
יעזור לנו.
אל תילחצי, אחרת היא תחשוד בנו.
קורשאט בדיוק עוזב.
במה אוכל לעזור לכם?
באנו לקחת את אליף צ'אקמק.
אנחנו מעבירים אותה
לבית יתומים אחר.
בסדר, אני אביא את אליף.
שלום, גברתי. היא פה.
ליילה קרימולו.
כן, כן, אני בטוחה.
היא הגיעה לפה במדי שוטרת
ויש איתה גבר.
בסדר.
לא נראיתי לחוצה.
היא עלתה עלינו,
היא זיהתה אותך. בואי.
אל תדבר שטויות.
היא תביא לפה את אליף.
תראי, היא קוראת למשטרה.
בואי נלך.
אני לא הולכת לשום מקום
בלי אליף.
ליילה. אנחנו הולכים.
מהר, בואי. בואי.
משהו לא בסדר.
מה הם עושים פה?
מה נעשה?
אליף. -דודה?
בואי איתי.
אל תעשי את זה, דודה.
אם תחטפי אותי את תסתבכי.
ממש לא, בואי, מהר.
אל תזוזו. תעזבו את הילדה.
ליילה, תני לי אותה.
דודה, אל תזוזי אחרת
הוא ירה בך.
תברח, יוסוף, אם תהיה בחוץ,
אני לא אדאג.
לא אוכל לתת את אליף לאף אחד.
ליילה, תני לי אותה.
בבקשה תלך, יוסוף.
אם אתה אוהב אותי, תלך.
אני אסגיר את עצמי.
ליילה, לא, לא.
דודה.
אל תפחדי, חמודה.
קדימה, קדימה, תאסוף אותו.
בוא הנה, בוא הנה,
אנחנו חייבים להסתלק.
אני מפחדת, דודה.
אל תפחדי.
תסתובב חזרה. -אל תדבר שטויות.
יתפסו אותך.
אמרתי לך לחזור, אני
לא יכול להשאיר שם את ליילה.
מאוחר מדי, יוסוף.
תעצור את הרכב. תן לי לצאת.
הם עוקבים אחרינו.
מה? אלה האנשים של שאיאן.
היא נתפסה בגללך.
למה לא עיכבת את השוטרים?
אל תדבר שטויות, יוסוף,
אל תאשים אותי.
זה לא נכון?
מה קרה שם בפנים? למה השוטרים
הסתערו לפתע על המקום?
המנהלת זיהתה את ליילה.
גברתי, הכול בסדר. השוטרים עצרו
את ליילה קרימולו.
בסדר, מעולה.
ומה עם אליף?
אין שום בעיה. היא
למדה את לקח שלה.
בסדר. תיזהרי, אם היא תברח שוב,
זה הסוף שלך.
אל תדאגי. שיהיה לך יום טוב.
קדימה, קדימה, קדימה.
מה אתה עושה?
תזיז את המשאית. קדימה,
תזיז את המשאית.
בסדר.
קדימה.
בואי הנה, בואי, בואי.
לאן את הולכת? הכול בגללך.
תפסיקי, אל תעשי את זה.
מה את עושה?
תעזבי אותי. תעזבי אותי.
הצלחת לעבוד על אחי, היית החברה
הכי טובה של פינאר.
איך את מסוגלת לעשות דבר כזה?
אני חושבת שכדאי
שתשאלי את אחיך.
לא הכרחתי אותו לעשות כלום.
אתה. הייתה לך אישה מדהימה
וילדה מקסימה.
הרסת הכול. הכול.
אני עושה הכול
כדי לתקן את המצב.
לא שמת לב לזה? -לא, אחי.
אתה רק מסתבך יותר ויותר.
אם אתה באמת רוצה לתקן את
המצב, תתגרש מהאישה הזו.
תיזהרי ממני.
את. את השטן.
הילדה הזו אומללה בגללך.
את תשלמי על זה.
מספיק. לא רציתי להגיד כלום.
כיוון שאת כל כך רוצה לעזור
לאליף,
בואי נחשוב איך נוכל
להוציא אותה משם.
תיכנסי פנימה.
תעזבי אותי. אני לא רוצה להיכנס
פנימה, גירשו אותי מפה.
תעזבי אותה, היא משוגעת.
איך הצלחת לברוח מפה?
מי עזר לך?
תעני לי אחרת כל יום שתהיי פה
את תתחנני שנהרוג אותך.
אף אחד לא עזר לי.
קיבלת עזרה מבחוץ. תספרי לי
מי עזר לך. מי זה היה?
אתה סתם מבזבז את הזמן שלך,
עשיתי את זה לבד.
קחי אותה לתא.
קדימה.
ודאט.
אני מתגעגעת אליך.
למה עצרנו?
לאן אתה רוצה שאסע?
אם מישהו ראה אותנו יחד,
יכול להיות שמחכים לנו
בכניסה לבית.
אני הולך.
יוסוף, לאן אתה הולך?
להציל את ליילה.
השתגעת? אתה רוצה
שיתפסו אותך?
אני לא יכול לחכות,
אני חייב לעשות משהו.
מה תעשה? אתה מתכוון לעזור
לליילה לברוח שוב?
זה יהיה בלתי אפשרי עכשיו.
אני לא יכול להשאיר אותה שם.
אתה מאוהב.
מה זה עניינך?
-אין דבר כזה אהבה.
אתה לא רואה אותי?
אני התאהבתי והחיים שלי נהרסו.
אם תפעל מרגש,
אתה רק תפסיד.
קדימה, קדימה.
בייאז. בייאז. -קדימה.
תעזבי אותי, תעזבי אותי.
את תישארי פה.
בייאז. בייאז.
בבקשה תעזבי אותה, אני עשיתי
את זה, תענישי אותי.
לכי מפה.
בבקשה, בבקשה. -בייאז.
בבקשה.
לכי מפה.
אליף. -בייאז.
בייאז.
הייתי בטוחה שתזכירי
את השם שלי.
אני לא בן אדם כזה.
למה לא הצלחת לברוח?
החבר שלך לא דאג לך בחוץ?
למה לא טסת לחו"ל?
הבת שלי... לא הצלחתי לחלץ
את הבת שלי.
אני לא אלך לשום מקום בלעדיה.
תפסת גם אותי, גם אני ברחתי.
תפסיקי לדבר. לכי מפה.
תוציאי משם את אליף.
תיקחי אותי.
אני לא רוצה לראות אותך.
בבקשה תוציאי משם את אליף.
תקשיבי לי טוב, אם תמשיכי לדבר,
אני אהרוג אותך
ואז לעולם לא תראי יותר
את אליף. את מבינה?
עכשיו לכי.
אליף, אל תפחדי.
אני פה.
אני מחכה לך פה.
אני לא מפחדת, בייאז.
אני ממש לא מפחדת.
אני לא מפחדת.
ונניח שתצליח לחלץ את פינאר,
מה תעשה?
אני אקח את אליף וניסע לעיר
הולדתה של אימא שלי.
אתה משלה את עצמך.
לא ראית את שאיאן? היא חושבת
על הנקמה הזו כבר שנים.
נראה לך שהיא תיתן לכם לברוח?
אתה לא מבין,
הם היכו את פינאר בראש
והשליכו אותה לים.
הם הפרידו אותה מהבת שלה.
הם הרגו את אחיך.
אתה באמת תעזוב בלי לנקום בהם?
מה לגבי ג'אנאן? היא לא תשלם
על כל מה שהיא עשתה?
היא בזבזה את הזמן שלי
ואמרה לי שהיא אוהבת אותי
ואחרי זה היא שכבה
עם הבחור הזה.
זה לא ענייני.
אני לא מדבר על זה,
אבל מה עם אליף?
אני אטפל בזה, אני אציל אותה.
אני חושב שאתה לא מבין.
אימא של פינאר
עומדת מאחורי כל זה.
תבין שאם לא נהרוג אותה,
אף אחד לא יוכל לחיות בשקט.
מה הוא עושה?
מה אתה עושה? אראס.
אימא. אימא, בבקשה בואי. בבקשה.
אימא, איפה את?
בואי וקחי אותי מהמקום הזה.
בבקשה תוציאי אותי מפה. בבקשה.
אלוהים. בבקשה קח את החיים שלי
ותציל את הבת שלי.
היא רק ילדה קטנה,
היא לא חטאה מעולם.
אני מתגעגעת אליך, אהובי.
לעולם לא אהיה שלמה
בלי הבן שלנו.
אני יודעת שתמצא את הבן שלנו,
לא משנה מה תצטרך לעשות.
אני אהיה האישה המאושרת בעולם
כשהיום הזה יגיע.
אני אחבק את הבן שלי
ואגיד לו שתמיד אוהב אותו.
ילדה שלי...
אימא, אין לי מספיק כוח
להחזיק מעמד,
בבקשה תצילי אותי.
לא עמדתי בהבטחה
שהבטחתי לבת שלי.
בבקשה תסלחי לי, אני לא יכולה
להיות איתך.
למה עזבת, אימא?
למה? למה? למה עזבת?
לא אהבת אותי?
מעולם לא אהבת אותי?
הכול באשמתי.
לא חשבתי שהחברה הכי טובה שלי
תבגוד בי.
השארת אותי עם האישה הזו.
בבקשה תצילי אותי, בבקשה.
הרגשתי שאבא שלך השתנה.
הייתי צריכה לדעת שהוא בוגד בי.
הייתי צריכה להיות חזקה
באותו לילה.
הייתי צריכה לקחת אותך ולעזוב.
תסלחי לי, ילדה שלי.
בבקשה, תסלחי לי.
בבקשה תחזרי, אימא.
אני רוצה לישון איתך.
אני מתגעגעת אלייך.
האנשים שלה פה.
אז הם ראו אותך.
כאילו שג'אנאן לא הספיקה לי,
עכשיו אני צריך להתעסק
גם עם שאיאן.
תגיד תודה שאתה חי.
אראס לא היה פה,
אם הוא היה מגיע,
הם היו תופסים אותו.
אז איפה הוא?
אני חייב להגיד לך משהו.
אתה תראה שבסוף יאשימו אותנו
ולא אותם. אני בטוח בזה.
צא מהרכב. החוצה.
-אל תזוז, צא החוצה.
תירגע, תירגע.
לא עשיתי שום דבר.
אני פה כדי לבקר את אימא שלי.
תערכו עליו חיפוש.
תוריד ממני את הידיים שלך.
באתי כדי לדבר עם אימא שלי.
תעזוב אותי.
אל תעשה שטויות. אידיוט.
אמרתי שאני רוצה לדבר
עם אימא שלי.
תשתוק.
באתי לדבר עם אימא שלי,
תעזוב אותי.
אל תדבר, תשתוק.
תבקש מהבוסית שלך להגיע לפה.
תשתוק.
תעזוב אותי. -תקשיב לי.
אני רוצה לדבר עם אימא שלי.
תן לו להיכנס.
תפתח את השער.
לא נראה לי שהם ילכו.
אני אלך לדבר עם נאלאן.
מה? מה איתי?
לאן אני אמור ללכת?
אתה אידיוט? אתה גבר בוגר,
למה אתה שואל אותי?
אלוהים.
אני לא אידיוט, אני אידיוט
כי אני חייב לסבול את זה.
מה אתה עושה פה?
חשבתי שהבית שלך יהיה המקום
הכי מוגן אז באתי.
אתה כזה חצוף. -אני בכל זאת
הבן שלך.
אתה רעב? -את רוצה לבשל לי,
אימא?
נראה לך שאני לא יודעת לבשל?
אני לא יודע, לא נראה
שאת יודעת לבשל.
מה אתה מעדיף? -את רצינית.
כן.
שעועית.
הם עזבו.
זה מוצא חן בעיניי.
-זה מוצא חן גם בעיניי.
איפק,
תיכנסי לרכב.
לאן? -הביתה.
אבל גירשת אותי מהבית, שכחת?
בבקשה, איפק, בואי,
בואי לא נדבר פה.
בואי איתי, נדבר על הכול.
להתראות.
אמרת שהבית הזה קטן מדי,
תראי את הגודל שלו.
איפה הוא? -מי? קורשאט?
כן, הוא יצא בלי להגיד לי לאן.
הוא כבר לא מעוניין בך?
תעזבי אותי בשקט. לכי לצפות
בטלוויזיה או לאכול משהו.
יש לי עבודה.
הזהרתי אותך.
לא היית צריכה להתעלל באליף.
אם הייתי עושה את מה שאת רצית,
הייתי גמורה. אל תתערבי.
תראו אותה. היא לא מקשיבה
לאימא שלה.
איבדת שליטה, אני רק אומרת.
אלוהים עדי.
כל עוד ג'אנאן בבית,
אני לא מוכנה לגור שם.
איפק, תפסיקי להיות עקשנית.
אני לא יכול לחשוב על שום דבר
חוץ מאליף כרגע.
אני אעשה הכול שהיא תחזור אליי.
אחי, למה אתה לא מגרש
את ג'אנאן?
אם תגרש אותה מהבית,
הכול יהיה הרבה יותר טוב.
אם אני אתגרש ממנה,
יהיה לי הרבה יותר קשה.
אם תתגרש, ליילה אולי תסכים
לוותר על הבקשה שלה למשמורת.
אני לא יכול.
למה? -אני לא יכול.
כי היא יודעת שרצחת את פינאר.
ליילה אוהבת את אליף יותר ממך.
היא הייתה מוכנה
להיכנס לכלא בשבילה.
אבל אתה? אתה מפחד
להיכנס לכלא.
אני רוצה לצאת.
לא. -אני רוצה לצאת.
תשתקי.
איפק. את רוצה להרוג אותנו?
איפק. איפק.
השתגעת? מה את עושה?
אחי, תעזוב אותי.
-את אחותי, את לא מבינה?
אין לי אף אחד חוץ ממך.
לך לג'אנאן. לא היית מוכן לוותר
על המשפחה שלך בשבילה?
בבקשה, איפק,
אני רוצה לתקן את המצב.
אני לא יכול לעשות את זה
בלעדייך.
אחי, הרגת את אשתך,
את האימא של הבת שלך.
מגיע לך כל מה שיקרה לך.
אם לא הייתי אחותך,
כבר הייתי פונה למשטרה.
איפק, את האדם היחיד שיש לי.
בבקשה, אל תעזבי אותי.
את לא חושבת שאני מתחרט
על הכול?
יוסוף. -ראית את ליילה?
הלכתי לשם אבל לא נתנו לי
לראות אותה.
בוא, תיכנס.
לא, אני צריך למצוא מקום
לישון בו.
אתה יכול לישון פה. תיכנס.
היית צריך להקשיב לי, עכשיו
המצב שלנו רק קשה יותר.
נאלאן, אני צריך להוציא משם
את ליילה איכשהו.
בבקשה תעזרי לי.
אתה באמת רוצה לעשות את זה?
-כן.
ליילה סיפרה לי הכול.
היא סיפרה לי מה עברת,
על אחיך, על דרוויש,
על המשפחה שלך.
אני אוכל להביא למעצרם,
אבל תעשה כל מה שאגיד לך.
ליילה חולה. את יודעת את זה.
אני לא יודע אם היא תצליח
לשרוד שם.
אנחנו חייבים לשכנע את ג'אנאן
לבטל את התלונה שלה.
היא לא תעשה את זה.
אם קורשאט יבקש ממנה,
היא תעשה את זה.
אני יכול לבקר את ליילה?
אחרי מה שקרה הם לא נותנים
לאף אחד לבקר אותה
מלבד לעורכת הדין שלה.
אני אחשוב איך להכניס אותך.
מה לגבי אליף?
אני אדאג לה.
בבקשה תשכנע את קורשאט.
בסדר.
איפה היית?
הלכתי לאסוף את איפק
אבל היא לא הסכימה לבוא.
למה אתה כל כך מתעקש?
תעזוב אותה בשקט.
איפק צודקת.
הכול באשמתי.
איפק סתם מנסה לגרום לך
לכעוס עליי.
את עבדת עליי.
אני אוהבת אותך.
אל תשקרי לי. ניצלת אותי
בשביל הכסף שלי.
אז למה אני עדיין איתך?
לא הייתי צריך לבגוד בפינאר.
אנחנו יחד כבר שישה חודשים.
אתה אדם בזוי.
תסתלק מפה, קורשאט.
אני שונאת אותך, אתה מבין?
איך את מעיזה לגרש אותי?
היית אפס ותמיד תהיה אפס.
אני אתגרש ממך.
אתה תהיה מרושש.
אתה לא תראה יותר את הבת שלך
ולעולם לא תיכנס שוב לבית הזה.
אני שונאת אותך. נמאס לי ממך,
אתה מבין? לך לעזאזל.
קדימה, תחזרי לחדר.
תודה על הכול.
קומי, קומי. אנחנו הולכות.
קדימה.
חצופה שכמותך. קדימה.
טיפשה. קדימה.
את כל כך חצופה, קדימה.
נמאס לי ממך.
תיכנסי פנימה.
את בסדר? היא פגעה בך?
ברחתן. באמת חשבתן
שלא אמצא אתכן?
באמת האמנתן בזה?
כל כך רציתן לצאת מפה
שהייתן מוכנות לקחת את הסיכון
שתשנו במרתף?
למה ברחתן? למה?
בגללך.
"לחזור הביתה"
- פרק 60 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ