ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 61 -
וואו, היא חזרה אלינו.
לא כדאי לך לנסות לעשות משהו
שאת יודעת שלא תצליחי.
ראית את אליף?
כן, יקירתי, ראיתי אותה.
נופשת שכמותך.
החופשה שלך הסתיימה.
תחזרי לעבודה.
לקחת לעצמך קצת חופש
אבל בגללך מיררו לנו את החיים.
בגללך יש לה פנס בעין.
תשלמי את חובך.
קדימה.
תטאטאי בלי להרים יותר מדי אבק.
לאט.
אנחנו יוצאים. -לאן?
לערוך קניות.
תני לי לעשות את זה.
-לא, זה בסדר.
הם עשו לך את זה בגללי?
אל תתייחסי לזה, זה לא חשוב.
אני לא כמוך, אני רגילה לזה.
אל תדאגי.
לא קל לשבור אותי.
אני מצטערת,
לא התכוונתי שזה יקרה.
הכול בסדר, אל תדאגי.
אימא, אני יכולה לעזור לך?
מספיק. הענישו אותנו בגללך ואת
גורמת למסכנות האלה לעבוד.
כל הכבוד.
הנסיכה הקטנה הגיעה לפה
עם העוזרות שלה.
ממש לא.
מה את חושבת שאני?
את חושבת שאני נסיכה?
בעלי והחברה הכי טובה שלי
בגדו בי.
הם ניסו להרוג אותי. את מבינה?
נסיכה? הם היכו אותי בראש
והרסו לי את הפנים.
והם לא הסתפקו בזה.
אחר כך הם זרקו אותי מצוק
בידיעה שאני עדיין בחיים.
הם רצו להרוג אותי.
הם לקחו ממני את הבת שלי.
האישה הזו ובעלי
עשו לי את כל זה.
תעזבי אותה, את תהרגי אותה.
השתגעת? תעזבי אותה.
הם הכניסו אותי לפה והעבירו
את הבת שלי לבית יתומים.
הם גנבו ממני את החיים שלי.
הם גנבו ממני את הבת שלי,
את החיים שלי, את האוויר שלי.
מה קורה פה?
מה?
שום דבר לא קרה.
יש לך מבקר.
את בסדר? תנו לה קצת מים.
וואו, הם הרסו לה את החיים.
הביקורת עברה חלק ואני מאושרת.
והרבה מזה בזכותכן.
תגידו לי איזה אוכל
אתן הכי אוהבות.
בואו נעשה את זה, אני ארשום.
כולם אוהבים המבורגרים,
אתן אוהבות המבורגרים?
כן.
המבורגר. מה עוד?
צ'יפס. -מעולה, צ'יפס, מה עוד?
שעועית. -כל הכבוד לך.
זה ויטמינים. מה עוד?
מאנטי. -כל הכבוד.
וחייבים לאכול את זה
עם הרבה יוגורט, נכון?
גלידה, שוקולד... אי אפשר
בלי זה.
איזה כיף.
קדימה, בנות, קחו את הרשימה הזו
ותראו לחברים שלכן.
כמובן.
מטומטמות.
ליילה.
יוסוף?
לא הצלחתי לעשות את זה, יוסוף,
לא הצלחתי להציל את הבת שלי.
אל תהיי עצובה.
קודם אני אשחרר אותך מפה,
ואז אותה.
איך?
קודם תקשיבי.
יוסוף חייב להגיד לך משהו.
אני אחכה בחוץ.
בואי נשב.
מה קרה, יוסוף?
את זוכרת שהצעת לי נישואים?
את חושבת ששכחתי מזה
רק כי את יושבת בכלא?
ההצעה שלך עדיין בתוקף?
אני לא מצליח לישון בלילה,
אני חושב עלייך כל יום. כל יום.
בבקשה תתחתני איתי.
אני שמחה שאתה בבית.
בדיוק עמדתי ללכת.
אתה הולך להיפגש עם ג'אנאן?
לא כל כך מהר, אימא,
רק עכשיו הכרנו.
אל תתחילי לשאול אותי שאלות.
יש לי הפתעה בשבילך. בוא איתי.
לאן? -בוא.
בשביל מה זה?
קניתי אותו בשבילך.
קח.
זו הדרך שלך לבקש ממני סליחה?
אני מנסה.
הוא מוצא חן בעיניך?
את צוחקת? הוא מדהים.
עכשיו סע, נדבר אחר כך.
איזה כיף, זה אמיתי.
וואו, את צודקת.
אני לא מאמינה למה שאני רואה.
מעולם לא הייתי כל כך מאושרת.
מה דעתכם? אהבתם? -כן.
אליף, בייאז,
זה מוצא חן בעיניכן? -כן.
אתם רוצים לאכול? -כן.
אמרתי שזה בשבילכם? -לא.
האוכל הזה פה כי הביקורת
עברה חלק,
אבל אתם רואים את שתי אלה?
אתם לא יכולים לאכול בגללן.
הן ניסו לברוח מבלי לחשוב
על ההשלכות.
לכן אני אוכל את כל מה שיש פה
ואני אזרוק את כל מה
שאני לא אצליח לאכול.
אם תרצו, תוכלו להוציא
את האוכל מהפח.
זה מדהים.
זה טעים כל כך.
קומי, יש לך מבקרת.
אם היא הצליחה להיכנס לפה
בשעה כזו,
היא כנראה מישהי חשובה.
איך את מעיזה לבוא לפה?
ילדה שלי, קודם תשאלי אותי
מה שלומי.
תגידי "מה שלומך?"
מה שלומך, אימא? את בסדר?
עכשיו תעני לי, איך תמררי לי
עכשיו את החיים?
החלטתי לתת לך הזדמנות.
על מה את מדברת?
הרסת את החיים שלי.
כרצונך. אני בכל זאת אשאל.
את רוצה לצאת מפה?
אני רוצה את אליף.
יש רק דרך אחת שתוכלי
להשיג אותה.
איך?
זה פשוט מאוד, את צריכה
לוותר על יוסוף.
למה, אימא? למה את רוצה
שאני אסבול?
לא רציתי אותך בכלל. -למה?
כי אבא שלך אנס אותי.
הוא הכריח אותי לשכב איתו.
הוא הכריח אותי להתחתן.
אני נזכרת בלילה הזה
כל פעם שאני רואה אותך.
אז זו אשמתי?
אני בחיים לא הייתי עושה איתו
ילד,
את נולדת רק כי הוא אנס אותי.
לעולם לא אתן לך להיות מאושרת.
הייתי מאושרת, אימא,
הייתי מאושרת עד שהסטת
את ג'אנאן נגדי.
היית טיפשה.
מהרגע שהפכת לליילה,
התחלת לנהוג בחוכמה.
אני אלך עכשיו אבל יש לך זמן.
תחשבי על זה.
אני עוד אחזור.
תראי מי פה.
מה את עושה פה?
אני לא רוצה שתעשי משהו.
אני מפחדת כל כך.
את צריכה לפחד כי לא תצליחי
לעבוד על אחי.
אלוהים.
תעזבי את זה.
למה את עושה את זה?
זה מגיע לך. את הרסת לנו הכול.
בגללך אנחנו רעבות.
על מה את מדברת? היא לא
הייתה נותנת לנו את האוכל הזה.
לא, היא הייתה נותנת,
היא לא נתנה לנו
רק כי אתן ברחתן.
אל תאמיני לה. היא אישה רעה.
גם אם לא היינו בורחות, היא לא
הייתה נותנת לנו את האוכל.
תפסיקו להפר את החוקים. מספיק.
תתאפסי על עצמך,
אל תאשימי אותנו.
את יודעת שהשורקת אישה רעה.
אנחנו רעבות הלילה
בגלל המכשפה הזו.
אליף צודקת, בבתי יתומים אחרים
הילדים מאושרים.
אז מה נוכל לעשות?
אתן רוצות להיפטר מהשורקת?
אימא? -בני, אתה בסדר?
אני בסדר, אימא, מה שלומך?
אני בסדר אבל אני דואגת לך.
אל תדאגי, אימא,
בקרוב יהיה לי הכול
ואז אני אקח אותך מפה.
אל תדאגי.
אבל עכשיו מסוכן לך להישאר פה.
תמצא את פאטמה. -כמובן.
מה את רוצה שאעשה
אחרי שאמצא אותה?
תיידע אותי. -כמובן.
בייאז, בייאז, קומי. בייאז.
מהר.
בהצלחה. -תודה.
זה בלתי אפשרי.
בחיים לא נצליח לקחת משם
את הטלפון.
בואי נחזור מחר בלילה. קדימה.
מה את עושה?
אנחנו צריכות להראות לשאר
הילדים מה אנחנו מסוגלות לעשות.
בבקשה.
תמזגי גם לי בבקשה. -בסדר.
קורשאט,
הילדה תחזור לפה בקרוב, נכון?
אני ממש מתגעגעת לאליף.
בוקר טוב.
קמת על צד שמאל?
למה את נראית ככה?
לא, אני בסדר.
תראו איזו משפחה יפה.
אם זה לא מוצא חן בעינייך,
את לא חייבת לשבת איתנו.
אף אחד לא מכריח אותך.
אתה באמת נותן לה
לדבר אליי ככה?
תשתקי בבקשה.
בואו נהנה מארוחת הבוקר.
אתם יודעים מה חסר פה? מוזיקה.
אם הייתה פה מוזיקה, היינו
נהנים מארוחת הבוקר, נכון?
נכון. זה כל מה שאנחנו צריכים.
ושוב אני אשמה.
היא לא צפויה, אימא.
היא לא צפויה.
היא הולכת וחוזרת,
היא צועקת או שותקת.
אני מכירה פסיכולוג,
אולי נקבע לך פגישה?
ברור שאת מכירה פסיכולוג,
זה ברור.
איך משוגעת כמוך מסוגלת
להתקיים בלי טיפול פסיכולוגי?
מספיק. תשתקו ותאכלו.
איפק, תוכלי להעביר לי
את האבוקדו?
1:0. 1:0.
-אהבתי את זה.
מי עשה לי את זה? מי? מי?
את עשית את זה?
ראש גדול שכמותך.
לא עשיתי כלום, לא.
אני עוד אדאג שתתחרטי על זה.
אני אהרוס לך את החיים.
לכולכם. לכולכם, אתם עוד תראו.
עד עכשיו הייתה לה רק משרוקית,
עכשיו יש לה כרבולת
והיא לגמרי תרנגולת.
כל הכבוד.
אם תעזרו לנו, השורקת לא תוכל
לעשות לנו כלום.
אתן מוכנות להשיב מלחמה
כנגד השורקת?
כן, השורקת תרנגולת,
השורקת תרנגולת.
- אימא -
המנוי שאליו הגעת אינו זמין. נא
להשאיר הודעה אחרי הצפצוף.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
שב, הכנתי לך אומלט.
אני אוהב ביצה מקושקשת
בסגנון טורקי. לא משנה. -בסדר.
אני אכין לך בפעם הבאה.
מה הקשר שלך עם ג'אנאן?
היא חברה שלי.
אתה מחבב אותה?
בואי נגיד שהיא מרגשת אותי.
אתה יודע שהיא לא מתאימה לך?
-תודה שהזכרת לי.
אני אתקשר לג'אנאן עכשיו.
הלו? - אראס? איפה אתה?
דאגתי לך כל כך.
החלפתי מספר טלפון.
זה המספר החדש שלי,
תשמרי אותו.
אתה בסדר? -התגעגעתי אלייך.
בואי ניפגש בהקדם האפשרי.
בסדר, איפה?
אשלח לך מיקום. -בסדר, להתראות.
אני מצטער אבל אסור לך להיכנס.
מה זאת אומרת? באתי לבקר
את הבת שלי.
אני באמת צריך רשות כדי להיכנס?
ברוך הבא, מר קורשאט.
במה אוכל לעזור לך?
באתי לבקר את הבת שלי.
מר קורשאט, אני בטוחה
שאתה עושה את זה
כי אתה מתגעגע לילדה,
אבל זה רק פוגע בה.
מה זאת אומרת? איך ייתכן
שאני פוגע בה?
מר קורשאט, זו לא החלטה שלה,
זו החלטה של המשרד.
אחרי שהשוטרים היו פה,
מצב הרוח של אליף השתנה.
מה זאת אומרת?
היא התחילה להרטיב
את המיטה בלילה.
כל פעם שהיא רואה צל,
היא חושבת שדודה שלה הגיעה
והיא רוצה לברוח.
אם תפגוש אותה, היא עלולה לפתח
בעיות נפשיות.
אתה יודע שנתקשר אליך
אם יקרה משהו.
בסדר, טוב, תמסרי לבת שלי
שאני אוהב אותה, בסדר?
אל תדאג, אני כבר אלך להגיד לה.
מר קורשאט, תודה על ההבנה.
-שיהיה לך יום טוב.
איזה מין אבא הוא? אידיוט.
תחזור לעבודה.
לפני שכל זה קרה לליילה,
היא הייתה מאורסת למר יוסוף.
גברתי, מרשתך ברחה מהכלא.
יש לנו את כל המסמכים הדרושים.
-נכון.
אנחנו נשמח שתארגן פגישה
לפני החתונה.
אני רוצה לקבל ממך יחס מיוחד.
לא מגיע לה יחס מיוחד עכשיו,
היא הפרה את החוקים.
בבקשה.
זה לא הוגן כלפי ליילה.
היא לא אשמה.
לכן היא ברחה מהכלא,
בבקשה תגלה הבנה.
גב' ג'אנאן. -כן?
הגברת רוצה להיפגש איתך.
בבקשה בואי איתנו.
את בסדר?
-איך הם הרשו לך להיפגש איתי?
נאלאן טיפלה בזה.
אל תתעסקי בזה יותר מדי.
הם נתנו לי רק עשר דקות.
מעולה, זה מספיק שאגיד
את מה שאני רוצה.
שבי.
ליילה, את בסדר?
אל תבוא לבקר אותי שוב.
מה? על מה את מדברת? למה?
זה מה שאני רוצה.
אל תבוא לבקר אותי שוב.
אתה מבין? תשכח ממני.
תחזירי אותי, השיחה שלנו
הסתיימה. -ליילה.
מי אמר לך להגיד את זה?
מישהו מאיים עלייך?
שאיאן?
ליילה, תעני לי.
תשכח ממני, יוסוף, תתחיל
חיים חדשים בלעדיי. -ליילה.
אני לא אוותר עלייך.
אני לא אוותר.
בייאז, מה השורקת עושה?
אני לא יודעת אבל לא נראה לי
שזה משהו טוב.
מי הם?
אני חושבת שהיא שוב מנסה
למכור אותי.
היא מנסה למכור אותך? -כן.
היא יודעת שאין לי משפחה
ושאבא שלי לא רוצה אותי בחזרה.
יש לך משפחה, בייאז.
אנחנו אחיות. אנחנו משפחה.
אחרי שנצא מפה, יהיו לנו חיים
נפלאים. אנחנו נגור יחד.
אם השורקת התרנגולת
תרשה שזה יקרה.
יקירתי.
מה שלומך, אליף?
בייאז, בואי איתי. אני רוצה
להכיר לך מישהו.
בואי, תחייכי. קדימה, קדימה.
על מה את רוצה לדבר איתי?
תתרחקי מאראס.
אין לי שום קשר לאראס, זה נגמר.
אל תשקרי לי, אני יודעת
שנפגשתם.
ממש לא.
אל תשחקי איתי משחקים, ג'אנאן,
אני אוכל לקחת חזרה
את כל מה שנתתי לך.
גברתי? -מה קרה?
מצאנו את פאטמה.
היה הייתה בת ים קטנה.
ברגע שהיא ראתה את הנסיך,
היא התאהבה בו.
לילה אחד הייתה סערה חזקה
שהטביעה את הספינה בים.
בת הים הקטנה הצילה את הנסיך
והביאה אותו לחוף.
היא חיכתה שהוא יתעורר.
מה זה? מה זו המתנה הזו?
אנחנו לא רגילות לדברים כאלה.
אל תתערבי, גוליזאר.
זה בשבילך.
ברור שזה בשבילה.
בשביל מי עוד זה יכול להיות?
מה זה?
תתלבשי ותתכונני.
אני אבוא לקחת אותך
בעוד עשר דקות. -מה זה?
תפתחי.
זו שמלת נסיכה.
לא אמרת לנו. -מה?
שאת מתחתנת.
ממש לא.
את לא מאורסת? הארוס שלך
שלח את זה, זה ברור.
אני לא יכולה, אני לא
יכולה לעשות את זה.
אני לא יכולה ללבוש
את השמלה הזו.
ממש לא, זו שמלה יפה כל כך.
בנות, בואו.
אנחנו נוציא מפה כלה, קדימה.
"אל תבני בית על ההרים הגבוהים
"אל תשלחו יותר מדי בנות לכפר".
מה קרה? למה ביקשת שאבוא?
אראס, אתה חייב לעזוב מייד,
אחרת אתה תסתבך בצרות.
מה כבר יכול לקרות לי? אבא שלי
מת, אימא שלי נעלמה,
ואני לא מצליח למצוא אותה.
תגידי לי, ג'אנאן, מה כבר יכול
להיות נורא יותר מזה?
שאיאן היא אימא שלך.
כל הכבוד, ראש גדול,
מאמצים אותך.
מכרת אותי?
אל תדברי שטויות, ואל תאלצי
אותי לתלוש לך את השערות.
קדימה.
לא. -לא.
תעזבי את החברה שלי.
תקשיבי לי, עוד מילה אחת
ואני אהרוג אותך. קדימה.
תעזבי אותה.
בייאז.
יוסוף. מה אם היא לא תבוא?
היא תבוא. היא תבוא.
הפעם אני לא אתן לה
להתעלם ממני.
אם ניקלע לבעיה,
נתגבר עליה יחד.
אתה אדם טוב.
אני נשבעת שלליילה יש מזל
שיש לה אותך.
את ממש יפה.
את נראית כמו נסיכה.
את מוכנה?
את הולכת לחתונה, לא ללוויה,
תחייכי.
קדימה, בנות.
"אל תבנו בית באמצע שום מקום.
"אל תשלחו את הילדה
למקום לא נודע.
"אל תהיו רעים בשביל בת.
אל תהיו רעים בשביל בת.
"אל תשלחו את הילדה
למקום לא נודע.
"אל תהיו רעים בשביל בת".
הכלה תגיע? -כן.
שנתחיל?
יוסוף, מה עשית?
אני לא אוותר עלייך,
לא משנה מה יקרה.
אני לא יכולה לעשות את זה.
אתם מתכוונים להתחתן או לא?
בבקשה, תן לנו כמה דקות לדבר.
אל תתרחקו ממני.
היא לא יכולה לברוח מפה.
את יפה כל כך.
תפסיק. מספיק.
הנשים בתא שלי הכריחו אותי
ללבוש את השמלה הזו.
אני לא רוצה להתחתן איתך.
למה?
תגידי לי למה.
כי זה לא מתאים עכשיו. -זה כן.
אני מצטערת. אני לא יכולה
לעשות את זה.
היית צריך להתייחס ברצינות למה
שאמרתי לך הבוקר.
לא היית צריך לעשות את זה.
ליילה, את שוב עושה את זה.
את מסתירה ממני משהו, אבל
הפעם לא אתן לך לברוח ממני.
אני לא רוצה לאבד אותך,
אבל אני חייבת.
אני חייבת לוותר עליך.
למה?
זה הסיכוי היחיד שלי.
שאיאן ביקשה ממך
לעשות את זה?
והסכמת לזה?
לא הייתה לי ברירה.
אני חייבת לעשות את זה
אחרת לעולם לא אהיה עם אליף.
בבקשה תבין אותי.
תפתחי את השער, בבקשה.
-ליילה.
כמו שאתם רואים, היום לא תהיה
פה חתונה, אני הולך.
אז סתם עשינו את כל זה?
אני מצטערת.
מה קרה?
למה לא התחתנת?
את לא אוהבת אותו?
אני אוהבת אותו מאוד.
תספר לי מה קרה.
שאיאן הכריחה את ליילה,
אבל אני לא אתן לה לעשות את זה.
מה תעשה?
זה היה מהיר.
הם לא הרשו לך להתחתן?
איפה הטבעת שלך? תראי לנו.
למה את בוכה?
הבאת את מה שביקשתי?
קודם תספר לי
מה אתה מתכוון לעשות.
אל תפחד, אני לא אגע בג'אנאן.
לפחות לא הלילה.
תן לי את זה.
אתה מתכוון להרוג את קורשאט?
אתה לא צריך לדעת.
תחזור לרכב שלך ותיסע מפה.
תיזהר. אתה לא רגיל לנשק.
אתה רוצה להרוג אותו אבל
אם רק תפצע אותו
הוא יחזור ויהרוג אותך.
היה לי חבר שזה קרה לו.
תעשה מה שאתה רוצה.
הלוואי שהייתי ישן איתך.
התגעגעת אליי, אהובה?
בוא אליי ותראה
כמה התגעגעתי אליך.
אני מסוגלת להרוג אותך
מרוב געגועים.
איך אפשר שלא לאהוב
את האישה הזו? איך?
זוז, אנחנו הולכים.
מה?
בסדר, בסדר.
תירגע.
תקשיב לי טוב,
אתה עוד תשלם על זה.
אל תדבר, תזוז.
מה קרה? לא הצלחת להירדם?
איך אני יכולה להירדם
כשאתם מציקים לי?
למה את ערה?
אני רעבה, אני רוצה לאכול משהו.
קורשאט?
לאן אנחנו הולכים?
תיסע. אתה תבין בדרך.
איפה הוא?
לאן אתה נוסע בשעה כזו?
קורשאט.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ