ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 59 -
מה אתה עושה?
מי זה?
תסתלק מפה, אל תעצבן אותי.
לא תצליחי להיפטר ממני
בכזו קלות.
הלו?
התגעגעת אליי?
תקשיב לי טוב, תעזוב אותי בשקט.
בסדר, אז בואי נשחק
את המשחק הבא,
אם את מתגעגעת אליי,
תצפרי פעם אחת.
אם התגעגעת אליי מאוד,
תצפרי פעמיים.
מה אתה עושה?
וואו, עד כדי כך התגעגעת אליי?
לך לעזאזל.
עכשיו נזכרתי, מה המאהב
הקטן שלך עושה?
הוא לא הצליח להציל אותך
מהמלכה המרושעת?
על מי אתה מדבר?
על אראס.
תעזוב אותי. מה אתה עושה?
לך מפה.
תסתלק.
איך זה? התגעגעת אליי?
אתה מתכוון להרוג אותי?
לא היום.
אבל בקרוב. בקרוב.
היית צריך להרוג אותי
כשהייתה לך הזדמנות.
אז לכי ותתלונני עליי
בפני שאיאן.
דרך אגב, תמצאי את יוסוף
אחרת בפעם הבא לא תינצלי.
אידיוט. לך לעזאזל. אידיוט.
אתה עוד תשלם על זה.
אני כל כך רעבה. כל המעבר הזה
ממש עייף אותי.
למה את מחייכת?
יש לך בסך הכול מזוודה אחת.
לא. זה מלחיץ אותי.
הייתי בטוחה שהבית הזה
יעשה לנו טוב,
אבל הגבר של הבית לא פה.
תראי, הינה בן אדם טוב.
איפק, אני לא מרגישה בנוח
בבית הזה בלעדייך. איפה את?
אני בדרך אבל אני לא רוצה
לראות את אחי. הוא בבית?
אחיך לא בבית. בואי הנה.
את יודעת מה הכתובת?
מה?
עברנו דירה.
אני חושבת ששכחת כמה דברים
יכולים לקרות ביום אחד.
הכול יכול לקרות.
ג'אנאן רצתה לעבור דירה? -לא.
זה קרה בגלל עיקול ומשכנתא
או משהו כזה.
לא משנה, בואי הנה.
לא, לא משנה, רציתי לבוא
כדי לקחת את הדרכון שלי.
אני אגיד לך מה נעשה, תיכנסי
לחדר שלי, יש שם תיק אדום.
הדרכון שלי נמצא בתוכו.
קחי אותו וניפגש בחוץ
איפה שהוא.
בסדר, טוב.
בואי למועדון הלילה שעבדתי בו.
בסדר, אני אגיע.
אם את רוצה, אוכל לתת לך
את הכתובת
ונוכל להיפגש אחרי ארוחת הערב.
-בסדר, להתראות.
להתראות.
אולי אוציא דרכון ואסע איתה?
יכול להיות שהיא תמצא
מקום שקט לגור בו.
אני מפחדת, בייאז.
אל תפחדי, לפחות אנחנו יחד.
את צודקת. מה היה אם הייתי לבד?
מה אם היא תפגע בי שוב? אני לא
אעמוד בזה. אני חוזרת לחדר.
אז אתן פה. בסדר.
בואו איתי, תהיו בשקט, קדימה.
היה לי קשה מאוד למצוא אותך.
שבי.
איפה יוסוף?
אמרתי לך איפה הוא.
לא מצאת אותו?
איפה יוסוף?
אני אשאל את השאלות. שבי.
את אוהבת אותו מאוד?
אבא שלך נהג להסתכל עליי ככה.
שלא תעזי להזכיר שוב
את אבא שלי.
תעני לי.
אני אוהבת אותו. אני מאוהבת.
את מרוצה?
עכשיו תעני לי, איפה יוסוף?
תביא אותו.
הוא מסר לנו את שמך.
הוא אמר לנו לשאול אותך.
הוא טוען שהוא הבן שלי,
האם זה נכון?
למה את שונאת אותי כל כך?
בגלל אבא שלך.
עכשיו תגידי לי, אני מקשיבה.
האם הוא ידע שוודאט אבא שלו
כשהוא הרג אותו?
זה לא משנה. האם החלטת
לא להרוג אותו?
תגידי לי את האמת
ואז אני אחליט.
מאיפה לך לדעת
שאני לא משקרת לך?
את? אני קולטת אותך בשנייה.
אני מחכה.
קודם תעני לי. איפה יוסוף?
היא ממש עקשנית, נכון?
שבי.
לא הערכתי אותך מספיק.
חשבתי שאת דומה לאבא שלך.
את עקשנית כמוני.
האם הבחור הזה הוא הבן שלי?
כן, אני הבן שלך.
תגידי לה, ליילה.
תספרי לה איך הרגתי את ודאט
בבית הקברות.
לא שאלתי אותך.
הוא הבן שלך.
תראי מה נאלצתי לעבור.
הם לקחו ממני את הבן שלי.
ודאט ואני חיפשנו אותו
במשך שנים.
חיפשנו אותך.
הוא ידע שוודאט אבא שלו
כשהוא הרג אותו?
את צריכה להיות בבית משוגעים.
כן, אולי.
הוא לא ידע.
היא משקרת. אני אענה לך.
הוא קרא לי "בני",
הוא התרגש,
אם היית רואה אותו, היית בוכה.
הוא משקר, אל תאמיני לו.
הוא הסתכל לי בעיניים
ואני יריתי בו. את מבינה?
חבל שלא היית שם איתי, אימא.
-תשתוק.
קדימה, תירי בי,
תהרגי את הבן שלך.
זה מה שאתה רוצה?
כן, קדימה, תירי.
לא.
אם את לא רוצה לראות את זה,
תעצמי עיניים.
לא.
יוסוף.
תניחי את האקדח.
אל תתערב.
-תניחי את האקדח.
ליילה, תשחררי את אראס.
הוא באמת גבר ששווה להתאהב בו.
את רוצה לראות מי הרג אותו?
אראס, אל תעשה שטויות.
אני לא אצא מפה בלי אימא שלי.
לך תיקח את אימא שלך.
קדימה.
הייתי בטוחה שהם הרגו אותך.
נדבר אחר כך.
אני רוצה לצאת מהבית הזה
כמה שיותר מהר.
לא תצליחו לברוח ממני,
אתם מודעים לזה, נכון?
גם ודאט דיבר כמוך.
קדימה.
אנחנו הולכים.
תן להם ללכת.
אל תזוזו.
קח אותה.
זו חסרת תועלת.
היא נראית טוב.
אני לא אקח אותה.
היא בדיוק הגיעה. אל תדאג.
אני אדאג שהיא תביא לך תועלת.
קח אותה היום, היא עשירה.
אם היא עשירה זה משנה
את כל המצב.
היא לא תוכל לעזור לנו?
לא, אני לא חושבת
שהם רוצים אותה.
הרי הבן אדם משלם
כדי שהיא תהיה פה.
בסדר, לכי לשם. קדימה.
אני אתן לך אותה בחינם.
היא המנהיגה של כל השובבות.
קח אותה.
באמת? אני אקח גם אותה. קדימה.
נראה לי שהיא יכולה להביא לנו
תועלת. אני אקח גם אותה.
קח, קח.
קחי את זה, אני
אביא לך את כל השאר אחר כך.
בסדר. שיהיה לך בהצלחה איתן.
אני אלך לפתוח את הדלת.
ברוך הבא.
קחי את זה.
העברתם את כל הדברים
מהבית הקודם?
כן, וגם הכנתי כבר את החדר
של אליף. -תודה.
יש חדש לגבי אליף?
היא תחזור אליי בקרוב.
-אני מקווה.
ואף אחד לא יפריד בינינו
יותר לעולם.
ברוך הבא.
איך בית היתומים הזה?
נוכל ללכת לבקר אותה?
זה מקום איום ונורא. מחר מגיעה
לשם ועדת ביקורת.
אני חושב שהם יסגרו את המקום.
אני לא אשן בלילה
עד שאוציא משם את אליף.
מה? ועדת ביקורת?
מי ביקש דבר כזה?
מאיפה אני יודע? אני חושב
שזה הגיע מהמשרד הממשלתי.
בסדר.
הם יגלו אם הבנות שם זוכות
ליחס לא הולם.
מהטאפ, תוכלי להשאיר אותנו לבד?
מה קרה?
הבאת את מסמכי הגירושים?
לא עדיף שנדחה את זה
עד שאליף תחזור?
בסדר.
אם זה יעזור להחזיר את אליף,
אני מוכנה לעשות את זה.
יוסוף, אתה בסדר, נכון?
אני בסדר. הם חטפו אותי
מהכניסה לכלא.
הייתי בטוחה שהם הרגו אותך.
זה נגמר, ליילה, אני איתך.
אתה חייב לצאת מאיסטנבול. אף
אחד לא יודע מה האישה הזו תעשה.
אני לא הולך לשום מקום.
הם צודקים, בני.
את יכולה לעזוב, אימא,
אני חייב לנקום באישה הזו.
אני נשאר פה.
אז גם אני לא הולכת לשום מקום.
אימא, היא לא תעשה לי כלום,
אבל בך היא תפגע.
אני מבטיח לך שאני אבוא אלייך
אחרי שאסיים פה.
הסתכלתי לו בעיניים ויריתי בו.
את מבינה?
חבל שלא היית שם, אימא.
ג'אנאן, אם זה לא חשוב תנתקי.
אני כל כך כועסת.
לא בא לי להתעצבן עלייך.
מחר מגיעה ועדת ביקורת
לבית היתומים של אליף.
תיידעי את המנהלת.
בסדר, אני אטפל בזה.
אני חייבת לשאול משהו.
אולי נוכל לצרף את אוזקאן
לוועדת הביקורת
כדי שהתוצאה תהיה
חיובית?
לא, תגיע לשם ועדה רשמית.
זה לא משנה, אני אטפל בזה.
זה מעולה.
קדימה.
איפה את? בואי הנה.
הם מסתכלים עליי.
זה מעולה, את יפה.
אלוהים. לא היינו יכולות להיפגש
במקום אחר?
קדימה, בואי ניכנס פנימה.
ממש לא, אני לא נכנסת לשם,
ממש לא.
הכול בסדר. הרבה יותר מסוכן
לעמוד בחוץ.
על מה אתה מסתכל? תטפל בהם.
תקשיבו לי, אנחנו לא פה
כדי לבלות.
אתן תרוויחו כסף.
אתן תרוויחו את הסכום שאגיד לכן
עד הבוקר
אחרת אני אפגע בכן. בסדר?
אתן מבינות?
אתן תרוויחו כסף.
קח את הארבע האלה ורד למטה.
בואו.
קח את שתי אלה ותעמדו בכניסה
למועדון הלילה.
תקשיבי לי, אני לא יודע איך
תעשי את זה,
אבל עד הבוקר את תרוויחי כסף
אחרת אני אהרוג אותך.
תשגיח עליה, היא שובבה.
אל תדאג, אחי. קדימה.
קדימה, בואו איתי.
קדימה.
את תישארי פה?
-זה המקום הכי בטוח.
אני לא חושבת שמישהו יודע
איפה אופלאז גר.
שאיאן לא יודעת? -היא לא מכירה
את אופלאז.
אנחנו צריכים לדבר. -בסדר.
אראס, תיכנס פנימה.
לילה טוב. -להתראות.
בואי נחנה בהמשך,
אני לא רוצה שיתפסו אותנו
אם מישהו ידווח שהרכב גנוב.
אנחנו נעמוד פה.
היי.
חכו פה.
בואי, זו ההזדמנות שלנו.
-הזדמנות למה?
לברוח.
ומה אם הוא יתפוס אותנו?
-ומה אם לא?
אלוהים, מה עשיתי? הבנות ברחו.
רוצי, בייאז.
רוצי.
מה קורה עם כולם?
הכול אותו הדבר
אבל עברנו לבית חדש.
למה?
אני חושבת שזה בגלל אחיך.
היינו חייבים לפנות מייד
את הבית.
יש חדש לגבי אליף? מה היא עושה?
היא בסדר?
הם מנסים להחזיר אותה הביתה.
חכי.
קחי את זה.
תודה.
לאן את נוסעת?
עוד לא החלטתי,
אבל אני אקח איתי את אליף.
באמת? כל הכבוד.
אל תספרי לאף אחד.
זה הסוד שלנו.
את ממש פוגעת בי עכשיו.
נראה לך שאני אגלה לאנשים
אחרים את הסודות שלך?
יש חדש לגבי אראס? ראית אותו?
הוא לא עונה לטלפון שלו.
ג'אנאן יודעת מה קורה איתו,
אני אשאל אותה.
מה את עושה? אל תעשי שטויות.
אני צוחקת איתך.
נג'אט השאיר את המכתב הזה
בשבילך.
תודה, אוזדמיר.
אתה בסדר? הם חילצו אותך?
אתה ממש נהנה מזה.
היית צריך להקשיב לי.
אבל שוב הגעת אליי.
תשיג לי אקדח.
ברור, אתה רוצה עוד משהו?
אולי פצצה או משגר טילים
או טנק?
רוצי, בייאז, רוצי.
רוצי.
אליף?
את בסדר? -אני בסדר.
הצלחנו לברוח מהם.
הם יכולים למצוא אותנו?
-אני לא יודעת.
שילמתי עליהן הרבה כסף.
איפה הן? איפה הבנות?
הם שם.
הן שם.
אידיוט.
כל כך פחדתי
שלא אראה אותך יותר.
בחיים לא הייתי עוזב אותך
עם המרשעת הזו.
סלחת לי?
זה לא הזמן לדבר על זה.
בואי נחשוב מה נעשה עכשיו.
אני אחטוף את אליף.
יש לך תוכנית או שפשוט תיקחי
את הסיכון ותחזרי לכלא?
תכננתי משהו ונאלאן תעזור לי,
אבל אני צריכה את העזרה שלך.
הייתי מוציא משם את אליף
באותו לילה.
אם שאיאן לא הייתה חוטפת אותי,
כבר מזמן לא היינו פה.
יש לנו הזדמנות לעשות את זה,
יוסוף.
את בסדר?
נג'אט עזב.
כן, הוא עזב.
הוא אמר שנמאס לו.
הוא כתב לי,
"נמאס לי לאהוב ולקוות.
"אוהב אותך לנצח.
"זו בעיה, אבל כואב לי מדי
להיות איתך.
"אני עוזב עם האהבה שלך.
"אני חייב לעזוב,
אין פתרון אחר".
הוא אוהב אותך כל כך.
אוהב אותך כל כך.
זה אומר שאוהבים עוזבים, נכון?
אז גם אני אעזוב, אוזדמיר.
אני אעזוב.
כן, גב' שאיאן?
מחר יגיעו לעשות ביקורת
לבית היתומים. תתכונני.
אם הם ימצאו משהו לא טוב,
את לא תראי את הכסף שלך.
כמובן, גב' שאיאן.
מי זה בשעה כזו?
מהטאפ, לכי לישון,
אני אפתח את הדלת.
בסדר, מר קורשאט.
אני מצטערת שאני מפריעה לך
בשעה כזו.
מי את?
פינאר לא הראתה לך תמונה שלי?
הייתם נשואים כל כך הרבה שנים.
היא לא דיברה על אימא שלה?
גב' שאיאן.
אני מכנה את עצמי
גם בשם סליהא קרהאן.
אנחנו נדבר בפתח הדלת?
אתה לא נכנס? -לא.
אני אאסוף אותך מחר בבוקר.
דברי עם אופלאז על כל מה
שאנחנו צריכים.
איפה תישן?
אל תדאגי לי, אני אשן בסירה.
תבוא איתנו מחר, אם הכול יתנהל
כמו שצריך, נכון?
בבקשה, יוסוף, תן לי קצת תקווה.
אני רוצה לדעת
שעוד יש סיכוי שנהיה יחד.
ליילה, אני עמדתי בכל מה
שהבטחתי לך אבל את שיקרת לי.
נפגעתי ממך וכעסתי.
אתה כבר לא אוהב אותי.
לא אמרתי את זה, אני צריך
זמן כדי לסלוח לך.
לכי ותנוחי קצת, מחר צפוי לנו
יום קשה.
לילה טוב. -לילה טוב.
עכשיו אתה מכיר את הסיפור שלי.
ראיף מת לפני כל כך הרבה שנים
ואת כבר לא היית בסכנה.
למה לא חזרת לפני כן?
אני לא יודעת.
אני חושבת שאהבתי
לחיות בין הצללים.
אז עשית את כל העבודה
המלוכלכת שלך ככה במשך שנים.
אל תחשוב על העבר.
אני רוצה להציע לך משהו.
אני לא רוצה שום קשר אלייך.
גם אם זה קשור לבת שלך?
מה את רוצה בתמורה?
אני רוצה שתתחתן עם ליילה
ואז תבגוד בה.
בסופו של דבר אני רוצה
שתכה אותה ותזרוק אותה מצוק.
בדיוק כמו שעשית לפינאר.
אין לך מה לחשוב על זה, אני
רואה עד כמה הבת שלך חשובה לך.
ברור שהיא חשובה לי.
אז מה אתה אומר?
ליילה ואני?
זה מגוחך.
אם יוסוף הוא הבעיה,
אני יכולה לטפל בו.
היא תעניש אותנו?
למה היא העירה אותנו?
החדר הזה תמיד נעול,
מה אנחנו עושים פה?
זוזו, קדימה.
תראו כמה צעצועים.
זה ממש אוצר.
ראית את השוקולדים?
אל תעמדו ותסתכלו,
קחו את כל מה שיש פה למגורים.
אתם מבינים? קדימה, זוזו.
נוכל לאכול את כל
השוקולדים האלה? -לא.
אני רוצה שמחר הוועדה
תראה אותם.
תגידו לכל הילדים להיראות
מאושרים כשאנשי הוועדה יבואו.
אתם מבינים?
בסדר, קדימה, קדימה,
מהר, קדימה.
מה את מנסה לעשות?
אני מנסה להרוס לליילה
את החיים.
חשבתי שאת מנסה להרוס לי
אני נתתי לך את החיים האלה
ואני יכולה לקחת אותם ממך
ברגע שארצה.
יש לך בעיה עם זה?
אני לא מבינה.
את מנסה להרוס את החיים של
ליילה בדיוק כמו שקרה לפינאר?
למה את רוצה לנקום בה?
כל מי שיש לו קשר דם לראיף
הוא האויב שלי.
ומה איתי?
אל תדאגי, מישהי כמוך
אף פעם לא מפסידה.
עוד מעט יעלה הבוקר.
איך איחרת ככה בשעה?
אמורה להגיע ועדת ביקורת.
לא איחרתי כי רציתי לאחר.
מאיפה אני אמורה לדעת.
אנחנו לא נעבוד איתך יותר.
ואני לעולם לא אקח ממך ילדות.
קחי. קחי. קחי.
יש פה פחות כסף מכפי שסיכמנו.
הורדתי הסכום
בגלל סחורה פגומה.
לך לעזאזל. -לכי לעזאזל.
אליף? בייאז? איפה הן?
הן ברחו.
מה?
לך לעזאזל. אידיוט. תחזור.
אלוהים. הלך עליי. אני גמורה.
אלוהים, הלך עליי.
אליף, אליף. קומי. כבר בוקר.
אני כל כך רעבה. -גם אני.
לאן נלך?
לא נוכל לחזור לבית היתומים.
יש לי חברה. היינו ביחד בבית
היתומים, ואז משפחה אימצה אותה.
את יודעת איפה היא גרה?
בבית יפה עם גינה, ביקרתי אותה
פעם אחת.
ותדעי למצוא את הבית?
-אני לא בטוחה.
בואי נלך למשטרה ונספר להם
מה עשו לנו בבית היתומים.
הם יאמינו לנו?
למה לא?
השוטרים אמורים להגן עלינו.
תלבשו את זה ונצא.
הרכב שלכם כבר מוכן.
אל תשכחו שיש לכם אותו
למשך שעתיים.
אני אבוא איתכם.
אין צורך. תישאר פה.
עזרת לי כל כך, יכול להיות
שאני אוכל לעזור לך.
זה מרגש כל כך,
אני לא עומד בזה.
שנצא? אנחנו נאחר.
לאן אתם הולכים?
יש היום ביקורת בבית היתומים
של אליף.
אני יכולה לבוא איתכם?
אתם רוצים?
אני ממש רוצה לראות אותה.
אין צורך. אנחנו נלך,
את תישארי פה.
אתה ממש פוגע בי.
גם אני חלק מהמשפחה.
חוץ מזה שאליף תשמח
לראות אותי.
בסדר, תן לה לבוא איתנו.
מה קרה, ילדות? למה אתן פה?
הלכתן לאיבוד?
לא, אנחנו גרות בבית היתומים
ואנחנו לא רוצות לחזור לשם.
איפה המפקד כדי שנוכל לספר לו
הכול?
בואו איתי, אני אקח אתכן אליו.
תקשיבו טוב, אני אומר את זה
לכולכם,
אל תעשו שטויות, בסדר?
ליילה, את מבינה?
אם מישהו מאיתנו יעשה משהו
לא בסדר, כולנו גמורים.
בסדר, אני מבינה, אל תדאג.
תיכנסו.
הלו.
גברתי, יש לנו בעיה.
מה? -אליף וילדה נוספת
לא בבית היתומים.
מה זאת אומרת? הן ברחו?
מה לעזאזל את עושה שם?
ובכן, גברתי...
היום מגיעה ועדת ביקורת.
אם הם ישימו לב שיש בעיה,
אני אהרוג אותך
ואסגור את בית היתומים.
מוראט.
כן?
תאסוף את כולם עכשיו.
תקיפו את בית היתומים.
אני בטוחה שליילה תהיה שם היום,
אני רוצה שתתפסו אותה.
כמובן.
הם הכריחו אותנו לקבץ נדבות.
היא מכרה אותנו לאיש הזה.
על איזה בית יתומים אתן מדברות?
אתן יודעות מה שמו?
ברור. אתה תעצור את השורקת?
תגידי לי מה השם של המקום
ואני אטפל בזה.
תקשיבו לי טוב.
כולם צריכים ללבוש את הבגדים
הטובים שלהם היום.
היום מגיעה ועדת ביקורת.
לכו תיידעו את שאר הילדים.
אתם מבינים? קדימה.
יום טוב. באתי לפגוש את
האחיינית שלי, אליף צ'אקמק.
לצערי לא תוכלי לפגוש אותה
היום.
יש היום ועדת ביקורת,
תוכלי לפגוש אותה מחר.
יש לי זמן, אני יכולה לחכות.
אז חכי, אני מאוד עסוקה.
"לחזור הביתה"
- פרק 59 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ