ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 58 -
בוא הנה, לא משם.
מאיפה אני אמור לדעת.
הכול נראה לי אותו הדבר.
בוא הנה, בוא, בוא אחריי.
ליילה.
תתעוררי.
היא עזבה?
יוסוף...
תעזוב אותי.
ליילה.
היא חפרה את כל הקברים האלה.
תראה עד כמה היא אוהבת אותו.
אני צריכה להציל את יוסוף.
שמעת את זה?
ליילה, אנחנו חייבים ללכת. -לא.
אם את רוצה לנקום, את חייבת
להישאר בחיים. בסדר?
עכשיו... אחת, שתים, שלוש...
בואי איתי.
הינה.
את יכולה להעביר לי עוד צלחת?
את חושבת שהיא שמעה את זה?
אני לא יודעת אבל כבר בוקר.
היא תבוא לפה עוד מעט.
אסור שהיא תראה את זה.
שברתן צלחת?
אני יודעת מה אני צריכה
לעשות איתכן.
זה נראה הרבה יותר טוב.
אם תמשיכו להתנהג ככה,
בפעם הבאה אני אגזור לכן
את כל השיער.
תסיימו לשטוף את הכלים. קדימה.
ברוך הבא, מר קורשאט.
יש פה שוטרים, הם מחכים
במשרד שלך.
ברוכים הבאים.
-שלום, מר קורשאט.
לא יכולנו לחכות בתחנת המשטרה
מכיוון שזה דחוף.
מה קרה?
מדובר באחותה של אשתך
הקודמת, ליילה קרימולו.
מה? מה קרה?
היא ברחה מהכלא. לא ידעת מזה?
מה? מתי?
אתמול בלילה, אף אחד
לא סיפר לך? -לא.
אני שומע את זה
פעם ראשונה מכם.
חשבנו שאולי היא יצרה איתך קשר.
תמצאו את יוסוף, הארוס שלה,
הם בוודאות יחד.
גם הוא נעלם. אתה יודע לאן
גב' ליילה הייתה יכולה ללכת?
אליף...
אני בטוח שהיא תרצה
לקחת אותה.
אנחנו חייבים לעצור אותה מייד.
למה אנחנו פה?
זה הבית שלנו.
את מקבלת את הבית הזה מבעלך
במסגרת הסדר הגירושים?
את באמת מאמינה שקורשאט
יתגרש ממני?
אני חושבת שהוא נראה
נחוש בדעתו.
הוא חייב אותי כדי לקבל בחזרה
את המפלצת הקטנה שלו.
מעכשיו אנחנו נגור פה.
גם אני אגור פה, נכון?
תראי, שם יש וילה פנויה.
אם את רוצה, את יכולה לגור שם
עם החברים שלך ממועדון הלילה.
מה אנחנו עושות פה?
אני רוצה לבדוק
אם אנחנו צריכים משהו.
אל תעצבני אותי.
למה את צועקת? את תקועה איתו.
אם הוא יאבד את כל הכסף שלו
ויהיה חייב להחזיר
את החובות שלו
גם את תסבלי מזה.
אני רק אומרת.
הבית הזה להשכרה.
תקשיבי לי טוב, את עדיין
מזלזלת בי. תיזהרי.
אם את לא תאבדי כסף,
גם אני לא אאבד כסף.
אני מקווה שיעבור לגור שם
מישהו שאוהב.
אני כל כך לחוצה.
יוסוף?
תירגעי.
ליילה, את חייבת לנוח.
תעזוב אותי, אני חייבת
למצוא את יוסוף.
יוסוף נעלם.
אימא שלי אמרה שהיא קברה אותו
באחד מהקברים האלה בעודו בחיים.
אימא שלך שיקרה לך.
חפרת בכל הקברים,
אם הוא היה שם,
היית כבר מוצאת אותו.
אז איפה הוא?
אני לא יודע.
אימא שלך חטפה
את אראס ופאטמה.
יכול להיות שהיא גם חטפה את
יוסוף והסתירה אותו איפה שהוא
או שהיא רצחה אותו וקברה אותו.
אז למה היא אמרה לי משהו כזה?
זו אימא שלך, את אמורה לדעת
את התשובה.
אני לא מכירה אותה.
זו לא האישה שהכרתי.
אם היא תפגע ביוסוף,
היא תשלם על זה ביוקר.
תספרי לי מה הקטע של הכלא.
פינאר, אין לך ברירה
אלא לסמוך עליי.
אתה לא שונה מהם.
גם אתה חטאת.
הצלתי אותך מהאנשים האלה
ולא הסגרתי אותך למשטרה.
העלמתי את ודאט והגנתי על אראס.
לא שמת לב לכל הדברים האלה?
את חייבת לדעת שאני פה
כדי לעזור לך.
עכשיו ספרי לי הכול.
גברתי?
מישהו לקח משם את ליילה.
מי? -הוא ירה עלינו,
אנחנו לא יודעים מי זה היה.
למה שלא תודה שפשוט נבהלתם?
לך מפה.
גב' שאיאן, מה את רוצה
שנעשה עם אראס ופאטמה?
תוציא את האישה מהחדר.
אני רוצה לדבר עם הבן בפרטיות.
-כרצונך.
בני, האישה הזו כל כך מפחידה.
תגיד לה שיוסוף הכריח אותך
לעשות את זה.
את רוצה שאשקר?
אמרת שזה חטא לשקר.
אנחנו חייבים, בני.
אנחנו חייבים,
אחרת היא תהרוג אותנו.
אל תדאגי. האישה הזו
לא תפגע בי.
אל תיקח את אימא שלי.
לאן אתה לוקח אותה?
תעזוב אותה.
אמרתי לך שאני הרגתי את ודאט.
אני עשיתי את זה.
אם תפגע בה,
אני אהרוג את כולכם.
תשתוק.
אתה תשלם על זה.
תישאר פה ותשגיח.
היא תגיע לפה במוקדם או במאוחר.
תביא לפה צוות שישב ויתצפת.
-כרצונך, אדוני.
וואו, אז היא ירתה בג'אנאן
והפלילה אותך?
אימא שלך ממש עושה
מאיתנו צחוק.
ג'אנאן היא כאין וכאפס
לעומת אימא שלי.
בהחלט, אבל אני חייב
לשאול משהו. -תשאל.
למה ג'אנאן האשימה אותך?
יש רק הסבר אחד לזה.
ג'אנאן ואימא שלי משתפות פעולה.
עכשיו אני מפחד.
מה נעשה? שניקח את הדברים שלנו
ונברח?
היא רוצה את אליף.
אני חייבת להגיע לאליף ולהוציא
אותה משם כמה שיותר מהר.
ואיך את רוצה שאני אעזור לך?
אם אתה רוצה לעזור,
תמצא את יוסוף. בבקשה.
ומה אם יוסוף מת?
אז רשימת החיסולים שלי תשתנה.
אימא שלי תהיה במקום הראשון.
יכול להיות שהאסירה הנמלטת
תגיע לפה.
אל תדאג, אדוני השוטר,
אף אחד לא עושה פה כלום
מבלי לקבל רשות ממני.
היא תעשה הכול כדי לחטוף
את אליף.
בבקשה תיזהרי.
מר קורשאט, הנסיכה הקטנה הזו
היא בבת עינינו.
אתה יכול להיות רגוע
שאנחנו נשמור עליה.
תודה רבה על כל הדאגה.
אני יכול לפגוש עכשיו את אליף?
איפק.
עבדת עליי. את תשלמי על זה
יחד עם יוסוף.
את מבינה? -תירגעי, בואי נדבר.
מה? על מה יש לדבר?
התקשרתי ליוסוף
אבל הוא לא עונה לי.
תמסרי לו שאני שונאת את כולכם.
בבקשה תירגעי, בואי נדבר.
מה? על מה יש לדבר? עבדת עליי.
ליילה נשלחה לכלא
ואת לא סיפרת לי.
יש כמה דברים שאת לא יודעת.
מה? הילדה במקום הנורא הזה
בגללך.
אבל אני אציל אותה
ואקח אותה משם.
ואז אף אחד מכם לא יראה
את אליף לעולם.
תקשיבי לי.
אם תגידי שאת לא מאושרת פה,
אני אגזור לך את הלשון
עם מספריים. את מבינה?
כל הכבוד. קדימה.
איך זה? את אוהבת הפתעות,
נכון, אליף?
אני ממש מתגעגעת אליך, אבא.
מתי תוציא אותי מפה?
אל תדאגי, יקירתי, תהיי סבלנית,
אני אוציא אותך מפה.
למה את מדברת ככה, אליף? אנחנו
לא מתייחסים אלייך יפה פה?
לא, את מתייחסת אליי יפה,
אני מאושרת פה.
אליף, אני חבר של אבא שלך.
אליף, האיש הזה מחפש
את דודה שלך.
האם היא ביקרה אותך פה?
אם היה קורה משהו כזה,
הייתי יודעת מזה.
את לא מכירה את ליילה.
היא תמיד תמצא דרך
להשיג את מבוקשה.
האם פגשת פה את דודה שלך?
לא.
אם תראי אותה והיא תנסה לקחת
אותך, תפני מייד למנהלת, בסדר?
דודה שלי עשתה משהו רע?
כן, דודה שלך עשתה
מעשים נוראיים.
והיא רוצה לקחת אותך.
ואם היא תצליח,
היא תסתבך בצרות גדולות יותר.
את לא רוצה שזה יקרה, נכון?
-לא.
ליילה, תבואי לפה בלילה.
תמצא את יוסוף, אופלאז.
אלוהים, פינאר. אלוהים, פינאר.
תעזבי את אימא שלי בשקט.
בואי תהרגי אותי. אני הרגתי
את הגבר שאת אוהבת.
אני הרגתי את ודאט, תעזבי את
אימא שלי, תשחררי אותה.
קחו אותו.
תעזבי את אימא שלי. אני הרגתי
את הגבר שאת אוהבת.
אני הרגתי את ודאט.
אני עשיתי את זה.
האם היא האימא האמיתית שלך
או אני?
מי טיפלה בי כמו אימא?
אתה כזה חכם.
על מה את מדברת?
זה חכם מצידך לנסות לשחק לי
על המצפון
אבל אתה לא הבן שלי.
לצערי אני הבן שלך.
תשאלי את ליילה.
את לא מוצאת אותה?
אז תשאלי את יוסוף.
הוא לא היה איתי?
מה קרה? למה את שקטה?
הרגת את יוסוף?
-מי האימא האמיתית שלך?
האישה שטיפלה בי. האישה
שהייתה איתי כשהייתי חולה.
אם תפגעי בה, אני אהרוג אותך
כמו שהרגתי את האהוב שלך.
את מבינה, אימאל'ה?
שלא תעז לקרוא לי שוב אימאל'ה.
לא אכפת לי אם אתה הבן שלי
או לא, אני אהרוג אותך.
אתה שומע?
איפה את, אליף?
לאן היא לקחה אותך?
אבא שלי היה פה,
הלכתי לפגוש אותו.
מה? את עוזבת?
הם הגיעו כדי לחפש את דודה שלי.
המשטרה מחפשת אחריה.
את אוהבת את דודה שלך?
כן, היא כמו אימא שלי.
הצוות עוד לא פה?
הם בדרך, אדוני.
ליילה.
היא פה.
תגיד לצוותים להגיע לפה מייד.
תגיד להם.
ליילה.
תשכבי על הרצפה.
תעצרי. אל תברחי.
תקשיב לי.
תתרחקי מהבת שלי.
אתה לא יודע כלום.
אני יודע שאת עבריינית
ושנמלטת מהכלא.
זה כל מה שאני צריך לדעת.
אני לא יריתי בג'אנאן.
הן הפלילו אותי.
אשתך ואימא של...
מה? על מה את מדברת?
שאיאן, אימא של פינאר,
שאיאן, היא בחיים.
מה?
תשאל את ג'אנאן,
הן עובדות ביחד.
חכי. תשכבי.
תעצרי.
מונית.
אל תברחי.
תמצאו את ליילה. היא הלכה
לבית היתומים של אליף.
תשגיחו על אליף.
אני לא רוצה בעיות.
מה עם יוסוף?
תהרוג אותו.
קדימה.
גם אני אוהב אותך, ג'אנאן.
תראי את מי מצאתי בזכותך.
ליילה ברחה מהכלא. -מתי?
אתמול בלילה.
עכשיו היא תחפש אותי.
אל תדאגי, יש לה בעיות
גדולות יותר ממך.
לא סיפרת לי שלפינאר יש אחות.
גם אני גיליתי את זה רק עכשיו.
הכול בעקבות הבוגדנות של בעלי.
מה קרה לפינאר?
היא נעלמה.
-מה זאת אומרת, ג'אנאן?
היא עזבה את הבת שלה וברחה?
כן, כמו שאת עשית.
היא מתה? -אני לא יודעת.
מצאת את אראס?
כן.
מה תעשי איתו?
את דואגת לאראס?
לא, למה את חושבת
שאני דואגת לו?
אז למה את מודאגת?
אמרתי שאני לא מודאגת.
בואי איתי.
תתעלמי מזה, תעני אחר כך.
תעדכנו את כל הצוותים
והם מחפשים באזור.
כמה מהם ישארו פה,
אם היא תחזור, נתפוס אותה.
בסדר, תעדכן אותי מה קורה.
הינה הוא.
תסתכלי, הוא בסדר.
תן את האקדח שלך לג'אנאן.
מה יש לי לעשות עם האקדח?
הבחור הזה
הרג
את הגבר שאהבתי.
עכשיו את תענישי אותו.
קדימה, קחי את האקדח.
אני לא יכולה. -תעשי את זה.
תיסעי בבקשה.
השתגעת, ג'אנאן?
מה תעשי? באמת תהרגי אותי?
קדימה, ג'אנאן.
יש לך רגשות כלפיו?
אני לא פותרת בעיות בצורה כזו.
אני מספיק חכמה ואני לא צריכה
להשתמש באקדחים.
אראס.
שלא תעזי לשקר לי שוב.
את מחבבת אותו?
תעני.
כן, קורשאט?
תגיעי לחברה מייד.
בסדר, אני בדרך.
אני חייבת ללכת.
לכי לעזאזל.
פינאר את יודעת שאני ואימא שלך
למדנו יחד?
כל כך שמחתי שאני חברה שלה כי
אימא שלך הייתה ממש יפה, כמוך.
איך עשית דבר כזה?
אני לא מבינה.
לא הייתה לי ברירה.
את לא קולטת מה אני מנסה
לעשות? את לא קולטת?
בחיים לא הייתי יוצאת משם.
איך יכולת לברוח, ליילה?
איך יכולת?
איפה יוסוף? הוא עזר לך, נכון?
מה? מה קרה?
קרה משהו? -יוסוף.
יוסוף נעלם.
מה זאת אומרת?
אימא שלי...
אימא שלך עשתה לו משהו?
אני לא יודעת,
אני לא מוצאת אותו.
היא כל כך אכזרית. היא אכזרית.
מאז שהיא חזרה
היא רק גורמת לבעיות.
ועכשיו היא מנסה להגיע לאליף.
אני חייבת לקחת את אליף ולהסתיר
אותה לפני שהיא תגיע אליה.
תעזרי לי, בבקשה.
אז באת לבקר את הבוסית שלך,
ג'אנאן?
נהדר. קדימה.
יקירי?
מה קרה? מה קרה לך?
את תגידי לי מה קרה.
מה? אני לא מבינה.
תתחיל עם שאיאן
ותספרי לי על תקרית הירי.
שאיאן?
אתה מדבר על אימא של פינאר?
היא מתה.
אל תשקרי לי, ג'אנאן.
שאיאן הייתה איתך בלילה
שבו ירו בך.
מי סיפר לך את זה?
דיברת עם ליילה, נכון?
היא ברחה מהכלא ובאה אליך,
נכון?
לא אני הבעיה פה.
את לא תצאי מפה
עד שתספרי לי את האמת.
כמובן שאני אספר לך.
ליילה, את יודעת מה את
מבקשת ממני?
אני עורכת דין.
אני חייבת לציית לחוק.
אני מבקשת שתעזרי לי בתור אימא.
אימא שרוצה להגן על הבת שלה.
תנסי לשים את עצמך במקומי.
מה אם פינאר הייתה בסכנה עכשיו?
ביקשתי מהוועדה שתבוא לבדוק
את בית היתומים.
ואת לא תהיי שם? -אני אהיה שם.
בסדר, אז את יכולה לעשות
מה שתרצי.
ליילה, את יודעת שאין דרך חזרה
עכשיו, נכון?
אם יתפסו אותך, את תשבי בכלא
עד יומך האחרון.
אני מפחדת.
אני חייבת לקחת את הסיכון הזה.
אחרי שיצאת, ליילה באה.
אז?
פתחתי את הדלת כדי שנדבר.
ואז היא התחילה לצעוק עליי.
היא אמרה שלקחו את אליף בגללי.
ואז היא איימה עליי באקדח.
ומה קרה אחר כך, ג'אנאן?
ואז... היא עמדה לירות בי
ואז היא התעלפה.
נבהלתי.
בזמן שטיפלתי בה הגיעה אישה.
הגיעה אישה?
זו הייתה שאיאן, נכון?
מה? מה? אני לא יודעת מי זו
הייתה, היא לא אמרה מה שמה.
ואישה שאת לא מכירה הגיעה
וירתה בך? זה מה שקרה?
גם אני לא הבנתי מה קרה.
הייתי בטוחה
שהיא הגיעה עם ליילה.
שאלתי אותה מי היא
והיא לא ענתה לי.
ואז היא לקחה את האקדח
וירתה בי,
ואני התעלפתי מרוב כאבים.
כשהתעוררתי כבר הייתי
בבית החולים.
אז למה סיפרת לשוטרים
שליילה ירתה בך?
אהובי, אמרתי את זה בשבילך.
כדי שתקבל משמורת על אליף.
באמת? -כן.
ואין שום סיבה אחרת? -מספיק.
אני לא מסוגלת לעמוד
במה שאתה עושה לי.
אתה שוב מנסה לעשות את זה.
-מה אני עושה?
אתה מאמין לליילה ולא לי.
מספיק. אני לא עומדת בזה יותר.
תביא לי איזה מסמכים שאתה רוצה,
ואני אחתום, בסדר?
בוא נתגרש.
אתה מוכן לפתוח את הדלת עכשיו?
הגענו.
איכשהו אנחנו נסתדר פה.
אל תדברי ככה. זה כמו בסרטים.
זה הכול, דודה?
לא, אמורות להגיע תשע משאיות
עם הדברים שלנו.
הוא קרא לי דודה.
קח את הכסף.
אתה תקבל עוד כסף, בסדר?
לך לרופא ואז תחזור ותסתכל עליי
ותגיד לי אם אני דודה.
אני מתנצל.
דבר יפה.
אידיוט.
כשאליף תחזור הביתה
היא תהיה מופתעת.
הכול השתנה.
אולי זה עדיף בשבילה.
אולי זה עדיף לה בהתחשב
בכל הזיכרונות הנוראיים שיש לה.
את צודקת.
הלוואי שהיא תחזור בקרוב.
אני מתגעגעת אליה.
קדימה, בנות, קחו את המזוודות.
הוא קרא לי דודה. אידיוט.
קודם תנקה את הרכב שלך,
הוא מסריח.
את מחפשת את דודה שלך?
את חושבת שהיא תבוא לפה?
כן, היא לא תעזוב אותי.
אבל אם היא תבוא, יתפסו אותה.
אז הלוואי שהיא לא תבוא.
מה אתן עושות ליד החלון?
אתן מתכוונות לברוח?
אני אתפוס אתכן ואחזיר אתכן.
תלבשו את זה ותחכו לי לפני
ארוחת הערב. אתן מבינות?
אתן מחפשות צרות. נכון?
מצאתי לכן מה לעשות.
תלבשי את זה.
את תלבשי את זה ותחכי לי.
את מבינה?
חסרת אוזן.
תיכנסי לרכב עם ליילה. קדימה.
יום טוב.
במה אוכל לעזור לך?
איך אני מגיעה ליאקאקוי?
תסעי עד סוף הרחוב ותפני שמאלה.
בסדר, מפה. בסדר. תודה רבה.
שיהיה לך יום טוב.
קלטת אילו בעיות את עושה לי?
אני מצטערת שסיבכתי אותך.
דיברתם עם השופט? -כן.
ו...? למה הבת שלי לא איתי?
השופט אמר שאנחנו צריכים לחכות
לשימוע.
ליילה ברחה מהכלא והיא מסתתרת.
אלוהים יודע איפה היא,
לא אמרתם את זה לשופט?
ברור שאמרנו לו את זה אבל הוא
רוצה לחכות לשימוע.
חוץ מזה שעוד לא הוכחה אשמתה
במקרה הזה.
חבל שלא, זה היה עוזר לנו.
זו ההזדמנות שלנו, מר קורשאט,
בבקשה תהיה סבלני.
אני לא יכול להיות סבלני. אני
רוצה את הבת שלי איתי.
מר קורשאט, עוה"ד של ליילה
ביקשה לבדוק את בית היתומים.
מחר הוועדה תהיה שם.
סוף סוף היא עשתה משהו טוב.
אני לא אוהב את המנהלת
של בית היתומים.
ומה עשית?
הכנת את מסמכי הגירושים?
מה קרה? יש בעיה כלשהי?
מר קורשאט, אם תתגרש כשאתה
במצב הזה, נאבד את היתרון שלנו.
בבקשה אל תחשוב
על גירושים עכשיו.
אתם צריכים להיראות
כמו משפחה מאושרת.
צאו החוצה.
צאו.
מה קרה?
אני לא רוצה שתהיי בלחץ.
אני לא רוצה שיקרה משהו רע
מול פינאר.
לאן תלכי?
לאופלאז.
אני גם ככה לא מרגישה בנוח
ועכשיו זה.
אל תדאגי.
לפחות כל עוד אני בחוץ יש לי
תקווה שאהיה עם הבת שלי.
להתראות, יפה שלי.
-להתראות, ליילה.
להתראות.
ליילה, אם תצליחי
לשכנע את ג'אנאן,
יבטלו את האישום נגדך.
אם זה תלוי בג'אנאן,
היא תעדיף להרוג אותי
מאשר לשלוח אותי לכלא.
אנחנו חייבים לחשוב איך לשלוח
את ג'אנאן וקורשאט לכלא.
תחשבי על זה.
זה הדבר היחיד שאני חושבת עליו.
להתראות.
תיזהרי.
קום. הבאתי לך משהו לאכול.
קום.
אתה מת?
הילדה שלי.
תשתקי.
תעזוב אותי. מה אתה עושה?
-תשתקי.
אליף.
מה קרה?
אני לא יודעת, חשבתי שאני
שומעת את אימא שלי קוראת לי.
איפה הבוסית שלך? -אני לא יודע.
איפה שאיאן?
את רק עכשיו הגעת.
את נראית מעולה.
זה הרבה יותר טוב.
כל הכבוד.
סוף סוף הצלחת לעשות משהו
כמו שצריך.
אתן לא תאכלו ארוחת ערב.
אם אתן רעבות,
תלמדו לעבוד טוב יותר.
אחרי העבודה בואו אליי מייד.
אם לא תבואו, אתן תסבלו.
אתן מבינות?
בסדר. נראה.
מה היא תעשה?
אין לי מושג.
היא תגרש אותנו?
אני בטוחה שזה עדיף
על המקום הזה.
דודה שלי תבוא ותציל אותנו.
אין לה הרבה זמן.
האישה המשוגעת הזו עלולה לחתוך
אותנו ולאכול אותנו בקרוב.
אני צוחקת.
"לחזור הביתה"
- פרק 58 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ