ג'אנסל אלצ'ין
דילשאד צ'לבי
טארדו פלורדון
איפק ארדם
אדיפ סאנר
מרווה אופלאז
אומיט אולג'אי
פרידה צ'טין
מוראט אטיק
גולדן דודאריק
לאיה קירשאן
"לחזור הביתה"
- פרק 57 -
מסריח פה.
אליף, אליף.
בייאז, בייאז,
תוציאי אותי מפה.
בסדר, חכי.
הינה, את בחוץ, תירגעי.
הכול באשמתי, אני מצטערת.
השרשרת שלי אצלך?
זה היה שווה את זה.
אנחנו צריכות לסיים
את מה שהתחלנו. בואי איתי.
חכי, זה יהיה נורא
אם יתפסו אותנו שוב.
אל תדאגי.
אף אחת לא מעיזה לצאת מהחדר
חוץ ממך.
היא יודעת שאת נעולה פה
אז היא לא תחפש.
אנחנו נחזור על הבוקר.
בואי נצא מפה.
ברוכה הבאה לחדר האוצר.
אני לא מאמינה.
בואי נשחק, יש לנו את כל הלילה.
את יודעת שבבית יש לי
יותר צעצועים?
מעולה. זה המחסן של השורקת.
פה היא שומרת את כל המתנות
ששולחים לנו.
מכשפה.
למה היא עושה את זה?
כי אם נשחק עם הצעצועים,
נהיה מפונקות.
היא אומרת שאנחנו חייבות להתבגר
אם אנחנו רוצות להיות חזקות.
אבל אני רוצה להתבגר. -למה?
כדי למצוא את אימא שלי.
זו האישה בתמונה שבשרשרת שלך,
נכון?
היא הייתה יפה.
היא באמת יפה.
הלילה נוכל להיות ילדות.
את רוצה לשחק?
בתי היקרה.
אנחנו יכולים לדבר?
אני צריך את העזרה שלך.
אתה הגבר שרצה לדבר
עם האסירה החדשה. -נכון.
אני אתקשר למשטרה. לך מפה.
חכי רגע.
בבקשה, קודם תקשיבי לי
ואחר כך תחליטי.
אני אלך אם את לא תרצי
לעזור לי. זה בסדר.
המצב שלך יהיה רע ומר אם לא
תצייתי לי, תזכרי את זה.
את יודעת?
היא לא יודעת כלום.
אני שמחה.
אנחנו יוצאות לחצר כל יום?
-כן, לשעה.
אני רוצה לצאת מפה
כמה שיותר מהר.
זה טוב שיש לך לאן ללכת.
אנחנו עושים הדברה בחצר,
כולן להיכנס פנימה.
נסיכה.
את מזהה אותי, נסיכה?
יוסוף.
תהיי בשקט, טוב?
- ג'אנאן -
הלו?
מצאת את אראס?
אראס? למה את מחפשת
את אראס?
אני לא יודעת.
אולי הוא מוצא חן בעיניי?
אולי אני רוצה לנשק אותו?
אני רוצה שזה יופיע
בכל העיתונים.
זה היה שקר.
את משקרת לי עכשיו?
קדימה, דברי.
אף אחד לא מכיר אותך
טוב יותר ממני.
בסדר, זה היה רומן חולף
אבל זה נגמר.
את יודעת איפה אראס?
לא, אני לא יודעת.
לא נפגשנו כבר המון זמן.
למה את מחפשת אותו?
הוא הרג את ודאט.
מה?
ודאט מת?
לא, אראס לא עשה את זה,
הוא לא מסוגל אפילו לחתוך בצל
בלי לבכות.
את כבר לא מצליחה לקלוט גברים.
הנישואים לא עושים לך טוב.
הלו?
יוסוף, בבקשה תוציא אותי מפה,
בבקשה.
אל תדאגי.
את רואה את החומה הזו?
יהיה שם סולם בשעה 22:00.
תוכלי לברוח? תוכלי לצאת
לחצר בלילה?
בסדר. יוסוף,
בבקשה תציל אותי.
אל תדאגי, נסיכה,
אני אציל אותך.
קדימה. נתראה הלילה.
"שיר ערש ולילה טוב,
"הכוכבים נוצצים בשמיים
"מי ייתן ואור הירח יביא לך
חלומות טובים
"תעצמי עיניים ותנוחי,
מי ייתן שתבורכי
"על שהשמיים יוארו עם שחר,
כשתתעוררי משנתך".
מספיק. מספיק. תפסיקי.
אני אמרר לך ולתינוקת שלך
את החיים, תפסיקי.
בסדר, אחותי,
אני אדאג שהיא תפסיק.
אבל הרדמתי את הבובה.
אני ארדים אותך עכשיו
ואת לעולם לא תתעוררי.
אני אהרוג אותך.
תשלטי בעצמך.
תשלטי את בעצמך.
מי את חושבת שאת?
כמה פעמים אמרתי לך
לא להתעסק איתי?
אני מבינה שהשהות בצינוק
לא ממש עזרה לך.
בסדר, אחותי, היא לא עשתה כלום.
זוזי.
אני אהרוג אותך.
את מעצבנת אותי. אני אכה אותך
חזק כל כך. חזק כל כך.
אני אהרוג אותך,
אני אהרוג אותך.
הצילו. יש פה מישהו?
היא הורגת אותה, הצילו.
תקשיבי לי טוב, אל תשכחי אותי.
תזכרי אותי, זו רק ההתחלה.
גברתי מנהלת הכלא,
היא קיללה אותי.
קחי אותה לצינוק,
שתישאר שם עד הבוקר.
בואי. -בסדר. -קדימה.
אני אקח אותה למרפאה.
היא ממש פצועה.
תודה.
בואי איתי. -אין סיכוי, לכי את.
אבל את לא יכולה להישאר פה.
קדימה, אליף, אין לי בעיה
להישאר פה.
בואי, בבקשה, תגורי איתנו.
את צריכה להציל את עצמך,
תברחי עכשיו.
אנחנו עוד ניפגש.
תמסרי לו דרישת שלום ממני.
יוסוף. יוסוף.
מה קרה לך? -אני בסדר.
אל תקומי.
היא צריכה להישאר פה.
רפואה שלמה. -תודה.
בלה יצאה משליטה.
שילמנו לה כסף כדי לעשות סצנה.
אבל לא כדי להכות אותך
כל כך קשה.
יוסוף.
הרופאה ישנה. אם יתפסו אותך,
גזר הדין שלך יוכפל.
אם תזכירי את השם שלי,
את תשלמי על זה ביוקר.
את מבינה? -בסדר, אל תדאגי.
מה קורה?
בוא ניכנס פנימה.
חכה. זה לא שאני אוהב אותך
או משהו,
אבל אתה תמות בלי סיבה ואז אני
לא אקבל את ההון של ודאט.
תהיה סבלני. אני מבטיח לך
שאחלץ אותה משם.
סבלנות. חכה פה.
היא ישנה? -כן.
תלבשי את זה
ותקשיבי לי טוב.
יש דלת בסוף המסדרון.
אני אפתח אותה.
הדלת הזו תוביל אותך
למסדרון נוסף.
תתגנבי דרכו ואז תגיעי לדלת
שתוביל אותך לרחוב.
יוסוף יחכה לך שם.
אלה המפתחות לדלת האחרונה.
זה פנס כי יהיה חשוך שם.
יש לך בדיוק דקה. אני אכבה
את כל האורות בכלא.
אבל אחרי דקה הגנרטור
יתחיל לעבוד.
אם יתפסו אותך... -אני לא אזכיר
את השם שלך, אל תפחדי.
טולאי?
כן?
לאן את הולכת?
משעמם לי, אני יוצאת לנשום
קצת אוויר.
אל תצאי עכשיו.
תצאי ברגע שיהיה אור.
בסדר, אני רק אנעל ואחזור.
תן גז, הגברת רוצה לראות אותך.
מי זו הגברת הזו?
אתה תראה. עכשיו תן גז.
אני לא נוסע לשום מקום.
היא אמרה שזה מה שתגיד.
אז חכה.
היא אמרה לירות בליילה
ברגע שהיא תצא. תן גז.
האור חזר, קדימה.
בסדר, אני נועלת. לא ראיתי
מה אני עושה בחושך.
בסדר, אני אהיה בחדר שלי.
תחזרי ברגע שתסיימי.
אני אכין גם לך תה. -אין בעיה.
איפה יוסוף? מה עשית לו?
תעני לי. מה את רוצה ממני?
אל תדאגי, אקח אותך למקום בטוח.
עצור.
אל תירה.
תתקדם לאט.
אני האדם שאתה מחפש,
אני אראס.
תערוך עליו חיפוש.
המאהב שלך פחדן.
הוא הגבר הכי אמיץ
שאי פעם הכרתי.
אז את לא באמת מכירה אותו.
אפילו קורשאט היה אמיץ יותר
ממנו.
לפחות הוא הרג אותך במו ידיו.
ומה יוסוף עשה?
הוא השתמש באראס
כדי להרוג את ודאט.
על מה את מדברת?
יוסוף לא הרג את ודאט.
תאמיני למה שאת רוצה,
אני אדאג ששניהם ייענשו.
בני...
אימא. מה הם עשו לך?
למה? למה עשית את זה?
הם יהרגו אותך. הם יהרגו אותך.
הלו?
גברתי, מצאנו את אראס.
אל תעשו כלום, חכו לי.
אני רוצה להעניש אותו במו ידיי.
את אוהבת את הדייג הזה?
כן.
אז אני אתן לך הזדמנות
להיפרד ממנו.
לך לעזאזל, אני הרגתי את ודאט,
תשחרר אותה.
אתה לא מבין? אתה הרגת את
הגבר שהיה מאוהב בבוסית שלי.
תשחרר אותה. אני הרגתי את ודאט.
אני יריתי בו.
תצאי מהרכב.
מי הם האנשים האלה? למה
הבאת אותי לבית קברות?
אל תדאגי, יקירתי,
עוד מעט תביני.
החיים של יוסוף בידיים שלך,
זה לא הזמן להתעלף עכשיו.
האהוב שלך מחכה לך.
אימא. תפסיקי.
אין סיכוי שאת
עד כדי כך אכזרית.
האם יוסוף מת?
לא.
את רואה את הקברים האלה?
אחד מהם מיועד למאהב שלך.
את בכיינית. היית כזו
גם בתור ילדה.
למה את עושה את זה, אימא?
למה?
אין לנו זמן.
את לא תחמקי מעונש על זה.
הבן שלך ישלם על מה שהוא עשה.
מה את מתכוונת לעשות?
לא אני, את תעשי את זה.
הלב השחור והאכזרי שלך
יביא למותך.
אל תבזבזי זמן מיותר.
עוד מעט יבואו לקחת אותך.
כמובן, שאם את רוצה לעזוב
את יוסוף ולברוח, זה סיפור אחר.
יש לך עוד זמן לעשות את זה.
ארורה שכמותך.
יוסוף.
יוסוף, אתה שומע אותי? יוסוף.
מי שהיה ארור היה אבא שלך.
אבל הוא מת.
יוסוף אתה שומע אותי? יוסוף.
גב' שאיאן?
אני שומעת.
אנחנו יכולים להתקשר למשטרה?
תחכה עוד קצת. אני רוצה
שהיא תאבד תקווה.
בוא ניסע.
תחזיק מעמד, יוסוף.
בבקשה, יוסוף. בבקשה
תחזיק מעמד.
אני אוציא אותך.
בבקשה תחזיק מעמד.
בבקשה תחזיק מעמד, יוסוף.
אני אוציא אותך מפה, בבקשה
תחזיק מעמד, יוסוף.
אראס. אלוהים, אתה כזה טיפש.
אני צריך להשאיר אותו שם
ולתת להם להרוג אותו.
אבל מצד שני הוא מחזיק
בכסף של ודאט.
אני אכסח אותך.
קדימה, אליף.
הוא לא הגיע. אנחנו צריכות
לחזור, עוד יתפסו אותנו.
יוסוף אמר שהוא יבוא,
הוא הבטיח.
עוד מעט עומדים לעשות
בדיקת נוכחות.
אם היא תשים לב שאנחנו
לא במגורים, היא תעניש אותנו.
מהר.
אני מצטערת, יוסוף.
הכול באשמתי. אני מצטערת.
יוסוף, בבקשה תחזיק מעמד.
תסלח לי, הכול באשמתי.
בבקשה תסלח לי. יוסוף.
אלוהים, תעזור לי. אלוהים.
בבקשה אל תיתן שיקרה לו משהו.
בבקשה.
יוסוף, אתה שומע אותי?
אימא, מישהו צלצל בדלת.
במה אוכל לעזור לך?
סליחה, את נאלאן סאיאר?
כן, זו אני, במה אוכל לעזור לך?
אימא? -לא קרה כלום, אל תפחדי.
אנחנו מחפשים את הלקוחה שלך,
ליילה קרימולו.
היא ברחה מהכלא.
מה?
איך זה קרה?
היא לא הייתה איתך בקשר? -לא.
נוכל לחפש בבית?
תיכנסו.
אל תפחדי, לא קרה שום דבר.
דיברת עם קורשאט? -לא הספקתי.
הוא עוד לא ישן,
הוא בחדר העבודה שלו.
לכי לדבר איתו.
אבל מה אם הוא לא יאמין לי?
מה אם הוא יפטר אותי?
אז תגרמי לו להאמין לך.
למה את עומדת פה איתי?
גב' שאיאן, אני מתחננת.
הוא משקר. הוא מנסה להגן עליי.
תרים את האישה מהרצפה.
תעזבי את אימא שלי. אני פה,
תעשי לי מה שאת רוצה לעשות לי.
זה נכון? -מה?
שאתה הרגת את ודאט? -כן.
למה? הוא הכניס אותך לבית שלו,
הוא דאג למשפחה שלך.
הוא הרג את אבא שלי.
למה אתה צוחק?
אני צוחק כי ככה אנחנו נפגשים.
זה הטלפון של אראס.
תן לי אותו.
- ג'אנאן -
המנוי אליו הגעת אינו זמין כעת.
אני עוד אמחק לך
את החיוך מהפנים.
שלום, מאג'יט. תגיע לכתובת
שאני אשלח לך. זה דחוף.
תאסוף את הצוות.
מה?
ליילה בכלא?
מאג'יט, אם צריך תגיד להם
שזה קשור לבריחה של ליילה.
תאסוף את הצוות ובוא הנה.
מהר, תזדרז, מאג'יט.
תיכנסי.
מה את עושה פה? לא התפטרת?
מר קורשאט, אני רוצה להגיד לך
משהו. -מה?
התרופות שבגללן היית חולה...
-כן?
אני החלפתי בין התרופות.
למה עשית דבר כזה?
גב' ליילה ביקשה ממני
שאעשה את זה.
היא אמרה לי שבתמורה
היא תספר לי מי הרג את אחי.
אבל בסוף היא לא סיפרה לי.
את לא מפחדת ממני?
מה אם אהרוג אותך עכשיו?
זכותך לעשות כל מה שתרצה.
אני מצטערת.
בבקשה תסלח לי.
ג'אנאן אמרה לך להגיד את זה?
-לא.
לכי מפה.
אני לא רוצה לראות אותך
או את ג'אנאן.
לכי מפה.
טיפשה.
אפילו אליף ידעת לשקר טוב
יותר ממך.
אידיוטית.
מה קרה?
העוזרת הקטנה שלך
לא שכנעה אותי
אז את באת כדי לשכנע אותי?
ודאט מת. באתי לבשר לך את זה.
איך? -אראס הרג אותו.
תיארת לעצמך
שהוא מסוגל להיות רוצח?
היו לו קרובי משפחה? הוא הוריש
למישהו את הכסף שלו?
אתה דואג לחברה? אתה מתקשר
לעורך הדין שלך?
הלו.
ודאט מת. למה לא יידעת אותי?
בשביל מה אני משלם לך?
מה קרה?
איבדנו את האחוזה.
ודאט איננו אז אין לנו כסף.
לא הצלחנו לשלם את המשכנתא.
איך זה קרה? מה נעשה?
נצטרך לפנות את הבית.
מתי? -עכשיו.
אלוהים. זו שריקת החירום,
היא גילתה שיצאנו מהמגורים.
מה נעשה עכשיו?
יש פה מסדרון חבוי,
בואי נשתמש בו.
זה היה לילה דומה לזה
לפני הרבה שנים.
שוב ראיף היכה אותי בלי סיבה.
העיניים שלי היו חבולות.
השפה שלי הייתה פתוחה.
חיפשתי מקום מחבוא.
הייתי מתאבדת אם היו לי כוחות
לעשות את זה.
אבל לא היה לי כוח.
למה את מספרת לי את זה?
בכיתי בפינה כלשהי בבית
ומישהו נתן לי ממחטה.
זה היה ודאט.
הוא ריחם עליי.
הוא אמר לי לא לבכות.
למה?
אני מתגעגעת אליו כל כך.
הוא התקרב אליי, הוא נישק אותי.
הייתי מופתעת.
הוא ביקש ממני שאברח איתו.
הוא אמר שאנחנו צריכים לברוח.
הוא אמר שנהיה מאושרים במקום
שאיש לא ימצא אותנו.
אני פחדתי. אמרתי לך שבזמנו
הייתי חלשה.
אתה יודע את מי לקחת ממני?
הוא היה החיים שלי. הוא היה
האהבה הגדולה שלי.
אז תהרגי אותי, תנקמי את מותו.
לא, אראס, בבקשה,
בבקשה אל תעשי את זה.
אל תפחדי, אימא,
היא לא תעשה לי כלום.
אתה אוהב את אימא שלך?
אז היא תמות מול העיניים שלך.
אל תעשי את זה. לא.
תניחי את האקדח.
אני הבן שחיפשת במשך שנים.
אני פה.
וואו, תראו את הסצנה הזו,
זה כל כך מרגש.
אתה משקר, אתה משקר
כדי להציל את עצמך.
אם את לא מאמינה לי,
תשאלי את ליילה.
היא תוכל לספר לך
איך הרגתי את אבא שלי.
ידעת שוודאט אבא שלך ובכל זאת
הרגת אותו מרצונך החופשי?
זה היה הגורל.
קדימה, תהרגי אותי.
החפרפרת שלנו במשטרה התקשר.
הוא אמר שהוא קיבל טלפון
ושיש שוטרים בדרך לפה.
תשלח שני אנשים לבית הקברות.
תגיד להם להביא את ליילה אליי.
תנקו פה, אנחנו עוזבים.
אז מה נעשה? שנהרוג אותם?
שימו לב, השוטרים בדרך לפה.
תתכוננו, אנחנו עוזבים.
היה לכן משעמם אז יצאתן לטייל.
נמאס לי מכן.
אני צריכה להעניש אתכן.
בואו איתי, קדימה.
קדימה.
יוסוף.
הכלים האלה חייבים להיות נקיים
עד הבוקר.
לא אכפת לי איך תעשו את זה,
אם אחד מהכלים יישבר,
אני אכה אתכן. קדימה.
זה היה קרוב.
אני אוהבת לשחק במים.
"לחזור הביתה"
- פרק 57 -
תרגום:
יפעת שומר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ