אני רוצה לספר לך משהו. -כן?
אני רוצה שתהיי הראשונה שתדע.
אני בהיריון מטופאו.
זה נהדר, בתי.
נודע לי על זה ממש עכשיו,
עוד לא סיפרתי לו.
אספר לו היום, במסיבה.
ברגע של הרמת הכוסית.
המסיבה הזאת תהיה מרגשת
מאוד, בתי. איזה יופי.
את גרועה יותר מציידת גברים,
את... את אספנית זרע. נכון?
לא רציתי כלום אתך.
-לא, רק ללדת ילד ממני.
לא היית אמור לדעת.
-עכשיו אני יודע. אז?
לעולם לא תהיי שוב לבד.
תמיד אעמוד לצדך.
מי את?
מונליזה?
אני לא מאמינה
שעשית לי את זה שוב.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 5
אני לא מאמינה
שעשית לי את זה שוב.
ארור, בן סוסה.
-מונליזה, לא עשיתי כלום,
אני נשבע לך,
באתי כי היא רצתה להתאבד.
אתה רוצה שאאמין לזה שוב?
בפעם הקודמת נכנסת איתה
למיטה, למה לא נכנסת הפעם?
כי לא התחשק לך?
-אני נשבע לך.
כל הקרובים שלי הגיעו לרגל
האירוסין שלנו ואתה פה.
מה אתה רוצה? להשפיל אותי
בפני הקרובים שלי?
אתה רוצה להרוס אותי?
אלי שבשמים.
מה גורם לאדם לעולל דבר כזה?
-זה לא ככה, בבקשה.
הייתי מיואשת וטופאו בא לעזרתי,
כמחווה אנושית, זה הכול.
גם הכניסה אתו למיטה
הייתה מחווה אנושית שלך?
בבקשה, תירגעי, אני לא
רוצה ליצור בעיות לארוסך,
לא מגיע לו, ארוסך הוא צדיק.
והקדוש הקטן כבר אמר לך
שהוא זה שדרס את בעלך?
מונליזה.
זה נכון, טופאו?
-זה לא קורה פה.
זה לא קורה,
איך עשית לי את זה?
אלי! זה באמת נכון?
בגלל זה אתה חש אשם?
כרמיניה, התכוונתי
לגלות לך הכול.
לא הכרת את ז'נזיו,
שיקרת כל הזמן.
זאת הייתה הדרך היחידה
שאוכל להתקרב אלייך.
שלום, טופאו. -מונליזה.
אני מורידה את הקבוצה
שלי מהמגרש.
תישאר, כי יש לך הרבה
על מה לדבר עם החברה שלך.
מונליזה. מונליזה.
אלי. -כרמיניה. ז'נזיו זינק
לפני האוטו שלי, לא הייתי אשם,
הזעקתי את האמבולנס,
אבל הוא כבר היה מת.
נכון, הזעקת את האמבולנס,
נכון, אבל אחר כך ברחת.
הזעקתי, אבל הוא כבר היה מת,
לא היה לי מה לעשות שם.
לך מפה, לך מפה.
לך לארוסתך.
אם תרצי להסגיר אותי למשטרה,
אני אבין את זה. -לך מפה.
כרמיניה, תקשיבי לי.
-לך. צא, לך, לך. לך.
לך.
יש!
תעצור!
מונליזה.
מה קרה?
-הבוס למעלה ממשיך לשמור עליי.
אתה לא יודע מה הפרדה
מפראיבה אמרה פה.
זה שיא השלמות. -מה?
שטופאו דרס את ז'נזיו. היא
הסגירה את ארוסה, אהובי.
איזה בלגן. -היית צריך
לראות את ההבעה שלי.
"מה? הזעקת
את האמבולנס וברחת?
"לך מפה, בבקשה, לך, לך מפה."
אהובי. נהרסו האירוסין,
אמרתי לך שזה יצליח.
תפסיקי, כרמיניה. אף אחד לא
מסיים קשר ארוך בגלל סיפור כזה.
מסיימים, תפסיק להיות שלילי.
חוץ מזה, מי ירצה מכוערת
כמו הפראיבנית הזאת?
כשיש לו חתיכה כמוני? נכון?
-שום מכוערת.
היא לא אישה שזורקים
בכלל, אחותי.
אתה מתגרה בי?
תתגרה. תתגרה.
אני רוצה להתגרות בך ככה,
תראי, ככה, בסדר?
טוב, האירוסין האלה עלו על
שרטון, נכון? זה ברור כשמש.
תפסיקי, מוריסי, בבקשה.
מונליזה אוהבת את הבן שלנו,
והיא בחורה טובה.
-אני מסכימה עם אבא.
אם לא היא, אחי לא היה
מגיע לאן שהגיע.
זה לא נכון.
-בטח שכן, אימא, למה לשקר?
אף אחד פה בבית לא האמין
שטופאו יבנה קריירה מכדורגל.
היא האמינה, תמיד, היא תמכה בו,
חיכתה שנים עד שישוב מאירופה.
אתה מוכן להגיד לבת שלך
להפסיק להרגיז אותי?
אבל זאת האמת. -קל לך מאוד
להגיד את זה, קל מאוד.
כשהוא היה בבר ושתה בירות,
שיחק סנוקר,
אני, אני פרנסתי את המשפחה.
הייתי בתחנת הרכבת
ומכרתי מטריות מתחת אוהל.
לולא אני, טופאו היה מת.
-גם זו אמת.
טוב. לפחות אתה מודה בזה.
סבא ז'ונו, הדודן אוזיאס,
דודה דאיה, בואו נלך.
מה קרה, בתי?
האירוסין שלי לטופאו
הסתיימו, בואו נלך.
מה אמרתי?
-את מאושרת, גברת מוריסי?
שלא תצטרכי לראות
את הפרצוף הפראיבנית שלי?
תירגעי, מונליזה,
בבקשה, תירגעי,
אל תעשי שום דבר
כשהראש לא רגוע.
תקשיבי למר ללקו,
תירגעי, בתי.
לפחות תסבירי מה קרה.
-איפה טופאו?
מונליזה, אני נשבע לך בנשמה
שלי שלא קרה כלום ביני לבינה.
לבין מי, בן? -איזו אלמנה
שהוא מנהל איתה רומן.
הדודן אוזיאס, הטיפוס הזה השאיר
אותי פה, בליל האירוסין שלי,
והלך למיטה של אישה אחרת.
אני אפרק את הטיפוס הזה.
-רק רגע, אוזיאס, תירגע.
תפסיקו, די, די. לא נגיב
באלימות. בני, זה נכון?
זה סיפור מסובך, אבא.
דרסתי את בעלה
של האישה הזאת והוא מת.
אלי. למה לא סיפרת
לנו את זה, בן?
הוא מת בין זרועותיי
כשהוא חוזר על השם של אשתו.
אני רוצה לעזור לה
כי היא התאלמנה בגללי.
והיית צריך להיכנס
למיטה איתה?
אלי, זאת הייתה תאונה, מונליזה,
אמרתי לך שזה לא יקרה שוב.
בשם האל, היא אמרה
שהיא עומדת להתאבד.
בגלל זה הלכתי לשם,
לא קרה כלום.
אתה מצפה שאני אאמין לזה?
-למה אמרת שהרגתי את בעלה?
אמרת דבר כזה?
אלי, האישה הזאת בוגדנית.
עכשיו היא יכולה להכניס
את אחי לכלא.
סליחה. אבל לא חשבתי טוב,
לא הייתי בשליטה.
אבל בכל אופן,
הכול נגמר, טופאו.
זה לא נגמר. זה לא נגמר.
אנחנו נתחתן ונהיה מאושרים
כי אני אוהב אותך, הבנת?
אני לא רוצה, כי אני לא
אוהבת אותך יותר. -זה שקר.
אני לא אוהבת אותך יותר.
בואו נלך.
-תן לה ללכת, תן לה ללכת.
לכי, את יכולה ללכת.
האישה הזאת היא בוגדת,
מגיע לך משהו טוב בהרבה.
אימא, תסתמי את הפה,
תני לי לחשוב.
בסדר, בן, לך לחשוב,
אין שום בעיה, לך לחשוב.
תודה לאל.
בתי.
תשתי את זה, זה עובד מעולה
נגד שפעת, אימא לוסינדה.
את הסגנית שלי.
סגנית המנהלת של החברה.
אני חייבת את זה לבטטה.
הוא התעקש שתישארי פה, נכון?
אני אכין את הבצק
לאמפדאו (מאכל מקומי).
לא, לא את, תגידי לבטניה
שאמרתי לה להכין ארוחת צהריים.
היום יום ראשון,
לכי לבלות קצת.
קחי את בטטה ותלכו לשחק.
-אבל בטניה לא יודעת לבשל.
עזבי, אין לזה חשיבות.
את באמת אחראית, מה?
אבל תזכרי: צריך ליהנות
מהחיים כל עוד את ילדה,
זאת התקופה הכי טובה בחיים
והיא חולפת מהר מאוד.
לכי, תקראי לבטטה
ותלכו לשחק, לכי לשחק, לכי,
תני נשיקה, נשיקה, נשיקה.
כמה טוב שאהבת, מארי.
-אהבתי מאוד, אולנקה.
אבל תחזרי כי צריך לגזור
את הקצוות. -בסדר. -תודה.
שמרי על עצמך.
-תודה, ביי.
אולנקה, מונליזה פה?
-איחרת, אחי.
היא נסעה לתחנה המרכזית
עם המזוודות.
היא עזבה, היא הסתלקה,
היא נסעה לפראיבה.
לפני כמה זמן? -כעשר דקות,
לפני עשר דקות היית תופס אותה.
תפסתי אותך. דגדוגים.
-די, בבקשה, אני עייפה. -בסדר.
לאן אתה הולך?
-אקפוץ מעל הגדר.
וואו. -בחיי.
יש פה בריכה.
יקירתי, הגעתי.
היי, יקירי.
איך היה בעבודה?
היה מצוין.
אפילו קודמתי.
ברכותיי. שני הילדים שלנו,
רנטה ואבריסטו, ישמחו לדעת.
ערב טוב, רנטה.
ערב טוב, אבריסטו.
היום הכנתי את הסופלה
שאתה אוהב כל-כך.
מצוין, אהובתי.
היום אני ממש רעב.
הריח משגע. -תטעם.
זה טעים מאוד, אהובתי.
ועכשיו מה? מה הבעל אומר?
-עכשיו הבעל אומר:
"חשבתי שנוכל לבלות את החופשה
עם שני הילדים שלנו,
"רנטה ואבריסטו.
בחוף הים." -בסדר.
חשבתי על משהו...
ריטה. -מה, בטטה,
נמאס לך לשחק?
את רוצה להתחתן איתי? -מה?
עכשיו זה כבר לא משחק, אני
רציני. את רוצה להתחתן איתי?
תעני, ריטה.
את רוצה להתחתן איתי?
אבל ילדים לא יכולים להתחתן.
-יכולים. אפשר להתארס.
גם זה לא.
אפשר, אפשר. כל אחד
יכול להיות ארוס.
ואז מחכים עד שגדלים
כדי להתחתן. -אם כך, בסדר.
מה זאת אומרת,
"אם כך, בסדר"?
אני מסכימה, אני מסכימה
להתחתן אתך.
עכשיו צריך נשיקה.
ואני זה שנותן את הנשיקה?
-כן, אתה.
ככה מנשקים?
אני לא יודע.
אף פעם לא נישקתי קודם.
אנחנו נתחתן,
נחיה באושר ובעושר לעד,
יהיו לנו שני ילדים
שייקראו רנטה ואבריסטו.
"אהבתנו
היא מה שמרגישים,
"לא אשמים ולא חפים,
בסיפור הזה שלנו,
"אהבתנו
אינה פועל המקריות,
"היא תכנית משורטטת,
דבר שקל להבין..."
תחשבי טוב, בואי נישאר.
את תתחרטי על שהלכת,
אני אומרת לך.
דודה, די.
כבר החלטתי.
אוי, אלי.
"לכן אני חי למענך,
"הרחק ממך, לבי אבוד,
"העולם נעשה מתחלק
"בין מה שיהיה למה שכבר היה,
"לכן אני חי למענך,
"הרחק ממך, לבי אבוד,
"העולם מתחלק
"בין מה שיהיה למה שכבר היה,
"לכן אני חי למענך,
אני קורא לך,
"כי לאיש אין זכות
לומר לנו מה מושלם,
"בסיפור הזה שהוא רק שלנו,
"בסיפור הזה שהוא רק שלנו..."
אתה? -אני מפריע? -תיכנס.
ברשותך.
הרגע הכנתי קפה, אתה רוצה?
-לא, תודה. אפשר לשבת?
בטח, שב, זה הבית שלך.
הוא שלך בפועל.
איך את מסתדרת פה
בדירה החדשה?
הדירה מצוינת.
אבל אני מרגישה רע
שאני גרה בחסד,
בדירה שהשאלת לי.
-אל תגידי את זה. אל תגידי...
את עושה לי טובה כשאת מסכימה
לקבל את הדירה הזאת.
לא נעים לי. כי שיקרתי לך,
מעולם לא עשיתי את זה בחיי,
אבל בשקר שלי
היה משהו מן האמת,
כי ז'נזיו מת בין זרועותיי
כשהוא אומר את שמך.
הוא מת... ואמר את שמי? -כן.
ברור לי שהוא רצה להגיד לי
משהו בקשר אלייך,
אבל הוא לא הצליח להשלים
את המשפט, אבל אני בטוח
שהוא רצה לבקש שאדאג לך.
אני יודעת שמותו של ז'נזיו
לא היה באשמתך.
אני יודעת שהזעקת אמבולנס.
נכון, אבל הוא כבר היה מת,
פחדתי וברחתי כי...
חשבתי שזה יסבך את חיי, אין לך
מושג מהם החיים של אדם מפורסם.
אתה לא צריך להסביר, אני יודעת,
ז'נזיו היה תמים, מרחף,
כל הזמן הזהרתי אותו
על חציית הרחוב.
אם באת לפה
כי אתה פוחד שאלשין עליך
במשטרה, תהיה רגוע,
לעולם לא הייתי עושה
משהו שיזיק לך.
הורדת משקל כבד
מעל הגב שלי, שני טון.
את נהדרת, כרמיניה.
אתה נהדר. יש לי אמון גדול באל.
שעתו של ז'נזיו הגיעה.
האל לקח את בעלי והעניק לי
דברים טובים כפיצוי.
אתה.
לולא אתה, שלשום הייתי קופצת
מהחלון, אתה יודע את זה.
שליח של האל הציל אותי, אתה.
אתה הצלת את חיי.
ולא רק את חיי.
מה זאת אומרת?
יש חיים אחרים בתוכי.
אני בהיריון.
בהיריון? -גיליתי אתמול.
אני הרה כחודשיים.
מז'נזיו. זה לא נפלא?
אני לא יודע מה לומר.
רציתי שתהיה הסנדק. כי לולא
אתה, התינוק הזה לא היה קיים.
כמובן, אני אשמח,
ואני מתעקש גם...
לממן את כל ההוצאות של
בית החולים, הרופאים, הלידה.
לא, אין צורך. -יש צורך.
אני לא רוצה כלום,
אני לא רוצה ממך כלום.
כבר הפרעתי לחייך מספיק.
הפרעתי לחייך עם הארוסה שלך,
הרגשתי רע מאוד בגלל זה.
האם התפייסתם?
לא.
לא, היא... היא סיימה איתי
וחזרה לצפון-מזרח, ו...
נראה לי שהפעם זה סופי.
לא, בשם האל, אני לא יכולה
להרשות לדבר כזה להתרחש,
בוא נלך אליה, אני אסביר לה...
-לא, לא, לא.
היא לא יכולה לחשוב שהיה
בינינו... - כרמיניה.
מונליזה עקשנית כמו פרד.
זאת לא אשמתך.
תיתן לי לנסות?
-אין מה לעשות בקשר לזה.
היא אמרה לי שהיא לא רוצה
לראות את פניי שוב.
אני צריך ללכת. -בחיי. תשמע.
אני לא יודעת
איך להודות לך על הכול.
אני זה שצריך להודות לך.
אדם כמוך זה דבר נדיר.
תשמרי על עצמך.
וגם עליו,
על בן החסות שלי.
אוי, לא. קשה לך כל-כך,
בתי? -לא נוח.
איזה רעיון מטופש היה לנסוע
בטרנטה הזאת במצב שלי.
תאכלי משהו, אהובתי.
-אני לא רוצה. -קצת.
אי אפשר, אני לא רוצה.
תאכלו בנחת.
אם אהיה רעבה, אזמין לי
משהו אחר כך.
אימא שלי אספה בחוץ.
היא אמרה לי לתת לך.
אלה עלי "בולדו", זה טוב נגד
בחילות. -בני, שהאל יגמול לך.
איזה חמוד.
לא יעבור הרבה זמן
עד שהגור שלך יהיה כזה.
בלי אבא שיגדל אותו,
הוא יהפוך לפרחח.
מונליזה, עדיין יש זמן. בואי
נעלה לאוטובוס הראשון לריו.
לכי אחרי הגבר שלך,
לכי לבנות משפחה.
אם חד הורית, בתי,
זה צרות, אבדון.
ולכי מהר לפני שהזנזונת
השנייה תתפוס את מקומך.
לא, אני...
אשאר תקופה בפראיבה,
כדי לשים את הראש במקום.
איזו פרדה זאת. בחיי.
אבא, ללא ספק אין לי
המזל שיש לך עם נשים.
עכשיו אמרת דברי אמת, בן.
כי ה"כושי" שלי הזה,
כשמדובר בחצי של התפוז,
אין לו על מה להתלונן.
אתה צריך לחשוב בצורה חיובית,
בן. כל עכבה לטובה.
נפטרת מנחש צפע שחוץ
מהרמה הנמוכה, מהמרובעות,
היא גם בגדה בך,
היא הלשינה עליך.
זאת היטפלות של אימא שלך.
מונליזה היא אישה טובה.
איזו אישה טובה.
אישה טובה זאת האלמנה
של אותו אחד שטופאו דרס
ושלא דיווחה עליו. היא אישה טובה.
אישה בעלת אופי.
מי היא הבחורה הזאת, בן?
אישה טובה מאוד, אישה מנומסת
מאוד שאני חייב לה הרבה.
כפי הנראה היא מצאה חן
בעיניך. -בחייך, אימא.
אני מטורף על מונליזה,
את יודעת את זה.
אני הולך למיטה, אני עייף.
-לך, בן, לך.
החוש האימהי לעולם לא טועה.
הוא נמשך לאלמנה הזאת.
זה טוב. לדעתי זאת אישה ערכית,
אהבתי את הגישה שלה.
אני חושבת שאלך לדבר איתה.
אלך לשם,
אציע לה תמיכה, אציע...
מה שהיא תרצה.
היי. -מה זה? -תירגעי.
מה תירגעי? מה אתה עושה פה?
איך נכנסת לבית?
הדלת הייתה פתוחה. -מה פתאום
פתוחה, לא שמעת שמתקשרים,
שמודיעים כשבאים,
שמצלצלים בפעמון?
התקשרתי אלייך,
אבל לא חזרת אליי.
לא חזרתי ולעולם לא אחזור.
כמה פעמים אני חייבת
להגיד לך כדי שתבין,
שבינינו אין שום מערכת יחסים?
לא, לא, רק ילד משותף,
זה פרט קטן ושולי.
סליחה, רק אסדר פה קצת.
אל תיגע בעריסה שלי,
תוריד את היד מהעריסה.
קניתי לך פוטון.
זה טוב יותר מעריסה, תראי:
יש יותר מקום למשחקים של הילד,
זה הרבה יותר בטוח.
איך אתה יודע?
איך אתה יודע דברים כאלה?
אני... קראתי על זה.
-קראת? -כן, כן, קראתי.
"בני, אוצרי",
ספר רב מכר, הכול שם.
אני אלמד אותך,
את שוכבת בתנוחה הזאת,
ואת יכולה להיניק אותו ככה,
הבנת? -השתגעת, לא הבנת כלום.
בתנוחה כזאת,
אחרי שתי דקות יש צרבת.
זה טבעי לחלוטין אצל נשים הרות.
את יודעת מה טוב לזה?
למצוץ קרח. -למצוץ?
כן, אבל צריך למצוץ,
לא ללעוס, הבנת? -הבנתי.
אתה בטוח שאין לך ילדים?
-איזה ילד, אישה, איזה ילד?
השתגעת? אין לי אפילו חברה,
ותדעי שאני לא אוהב קשר קבוע.
מושלם בשבילי, בדיוק ככה. אתה
יכול לחזור לחיי ההוללות שלך.
לא, רגע, הוללות זו הוללות,
ילד זה ילד, זה דבר רציני.
דבר אחד אינו קשור לדבר השני.
-אני לא רוצה שתהיה האב, בסדר?
זה גם לא היה בתכניות שלי,
אבל עכשיו,
מאוחר מדי, הגברת בהיריון
ולא אשאיר אותה בלי תמיכה.
בלי תמיכה? -כן.
אתה לא מבין, תן לי
להסביר לך משהו,
אתה לא תשאיר אותי בלי תמיכה,
אתה יודע למה? כי אני עשירה,
אני מיליונרית, אני לא זקוקה
לעזרה שלך. בעצם, תסלח לי.
צא מזה. אגש לעורך הדין
שלי מיד, אגיד לו לנסח מסמך
שיאסור עליך לתת כל סוג
של עזרה לבן שלי.
ויתור מוחלט על מזונות בצורה
הפוכה. אני לא רוצה שום קשר אתך.
אגיד לך משהו ותקשיבי טוב:
הילד הוא שלנו,
ואתן לו מה שארצה, בסדר?
בשם הבתולה, החיים
באמת מפתיעים, לא?
תראה מה זה, כל-כך הרבה נשים
מתלוננות, כל-כך הרבה אומרות
שגברים אינם אחראים,
שהם חסרי רגש, והנה אתה,
לך אין בעיה כזאת.
אז תעשה דבר כזה,
לך תהיה בלתי אחראי,
לך תהיה חסר רגש.
לא, בשום אופן לא,
אני מאמין במוסד המשפחה.
אין לך משפחה.
-עכשיו יש לי.
נשאיר את זה פה. -איזה טירוף,
עזוב, תן לי את הפוטון הזה.
תשאירי את הפוטון...
-לא רוצה. די, תפסיק...
איך תעצרי אותי עכשיו?
"שהאל ישמרני מקנאתך,
"שהאל יגן עליי מכישופך,
"שהאל יצילני מקללתך,
"שהאל יעזרני מול זעמך,
"שהאל יחסנני מפני רעלך,
"שהאל יחסוך ממני את סופך.
"שהאל ישמרני מקנאתך,
"שהאל יגן עליי מכישופך,
"שהאל יצילני מקללתך..."
אני מודה בפניך.
לו ידעתי על כל השימושים של
הפוטון, לא הייתי מתנגדת כל-כך.
אלקסיה, אני רוצה
להגיד לך משהו.
אסור לי, אבל אני אגיד.
אני מאוהב בך לגמרי.
מה פתאום, קדיניו, איזה טירוף!
אני בקושי יודעת מה השם שלך.
שמי הוא קרלוס אדוארדו
דסואוזה קיירוס,
אני בן 35, גובה 1.82 מ',
78 ק"ג,
ברזילאי ואוהד של
מועדון הכדורגל "דיווינו".
מצב משפחתי?
-רווק. -מושבע?
הייתי, אבל שיניתי
את דעתי לפני כחודשיים.
למה? -כי הכרתי אישה מדהימה.
האישה הנפלאה ביותר
שהכרתי בחיי.
חברה שלך? -עוד לא.
אלא אם היא תיענה להצעה שלי.
את רוצה?
להיות חברה שלי?
קדיניו. אהובי,
אני מבטיחה שאחשוב בחיבה
על ההצעה שלך. אני מבטיחה לך.
באמת? תחשבי בחיבה, מפני ש...
מעולם לא הרגשתי ככה
כלפי אף אחת אחרת.
אהובי. עכשיו לך, טוב?
דודה, אני לא מעוניינת
בשום מוצר.
חכי, אני לא מוכרת כלום,
אני אימא של טופאו.
גברת מוריסי? -כן.
גברת מוריסי, סלחי לי. -הגעתי
בזמן לא טוב? אני מפריעה לך?
לא, בשום אופן לא.
-הבאתי לך ממתק מפפאיה,
זאת המומחיות שלי,
אני מכינה אותו.
אני אכניס למקרר, בתי.
כולם בבית מתים על הממתק הזה.
אני מתה על לפתן פפאיה.
את יודעת שאני זוכרת אותך
מהפרסומת? אותה פרסומת...
הייתה לשמן שיזוף, נכון? -כן.
היה שלט חוצות מול
הבית שלי, משהו ענק.
באמת, את זוכרת?
זה היה מזמן.
אבל אפילו ממבט ראשון אפשר
לראות שאת בחורה נבדלת, על רמה.
תראי איך סידרת יפה
את הדירה הזאת.
גברת מוריסי, בנך היה נדיב
מאוד כשהרשה לי לגור פה תקופה,
אני לא מרגישה כל-כך נוח.
אבל אני כבר מחפשת לי מקום.
מה פתאום, בתי, את יכולה
להישאר כאן כמה שתרצי.
זה ייראה טוב יותר כאן.
-כן, זה נכון.
יקירתי, למשפחה שלי
יש חוב כלפייך.
היית יכולה להלשין על בני
למשטרה כשהוא דרס את בעלך
ולא עשית את זה.
אבל טופאו לא היה אשם.
ז'נזיו הגיח מול האוטו.
אני יודעת.
-בנך אפילו הזעיק אמבולנס.
אני יודעת, אבל לולא היית ישרה,
לולא היית הגונה כל-כך,
היית יכולה להשתמש בזה לרעה,
כדי להפעיל עליו סחיטה, למשל.
באמת, לעולם לא הייתי
עושה דבר כזה.
אני יודעת, אני יודעת שלא.
כבר חיבבתי אותך קודם,
עכשיו כשפגשתי אותך,
החיבה שלי גדלה.
לכן ארשה לעצמי להגיד לך
משהו, בתי. -בבקשה.
אני יודעת שאת עוברת
רגעים קשים מאוד.
כמה זמן? בקושי עבר חודש
מאז שאיבדת את בעלך בצורה
אלימה, בצורה בוטה כל-כך.
הכאב רק מחמיר, גברת מוריסי.
אני מתארת לעצמי, יקירה,
באמת, אבל שימי לב:
החיים... החיים הם
משהו מטורף לגמרי.
הם גוזלים מאתנו משהו
ושמים משהו אחר במקום.
ככה זה, בתי.
הנה, במקרה שלך, למשל.
האל לקח את בעלך. אבל במקומו
הביא את בני, האל משוגע, בתי,
האל מטורלל לגמרי, הוא באמת
כותב ישר על שורות עקומות.
מותר לי לשאול אותך שאלה?
-כן, בטח, בטח.
את במקרה...יש לך רגש כלשהו
כלפי הבן שלי? -גברת מוריסי.
קשה לענות לשאלה שלך
ברגעים האלה, מה פתאום.
בנסיבות אחרות
הייתי אומרת... שכן.
ידעתי. טופאו לא אמר לי כלום.
אבל אני מכירה את הילד.
גם הוא חש משהו כלפייך.
גברת מוריסי, בבקשה,
אל תגידי דבר כזה,
הראש שלי מבולבל, אני לא
יכולה... -אני יודעת, בטח.
אני לא מצליחה לחשוב על כלום.
לא, זה ברור,
הזמן יעשה את שלו,
הבה ניתן לדברים
לקרות לבד.
אני רוצה להזמין אותך למשהו.
יש לנו בית חוף, בקאבו פריו,
זה לא בית מפואר מאוד,
אבל הוא מול הים.
אין דבר טוב יותר מזה
כדי לקרר את הראש.
אני לא יכולה להסכים,
גברת מוריסי, אני...
את יכולה וצריכה להסכים,
בחייך, בתי, הנה,
המפתח של הבית,
הכתובת פה בפנים. תשמעי,
אני לא מקבלת "לא" כתשובה.
-אבל, גברת מוריסי...
זה יעשה לך טוב.
אולי בני יקפוץ לשם
לביקור קצר.
אני הולכת.
לא אבזבז את זמנך עוד.
גברת מוריסי, לא, את לא רוצה
להישאר קצת? אכין קפה טרי.
לא, ביום אחר, ביום אחר,
עכשיו תיכנסי, תארזי את
המזוודה וסעי לקאבו פריו, טוב?
תשמעי, יקירתי.
-אני לא יודעת מה לומר.
אל תגידי כלום.
היה נעים להכיר אותך.
מותר לי לומר משהו? -כן.
הייתי שמחה מאוד
לו היית הכלה שלי.
אני אפתח את הדלת כדי שאוכל
לחזור. -כמובן, תבואי תמיד. -צ'או.
מה זה צריך להיות?
ממתק פפאיה ביתית?
זקנה סקלרוטית.
נפלת משמים.
כאן. על כף ידי.
תבכי, עגלונת שלי, תבכי.
תבכי, אהובתי.
דודה דאיה, את צודקת.
אני אוהבת את טופאו.
אני צריכה לחזור לריו מיד.
-מזל שקיבלת קצת שכל, בתי.
כשנגיע לאיליאוס אחליף
אוטובוס, אעלה לזה שחוזר לריו.
את לא צריכה לבוא,
זו כבר בקשה מוגזמת.
את חושבת שאתן לאחיינית
המועדפת שלי לחזור לבד?
אין סיכוי,
כולנו נחזור, אהובתי.
חברה, חברה,
מונליזה תחזור לריו.
עכשיו מסיבת האירוסין תתממש.
זהו זה, ז'ונו. -זהו זה.
טופאו.
אני חוזרת, אהובי.
אני נוסעת לקאבו פריו
וטופאו יבוא לפגוש אותי שם.
את אפילו לא בטוחה
שהוא ייסע לשם.
הוא יבוא והכול יהיה בסדר,
כי החמות תומכת בי.
תרשום לפניך את דבריי, מקס,
במהרה הבחור יהיה פה,
על כף היד שלי.
היי, אני יכול לשאול
אותך משהו? קצרצר?
מה אני אעשה בסוף השבוע שלי?
תקריב את סוף השבוע שלך
למען רווח גדול יותר.
כרמיניה, תפסיקי כבר,
מתחיל להימאס לי מזה.
תהיה סבלני, אהובי, תתאזר קצת
בסבלנות, המאמץ יהיה שווה.
נזכה בחיים שתמיד חלמנו עליהם,
ומה נעשה? נשב וננוח בצל.
אני רוצה לראות את זה.
אני זקוקה לטובה קטנה ממך.
החבר שלך, הצלם המובטל,
שמצלם מפורסמים בחוף הים?
תביא אותו לקאבו פריו.
אני צריכה תמונה אחת. רק אחת.
באמת? אז אתה באמת
רוצה להתחתן איתי?
מה את חושבת שאני עושה פה?
הבאתי אפילו טבעת.
אתחיל מההתחלה.
מונליזה,
האם תקבלי אותי כבעלך לעתיד?
כן. בטח שאני מקבלת.
בן. -איך נכנסת לפה, אימא?
יש לי מפתח נוסף,
אתה לא זוכר?
בן, אתה נעלם, לא עונה לטלפון,
מה רצית שאעשה? שאעזוב אותך?
אני צריך להיות קצת לבד.
-לבד, לבד.
כבר יומיים שאתה פה לבד.
בשם האל, בני,
תרים את הראש, תעשה משהו.
מוח ריק הוא בית המלאכה
של השטן.
אני יודעת שאתה פה
כדי לחשוב על ה"קנגסרה".
אימא, אל תדברי ככה על מונליזה,
בסדר? תכבדי את הרגשות שלי.
אני אוהב את מונליזה.
-אתה יודע מה?
טוב מאוד שבגדת במונליזה
עם כרמיניה. -מה?
היא אישה ברמה שלך, בן.
-את לא מכירה את כרמיניה, אימא.
בטח שאני מכירה, הלכתי
לבקר אותה. הכרתי אותה.
איזו אישה, בן.
איזו רמה.
לא היית צריכה
לעשות את זה, אימא.
למה לא? הלכתי, הכנתי ממתק
פפאיה ביתי והבאתי אליה.
עלינו להוקיר תודה
לאישה הזאת.
גם השאלתי לה את הבית שלנו
בקאבו פריו לסוף השבוע.
היא צריכה לצאת מריו, בן,
היא צריכה לנוח.
אמרתי לה גם שאולי תגיע לשם,
כדי לפגוש אותה.
גברת מוריסי,
את מפעילה לחץ חזק.
אני לא מפעילה לחץ.
זה היה מעשה אדיב מצדי.
אתה יכול בהחלט לנסוע לשם,
כידיד, ולהיות לה לחברה, למה לא?
זה מה שהייתי עושה
אילו הייתי במקומך.
אימא, תשמעי משהו.
את זורקת אותי על כרמיניה,
אבל הראש שלי עם מונליזה,
אני אוהב את מונליזה,
תכניסי לעצמך למוח. -כן.
אבל אתה מרגיש משהו
כלפי השנייה, נכון או לא?
לא יודע. -בן.
-אני כבר לא יודע כלום, אימא.
בן, תקשיב לקולה של אימא.
תארוז תיק, סע לקאבו פריו,
לך תטבול בים.
יהיה טוב יותר מאשר להישאר פה
נעול כל סוף השבוע בדירה הזאת.
במחשבה על "הפליטה שנפלטה".
בסדר. בסדר, לא אגיד
אף מילה נוספת. -טוב.
לא אפלוש שוב למרחב שלך.
צ'או, יקירי. -צ'או, אימא.
תחשוב בחיבה... -בסדר.
המקרר מלא. -בסדר.
הנה הפרחים.
עכשיו יהיה מושלם.
-איפה ריטה, אימא לוסינדה?
כבר אמרתי לך, אסור לראות
את הכלה לפני הטקס.
בוא, נבחר את הכומר,
את השושבינים, את השושבינות.
שימו לב, ילדים, שימו לב:
צריך לבחור שושבינים,
שושבינות וכומר.
נראה מי יהיה הכומר, מי יהיה
הכומר, מי יהיה כומר?
אמרסון.
אימא לוסינדה.
אני נראה לך כמו כומר?
בואו נראה אם יש לך פרצוף
של כומר, בוא לפה,
בוא נראה,
דע לך שאתה נראה מעולה.
כעת אבחר, אבחר, מה אבחר?
את השושבינות!
נעשה אן-דן-דינו, נראה!
גלדיס ו.... בטניה.
יפה מאוד, כעת לשושבינים,
נראה, נראה, נראה.
רגע, תנו לי לחשוב.
ולנטי וטוניקו. -יש!
כעת בואו נסיים, כי הבית
נראה יפהפה, תסתכלו.
תראה איך בטטה יפה, ברונו.
הוא יהיה שלי לנצח.
אני לא רוצה שתהיה בסביבה,
אולי טופאו יגיע לפה בהפתעה.
תשמעי משהו.
אם טופאו יבוא,
הוא יבוא מהדרך ההיא,
נראה את האוטו שלו.
בינתיים אפשר לבלות קצת,
כי המקום הזה נעים כל-כך.
אל תפריע לתכניות שלי.
-אני לא מפריע, אבל מה נעשה?
סתם, בואי נתנשק בכיף.
והצלם? -הצלם נשאר
בחוף כפי שסיכמנו,
וככל הנראה הוא לא יצלם כלום,
כי אין שחקן כדורגל בסביבה.
וגרוע מזה, ניאלץ לממן
את כרטיס הנסיעה של הצלם.
הנה, הנה האוטו של טופאו. לך.
לך מהר, מקס, תעוף מפה.
באת? -אימא שלי
אמרה לי שאת פה.
טעיתי כשבאתי?
את רוצה להיות לבד?
התגעגעתי אליך.
הנהג הזה נוסע
מהר מדי. -מעולה,
אני מתה להגיע כבר לאיליאוס
כדי לעלות לאוטובוס לריו.
השתגעת, נהג?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את לא מכירה את בעלי,
נכון? -עוד לא.
טוב, אף אחד כמעט לא מכיר אותו,
הוא אף פעם לא בבית.
אבל היום זה ראש השנה,
אם הוא לא יגיע יהיה גט.
אני אכיר לך אותו,
את תחבבי אותו.
לא יודעת לאן הוא נעלם, הוא
תמיד נעלם כשאני צריכה אותו.
הנה הוא, קדיניו. קדיניו.
קדיניו. -ורוניקה? -היי.
את נשואה לבחור הזה?
-כן, כמעט עשר שנים.
למה? את מכירה אותו?
-לא, ממש לא.
אחרי כל מה שאמרנו,
חשבתי על זה,
ונדמה לי שלא סתם אנחנו
מבלים יחד את החלפת המילניום.
זה כנראה היה צריך לקרות ככה.
כרמיניה.
את רוצה להתחתן איתי?
אני רוצה לגדל את הילד
שברחמך כאילו היה בני.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז