ספר כבר, קרליניוס, מה עשית?
שום דבר, שום דבר,
אני... אני...
תגיד, אהובי, אתה יכול לדבר.
-אני קצת פשטתי את הרגל.
יכול להיות שקשה לך להבין,
אבל אני אוהבת את טופאו.
אני מאוד מאוד אוהבת אותו,
תמיד אהבתי אותו.
עם מקס זו הייתה בסך הכול
ברית, בני. ברית ילדות.
ילדות קשה מאוד במזבלה.
יש לי משהו טוב לספר לך. מאוד
רציתי שתהיה הראשון שידע.
כשביקשתי את החופשה
בשביל הנסיעה...
ביקשתי משום שאני
עומדת להתחתן.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 128
מה זאת אומרת להתחתן?
להתחתן?
אני... ביקשתי חופשה כדי לצאת
לירח דבש עם הארוס שלי.
איזה ארוס? -הארוס שלי,
מר טופאו, החבר הזה שלי.
אתה בסדר? האם אתה מרגיש
טוב? -לא, אני בסדר, אני... -תודה.
תשאיר את הבקבוק. תשאיר
את הבקבוק ואני אמזוג לעצמי,
אחרי זה תבדוק כמה שתיתי.
לעזאזל. תשאיר את זה כאן.
תודה. -תודה.
אני מופתע. את... את גם
מתכוונת לעזוב את הבית שלנו?
רציתי לדבר אתך על זה אחר כך,
אבל אם כבר שאלת, אז...
הארוס שלי חושב שזה לא לעניין
שאני אעבוד בשביל משפחה אחרת.
זה אותו ארוס שלא הגיע
לבקר אותך בבית החולים?
הוא נסע, מר טופאו.
לא... זה לא ככה,
הוא לא הצליח להגיע
בזמן, זה מה שקרה.
אני עוד לא מכיר אותו,
אבל אני כבר לא אוהב אותו.
אתה תאהב אותו, אני בטוחה.
עברנו תקופה קשה,
זאת האמת, אבל...
אבל אני באמת חושבת שאתה
תשמח לפגוש את החבר שלי.
נראה... -זה מה שאני חושבת.
-נראה אם אני אוהב את הבחור הזה.
אתה... אתה מאוכזב
בגלל שהארוס שלי לא רוצה
שאני אמשיך לעבוד אצלך בבית?
זה משום שהוא יודע שאני
רוצה לפתוח מסעדה משלי,
ועכשיו עם הירושה הזאת
שאני צריכה לקבל,
יהיה קל יותר להגשים את החלום
שלי. זאת הזדמנות בשבילי.
טוב, נינה, אני רואה
שאת לוקחת את העניין הזה
של חתונה ברצינות. מתי תכננת
לעשות את זה? קבעתם תאריך?
לא, לא... -וכל זה?
-אנחנו עוד לא... קבענו.
אני יכול לבקש ממך בקשה?
תדחי את זה קצת.
תדחי את זה בגלל אגתה.
היא תדע שנפרדתי מכרמיניה
והיא תהיה מאוד עצובה כשהיא
תדע שגם את עוזבת את הבית.
אני חושש שהיא לא תחזיק מעמד.
אגתה אוהבת אותך מאוד.
הילדה הזאת מטורפת עלייך,
היא לא יכולה לחיות בלעדייך.
אגב, כולנו מאוד אוהבים אותך.
זה יהיה הפסד ענק לכולנו
כשתעזבי את הבית.
מר טופאו, אני מצטערת שאני...
שאני צריכה לעזוב, שאני
כבר לא אעבוד אצלך בבית,
בעיקר בגללך. -למה בגללי?
מפני שאני מרגישה
כבוד גדול אליך
ואני מרגישה שיש בינינו
ידידות גדולה.
כשאני לצדך אני מרגישה
בטוחה, אני מרגישה...
אני מרגישה נוח, כמו שאני...
כמו שהרגשתי עם אבא שלי.
אז... שנזמין?
היי, אהובתי, זה אני,
אני מתקשר לדעת מה שלומך.
אני גם רוצה לדעת
אם תישני בבית או לא.
תתקשרי אליי כשתוכלי.
נשיקה. אני אוהב אותך.
היי, בן. -היי, אימא.
מה קרה? האם אתה
מאוכזב מהביקור שלי?
לא, לא. חשבתי שזו נינה.
בואי, היכנסי.
באתי לראות מה שלומך. -מה זה?
אני רוצה לדעת אם
דיברת עם אבא שלך
ואם הוא נחוש להצהיר
על אהבתו לנינה.
אני לא יודע. -מה המצב?
-לא היה לי אומץ לדבר אתו על זה.
אבל אני יודע שנינה
באחוזה עכשיו.
אולי הוא מצהיר על אהבתו
אליה עכשיו?
אולי הם ביחד,
ובגלל זה היא עוד לא חזרה?
מה פתאום, ז'ורז'יניו? זה לא הגיוני.
-האם זה באמת לא הגיוני?
כרמיניה הייתה כאן
והיא אמרה דבר הגיוני.
היא אמרה שנינה נכנסה לבית
ההוא במטרה לפתות את כולם.
היא הצליחה, נכון?
היא פיתתה אפילו את אבא שלי.
אבל נינה לא מודעת לכך, ילד.
היא לא אשמה בכך שטופאו
מאוהב בה. מה פתאום?
היא אוהבת אותו כמו אבא.
-אני מקווה שזה נכון.
מה פתאום? אל תיתן לכרמיניה
להרעיל את הלב שלך
ואל תטיל ספק
באהבתה של נינה, בני.
הוא היה יכול להתאהב בכל אחת,
והוא התאהב דווקא בנינה?
מערכת היחסים ביני ובין
אבא שלי, היא מבוססת על אמון.
הוא גרם לי להיות אדם טוב
יותר, הוא הפך אותי לאדם טוב,
את מבינה אותי?
-ודאי שאני מבינה, כמובן.
ואני מרגיש רע על זה שאני
לא יכול לספר לו את האמת.
אני לא יכול לגלות לו
מי הוא מקס,
מי היא כרמיניה,
אני לא יכול לספר לו
מה נינה עושה בבית ההוא,
אני אפילו לא יכול להגיד לו
שנינה היא לא באמת נינה,
שנינה היא ריטה,
ושריטה היא אהבת הילדות שלי.
והוא משלה את עצמו, בגלל שהוא
מאוהב באישה שלא אוהבת אותו.
ז'ורז'יניו, תירגע, ז'ורז'יניו, תחשוב.
טוב שאבא שלך... -מה?
שיש לו אהבה אפלטונית כלפי נינה.
זה טוב, הוא השתחרר מכרמיניה.
עכשיו אתה צריך לקחת את נינה
משם, להוציא אותה מהזירה.
אולי בקרוב, כשהעניינים
יירגעו, תוכלו לספר את הכול.
כן, זה הגיוני. זה מה שאני
אעשה, אני אתקשר לשם עכשיו.
נכון, תתקשר ותשאל מה קורה.
קדימה, תתקשר כבר.
היי, נסיכה, מה שלומך?
אבא ישנו?
לא, לא, אני אתקשר אליו
אחר כך. נשיקה, להתראות.
אז? -אגתה אמרה שאבא שלי
לקח את נינה לקניון
כדי לקנות משהו. בשעה כזאת?
בשעה כזאת של הערב?
אין ספק שאבא שלי מקיף אותה
מכל הכיוונים. מכל הכיוונים.
איזה ריח טוב. זו פסטה? -כן.
יש שעועית כדי שאני אוסיף
לתערובת? -כן, יש שעועית.
למען האל, אי אפשר
לערבב שעועית ופסטה.
אהובתי, בלי שעועית זה לא
מזין מספיק. -נכון, זה לא מזין.
כשהיינו קטנים, היית מכינה אטריות
עם שעועית. -אבל אז היינו עניים.
עכשיו אנחנו עשירים. העשירים
לא מערבבים פסטה עם שעועית.
אבל... אבל הוא רוצה,
גברת מוריסי. -גם אני רוצה.
מה פתאום, ז'נאינה, השתגעת?
את לא רוצה שום דבר, ילדה,
אל תהיי זללנית.
אימא. אני מתגעגעת אלייך.
-את רוצה להפוך לפרה, ילדה?
שבי, תאכלי אתנו.
-גם אני התגעגעתי אלייך.
שבי, יקירתי. -לא יכולתי
יותר להיות בחווה ההיא.
זה רחוק מדי. -זה מבודד מדי.
אבל אימא כאן.
ובקרוב, אימא תחזור הביתה.
מצוין, שבי אתנו, תאכלי אתנו.
את רוצה לאכול? -לא, כבר אכלתי,
אל תדאגי, תודה. -ממש טעים.
איפה טופאו? -הוא הלך לקניון.
טוב, אני אלך לחמם...
את השעועית.
מצוין.
-מצוין, תחממי את השעועית.
טופאו הלך לקניון?
-כן, הוא בקניון.
מה הוא עושה שם?
הוא לא אוהב לצאת לקניות.
הוא הלך לקנות מיקסר
שהוא ראה באינטרנט.
אפשר להכין בו כל מיני
דברים מתוקים, בחיי.
את, אל תגזימי.
שיניתי את דעתי.
אני אלך להביא לי צלחת.
מה פתאום, ז'נאינה תביא לך.
-כדאי לך, זה טעים מאוד.
מה פתאום, אני עדיין
בעלת הבית, נכון או לא?
אין בעיה. -תגידי לה
להזדרז עם השעועית.
להזדרז עם השעועית?
תראו אותו, זה מר אדאוטו.
לא, זולמירה,
אני לא יכולה לדבר עכשיו,
אני צריכה לחמם את השעועית,
זה מה שהם ביקשו ממני.
די, אני לא אדבר אתך עכשיו,
זולמירה.
תנתקי. -זול... אני מנתקת.
איפה נינה? -נינה יצאה.
היא יוצאת הרבה.
היא יצאה עם טופאו?
האם היא הלכה אתו לקניון?
היא יצאה עם מר טופאו,
היא הלכה אתו לקניון.
מה את מסתירה ממני? -אני
לא... אני לא מסתירה שום דבר.
זה הכתב שלך, מה המסעדה
הזאת? ההזמנה להיום.
כן, זה הכתב שלי,
הם התקשרו וביקשו לדבר...
מסעדת "ג'ינו וג'ינה", הזמנה
לשני אנשים, בשעה תשע בערב.
אני יכולה להציע תותים
עם קצפת לקינוח?
את יכולה להציע.
את יודעת מי המציא את הקצפת?
אני אגיד לך, הקצפת הומצאה
בצרפת, בידי אחד בשם וטל.
את יודעת מי היה וטל?
וטל היה הטבח של פוקה.
פוקה היה בן אצולה, אבל וטל
רצה להיות טבח של בית המלוכה,
אז מה הם עשו? הם ארגנו סעודה
וקראו למלך, איזה לואי ה-14.
כשהוא הגיע, הוא אכל
את הקצפת שווטל הכין,
והוא כל-כך קינא, שהוא הורה
לעצור את פוקה על קשירת קשר,
את מאמינה? -מה?
איזה מלך משוגע. -כן.
וטל נמלט מצרפת,
מחשש שגם הוא ייעצר.
אתה מלמד אותי היסטוריה?
איפה למדת את כל זה?
קראתי את זה בספר גסטרונומיה.
זה לא היה בספר שאת נתת לי.
נכנסתי לחנות ספרים, מצאתי,
אהבתי וקניתי. רק אני.
מה זה? אתה אינטלקטואל אמיתי.
חכי, נינה, אני אשוויץ בפנייך
על הידע הגסטרונומי שלי.
אני אבחר יין שילווה
את התותים עם הקצפת.
אני אזמין יין סוטרן קליל.
מה קורה כאן? -תתפלאי.
-מושלם, למדת מהר.
כן, את חושבת שאני לא יודע?
היום יש הרבה מאוד מידע
באינטרנט, בספרים
ובתכניות הטלוויזיה.
את יודעת מה שמעתי?
אני חייב לצאת למסע
גסטרונומי בצרפת.
מי שנרשם זכאי לטיול
בכדור פורח,
הוא עובר ככה מעל בורגון.
-שמעתי על זה.
שמעת? מי שבא... -מרחף מעל
בורגון בשעות אחר הצהריים...
בדיוק, הוא מרחף נמוך,
חשבת על נסיעה כזאת?
וואו, זה צריך להיות מרגש.
זה בטוח מרגש. למה שלא תבואי
איתי למסע כזה, נינה?
מה פתאום, מר טופאו? -מה קרה?
למה את צוחקת? לא...
זו נסיעה רומנטית, שאתה צריך
לערוך עם הבחורה ההיא שאתה...
שאתה אוהב. -הבחורה ההיא...
אני חושש שהיא לא אוהבת אותי,
ושאני משלה את עצמי.
לא תדע לעולם אם לא תצהיר
על אהבתך אליה.
אני חושש שאני אצהיר על אהבתי
והיא תגיד שהיא לא מעוניינת
בקשר איתי. -זה לא אפשרי.
אם יכולת לראות את עצמך
משחק כדורגל היום בדיווינו...
מה פתאום, מר טופאו?
אתה גבר נאה, אתה כוכב,
כל יום אתה נראה צעיר יותר,
אתה ג'נטלמן. אין...
אין אישה שלא תהיה
מעוניינת בקשר אתך.
לא יכול להיות שאת
חושבת שאני כל זה.
אני חושבת את כל זה ועוד קצת.
באמת? קדימה, תדברי על
ה"עוד קצת" הזה שעוד לא ציינת.
אמרתי לך כבר, אתה האדם
הטוב ביותר שפגשתי אי-פעם.
הטוב ביותר. -הטוב ביותר?
-כן. -כלומר, מקום ראשון?
זה יכול להיות תותים עם קצפת?
-כן, תותים עם קצפת.
שניים, בבקשה. -כן.
לא יכול להיות. ריטה.
הנה, נינה, את רואה
איך את מעודדת אותי?
אני מרגיש צעיר יותר,
יפה יותר,
כמו השחקן שהייתי
לפני עשר שנים.
אבל זו הגרסה המשופרת, נכון?
אתה מומחה ליינות,
מומחה גורמה אמיתי.
כדי להשלים את ההכשרה שלי,
היית לי למורה,
יכולת להסכים לבוא איתי
למסע הזה. חשבת על זה כבר?
ניסע לצרפת, נאכל גבינות,
נטעם יינות,
נעוף בכדור פורח לכאן ולשם...
מי יודע, אולי יום אחד, מר טופאו.
-נינה, את קשוחה, נכון?
הבאתי לך הפתעה. -לי?
כן, זו מתנה שתעודד אותך,
הנה, קניתי בחנות עתיקות,
זה מצרפת מהמאה ה-19.
זו תיבת נגינה,
זכרתי שאת אוהבת,
יש איזה סיפור עם אבא שלך,
נכון? עם תיבת נגינה?
מה קרה? את עצובה, נינה?
-לא. -הרגזתי אותך?
לא, אני רק... אני רק...
מתרגשת. תודה.
מנוולת.
אימא, את שוב מרמה. -אוי, אהובתי.
-סבתא, אני לא מאמינה.
אני מרמה, אבל אני משחקת.
-זה לא יפה. -ניצחתי.
מה זאת אומרת ניצחת?
-מה קורה, אגתה? -ניצחתי.
מה זאת אומרת? את לא מודיעה
לי? תראי את היד שלי.
מה זרקת? -תראו אותה.
אני לא מאמינה, זרקת
את הג'וקר, דודה איוונה?
איך עשית כזה דבר, איוונה?
-לא זרקתי שם ג'וקר.
לא היית צריכה וזרקת.
-סליחה, אני לא מצליחה להתרכז,
הראש שלי במקום אחר.
מספיק, אני מוותרת.
אני מרגישה כמו אדאוטו
כשהוא פספס את הפנדל.
אני נוטשת את המשחק, זהו.
-אל תדברי ככה.
אל תדברי על זה, אל תדברי
על הפספוס של הפנדל הזה.
למה את ככה, איוונה?
תגידי לי, יקירתי.
מה הבעיה? -מה קרה?
-אני אספר לכם. -מה קרה?
מקס יחזור הביתה.
-אוי, לא. -זהו, אמרתי.
בדיוק התכוונתי להגיב
כמו אגתה: אוי, לא.
תכבדו אותי. מקס הוא בעלי.
לא נולדתי בשביל להיות
רווקה וגם לא גרושה.
אבל יכולת לבחור
בעל טוב יותר מזה.
קל לדבר, אדאוטו, קל לדבר.
-מה זאת אומרת?
עזוב את הילדה, היא יודעת
מה היא עושה. -נכון, בחיי.
תני לי, תני לי הכול.
-היי, חברה. -היי, כוכב.
היי, ז'ורז'יניו. -היי, ז'ורז'יניו,
יקירי, מה שלומך?
איזה כיף, יש לנו אורח.
-מזמן לא ראיתי אותך. -מה נשמע?
אבא שלי נמצא? הוא יצא, נכון?
-הוא יצא.
הוא הלך עם נינה לקניון. -כן.
גם אימא שלך הייתה פה,
אבל היא כבר הלכה.
כן? גם היא הלכה?
אני לא יודעת מה קרה, אבל גם היא
הלכה מהר. כולם עצבניים היום.
היא אמרה שהיא תאכל אתנו,
אבל אז היא התחרטה והלכה.
מה אתך? מה שלומך? -מה איתי?
-הכול בסדר? -כן.
יש לך חברה? אתה לבד?
חזרת אל דבורה?
וואו, סבתא, כמה שאלות.
-רכילות, רכילות, רכילות...
אני רוצה לדעת,
אתה לא מספר לנו שום דבר.
נסיכה, תוכלי להביא לי
את גלידת הלימון שאני אוהב?
אני חושבת שהלימון נגמר.
זה יכול להיות שוקולד?
לא, אננס. יש לכם אננס?
-כן, יש אננס. -מצוין.
היא עוד לא יודעת שההורים שלה
נפרדים. -הייתם צריכים לספר לה.
אני לא יכולה לקבל את זה,
יקירי. זה מגוחך. -נכון.
אתה צריך לדבר עם
אבא שלך, הוא משתגע.
אבל אם אני אלך לדבר אתו,
אני אעודד אותו,
את יודעת מה אני חושב.
-ז'ורז'יניו, למען האל.
הוא כבר היה צריך להיפרד
מכרמיניה מזמן.
ז'ורז'יניו, למען האל,
ז'ורז'יניו, אנחנו משפחה,
משפחה מאוחדת,
זה לא עובד ככה,
זה לא יכול להסתיים ככה פתאום.
למען האל. -זה נכון, תירגעו.
בוא, ז'ורז'יניו, שב כאן.
-לא, אני... אני...
אני הולך לראות איפה הגלידה.
אני כבר בא, להתראות.
גם אני משוגעת כי רציתי
לשאול את דעתו של ז'ורז'יניו.
מה קרה, אהובי?
אתה רוצה לשחק שוב?
בואו נשחק, חברה. אני
לא רוצה לשמוע יותר בעיות.
בוא, בוא, בוא לשחק, בוא.
אני לא מרוכזת. -קדימה.
מה פתאום לא מרוכזת?
נראה לכם שאני מסוגלת?
-נשחק רק שלושתנו,
אני מכירה משחק מצוין, קוראים
לו "נשיא", רוצים לשחק?
אני אוהב את המשחק הזה, הוא
מגניב, הוא פעיל, את מבינה?
קדימה, נשחק "נשיא".
"נשיא" זה מצוין.
זהו, קדימה, תתחילי.
מה את מוציאה מהתיק, נינה?
-אני אתחלק אתך בחשבון.
מה פתאום? תתחלקי איתי
בחשבון? אני הזמנתי אותך, נכון?
עשיתי לך הפתעה,
הבאתי אותך לארוחת ערב
ואת רוצה להתחלק איתי בחשבון?
אני חייב לך הרבה...
הרבה יותר מהחשבון הזה.
מה פתאום, מר טופאו?
-בואי נודה בעובדות.
אתה לא חייב לי שום דבר,
אילו שטויות.
איך אני לא חייב לך שום דבר?
בשביל שאני ארגיש
כמו הבחור שדיברת עליו,
כאן, במסעדה יוקרתית,
נהנה מיין טוב, מאוכל טעים,
כל זה בזכותך. ואני מוסיף...
תודה, ערב טוב.
עזרת לי לקחת החלטה
מאוד חשובה בחיים.
עזרת לי לאזור אומץ
ולהיפרד מכרמיניה.
לא, בשום אופן לא. תמיד ידעת
מה הכי טוב בשבילך, אדוני.
מר, אדוני, אדוני...
זה יותר מדי, נינה.
לפי החשבון שלי,
אני כבר בן 211
מרוב שקראת לי "מר" ו"אדוני".
מה זה? מתי תפסיקי עם זה?
אני לא מצליחה.
-את לא מצליחה?
תקשיבי, תשתדלי לדחות
את החתונה הזאת.
אולי תיסעי איתי,
את לא תצטערי על כך.
אני מבטיח לך שלא תצטערי
על כך, נינה.
בשבילי, תעשי את זה בשבילי.
בוא נלך, מר טופאו,
מאוחר כבר.
עדיין יש עוד דבר אחד
שאני רוצה להגיד לך,
הדבר החשוב ביותר
מכולם, נינה.
אני אשאיר את זה לפעם הבאה,
להזדמנות אחרת. -בסדר.
יהיו עוד הרבה הזדמנויות.
אני אשאיר את זה להזדמנות
הבאה, אני מקווה שהיא תגיע.
לא, חכי, חכי, תני לי
להוציא לך את הכיסא. -בסדר.
אני רוצה להיות ג'נטלמן
עד הסוף. -תודה, מר טופאו.
נהנית? -מאוד. -כן?
-באמת מאוד נהניתי.
אחר כך תגידי לי את האמת.
אני אפילו יכולה לשחזר
כמה מנות. -באמת?
תגידי את האמת, נינה.
זה שיש לו מסעדה, זה
לא בהכרח אומר שהוא טוב.
ברצינות, מאוד נהניתי.
המשחק הזה...
-קדימה. -קדימה.
היי, מה זה הג'וקר הזה,
אדאוטו?
זה לא ג'וקר, זה שתיים.
-זה שתיים.
ג'וקר זה ההוא עם ה...
-בסדר.
שתיים, שתיים, שתיים,
ג'וקר, ג'וקר, ג'וקר.
בסדר, תמשיך. -אני יכול
לחזור בי? -לא, אתה לא יכול.
אי אפשר לחזור אחורה,
זה אבוד, הנה, קח את זה.
לא קרה כלום, בלי טראומות,
בלי טראומות.
תראו מי הגיע. -היי, אבא.
-היי, טופא. -מה המצב, טופאו?
כרמיניה הייתה כאן,
ז'ורז'יניו היה כאן...
כולם חיפשו אותך.
-כרמיניה? לעזאזל, אלוהים.
למה לעזאזל? אגתה, לכי
לשכב, מתוקה, מאוחר כבר.
אגתה, מאוחר כבר.
לכי לצחצח שיניים
ואני אבוא לספר לך סיפור.
-בסדר, לילה טוב.
לילה טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב, קטנה.
להתראות, דודה איוונה,
לילה טוב.
היא תלך לבד, היא תלך לבד...
-למה, אימא?
אני צריכה לדבר אתך, בוא הנה:
לא ליד הילדה, למען האל.
מה קרה, אלוהים אדירים?
-למען האל, טופאו,
אשתך באה לכאן,
היא מתקפלת ובאה לדבר אתך
ואתה אומר "לעזאזל"?
יקירתי, את לא משחקת יותר?
-כן, אני תכף באה לשחק.
אתה תזרוק את האישה הזאת
כמו מה? כמו שטיח ישן?
אימא, במשך כל החיי
התחשבתי באחרים.
עברתי גיהינום כדי
שיהיה טוב לכולם.
עכשיו הגיע הזמן שאפסיק
לחשוב על הקבוצה
ואתחיל לחשוב על עצמי.
הגיע הזמן להיות מאושר.
-כן, כן. -זה הזמן.
זה הנאום של אבא שלך.
אתה בדיוק כמוהו,
מה אתה חושב? שאושר הוא
מילה נרדפת לחוסר אחריות?
זה לא חוסר אחריות, אימא.
-מובן שזה חוסר אחריות.
לא יכולתי ללכת מעבר לפינה
בלי לתת דין וחשבון לכרמיניה.
אני פרוד. פרוד זה כשאדם אחד
רחוק מהשני. איפה ז'ורז'יניו?
אני רוצה לדבר עם ז'ורז'יניו,
אני אסתדר אתו.
ז'ורז'יניו הלך לאכול גלידה,
אבל אני חושבת שהוא כבר הלך.
חבל שהוא לא כאן. -טופאו,
חכה רגע, אני מדברת אתך.
עזבי אותי לנפשי,
עזבי אותי לנפשי.
עזבי אותו, אימא,
אל תהיי נודניקית, לעזאזל.
נודניקית? נודניקית?
-כן, אהובתי, תירגעי.
אתם מצחיקים, אני מנסה להציל
נישואין. -אבל אימא...
רק אתם לא מבינים את זה.
הבחור הגיע עייף
ואת לא מפסיקה לדבר.
נכון, תשתי את זה.
-אני לא רוצה לשתות יותר.
ז'ורז'יניו. -איך היה?
דיברת אתו? -כן.
דיברת? דיברת? מה...
מה הוא אמר?
דיברתי, דיברתי. -דיברת?
חכי, מה הוא אמר?
-הוא אמר לי לחכות עוד כמה ימים.
לא, את לא תחכי עוד כמה ימים,
אנחנו נוסעים, כפי שקבענו.
את מבינה, נכון? -תירגע,
תירגע, זה רק עוד כמה ימים.
הכול בסדר. אמרתי לו שאני
עוזבת, הכול בסדר. מה הבעיה?
אין שום בעיה,
תשכחי את זה. בואי אליי.
את יודעת, אני כבר לא יכול
להיפגש אתך כאן בסתר.
לפעמים אני חושב שככל שאנחנו
מתקרבים לפתרון של כל זה,
כך זה רק נהיה גרוע יותר.
-תפסיק עם זה, תירגע.
התחלתי את התהליך, אני אצא
מכאן. -תגידי לי משהו.
מעולם לא היינו
כל-כך קרובים לאושר.
איך אבא שלי הגיב כשהתפטרת,
כשאמרת שאת עוזבת את האחוזה?
אני חושבת שהוא היה עצוב.
איך עצוב? מה זאת אומרת עצוב?
אני חושבת שהוא מחבב אותי.
מאז שהגעתי הנה, אני חושבת
שהייתי עובדת מסורה.
תראה מה הוא נתן לי,
תביא את זה משם.
את זה? -כן, תראה איזה יופי.
-הוא נתן לך מתנה? -כן.
לפעמים אני מרגישה
כאילו שטופאו הוא אבא שלי.
יהיה קשה ללכת מכאן.
אני אתגעגע.
לעזוב את אגתה... -תקשיבי.
-אחותי הקטנה.
תקשיבי, אל תחשבי פעמיים,
אנחנו עוזבים,
בייחוד עכשיו כשמקס חוזר.
את חייבת ללכת מהבית הזה.
בסדר, אני אלך. אמרתי
שאני אלך ואני אלך. -מצוין.
שמעת? אני עוזבת. -את עוזבת?
את עוזבת? את עוזבת?
כן? את עוזבת?
לא... לא, לא. -מה קרה?
אני לא יכול, אני צריך ללכת,
אני צריך לצאת מהדלת האחורית.
אל תלך. -אני צריך ללכת.
תורידי את החולצה שלי.
בוא תיקח את זה.
תורידי את החולצה...
-תורידי את החולצה.
לא, לא, לא, לא, אני...
תיזהרי עם הפצע שלך.
יש לך לחם חם, נינה?
נינה, תביאי לי מיץ תפוזים.
ז'נאינה. -כן? -תביאי לי
ביצה. אין כאן ביצים.
תביאי לי, תביאי לי,
בעל הבית מדבר, ללקו,
למען האל, אתה חצוף.
אימא, תעזבי אותו,
תני לו להיות מאושר.
למה חצוף? -למה? חזרת
לגור כאן? -תראו...
מוריסי, יש ביטוי שאומר
שאם לא טוב לך, הדלת פתוחה.
אתה אומר את זה?
נינה, תוכלי להביא עוד מלח?
אין מלח במלחייה. תודה.
איוונה, הרקולנו, תקשיבו:
צריך לעשות טסט לרכב.
תעשה היום את שלי,
מחר תעשה את של אימא...
גם אני רוצה פרוסה. -את הרכב
של כרמיניה תשאיר בחווה.
בסדר. צריך לעשות גם
לז'ורז'יניו, נכון, מר טופאו?
תודה. -הוא היה כאן אתמול,
שכחתי לומר לו. -באמת? -כן.
טוב, אני... אני אדבר
עם ז'ורז'יניו אחר כך.
תטפל בשני אלה
ואחרי זה נטפל באחרים.
אתה רוצה שאני אגיש לך,
מר טופאו? -לא, אני אקח לעצמי.
הוא בטח ישן עכשיו,
הוא יצא מפה אתמול מאוחר.
מאוחר? -לא, זה לא היה כל-כך
מאוחר. מתי חזרת מהקניון?
הביצה הזאת תגיע אליי מתישהו?
באחת-עשרה וחצי.
-בקושי אחת-עשרה וחצי.
ובכן, הוא כבר לא היה כאן.
הוא אמר שהוא הולך להביא גלידה.
הוא יצא הרבה יותר מאוחר.
-באמת? -יותר מאוחר?
אז הוא היה כאן? איפה? איך?
הוא יצא בלי לומר שלום?
מה קרה?
אחר כך אני אברר
עם ז'ורז'יניו מה קרה.
כן. -בסדר? -בחיי.
אני לא רוצה, תודה,
כבר אכלתי ארוחת בוקר.
ובכן, אדאוטו, שיחקת נהדר.
חשבתי שאתה תהיה חלוד.
הוא היה מצוין. -זה מדהים,
נכון? -חשבתי שתהיה חלוד.
הוא גאון, הוא גאון. -כן.
גאון? הוא כבר לא במצב שמתאים
לשחק שום דבר. מה קורה כאן?
אולי הוא משחק מצוין, אבל
לבעוט פנדל... נכון, אדאוטו?
אבא, תפסיק.
תפסיק למרר לאדאוטו את החיים.
מה שאני אומר הוא שחשבתי
שאתה חלוד, אבל אתה בכושר.
אתה משחק טוב. -לא נכון.
תחשוב על דיווינו,
תחשוב על דיווינו.
נראה לך? טופאו, אתמול אחרי
חצי שעה כבר לא יכולתי לנשום.
כבר לא הרגשתי טוב.
-תתאמן, אתה צריך להתאמן.
מה פתאום לחשוב על דיווינו?
אין בדיווינו קבוצת ותיקים.
בקושי יש לנו קבוצת נערים,
מה פתאום ותיקים?
תירגע, אבא, תירגע, אל תילחץ.
תרוץ מסביב לבריכה ותהיה בכושר.
-קבוצת ותיקים?
תקשיב טוב, היחיד כאן שברח
מהמוזאון הוא אתה. -כן, כן. כן.
דדאו במצב מצוין.
-בחיי. -אולי.
הוא יכול לשחק איפה שהוא
ירצה, נכון, חתיך שלי? -בחיי.
עכשיו את הוזה, מוריסי.
כבר עברת פחחות, צבע, עוד
מעט אימא שלכם תעבור לפירוק.
לא, חברה, תקשיבו רגע.
זה רציני, לפני שתתחילו לריב
שוב, אני רוצה להודיע הודעה.
תעביר לי את שמן הזית.
-יש לי הודעה.
קדימה, מה ההודעה? -דברי.
-דברי, דברי, בתי, דברי.
האם מישהו רוצה ביצה?
-מקס חוזר הביתה.
את בטוחה שתעשי שטות כזאת?
אני מעדיף לדבר על כדורגל.
וואו, טופא, בחיי.
לא, אני חושבת שזה טוב,
היא אוהבת אותו, בחיי.
אלה החיים שלי ואני יודעת
מה הכי טוב בשבילי.
לפחות אני מחדשת
את הנישואין שלי.
כל הנישואין האחרים
בבית הזה כבר נהרסו.
תסלחי לי, אבל הנישואין
השניים שלי מתקדמים בהצלחה.
נכון. -אני גם חושבת שאולי
טופאו וכרמיניה... לא יודעת.
אימא. -אולי תחזרו.
-על מה את מדברת?
אגתה, בואי נעלה להכין
שיעורי בית, בואי.
הביצה הזאת טעימה.
-בואי, אני אעזור לך.
תשאירי את העוגה כאן,
סבא שלך יאכל אותה.
זה לא ייאמן, מוריסי,
למען האל. -העוגה טעימה מאוד.
את... את כמו פיל בחנות חרסינה.
-דיברתי יותר מדי. -אימא.
אני מצטערת, לא חשבתי,
דיברתי בלי לחשוב.
לא חשבת? את אף פעם
לא חושבת לפני שאת מדברת.
עדיף שאגתה תדע על זה,
מתישהו היא הייתה צריכה לדעת.
עכשיו נדבר על הנישואין שלי.
אני רוצה שתתייחסו יפה אל מקס.
את זוכרת, נכון, אימא,
איך היה כשאדאוטו
הגיע אלינו הביתה?
כמובן. -כולם התייחסו אליו
יפה. ובכן, ככה אני רוצה.
הקפה הזה היה טעים יותר.
אין לי שום בעיה עם מקס,
אני מחבבת אותו.
אני לא מתכוונת אלייך,
אני מתכוונת לאנשים אחרים.
לאנשים אחרים? -כן. -זאת
את, נינה? אני כלול באחרים?
מי הם האחרים?
הקפה הזה חלש מדי,
בתקופה שלי זה היה חזק יותר.
חסר כאן משהו.
מה שלום אמנית הבית?
ציירת משהו חדש?
יש כמה ציורים מגניבים. -יש?
אני אוהב לראות את הציורים שלך.
יש לי קולאז', בוא תראה.
-עשית קולאז'? -הנה זה.
תני לי לראות. -הנה, אבא.
-וואו, זה נכון. כולנו כאן.
נכון. זאת נינה, אתה,
אימא, אני.
עשית אותי שמן ואותך רזה.
-אבא, ככה זה לא שווה.
זה אתה. -זה אני עם הכדור.
אגתה, בואי הנה, אני צריך
לדבר אתך על נושא רציני.
זה בקשר לפרדה שלך
ושל אימא, נכון, אבא?
פרדה זו מילה קשה מדי, נכון?
אנחנו עושים פסק זמן
כדי לראות איך אני מרגיש
ואיך אימא שלך מסתדרת בלעדיי.
אבא, הכי חשוב שתהיה מאושר.
אם אתה מאושר, אני מאושרת.
לא שווה להמשיך עם אימא שלי
אם אתה לא מאושר.
מה? -אני מאוד מאוד
אוהבת את אימא שלי,
אבל אני מבינה, אבא. יש לי
הרבה חברות עם הורים גרושים.
יש להן שני בתים ושני חדרים.
אני אהיה בסדר.
אגתה, ילדה, אין כמוך.
אגב, לולא היית קיימת,
ראש הכדורגלן שלי לא היה
מצליח ליצור עוד ילדה כזאת.
מאין הוצאת את כל זה, אגתה?
-אל תדאג לי, אבא, אני בסדר.
תעזור לי עם הקולאז', אבא.
בואי, בואי נצייר ציור,
היום אני אעשה כל מה שתרצי.
תראה, זה הענן.
מה זה? מה הפרצוף הזה?
למה את נסערת?
לא ישנתי. אתה לא תאמין.
תפסתי את טופאו סועד במסעדה,
אתה יודע עם מי? עם ריטה.
מה? -טופאו וריטה ביחד.
זאת היא. היא האישה
שמסובבת לו את הראש.
חכי, חכי, השתגעת?
אין סיכוי שנינה מפתה את טופאו.
למה לא? היא כבר פיתתה את הבן
שלי ואת המאהב שלי, מה חסר?
חסר רק בעלי כדי
שהיא תסגור את החבילה.
חכי, ראית את שניהם מתנשקים
בפה? -ראיתי את המבט שלו.
איך שהוא פעור פה לידה,
מאוהב, עם המבט המטומטם.
כרמיניה, חכי רגע. אל תתחילי.
טופאו בטח לקח את נינה למסעדה
כדי שהיא תלמד מנה חדשה.
את... את פרנואידית. -למען
האל, מקס, אל תהיה טיפש.
ברור שהבחורה הזאת
רוצה כל מה ששייך לי.
מה היא רוצה?
היא רוצה להיות כרמיניה.
והיא רוצה שכרמיניה
תהיה ריטה.
אתה זוכר מה היא עשתה לי?
היא גזרה את השער שלי
שיהיה זוועתי כמו שלה,
היא גם צבעה אותו.
אחרי זה היא הכריחה
אותי לקרצף את הרצפה,
כדי שהיא תוכל לתמרן
את בעלי, את המאהב שלי,
את הבן שלי ואת הכסף שלי.
-איזה טירוף.
אבל חכה, חכה, חכה. אני חייבת
להישאר רגועה עכשיו.
כשראיתי את שניהם במסעדה,
התחשק לי לקחת סכין
ולהתנפל על הצוואר
של המופקרת.
אבל היא רוצה לשחק את הקרה
והמחושבת? נראה מי תנצח.
היא רוצה לאכול את העוגה
ולהשאיר אותה שלמה? נראה.
אתה תעזור לי מאוד.
אתה תעזור לי מאוד עכשיו.
תצטרך לספר לי כל מהלך
של הכלבה הזאת.
את יודעת מה אני חושב?
אני חושב שאת מקנאת לטופאו.
תשתוק! אל תדבר שטויות.
אני נגעלת מהמטומטם הזה.
בייחוד עכשיו כשהוא נפל
למלכודת של הכלבה.
תקשיב מה תעשה:
עכשיו, כשאתה תחזור לאחוזה,
הדבר הראשון שתבדוק
הוא אם ז'ורז'יניו יודע
על טופאו ועל ריטה.
ואם טופאו יודע על ז'ורז'יניו.
מזל שאתה חוזר לשם.
את אומרת את זה משום שאת
לא תצטרכי לסבול את זה:
"תינוק, תינוק,
רוצה לשכב איתי?"
"בוא נשחק באוהל, תינוק שלי?"
תירגע, תירגע.
מאמץ אחרון, זה ישתלם.
איך זה יכול להיות שגבר כמוך
חותם על מסמך בלי לקרוא?
אתה איש משפחה.
-אבל, אבל אתן...
משפחות, יקירתי, ברבים.
עכשיו זה מה שקרה. השארת שלוש
נשים בלי כלום. -שלוש משפחות.
אבל... אבל שאבתן ממני
את כל הכוחות! שאבתן הכול.
לא נשאר לי זמן לשום דבר,
אפילו לא לעבודה.
מסכן. -תפסיק להמציא תירוצים.
-אני לא ממציא תירוצים.
אתה כן ממציא, זו אשמתך.
אני רוצה לדעת מה יקרה עכשיו.
מה יהיה, יקירתי? -כן.
כולנו נצטרך להתפנות.
נלך לגור מתחת לגשר,
נכון, קדיניו?
-אל תגזימי, זה לא מדויק.
אלוהים, אני כל-כך
מצטערת שהקשבתי לדודו.
רציתי לקנות את הדירה שלי,
אבל הקשבתי לטיפש הזה.
חכו. -שאמר שעדיף
שהכסף יושקע בבנק.
חכו, חכו, חברה, תקשיבו.
אבא שלי עשה טעות, כולם יודעים,
אבל אין טעם לענות
אותו עכשיו.
האם יש למישהו כאן עצה?
משהו מעניין?
יש לי הצעה, יש לי הצעה,
משהו פשוט מאוד.
תגידי, תגידי, תגידי.
כל מה שאנחנו צריכים לעשות
הוא למכור את אוסף האמנויות
שקדיניו נתן לנואמיה...
-נכון.
נוכל לקנות שלוש דירות ולהתפרנס
לפחות שנתיים. -זה נכון.
יקירתי, כל התמונות שלי כבר
נמצאות במחסני מס הכנסה.
נכון, זה לא רלוונטי. -את רצינית?
-עדיף שתמכרי את התכשיטים שלך.
התכשיטים שלי? תגיד לה.
נוכל להתקיים מהשרשראות האלה
במשך שישה חודשים.
רעיון מצוין, זה רעיון מצוין.
-אני מכירה מישהו שמשלם טוב.
ספר לה, קדיניו,
ספר לה על התכשיטים שלי.
את התכשיטים של ורוניקה נאלצתי
למכור כדי לשלם כמה חובות.
כן, במקרה הוא נאלץ למכור
אותם. -במקרה הם נמכרו.
אז אין בררה אלא
שאלקסיה תעשה מאמץ
ותארח אותנו אצלה בבית.
-נואמיה, יקירתי, אני? -כן.
יקירתי, אני הייתי בסך הכול
המאהבת של האיש הזה.
אתן חושבות במקרה שהדירה שלי
שייכת לי? -היא לא שלך?
איזה טמטום. -לא, היא לא שלי.
גם אני האמנתי לסיפור
שעדיף שהכסף יהיה מושקע,
שזה עדיף על נדל"ן.
אני לא אמרתי לך את זה...
אני לא אמרתי לך את זה, נכון?
מטומטם. -חכו, חברה,
חכו, חכו. -מטומטם. -תירגעו.
מה פתאום להירגע? מה פתאום
להירגע? באמת, קדיניו.
אתה הכנסת אותנו
למצב הזה, עכשיו תסתדר.
תמצא דרך להוציא
אותנו מזה. -בדיוק.
תמכור כליה. -כליה?
-בדיוק. -מה פתאום כליה?
הרבה אנשים זקוקים לכליה.
-השתלה? -נהדר, נהדר.
חכו, חכו, זה לא ילך.
תירגעי, אלקסיה. -אני לחוצה.
ורוניקה, ורוניקה, זה לא ילך.
-אני לא רוצה לדבר אתך.
אל תיגע בי, אל תיגע בי.
אל תדברו אליי ככה, תירגעו,
אני אשיג משהו.
אתה חסר יכולת וחסר אחריות.
-אל תגידי דבר כזה.
תמכור כליה, אתה יכול
גם למכור את הכבד.
אתה יכול למכור חתיכה מהכבד.
תירגע, תירגע, שב כאן.
אין צורך למכור שום דבר.
את רואה, בתי? -תירגע.
אתה יודע מה חשבתי? שהתינוק
שלי כבר לא יחזור הביתה
ושהוא מצא תינוקת
אחרת לשחק איתה בגן.
תינוקת שלי, מתי תלמדי
לסמוך עליי? נסיכה שלי?
למדתי, למדתי, אני מבטיחה.
אני אהיה אישה טובה יותר
אליך, תינוק שלי.
נרשמתי לקורס
נימוסים והליכות.
התחלתי דיאטה.
אתה תהיה גאה בי.
עכשיו בוא, בוא לשחק בג'ודו,
בהיאבקות, בוא.
חכי, תינוקת שלי, חכי, חכי.
תינוקת שלי, לא היינו
ביחד הרבה מאוד זמן.
אנחנו צריכים לשוחח,
אנחנו צריכים לדבר,
להרגיש אחד את השני.
חוץ מזה, אני לא צעצוע מין
שמגיע מוכן לשימוש.
לא, תינוק שלי, אני... מעולם
לא חשבתי את זה, מה פתאום.
איך הבית הזה בלעדיי?
קודם כול, תספרי לי.
איך זה בלעדיי, בלי ללקו
ובלי כרמיניה?
את חושבת שגם היא תחזור?
בטח טופאו מדוכא, נכון?
הם היו הזוג המושלם.
טופאו לא כל-כך מדוכא.
-איך הוא לא מדוכא, איוונה?
ראית איפה שמתי
את התרופה שלי?
את חושבת שהוא בקשר
עם מישהי אחרת?
היה לו רומן עם מונליזה.
לא, מונליזה שייכת לעבר,
לא הייתה לזה שום משמעות.
איפה התרופה שלי?
אם זאת לא מונליזה,
אז מי זאת, תינוקת שלי?
אין אף אחת, מקס. -תיזהרי,
איוונה. האח שלך מופנם ושקט,
בטח כל מיני עלוקות מגרשים
רודפות אחריו.
אחרי שתים-עשרה שנות נישואין?
הן רק מחכות להזדמנות לתקוף.
יכול להיות שאיזו
מופקרת מתמרנת אותו.
בקרוב הכלבה הזאת תיכנס לבית
הזה ותתחיל לגנוב מכולם.
את תראי. -מה פתאום?
מה פתאום, מקס. נינה
לא מסוגלת לדבר כזה. -נינה?
איוונה, את... את מדברת
על נינה? את אומרת ש...
טופאו מנהל רומן עם נינה?
עכשיו אחרי שהתחלת, לכי
עד הסוף. טופאו ונינה ביחד?
אני לא מאמינה שפלטתי
את זה, איזה פה יש לי.
תראה, זה העניין,
הוא לא עם נינה,
אני חושבת שהוא מאוהב בנינה.
-את חושבת או שזה נכון?
הוא מאוהב בה, אבל למען האל,
אף אחד לא יכול לדעת על זה.
אל תפתח את הפה,
למען האל, מקס.
איוונה, מתי תלמדי
לסמוך עליי?
למה שאני אספר את זה למישהו?
למי אני אספר שטות כזאת?
זה מגוחך. טופאו יודע שזה
מגוחך, עמוק בלב הוא יודע.
אני מתפללת שאלוהים
יאיר את פניו של אחי
ושבקרוב הוא יחזור
אל כרמיניה.
האח שלך צריך יותר מהארה,
הוא זקוק לתרופות.
אחרי זה אתם אומרים
שכרמיניה משוגעת.
אח שלך צריך אשפוז,
זה מגוחך, איוונה.
תירגע, מקס, תירגע.
-להירגע? -תירגע, מה קרה?
אח שלך מתנהג כמו ילד קטן.
הוא מפרק מערכת יחסים
יציבה בגלל תשוקה חולפת,
עם בחורה משונה, שאנחנו בכלל
לא יודעים מנין היא באה,
היא עוזרת בית, איוונה.
אני אגיד לך משהו, בכנות,
עכשיו יש לי בחילות.
לא, תירגע, תינוק שלי, תירגע.
אתה חייב להירגע,
אתה רציני מדי, תירגע.
לא, איוונה, יש דברים
שאני לא מסוגל לסבול.
כן, אבל... אבל ככה זה בחיים,
תינוק, זה בא והולך.
תראה אותנו. אנחנו עברנו
משבר, אבל עכשיו אנחנו כאן,
שוב ביחד, מאוהבים.
ובכן, טופא וכרמיניה
היו הזוג המושלם בדיווינו,
עכשיו הם נפרדים, אבל ככה זה.
זה בא והולך, בא והולך.
ואתה חזרת לזרועותיי,
בוא נשחק בהיאבקות.
חכי, חכי, איוונה.
לא, תירגעי, תירגעי, איוונה.
אני מתגעגעת.
-סליחה, אבל אני לא יכול.
אני לא יכול, זה עשה לי
בחילות, הבטן שלי התהפכה.
בואי, שימי ראש, בואי.
בואי לנוח קצת. -תינוק שלי.
לקחת את התרופה שלך?
כל החיים לפנינו כדי להתעלס.
לקחת? -לקחתי את כל הבקבוק.
יופי, אז תהיי בשקט.
-אני מתגעגעת לכאן.
החווה בארארס? -עוקלה.
לא יכול להיות. והמכוניות?
המכוניות שייכות לנו, נכון?
הכול רשום על שם החברה.
-בחיי, קדיניו, בחיי.
אני לא מאמינה. חכה.
אמרתן שאתן לא רוצות לשלם
על הקנסות והטסט, זוכרות?
לא יכול להיות.
לא נשאר כלום? כלום? כלום?
כלום, כלום, כלום.
בנות, בנות, ככה זה.
כשפושטים רגל, הכול הולך.
אוי, אימא, אימא.
-אני יודעת מה אני אומרת.
ובכן, נצטרך ללכת לבנק ולנסות
להשיג מימון לשלוש דירות.
שלוש? עוד לא הבנתן
שכולנו נצטרך לגור ביחד?
בתי, אל תגזימי,
תפסיקי עם זה, פלומה. תפסיקי.
אני מעדיפה לגור בפרברים
מאשר לגור עם שתי אלה.
אתן לא מבינות שפלומה צודקת?
דבורה, את תומכת בה?
מה זאת אומרת, בתי?
אני לא תומכת,
אבל אין לנו כסף לאוכל.
אם נחיה ביחד, לפחות
נוכל לחסוך בשכירות, במים,
בחשמל, לא יודעת. -נכון,
זה מה יש, אין מה לעשות.
ילדים שלי, ילדים שלי,
אני מתרגש.
הרגעים האלה טובים,
משום שהם מקרבים אותנו.
מי יודע, אולי בסופו
של דבר זה יהיה טוב?
אולי נלמד לוותר על החומריות,
על הדברים השטחיים,
ונוכל להבין שבסופו של דבר,
מה שחשוב הוא האנשים והמשפחה?
המשפחה. -בטח.
אני אמורה לצחוק או לבכות?
-זה מגוחך.
מה? -את מי אתה מנסה
לשכנע עם הדיבורים האלה?
ליצן, התעייפתי. -מה קרה?
זה נכון. במקומך הייתי מתחפשת
לליצן והולכת לעבוד בקרקס.
אחר כך תחלק את הכסף.
-קרקס, ליצן... -ליצן.
את לא אוהבת אותי יותר?
ביצים, ביצי שליו.
ביצי שליו, ברשותך.
-תודה, נינה.
טופא, התעוררת מאוחר, כמעט
סיימנו את ארוחת הבוקר.
עד שהצלחתי להירדם
כבר היה כמעט בוקר.
ברצינות, בן? למה?
מה זאת אומרת למה? בגלל
שהיה לי לילה לבן, מוריסי.
למה? -התעוררת עם הראש במקום
או שהוא עדיין מסובב? -אימא.
לא, שים לב למה שאתה עושה,
בני, אתה תצטער על כך.
אתה תראה, אני מזהירה אותך.
אני מזהירה אותך.
זהו, התחלנו.
-בחיי. -אתם רואים?
מה הבעיה, ללקו? מה הבעיה?
-מה את רוצה ממני? זה מדהים,
היום בקושי התחיל
והעורב כבר התחיל לקרקר.
עורב? תהיה בשקט. -אימא.
אני משוכנעת שטופאו
נפרד מכרמיניה בגללך.
כרמיניה היא אשת חיל,
אתה מבין?
היא אישה ראויה,
אישה ישרה, נוצרייה,
אימא של משפחה למופת,
זה לא מה שהתכוונת לומר?
גם אתה, אדאוטו? -לא,
אבל את אומרת את זה כל יום.
לעזאזל, אתם הגברים,
כולכם אותו הדבר.
תודה, אדאוטו, כל הכבוד.
תודה, אדאוטו.
טופאו יודע טוב מאוד שאני
מתנגד לפרדה מכרמיניה.
אתה מתנגד?
עכשיו אני מודאג, מקס.
חברה, תפסיקו, תפסיקו.
אגתה יושבת ליד השולחן.
אל תדאגו, זה בסדר.
אבא שלי כבר דיבר איתי.
הנכדה שלי מסכנה.
-לא, לא, לא נכון. -תירגעי.
את עצובה, נכון? תגידי את
האמת, את יכולה להגיד, בתי. -לא.
אם הם יהיו מאושרים,
גם אני אהיה מאושרת.
עכשיו אני צריכה
ללכת לבית הספר.
כל הכבוד, תראו איך היא קמה
והולכת לבית הספר. -היא אחראית.
נינה, תוכלי לעבור דרך המכולת
ולקנות כמה רימונים?
התינוק שלי קם עם גרון מודלק.
צריך להביא תרופה...
הנכדה שלי מאשרת את הפרדה
של ההורים שלה.
בשבילי זה סוף העולם.
-כן, אימא.
מה הבעיה, מוריסי? הנה היא
מתחילה לדבר על סוף העולם.
היא חוזרת שוב ושוב
על אותם דברים.
זה רציני, זה רציני,
פרדה היא עסק לא פשוט בכלל.
אני מסכימה, אני מסכימה. -אני
יודע, אימא. דיברתי עם אגתה.
אי אפשר לוותר על חיים שלמים
ככה, חייבים להתמודד.
הוא צריך לעשות את מה שהראש
שלו אומר לו לעשות.
אתה חייב לתת לזה
סיכוי, אתה מבין?
תפסיקו, בבקשה.
אני אצא לנשום קצת אוויר.
לך, בני, לך, לך.
כרמיניה מיוחדת, טופא.
-לך, בני, לך, לך.
הם הסתדרו כל החיים.
עכשיו פתאום, בגלל ריב אחד...
טוב שהמשפחה מאוחדת,
נכון? אני מאושרת.
את נראית כמו...
את נראית כמו... את נראית...
את נראית... את לא מפסיקה,
אלוהים ישמור.
אנחנו הבנו, אבא.
את שובבה. -הבהלת אותי, מקס.
קשה להאמין... את וטופאו?
אמרתי לך כבר,
ורוד, מה הבעיה?
כל מייבשי השער בצבע ורוד,
זה מה שאני מזמינה.
זה פשוט מאוד, ורוד, ורוד.
זה יכול להיות ורוד בזוקה,
זה יכול להיות ורוד בהיר,
כן, יכול להיות. אני רוצה
מיץ בבקשה, ז'נאינה,
לא ישנתי טוב הלילה. כן?
אני כבר...
מה הבעיה? ורוד זה ורוד.
את בטוחה שאת לא רוצה? -טוב,
בסדר, בסדר, תחזור אליי.
את לא רוצה? -לא, לא, תודה.
-ז'נאינה. -כן?
איפה נינה? כרמיניה?
חיכיתי לך. האם אנחנו
יכולים לדבר? זה חשוב.
כן, כמובן. -בואי למשרד.
-כן, לכו, לכו לדבר.
אני אשאיר לך את הכוס כאן.
אני יכולה להניח כאן?
כן, תניחי כאן. -תודה,
את יכולה ללכת. -ברשותך.
אלוהים, נראה לכם שהם
יתפייסו? -כמובן, אימא.
או שהם יריבו וזהו.
אלוהים...
כפי שאמרתי, כל מה שהם
צריכים זה קצת זמן
כדי לרענן את הזוגיות.
כמו שקרה לי ולמקס.
אחרי זה הם יחזרו,
יהיה בסדר, אל תדאגי.
הלו? מה שלומך? כן.
לא, בצבע ורוד.
מה זה היה? על מה היא מדברת?
אהובתי, למען האל, את לא
מתכוונת לחזור לללקו, נכון?
אני אמות. -מה פתאום, אהובי?
בטח שלא, איזה רעיון.
כן, כרמיניה, את יכולה לדבר.
אני חושבת שאתה
חייב לי הסבר. -הסבר?
טופאו, זכותך המלאה
לרצות להיפרד ממני.
זכותך לא לאהוב אותי יותר,
אתה רק לא יכול לרמות אותי.
הדבר האחרון שמגיע לי
בחיים הוא שתשקר לי.
אז אנא ממך, תהיה גבר,
תשחק פתוח, תהיה שקוף איתי,
כפי שתמיד הייתי אתך.
תמיד היית שקופה איתי?
את בטוחה, כרמיניה?
הסתרתי דברים על החיים שלי
ואתה יודע טוב מאוד מה הסיבה.
אל תשתמש בטעויות שלי
כדי להצדיק את הטעויות שלך.
ואתה יודע טוב מאוד שלמרות
הכול תמיד הייתי רעיה טובה.
נאמנה. ומעל לכול חברה,
חברה טובה שלך.
אתה לא יכול להכחיש את זה.
בשם החברות הזאת
אני מבקשת עכשיו שתגיד לי:
האם אתה רוצה להיפרד ממני
בגלל שיש לך רומן
עם אישה אחרת? זה נכון?
תגיד לי.
כרמיניה. -תגיד לי.
אני לא צריך לנהל רומן
עם אישה אחרת כדי להבין
שהזוגיות שלנו נשחקה.
שמערכת היחסים שלנו התקררה
ושאני זקוק לשינוי.
האם יש לך אישה אחרת?
-עדיין לא. -עדיין לא? -כן.
אז למה אתה לא עונד
את טבעת הנישואין?
אני לא עונד טבעת נישואין
משום שכשמתגרשים,
מורידים את טבעת הנישואין.
אתה תמשיך לשקר? אתה תמשיך
עם זה? עם הציניות הזאת?
כן, טופאו?
-ואת תתייחסי אליי ככה, כרמיניה?
אני מתייחסת אליך ככה
משום שאני כבר יודעת.
מה את יודעת?
-אני יודעת על האישה האחרת.
אני יודעת מי זאת.
ראיתי, במסעדה. אתה והיא.
אבל אני רוצה לשמוע, אני
רוצה לשמוע מהפה שלך. תגיד.
זאת היא, טופאו,
האם זאת היא? -זאת נינה.
אלוהים אדירים, איך יכולת?
לבלות עם עוזרת הבית שלנו?
תקשיבי, לא ביליתי עם אף אחת.
לא הייתי עושה
כזה דבר עם נינה.
אני התאהבתי בה, מזמן.
אני אוהב את נינה, כרמיניה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
לשנינו יש בן משותף, יש לנו
נכד, אני רוצה לדעת מה קורה.
אני רוצה לדעת למה ז'ורז'יניו
ככה. למה הוא לא שמח?
הוא אמור להיות מאושר
שאבא שלו נפרד מכרמיניה.
נכון, הוא אמור לשמוח.
אז למה הוא לא שמח?
למה זה לא קרה?
את חושבת שהוא יודע משהו
שאנחנו עוד לא יודעים?
אתה נסער, אתה סובל,
אני רואה את זה, תספר לי.
תגיד לי את האמת. ספר לי.
-אבא שלי, הוא...
אבא שלי מאוהב בך. -מה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל