לדעתי, מוריסי הייתה שם. הרחתי
את ריח הבושם שלה. -איזה ריח?
התבלבלת, היית עצבני כל-כך,
בטח דמיינת. לא, אין סיכוי.
את יודעת מה הייתה הטעות שלנו?
אני אגיד לך.
היינו צריכים להתחבא בחורשה
ולחכות עד שמוריסי תופיע.
אתה חושב? -בטח.
אנחנו טיפשים כל-כך, לא בדקנו
בחניה אם האוטו שלה נמצא.
בואי נעשה משהו.
נצא לטיול, נשוט בסירה,
אקח אותך לים, יהיה יפה.
זו הגשמה של
חלום שלי, איוונה.
ואני מאושר, מאושר מאוד שאת פה
כדי לחלוק אתך את החלום הזה.
סרז'או? -כן? -היי.
-אני מכיר אותך?
לא, אתה עוד לא מכיר אותי,
אבל יש לי הצעה בשבילך.
הצעה? איזו הצעה, אחי?
-חברים שלי המליצו עליך,
אני רוצה להציע לך פעולה
שלפי דעתי היא דבש.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 120
איזה דיבור מוזר, אחי,
אני לא משחק בזה.
תהיה רגוע, זה טוב כמו
דבש במוצץ, אני מבטיח לך.
בוא איתי. בוא נדבר במקום אחר.
-קדימה, נדבר על העניין.
בוא אחריי.
תינוקת שלי, תגידי לי משהו.
איך הצלחת למצוא אותי פה?
מישהו סיפר לך?
ברור שלא, מישהו אחר
יודע שקנית את הסירה?
לא, מה פתאום,
אין סיכוי, אבל אולי,
מישהו יכול היה לראות
אותי פה. -לא, לא.
הגיעו אליך בדואר שלושה
קנסות, כולם מאותו מקום.
אז החלטתי לבוא למרינה כדי
להבין למה אתה בא לפה תכופות.
לא יודעת, חשבתי שהדירה שלך
קרובה. בקיצור, כשהתקרבתי,
אני נתקלת בתינוק המגודל
שלי על הסירה הזאת.
איזה מזל. -כן, הרבה מזל,
תינוקת, וואו, איזה מזל.
רק שזה קלקל את ההפתעה,
אבל זה בסדר.
תספרי לי משהו, מה המצב בבית?
כרמיניה החלימה? -בכלל לא.
לעתים היא נראית
נורמלית לגמרי.
אבל אז בלי סיבה היא משתוללת,
שוברת דברים, רבה.
אני לא רוצה לדבר על כרמיניה,
לא רוצה לדבר על אף אחד.
אני רוצה רק ליהנות מהרגע.
-בדיוק, אהובתי, בדיוק.
מי היה מאמין, איוונה?
שנינו שטים בסירה שלי,
בסירה שאני קניתי, כן?
-זה נהדר, מותק, זה משגע.
תיקח אותי לאי קגארס? בבקשה,
קח אותי, אני רוצה. -נראה, נראה.
זה החלום שלי. יש!
תינוק! מה זה שם?
איי, איי, איי, איי! זו שמפניה!
נפתח אותה, נפתח אותה! -בסדר.
כן? יופי! -לכי, לכי.
-טוב. נפלא. -כן, תפתחי.
תינוק. -לחיים, אהובתי.
-לחיים, אהובי.
לפגישה המחודשת
ולהפתעות של החיים.
קדימה, אהובי, לחיים.
-לחיים.
אהובי, איזה שיגעון
זה לגור בסירה, וואו.
חשתי צמרמורת. כלומר, כל-כך...
כל-כך אקזוטי פה, כל-כך מגרה.
מאוד, מאוד. רק שנייה.
-מי זה, תינוק?
"כרמיניה"
לא, לא היום. לא, בלי הטרדות
עכשיו. -נכון, נכון.
רק שנינו בהנאה מלאה,
תראי איזה נוף, איזה נוף יפה.
זה מדהים, מלח שלי.
מלח שלי, מלח שלי.
תיכנס, אחי. תהיה רגוע,
כאן בטוח, בוא.
ובכן. -ובכן, מהי ההצעה?
טוב, אני בן למשפחה מהחברה
הגבוהה, אתה מבין, סרז'או?
משפחה של מליינים.
-בני טובים, מה? -כן.
אבל המשפחה לא משחררת כסף
בקלות וכרגע אני חייב בוכטה,
לכן חשבתי על תכנית אתך,
אתה קולט? -תכנית? -כן.
ומהי התכנית, מליין?
חטיפה עצמית. -מה?
-חטיפה עצמית. אני נעלם,
לא יודע, אתה יכול להחביא
אותי פה, או בכל מקום אחר,
תתקשר לבית של המשפחה שלי
ותנהל משא ומתן על הכופר.
אתן לך 30%.
אין סיכוי, פלייבוי, נכנסתי לברוך
בגלל זה וכמעט הגעתי לכלא.
רק רגע, רק רגע.
-עזוב, אין סיכוי.
תירגע, הכול יהיה בסדר,
אחי, תסמוך עליי.
בטח. הגברת אמרה אותו דבר, היא
והמאהב שלה, וכמעט היה אסון.
תירגע. -המשטרה הגיעה
לשטח, הכול נדפק.
הם כנראה היו חובבנים
ולא היה להם כל-כך הרבה כסף.
אחי, מדובר באשתו של טופאו.
אתה מכיר את טופאו?
מפלמנגו, מהנבחרת?
אנשים רציניים, אחי.
אשתו של טופאו?
-אני אומר לך.
היא והמאהב תכננו את החטיפה
ואני כמעט שילמתי את המחיר.
שני מנוולים, היא ומקס.
משפחה. -היי, איוונה.
הכול בסדר כאן?
-הכול מעולה.
גיליתי איפה מקסוול גר. כן.
-באמת, איפה?
בסירה. -במה?
בסירה? סירה של מי?
שלו, נו. -מה זאת אומרת?
-איך גילית את זה?
הגיעו בדואר שלושה
קנסות בשביל מקס,
בדקתי וכולם היו באותה כתובת:
מרינה בגלוריה, אבל בימים שונים.
הלכתי לשם בהפתעה ומה מצאתי?
את מקס בסירת פאר, הוא לקח
אותי לטיול, היה נהדר.
איוונה, תתעוררי, מאין יש
למקס כסף כדי לקנות סירה?
טופא, הוא מכר כרטיס שחקן, הוא
סגר עסקה טובה. באמת, אתה קשה.
טוב, אני הולכת להתקלח כי המלח
נדבק בי, חכו לי לארוחה.
כרמיניה. את לא חושבת שהסיפור
הזה מוזר מאוד? -לא נראה לי.
אולי הוא התעשת, היה לו מזל
בעסקה כלשהי. לך תדע.
אני אומר לך, אני אבדוק
את העניין הזה. בסדר?
אני הולך החוצה להתעמל קצת.
-לך, אהובי.
אתאמן על אופניים. -תהיה יפה
בשבילי, מותק. -טוב, אני אהיה שם.
נראה שארמון הקלפים של האוהבים
נפל לפני המועד שציפיתי.
אני שונאת אותך כל פעם
יותר ובעוד יותר כוח.
את לא אמורה לשנוא אותי.
אני נותנת לך סיכוי לצאת מהרפש
הזה נקייה ככל האפשר.
אני לא אלך מהבית הזה, מפלצת.
-את הולכת, את הולכת.
יש לך 48 שעות כדי לעשות זאת.
האם שמעתי טוב את השיחה
שלך עם החמוצה?
שילחת את גברת כרמיניה מהבית?
-מה פתאום, ז'נאינה, השתגעת?
מה, את שומעת קולות? בסוף
תלכי לבית משוגעים כמו הבוסית.
למה, תשלחי גם אותי לשם?
מה את עושה לה, נינה? איך היא
בידיים שלך? מה את יודעת עליה?
מוטב שלא תדעי.
כל מה שאני עושה הוא
לטובת המשפחה הזאת.
את תגידי לי שלא היית
רוצה שהחמוצה תלך מפה?
ברור שכן, אבל...
-תירגעי, ז'אנה. תבטחי בי.
אימא. -מה, אגתה?
באתי להגיד לך להתראות,
אני הולכת לבית הספר.
בסדר, תלמדי טוב. -תודה.
אגתה. -כן. -בואי הנה.
השער שלך. את רוצה שאעשה לך
קוקו לבית הספר? -בטח.
בואי לפה. שבי פה,
אעשה לך קוקו יפהפה.
בתי, תעשי טובה
קטנה לאימא? -כן.
תשמעי, אני רוצה לתת מתנה
לאבא, אני רוצה להפתיע אותו.
אבל הוא לא נותן לי לצאת,
הוא דואג לבריאות שלי.
זאת שטות, אני מרגישה מעולה.
אבל אני מתה לתת לו את המתנה.
אבל בשביל זה אני צריכה
שתעזרי לי. נספר לו שקר לבן?
מה זה שקר לבן?
-שקר לבן זה ככה:
כשאומרים משהו שהוא לא נכון,
אבל הוא לא פוגע באף אחד.
כמו כשאת אומרת לטבחית
שהאוכל מעולה ולמעשה הוא זבל?
כדי שאני אוכל ללכת לקניון
לקנות את המתנה לאבא שלך,
את מוכנה להגיד לו שאלך לאספת
הורים בבית הספר? -כן, בטח.
ילדה טובה. -בואי.
אני אקח את התיק שלי,
קחי את הילקוט שלך.
התיק שלי למטה.
ילדה טובה.
היי, אהובי.
-אגתה, לא הלכת לבית הספר?
אגתה הרגע הודיעה לי שיש
אספת הורים בבית ספר שלה. -כן.
הברווזה שכחה להודיע לי.
-כן. -אני צריכה ללכת.
חכי לי, גם אני אבוא.
-לא, לא, איך אתה בא איתי?
עד שתייבש את הזיעה ותתקלח
הפגישה כבר תסתיים.
אני אלך, אנצל את זה כדי
להסיע את אגתה ואשאר לאספה.
את חושבת שאת
במצב מתאים לזה?
טופאו, תפסיק, לא אצא
למסע צליינות.
אני הולכת לבית הספר
של אגתה לדבר עם המורים.
זה יהיה טוב לבת שלנו.
אם כבר החלטת, למה
באת לבקש אישור?
כדי לתת לך נשיקה.
-בסדר. אני רוצה...
אני רוצה לעזור. -בעלי המיוזע.
הרטבתי אותך. -צ'או, אבא.
-לכי, אגתה, תראי להם.
תודה על השקר הקטן, בתי.
אביא מתנה נחמדה גם לך.
אבל אסור לך לגלות לאף אחד,
בסדר? זה הסוד שלנו.
בסדר, בסדר, שבי, שבי.
אותו מקס בא לפה
עם הצעה זהה להצעה שלך.
שהחטיפה היא רק תרגיל, שזה יהיה
בקלי קלות, וכך היה אמור להיות.
אותה כרמיניה ידעה הכול,
הם היו מאהבים.
האיש הוא גיסו של טופאו,
גר באותו בית.
הוא היה אמור לטפל
בכל דבר שם באופן אישי,
וגם היה אמור להביא
את הכסף של הכופר.
הכול היה מוכן להצלחה, נכון?
אבל כמעט אכלנו אותה
בגלל המטורפת, הבנת?
מה זה "כמעט אכלתם אותה"?
הפסיכית דרשה דברים
שלא תאמין, בחור.
היא רצתה... היא רצתה מקום שבי
ברמת חמישה כוכבים, הבנת?
עם מקרר מיניבר, מיזוג אוויר,
וילונות אטומים.
היא התייחסה אלינו כמו לזבל.
חוץ מזה, אני לא יודע איך,
מקום השבי הראשון הודלף
וכמעט תפסו אותנו.
נאלצנו לצאת בחיפזון ולקחת
אותה למקום אחר, הבנת?
לא, לא, לא, אני לא נכנס
לבושות האלו. אל תספור אותי.
בסדר, אבל טופאו שילם את
הכופר? הוא שילם או לא שילם?
בטח שהוא שילם,
בטח שהוא שילם.
כל אחד קיבל את החלק שלו,
אנחנו והם.
אבל אנחנו כמעט נדפקנו,
איזו חתיכת בושה.
מה שהיה אמור להיות דבש
במוצץ הפך לתסבוכת ענקית.
אני לא עושה יותר
פעולות כאלו. ממש לא.
האנשים האלה ש... שחוטפים
את עצמם, חסר להם בורג במוח.
ואתה בדיוק כמוהם.
-אני מבטיח לך שאני לא כמוהם.
איך לא, אחי? אתה לא רוצה
לסחוט כסף מאבא שלך?
ובשביל מה? למה? כדי להחזיר
חובות של סמים, ככה זה?
הנה. הנה. יש לך
פרצוף של מסומם מכור.
יש לי פרצוף של מכור? -כן.
טוב, אני מבין שאתה לא
מעוניין בעבודה, נכון?
יופי. זאת הזכות שלך, סרז'או.
-רק רגע, אחי.
לא אמרת מה השם שלך, לא אמרת
מי שלח אותך. מה הסיפור?
איזה סיפור, אחי?
אם אתה לא מסכים לפעולה
אתה לא צריך לדעת כלום.
תודה, סרז'או.
לך לשלום, פלייבוי.
מה זה?
את פה?
מה קרה היום, אפשר לדעת? זה חג
לאומי? יום ביקורים של אקסיות?
איוונה הרגע יצאה מפה,
תארי לעצמך שהייתן נפגשות.
כן, נודע לי שהיא
גילתה שאתה פה.
ומה את רוצה לעשות? את רוצה
סיבוב בים? אני אתחיל לגבות כסף.
תנצל כל עוד יש זמן. תיהנה.
תגבה כסף, תגבה כי
הגרוטאה הזאת תטבע.
אל תפתחי פה לשטן, מה את עושה
פה? באת להטיל עליי קללה, כן?
לא, באתי לפקוח את העיניים שלך,
האם אתה לא מבחין?
שהבחורה הזאת מרמה אותך,
אתה לא קולט את זה?
היי, בלה-בלה-בלה,
בלה-בלה-בלה, עוד משהו?
עד מתי אתה חושב שהיא
תיתן לך כסף? כל החיים?
כרמיניה. -כן?
-את זאת שרימית אותי. את.
מה נתת לי עד עכשיו?
כלום. אפילו לא סירת צעצוע.
מקס, היא מבשלת אותך על אש
קטנה, אתה לא רואה את זה?
אבל היא לא תיתן לך עוד כלום,
אף פרוטה, המסיבה נגמרה.
אתה יודע למה?
המעיין שלה הוא אני.
סיימת לדבר? את יכולה ללכת.
זהו. -היא הציבה לי אולטימטום.
הארורה נתנה לי 48 שעות
כדי לצאת מהבית.
אתה קולט מה עומד לקרות?
החיים הטובים שלך נגמרו.
זה מה שהיא אמרה לי, שאם לא
אצא מהבית, היא תחשוף אותי.
כך שהבררות שלי הן או שאצא
או שאצא. -אני לא מאמין לך.
ברור שלא, אתה מטומטם מדי
בשביל להבין מה שמתרחש.
אבל אהיה נחמדה ואסביר לך.
כל מה שהיא רוצה הוא להיות
במקומי. -על מה את מדברת?
היא כבשה את בני,
פיתתה את המאהב שלי,
עכשיו היא רוצה את המשפחה שלי,
את הכסף שלי, כל מה שיש לי.
זה לא נכון.
זה לא נכון? היא רק מתמרנת
אותך, חתיכת אידיוט.
היא קלטה שזה קל, מה?
היא השיגה את מה שהיא רצתה.
עוד מעט, מה היא תעשה?
היא תחזיר אותך למזבלה.
היא לא טיפשה עד כדי כך,
אני הורס לה את החיים.
תשמעי, היא משקיעה בי כסף,
את לא רואה את זה?
היא לא רוצה כסף, אלא נקמה,
היא נקמה בי, הראשונה ברשימה,
אתה הבא בתור.
האם אתה לא רואה את המובן
מאליו? היא שונאת אותך, מקס.
היא שונאת אותך. -שונאת?
איזו דרך מוזרה לשנוא מישהו,
לתת לו סירה.
בזמן שאת, את, שתמיד
אמרת שאת אוהבת אותי,
מה נתת לי בחיים, מה?
מה נתת לי?
שישה שעונים, משהו כזה,
בערך, נכון?
היא נותנת לך חבל
כדי שתחנוק את עצמך.
מה היא הבטיחה לך?
עולם ומלואו? מה היא אמרה?
שהיא תוציא ממני עוד כסף?
שתיתן לך כל מה שמעולם
לא נתתי לך, זהו זה?
כרמיניה, לא חשוב מה היא אמרה,
חשוב מה היא עושה.
בסדר, הבנתי, אתה רוצה להמשיך
להיות פר, בדרך לבית המטבחיים.
תמשיך ככה, אהובי,
זאת בעיה שלך.
אני יודע מה את רוצה לעשות,
כבר קלטתי את המשחק שלך.
את רוצה להפוך את המשחק
לטובתך, נכון? ועוד משהו:
אני לא מאמין שנינה
הציבה לך אולטימטום.
אנחנו שותפים חיים שלמים.
אתה מכיר אותי טוב יותר מכולם.
אני מכירה אותך טוב יותר מכולם.
זאת אני, אחי, כרמיניה שלך.
כרמיניה שלך. תבטח בי, בשם האל.
מה אתה יודע על הבחורה הזאת,
איזה סיפור יש לך איתה?
אתה נמשך אליה
והיא משתמשת בך נגדי.
באתי לפה כדי לדעת מה קורה,
כדי שלא תידפק,
אבל תשמע, זה מה שיקרה לך,
אתה תידפק. תידפק חזק.
ובלעדיי.
היי, נינה. -היי, מר טופאו.
לא הבהלתי אותך, נכון?
-לא, מה פתאום.
אני אוהב לראות אותך עובדת,
עושה את הדברים שלך.
זאת ה... עוגיית המדלן
שהתחלת להכין? -כן.
של הסופר הצרפתי, מה
השם שלו באמת? -פרוסט.
הטיפוס שמשוגע על כל הראש.
תראה אותך, מר טופאו, בתור מי
שכינה את עצמו בור מהפריפריה,
כל יום אתה משכיל יותר.
מעודן.
בואי נאמר שאני לומד ממך
כמה דברים. תיתני לי לטעום?
עכשיו זה יצא מהתנור?
זה חם מאוד, כאילו זה חי.
מוצא חן בעיניך? -זה...
הבצק רך, נכון?
-משהו לא בסדר, נכון?
לא, תטעמי.
מה הרגשת? -כן. -זה לא קצת
מתוק? -כן, זה יצא קצת מתוק.
את רואה איך אני?
-חוש הטעם שלך חד.
משום שאת עוזרת לי.
אני מעודן יותר עכשיו.
האמת, נינה,
אני חייב לומר לך.
אני מודה מאוד על כל הדברים
החדשים שאת מלמדת אותי.
בשבילי זאת אתנחתא
ביחס לכל מה אני עובר.
הבעיה של גברת כרמיניה,
כל העניין לא קל בשבילך, נכון?
הבעיות.
לעתים מתחשק לי לחיות
חיים אחרים, אבל...
העובדה שאני ראש משפחה
משפיעה כאן, וכאן, ולא נותנת לי.
לעתים החיים נותנים דחיפה
קטנה ומקלים בדברים.
אולי תהיה לך הזדמנות להגשים
את החלומות שלך?
על מה את מדברת?
על שום דבר. זה מפני שאני...
אני מאחלת לך אושר.
לך, לאגתה, לאיוונה.
אני אוהבת מאוד
את המשפחה שלך, מר טופאו.
כן, איוונה היא... איוונה...
איוונה מדאיגה אותי מאוד.
הסיפור הזה שמקס קנה סירה?
ברנש שמעולם לא הצליח
בכלום פתאום קונה סירה?
מה עם השחקן שהוא מכר?
מי זה?
לך תדע, מר טופאו, אולי שיחק
לו המזל, זה קורה. -איזה מזל.
לדעתי מקס מפעיל עוקץ על אישה
אחרת, שמכלכלת אותו. או אולי...
אני אגיע במפתיע לסירה הזאת
כדי לבדוק מה מתרחש.
אבא. היי, נינה.
-מה קורה?
מה שלומך? הכול בסדר?
-כן. -איפה אימא שלך?
היא הלכה לקניון לקנות לך...
שיקרת לי, נכון?
-לא, לא...
כרמיניה הכריחה אותך לשקר לי
שתלך לבית הספר לאספת הורים.
היא הייתה שם, אבל היא
יצאה מוקדם ו... אז...
ואז היא הלכה לקניון ועזרת
לה לשקר לי. בסדר, בסדר.
סליחה, אבא. -בסדר, בתי.
-היא תכעס עליי.
אל תדאגי, כשהיא תגיע אני אדבר
איתה, לכי להתרחץ, לכי.
את רואה? עכשיו אני שוב
מודאג בגלל כרמיניה,
אני לא יודע איפה היא,
אצטרך לדבר, לתחקר אותה...
תהיה רגוע, עוד מעט
היא תבוא, מר טופאו.
תראה, אכין משהו לאכול.
כדי להרגיע אותך.
ביצים מקושקשות, אפשר?
-כן. בעצם, אני אכין אותן.
אני חושב שלמדתי.
לפחות ביצים מקושקשות, נכון?
הנה. -אני יודע
שמתחילים עם הביצים.
תלמדי אותי פה, אלה לא
הסירים הנכונים, נכון?
וואו, מה עשית בזה?
-אתה צריך מחבת.
זה חם מאוד.
צריך להביא מחבת.
צריך לשים שמן
או חמאה? -חמאה.
אמרתי לך, הרגע נשרפתי,
גם את תישרפי?
קחי את המרית ההיא.
בשביל החמאה. זאת מגומי.
כרמיניה מרעילה אותך
נגדי כדי להתגונן.
היא ומקס תכננו את החטיפה.
-את יכולה להוכיח?
הם ביחד, הם תמיד היו ביחד,
אתה יודע, ראית את התמונות.
אני מעולם לא תפסתי
אותם יחד, אף אחד לא תפס.
אבל ראיתי אותה אתו ביחד.
לעתים אני חושב שאת הרבה
יותר משוגעת מכפי שחשבתי.
כי את לא רוצה רק לנקום, את
רוצה את הכסף של אבא שלי, נכון?
אילו זה היה כפי שאתה טוען,
הייתי הולכת מהבית אחרי
החטיפה, אבל לא הלכתי.
איך טעיתי בצורה כזאת?
בטניה?
היי, זה אני, ז'ורז'יניו.
נינה, איך יצא?
תטעמי את קודם.
זה טעים מאוד.
יצא קצת יבש, לא?
יצא דומה יותר לפארופה.
זה טוב, בפעם הבאה תכבה
את האש לפני השלב הזה,
המרקם יהיה רטוב.
-למה לא אמרת קודם?
את מסתירה את הקלפים,
את מלמדת אותי בשלבים.
איזה ריח טוב.
מה זה? אני גוועת.
זאת חביתה שהכנתי.
-הביצים האלה נראות טוב.
מר טופאו הכין.
באמת? וואו, טופא, אתה
משקיע במטבח הזה, מה?
אני מנסה להסיח את דעתי,
את יודעת מה גיסתך עשתה?
היא שידלה את אגתה לשקר ולומר
שיש לה אספת הורים בבית הספר,
ויצאה והשד יודע לאן. דיברתי
עם הרופא ואת יודעת מה הוא אמר?
כרמיניה. דיברנו כאן על...
-עליי, זה ברור.
וכפי הנראה, רעות.
-כרמיניה. -ברור שלא.
היי. -היי, אהובי.
איך הייתה הפגישה?
-טופאו, כמו תמיד, רוצים כסף,
למסיבות, טיולים,
תאטרון, דברים כאלה.
כרמיניה, לא הייתה שום אספה.
למה שכנעת את אגתה לשקר?
הבת שלך כבר פתחה
את הפה, מה?
לא, הבת שלך, היא לא יודעת
לשקר כמו אימא שלה.
שיקרתי כי אתה מתייחס
אליי כמו אל אסירה.
הלכתי לקניון,
לקנות לך מתנה,
אבל אתה יודע רק לבקר אותי.
טופא, מסכנה, היא אפילו
הביאה לך מתנה.
לך תבקש סליחה, נו.
-אין סיכוי, איוונה.
מסכנה.
הפס הבא יהיה טוב.
הנה, זאת נינה.
-היי, ילדים.
נינה. באת לראות את מילוסי?
-הבאתי את הבד לשמלה שלה.
הבנות לא מרשות לי להיכנס
הביתה, הן גירשו את כל הבנים.
זה מוצדק, אסור לחתן לראות
את הכלה לפני החתונה.
פעם אחת מותר. -לא, תירגע
כי הכול יהיה בסדר. -אפשר.
הכול בסדר פה? -כן.
-תראי לי. -תירגע.
היי. -נינה. -היי, נינה.
הבאת את הבד לשמלה שלי?
-הוא פה.
זה בד חדש. הנה, אני
אעצב על הגוף. נתחיל?
זאת החתונה הראשונה אחרי
החתונה שלי ושל ז'ורז'יניו, נכון?
כן, כי אני וואלדו התקרבנו
זה לזה בגיל מאוחר יותר.
תראי לי, אימא לוסינדה.
-זה יהיה יפה. -צריך לעצב.
החתונה שלך תהיה יפה יותר משלי.
אפילו השמלה תהיה יפה יותר.
אני אהיה כמו בטניה.
אהיה עם פיקולה לתמיד.
לא ניפרד כמוך
וכמו ז'ורז'יניו.
מישהו אמר את שמי, מילוסי?
היי, בנות, מה שלומכן? -היי.
היי. -היי.
למה באת לפה?
-הוא צלצל אליי, נינה.
בסדר, אבל אין לנו על מה...
אני חייב לדבר אתך.
זה חשוב, דברי איתי.
נינה, לכי.
תיכנסו פנימה ותדברו שם.
לא, אין לנו על מה לדבר.
-לכי, נינה.
דברי אתו. תשמעי מה שיש לו
להגיד. -אחכה לך פה. -רק תשמעי.
מה יש לך להגיד ל... לפושעת,
לקרימינלית כמוני?
הלכתי לפבלה שכרמיניה
שהתה בה.
דיברתי עם אחד החוטפים.
-הלכת לחפש אותם?
אני יודע שכרמיניה ביצעה חטיפה
עצמית ושלא היה לך קשר לעניין.
עקבתי אחרי אבא שלך כשהם
הלכו לפרוץ למקום השבי.
ראיתי את מקס מחביא את הכסף
בפבלה, לא האמנתי לעזות המצח.
ניגשתי לפח ו...לקחתי
את הכסף לפני שהוא חזר.
לקחת את הכסף של מקס?
שדדת את מקס? ברצינות?
טוב, טוב מאוד.
אבל בזבזתי את כל הכסף.
כדי לאסוף את ההוכחות שחיפשתי,
אני נשבעת שאחזיר אותו.
אחזיר כל פרוטה לאבא שלך ברגע
שאקבל סכום שאני אמורה לקבל.
נתתי לכרמיניה אולטימטום.
נתתי לה יומיים כדי לצאת מהבית.
אני לא רוצה להראות את התמונות,
אני לא רוצה שאבא שלך ואגתה...
זו גם דעתי, לא צריך להראות
את התמונות, את צודקת.
מעולם לא הייתי צריך אפילו
לחשוב להאמין לכרמיניה.
אסור היה לי לפקפק בך.
-למה לא סמכת עליי?
ביקשתי ממך כל-כך. כל-כך.
היית צריך להאמין לי.
-הייתי צריך להאמין לך.
איך חשבת שאני פושעת?
אנחנו מכירים כל-כך הרבה זמן.
כל החיים. התחתנו כשהיינו
בגיל של הילדים האלה.
אני יודע, הייתי אידיוט,
אני יודע.
אבל שימי את עצמך במקומי.
החשוב הוא שאת כבר לא צריכה
לשקר לי, כי אני יודע הכול.
את לא צריכה להסתיר
ממני כלום.
סליחה.
בואי נהיה ביחד.
טוב?
הדברים בינינו כבר...
עברו כל גבול.
כל מה...
מה שאמרנו אחד לשני,
כל מה שאמרת לי...
אי אפשר לשכוח.
היי, נינה.
צ'או. השמלה שלך תהיה
יפהפייה. -את הולכת?
אני צריכה לחזור לעבודה, באתי
רק להביא את הבד. צ'או, בנות.
נינה, אל תלכי, נינה. נינה.
-צ'או, צ'או, בנות. -צ'או.
מה קרה בפנים בשביל שהיא תצא
ככה? -מסתבר שטעיתי מאוד.
טעיתי. אבל איך
הייתי יכול לדעת?
ז'ורז'יניו. -אסור היה לי
לחשוד בנינה, אסור היה לי.
נינה אוהבת אותך, נכון, בטניה?
-אתם תהיו ביחד, ז'ורז'יניו.
בטח, זה תלוי רק ברצון שלך.
סבתא, לא הבאת קלף קדושים
ועוגיות חלב מהכנסייה?
מלאך שלי, לא הבאתי,
הבזיליקה הייתה הומה מאנשים,
החנות הייתה מלאה,
העיר הייתה מלאה וירד גשם.
לא, אל תעשה את זה, בשם האל!
-מה קרה, נפצעת, אימא?
אלי, אני הרוסה. -מה קרה,
אהובה, זאת הייתה מכה עדינה!
מה קרה?
-אתה לא רוצה לדעת, בני.
אנחנו רוצים לדעת, מה קרה?
אתה מאמין שהייתי במיסה, מרוכזת
בתפילה, והכנסייה מלאה באנשים?
נגמרה המיסה וכולם רצו לצאת
מהר, אתה יודע, כשכולם ביחד?
גם אני נדחפתי והנה,
מעדתי בעקב שלי,
ונפלתי בדיוק על
שיח קוצים, בני.
קוצים, אימא?
כמו בכתר של ישו,
כנראה זה היה עונש משמים.
בטח עשית משהו רע. -איוונה.
והכתר של ישו היה בתחת שלו?
-היי, זאת כפירה, בשם האל!
אדאוטו, מה עשית כשהייתי
בכנסייה, והתפללתי למען שנינו?
שום דבר מיוחד... -ספר לה,
אדאוטו, היא לא תאמין. -אגתה.
באמת? מה עשית, אהובי?
-טוב, במקרה, אני...
נסעתי לקאבו פריו כדי
לבדוק אם את שם עם ללקו,
חשבתי שאתם שם, הזמנתי
את טסאליה ונסענו.
אני לא מאמינה שעשית
את זה, אדאוטו.
אדאוטו, איזה אבסורד!
איך היית יכול לדמיין
שאני מסוגלת לעשות
דבר כזה? -מותק...
מה? מה חשבת, שאני
משקרת לך, זה העניין?
בשם האל, אדאוטו, בשם האל!
-סליחה, אהובה.
הייתי חסר ביטחון, אנשים
לחשו דברים לאוזן שלי ואז...
מעולם לא חשבתי שאתה
מסוגל למעשה כזה,
גרוע יותר, לפקפק ביושר שלי.
אכזבת אותי. -לא. -אכזבת אותי.
סליחה, מותק, אל תריבי, אני ארד
על הברכיים, אבקש סליחה, סליחה.
לא, אל תעשה את זה. -סליחה.
-אל תתכופף, קום. קום, קום, די.
סלחתי לך, סלחתי לך.
מה שלום כרמיניה?
כרמיניה למעלה, היא לא רוצה
לצאת בכלל. -היא צודקת.
עדיף להתבודד למעלה מאשר
להיות קרבן להאשמות שווא.
אכזבת אותי מאוד, אדאוטו.
אבא, מה הערך היחסי
של המספר 3,734,245?
אבא. -מה?
תסלח לי, סילאס, סרט תיעודי
על פינגווינים? בשם האל, זה...
אליפות פוקר מעניינת יותר
מהסיפור הזה, בוא נעביר ערוץ.
לא, לא. -תעביר. -לא, אני
אוהב לצפות בזה, עזוב, ללקו.
בבית שלי אני קובע.
בסדר, בבית שלך אתה קובע,
אבל קובע רע מאוד.
תראה את המצב בבית. עיתונים
בני שבועיים מפוזרים על הרצפה.
הנה, צלחות מלוכלכות
על השולחן, סילאס.
ללקו, ללקו, עד כאן,
בשם האל, ללקו.
הסכמתי להחביא אותך פה,
אבל לא בתור אשתי.
תודה לאל, כי לו הייתי אישה,
היית הגבר האחרון שארצה בחיי.
מה, עכשיו זה ניבתן? -זה לא
ניבתן, זה אריה ים, אריה ים.
ללקו, בשם האל, כשתחזור
הביתה, תבחר שם את הערוצים.
אתה שולח אותי מפה?
אתה מגרש אותי, סילאס?
מה פתאום, לעולם לא הייתי
עושה את זה לחבר. -בסדר, טוב.
שאני אגרש אותך? לא, תישאר
פה בבית כל זמן שתרצה.
זה לא כל זמן שארצה, דווקא
רציתי לשמוע מה דעתך, תשמע:
כמה זמן אתה חושב שאפשר להיות
בפנטנל לשם ציד תנינים?
שלושה ימים נראים לך בסדר?
-לא יודע, איך אני יודע?
חכה. טסאליה לא תחשוד אם
לא תחזור עם בשר תנין או דגים?
בדיוק על זה אני מנסה לדבר אתך,
אני רוצה שתמליץ לי על ספק,
איזה ספק דגים שאתה עובד אתו
בבר שלך. תן לי שם של ספק.
אני לא עוסק בזה, מי שמטפל בזה
הוא דרקסון, דבר אתו.
איזו בושה. עזוב, עזוב.
דרקסון? לא, לא דרקסון, הרי
עכשיו הוא מלשן של טסאליה.
אבל לא שכרת אותו
בשביל זה? -כן, אני...
זה סיפור ארוך, עזוב את זה,
אין דבר, עזוב.
הנה, הוא מגיע. -אני לא פה.
-מה זאת אומרת? ללקו?
היי, אבא.
מה קרה, בן אדם?
מה ההבעה הזאת, בני?
העולם הזה באמת לא הוגן.
טסאליה מאוהבת במתושלח
ומתושלח בוגד בטסאליה
עם האקסית שלו.
ידעת שהיא נסעה עם אדאוטו לקאבו
פריו כדי לתפוס אותם על חם?
באמת? ומה קרה?
הם תפסו אותם יחד?
לא, אבל זו רק שאלה
של זמן, אבא.
יכול להיות שהיא כבר
גילתה שבעלה הוא נמושה.
אני הולך לטסאליה להחזיר
את הבלנדר הזה שתיקנתי,
ואנצל כדי להתחיל איתה.
לא, לא, חכה, זה לא
עובד ככה, בן, רק רגע.
חכה שהם ייפרדו קודם
ואז תתקוף חזיתית.
מה פתאום לחכות שייפרדו,
הוא לא רוצה להיפרד.
מתושלח הוא מנוול, הוא רוצה את
שתיהן. -דרקסון, חזור, דרקסון.
מתושלח.
מתושלח. שמע, אני אראה
לבן שלך מי זה מתושלח.
תירגע, ללקו, תירגע,
זה לא ככה, תירגע.
מה תירגע? מה תירגע?
אני כלוא, בבית הזה.
צופה בסרט תיעודי
על פינגווינים.
לא פינגווינים, אריות ים.
פינגווינים, אריות ים, ניבתן,
בשבילי כולם אותו דבר,
בינתיים הבן שלך המלשן
מתעסק עם אשתי.
אבל אתה לא שכרת אותו לזה?
שכרתי. שכרתי אותו
כדי להעמיד פנים.
אבל עכשיו זה אמיתי,
הוא מחזר אחריה באמת.
הוא מוכרח ללמוד שדבר אחד
זה דבר אחד, ודבר אחר
זה דבר אחר.
ז'נאינה, תחשבי, החתיך הזה בבית
שלי? -זה חלום. -אוי, אבי!
ראיתן את אבא שלי?
-מר טופאו יצא.
גם הידידה שלך, נינה.
-די, זזא.
כרמיניה פה? -היא בחדר.
היא למעלה? -כן. -תודה.
יש לו פרצוף של רצח לאור היום.
-חס וחלילה. -"קשור בשם ישו".
כרמיניה.
בני. בן, כמה טוב שבאת לראות
אותי, אני זקוקה לך כל-כך.
את הולכת מהבית הזה.
על מה אתה מדבר, בני? מה...
אתה בסדר? שתית?
לא תצליחי להפוך
את המשחק, כרמיניה,
את הולכת מהבית הזה,
את תעזבי את אבא שלי.
מה השטנית הזאת
קשקשה לך באוזן?
היא שוב מהפנטת אותך,
היא מסיתה אותך נגדי, בן.
כרמיניה, די, תפסיקי עם ההצגה.
לא תבלבלי אותי יותר.
אני יודע שיחד עם המאהב שלך
חטפת את עצמך כדי
לסחוט כסף מאבי.
זה שקר, בן, זה שקר.
-הייתי בפבלה.
הנחשה הזאת מרעילה אותך.
-דיברתי עם סרז'או.
את זוכרת את סרז'או?
-זה רמז כוזב, בני. -באמת?
השדה שותלת רמזים כדי לבלבל
אותך. -לא תסיתי אותי נגדה.
היא חטפה אותי. היא.
-לא הבנת שזה נגמר? זה נגמר.
יש לך 24 שעות כדי לעזוב
את הבית הזה. 24 שעות.
מה זאת אומרת, בן?
מה הטירוף הזה? לאן אלך?
את זה אני לא יודע,
זאת בעיה שלך.
למה את לא שוכרת שוב את מקום
השבי המזויף שמסודר בקפדנות?
עם מקרר מיניבר, מיזוג אוויר,
מה עוד? בד אטום. ליידי, מה?
אתה חובר לפסיכופתית כדי
לתקוע לי סכין בגב. -כן?
אתה תצטער על שאתה
עושה לי את זה, בני.
באמת? ואת? הצטערת על משהו?
הצטערת על שנטשת אותי במזבלה?
הצטערת על כך שבגדת בבעלך
לאורך כל השנים פה בתוך הבית?
את מצטערת על שקר כלשהו?
מה עוד עשית, תספרי לי.
חברה, מה זה? ז'ורז'יניו,
בשם האל, מה כל הצעקות האלו?
אימא שלך מחלימה, תכבד אותה.
אני יודע, אבל היא תהיה
בסדר בתוך 24 שעות.
כך או אחרת, נכון, כרמיניה? -די.
את תראי. 24 שעות.
-אני לא אעמוד בזה.
לא אעמוד בזה.
תירגעי, כרמיניה, מה קרה?
מה הוא אמר לך שאת ככה?
אלי שבשמים!
-תירגעי, תירגעי.
הילד הזה לא אוהב אותי.
עשיתי לו רק טוב כל החיים
והוא לא אוהב אותי.
יקירה, תרפי, תירגעי.
-הוא לא אוהב אותי.
הוא לא אוהב אותי,
הוא לא אוהב אותי.
טסאליה.
היי, דרקסון, תיכנס,
אני פה, ליד התנור.
היי, ברשותך.
הבאתי את הבלנדר שנתת לי
לתיקון כשעבדתי פה.
הנה, הוא חדש ומחודש.
תודה. תניח לי על השולחן.
תודה, הייתי זקוקה לו.
את יודעת שאת יכולה
לסמוך עליי. -תודה, דרקסון.
תסלח לי, אני קצת
מאחרת עם האוכל.
אני קצת טרודה כאן. -אין בעיה.
אין בעיה, אני כבר הולך, אבל...
אבל קודם ספרי לי,
מה קרה שם, בקאבו פריו?
בקאבו פריו? זאת הייתה
מבוכה גדולה, דרקסון.
זה בסדר, זה כי אני מאמינה
לשטויות שאתה מכניס לי לראש.
אבל ללקו לא היה שם?
כן, אבל הוא נסע כדי לקחת
את רובה הציד כדי לצוד תנינים.
כן, רובה ציד.
ואת קנית את זה?
דרקסון, אני דואגת לחיים שלי,
לא אדבר על זה אתך. לך.
מה זה? מה יש לך, טסאליה?
-תודה על תיקון הבלנדר,
מוטב שתלך הביתה.
-טסאליה, תשמעי.
הטיפוס הזה לא אוהב אותך.
האם תיתני לי להסב לך אושר?
איזה אושר, דרקסון? אתה רוצה
להשכיב אותי כי אני קשה להשגה.
כמו איזה קלף נדיר
באלבום שלך. -איזה אלבום?
על מה את מדברת? את לא יודעת
מה את אומרת, טסאליה. -דרקסון.
טסאליה. אני אוהב אותך.
אני רוצה רק אותך.
אני רוצה להתחתן אתך,
אני רוצה...
אני רוצה ערמת ילדים אתך.
אבל זה בסדר, אני לא ממהר.
אני כמו אבא שלי.
הוא חיכה עשר שנים כדי להתחתן
עם מונליזה, אני אעשה אותו דבר.
אני אחכה לך.
כשתחשבי שאת מוכנה,
את יודעת איפה לחפש אותי.
אני לא מאמינה
שאמרת לה את זה.
אמרתי, יש אנשים שלא
קולטים, סואלן. -כן.
אחר כך אתה אומר שאני גסת רוח,
אני גסה. -לא, אבל...
זה היה שווה. היה שווה
לעבוד פה בחנות,
היה שווה לשחק כדורגל בדיווינו.
מגניב. וזה טוב כל עוד זה נמשך.
מה זאת אומרת "טוב כל עוד
זה נמשך", לאנדרו?
זהו, רוני,
אני חוזר לגויאס.
מה פתאום, לאנדרו?
באמת, למה?
מפני ש... מפני שחשבתי שאתקדם
בכדורגל פה בדיווינו,
ועכשיו כשגברת דולוריס
עומדת לגור עם מר דיוז'נס,
נותרתי לבד,
אין לי אף אחד. אז...
היי, לאנדרו, אנחנו כאן.
אנחנו לא אף אחד. אנחנו מישהו.
אני יודע, אבל אתם
התחתנתם, אתם מאושרים.
ואני... כשאחזור לגויאס,
אולי אמצא לי מישהי.
וכל המשפחה שלי שם.
לא, מה פתאום, לאנדרו,
איזה טירוף.
אתה לא יכול לעזוב
אותנו, אתה מטורף?
לאנדרו, סואלן צודקת, אתה שלנו
עכשיו, החיים שלך הם בדיווינו.
אבל אני כבר...
כבר החלטתי, רוני.
זה הדבר הנכון לעשות, אחזור
למולדתי, אחזור למשפחתי...
עדיף ככה.
אני מציעה שנתחיל
בימי ראשון. -בסדר.
זה הנושא הבעייתי.
-יש הרבה בעיות.
יום ראשון, כן? -כן.
אבל לפני שניכנס ל... לעניין
של יום ראשון, מותר לי?
ככה: ביום רביעי יש לי
סדנת יוגה נפלאה באררס,
אולי אוכל להחליף את התור שלי
עם אחת מכן? את מוכנה, ורוניקה?
חומד, סליחה, אבל זה לא ילך,
יש לי ארוחת ערב אצל פירילנה.
אני לא יכולה לבטל.
-את יכולה, נואמיה?
לא, יש לי קורס בהיסטוריה של
האמנות, אני לא מחמיצה שיעור.
הבנתי הכול, אני רואה.
אתן רואות?
אני, ככה זה, אני עושה הכול כדי
לעזור בכל פעם שאתן מבקשות,
אבל כשאני מבקשת מכן,
אתן לא נוקפות אצבע כדי לעזור לי.
לא יפה. -מה את עושה, למשל?
-במה את עוזרת? במה?
למשל, אני גוזרת את
ציפורני הרגליים של קדיניו,
הוא הגיע אליי עם ציפורניים
כאלה, כמו איזה עורב.
את גוזרת לא נכון, הן חודרניות,
וצריך להתקשר לפדיקוריסטית.
נואמיה, אוי ואבוי! כמה קשה
לקיים שיחה לסלון היופי.
רק רגע, רק רגע, חומד.
חומד, חומד, נפסיק כאן?
בסדר, בסדר.
-נפסיק כאן. צריך סדר. סדר.
נחזור לסדר היום, בבקשה?
-סדר היום.
באנו לדון בימי ראשון.
תמשיכי, נואמיה.
ובכן, קבענו בחוזה שכל אחת
תישאר עם דודו יומיים בשבוע...
מה קרה עכשיו? -זה שאת אומרת
"דודו", סליחה, התרגזתי.
בשבילי הוא דודו.
-כי את רוצה. -זה דודו.
שוב תתחילו? עזבי, אלקסיה.
-בחזרה לנושא. -עזבי.
יומיים בשבוע לכל אחת,
וימי ראשון בשיטת הסבב,
אבל אני לא יודעת מה דודו עשה
כי הוא הסתבך ובלבל הכול.
לפי דעתי, בשני ימי הראשון
האחרונים הוא היה אצל אלקסיה.
מה פתאום, הוא לא היה איתי אף
יום ראשון, בטח היה עם ורוניקה.
הוא לא היה אתך, ורוניקה?
-איתי הוא לא היה.
חומד, חומד, הוא לא היה איתי.
אלי, הוא שוב מרמה אותנו.
-לא. אני לא מאמינה שהוא...
ידעתי שהיום הזה...
-האם יש לו מאהבת?
מה מאהבת, בנות?
-תירגעו, רגע, רגע, תירגעו!
בשם האל, תירגעו.
בואו נחשוב. הדבר הראשון
שצריך לעשות הוא לדבר אתו.
איפה הוא עכשיו, את יודעת?
הוא אמר שהוא הולך למשרד, שיש
לו ישיבה עם אנשים מזימבבואה.
מזימבבואה?
-לא, זה שוב מתחיל.
הכול יתחיל מחדש. הכול
יתחיל מחדש, אלי שבשמים.
נפלא, ג'ימי, נפלא.
תגיד לי משהו, זה מקום דיסקרטי?
דיסקרטי לגמרי. מקום נהדר,
בחורשה, יפה, מעודן.
מעולה, אין שם אנשים מוכרים,
נכון? אסור שיראו אותי,
אם יספרו לשלוש נשותיי...
לא, קדיניו, זו הפקה טובה,
סגרתי את המקום לך ולחבריך.
מצוין, כבר הודעת להם?
-כולם אישרו נוכחות.
מעולה, מצוין, ג'ימי, מצוין.
כבר כמה זמן אני לא עושה
את זה, אני קצת מתרגש.
אני מרגיש שוב כמו
נער מתבגר, ג'ימי.
ככה אחטוף התקף, אמות
ולא יהיה לך מי לסחוט.
אני לא מסוגלת להיתקל
בשטן כל הזמן.
באמת? אז אל תסתכלי במראה.
את שמחה, נכון? הצלחת
להסית את בני נגדי שוב.
הוא גילה בכוחות עצמו שהיית
המוח מאחורי החטיפה של עצמך.
הוא כבר לא קונה אותך, כרמיניה.
הוא לא יקנה אותך שוב לעולם.
וטופאו מתחיל ללכת באותה דרך.
שדה. את משיגה
את מבוקשך, נכון?
לגרום לי להישרף
באש הגיהינום.
נתתי לך את ההזדמנות להשתחרר
מהגיהינום הזה, כמו שאת אומרת.
נתתי לך בחירה אחת. אין לך
על מה לחשוב, או זה, או זה.
עכשיו אני זאת שהתעייפה פה.
היום, כשטופאו יגיע,
תדברי אתו,
ותגידי לו שאת עוזבת
את הבית הזה, הבנת?
מה נשמע, מקס?
היי, טופאו.
איזו הפתעה טובה, אחי,
באמת התכוונתי להזמין אותך לבוא
להכיר את הסירה שלי, הכול בסדר?
כן. הכול בסדר.
לא כמו אצלך, מקס,
כי הרי אתה במצב מעולה,
עם סירה, לא?
אני סגרתי...
היו לי עסקים טובים.
מכרתי כרטיס של שחקן
וזה הכניס לי מזומנים.
באמת? מי זה, מסי?
כי אפילו כששיחקתי ב"פריז
סן ז'רמן" וקיבלתי פרנקים,
לא יכולתי לקנות סירה כזאת.
טופאו, מה קרה לך?
לא צריך להגזים,
זו סירה קטנה, משומשת,
היא לא עלתה הרבה כל-כך.
דווקא טוב שבאת לפה כדי לראות
שלא רק אתה מצליח בדברים.
גם מקס יכול לקלוע למטרה.
אני שמח בשבילך. אני באמת
שמח מאוד בשבילך, אתה מבין?
אתה מוכיח שאתה יכול
ללכת ברגליים שלך,
שלא תהיה תלוי בי או באחותי
שתממן אותך, נכון?
לממן?
רק רגע, טופאו, היי.
מה אתה מנסה לרמוז?
שאני איזה נצלן, ככה זה?
לא, אני לא רומז, אני טוען.
אני טוען שכולם יודעים שתמיד
היית נצלן שמנצל נשים.
עכשיו, עם סירה כזאת?
מה קורה? אתה גם פושע, מקס?
היי, עצור כאן, עד כאן.
עד כאן, טופאו.
אתה לא בבית שלך, בסדר?
אם תמשיך לדבר ככה,
אני אשבור את הפרצוף שלך, הבנת?
בדיוק, תעשה ככה,
תוציא את הכעס שלך החוצה.
אתה מחשיב את עצמך למשהו,
נכון, טופאו?
זה שהיה לך מזל והכנסת
כמה כדורים לרשת לפני 20 שנה,
זה לא אומר שאתה טוב יותר
מאף אחד אחר, אחי.
תסתכל על עצמך. אתה לא מסוגל
לשחק אפילו כדורגל מקורה.
מקס, כמה טוב שאתה לא אוהב
אותי, כי גם אני לא אוהב אותך,
באתי הנה רק כדי
להגיד לך משהו.
באתי להגיד לך שהתנהגת
כמו בהמה כלפי אחותי,
אפילו הגינות לתת לה כתובת שלך
כשהפסיקה לתת לך
כסף לא הייתה לך.
אני אגיד לך משהו,
תתנדף מהמשפחה שלי.
לא אכפת לי אם יש
אישה אחרת שמממנת אותך,
לא אכפת לי אם אתה עבריין,
לא אכפת לי מהסירה, לא מזיז לי.
רק אל תופיע בבית שלי.
ותשכח את אחותי.
אתה באמת כפוי טובה, מה?
היית צריך להגיד תודה לאל
שאני עם אחותך כל הזמן הזה.
אחרת היא הייתה נשארת
רווקה מדופלמת וממורמרת לעד.
מקס, תסתום את הפה,
השיחה שלנו הסתיימה.
מקורנן.
כרמיניה.
מה קרה? רבת עם ז'ורז'יניו?
אני יודע שהוא היה פה.
אתם התווכחתם, זה העניין?
-לא, זה לא קשור לבני.
טופאו, מדובר בי.
חשבתי שעות ארוכות.
והגעתי להחלטה.
לאיזו החלטה, כרמיניה?
בעצם, אני רוצה לבקש ממך משהו.
-תבקשי, מה הבקשה?
דברי, כרמיניה.
-אני רוצה לעזוב את הבית.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מה זה, מר ללקו?
אתה לא צריך להיות בפנטנל?
כן. אבל אני לא שם.
מה הסיפור הזה? -מה?
כולם חושבים שאתה בפנטנל
ואתה פה ב... בשירותים שלי?
מה הבעיה? אני לא חייב לך הסבר.
-אבל אתה חייב לאשתך.
את יודעת שנינה פיזרה תמונות
שלנו בכל מיני מקומות.
כן, אני יודעת, אני יודעת. אבל
אמצא דרך לתפוס את הארורה.
ואתה חייב להיות לצדי. גם אתה
בידיים שלה. מה אתה חושב?
שהיא בקבוצה שלך מפני
שהיא נתנה לך את הסירה הזאת?
הסירה הזאת נקנתה
בכסף של החטיפה שלי.
הכסף הזה הוא שלנו,
היא עושה ממך פראייר.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז