תפסיק, לוסיו,
מה יש לך, אתה רועד?
הרגנו אדם. מעולם לא עשיתי
משהו כזה. -לא הרגנו אף אחד.
שחררנו את מקס.
הוא מת בשינה.
בלי כאב, בלי סבל.
הוא היה יפה כל-כך.
הוא היה מאושר.
מקריות או לא מקריות,
לעולם לא נדע את האמת,
אם מקס אבא הוא אביהם
של ז'ורז'יניו ואגתה.
ברור שלא, בשם האל, בני.
-ברור שלא, למה ברור שלא?
מה אתם חושבים,
שכרמיניה היא פושעת?
אני אהרוס את חייה
של כרמיניה.
מקס. מה אתה עומד לעשות,
מקס? -מה אני עומד לעשות?
אני אראה את התמונות לטופאו,
למשפחה המרובעת הזאת,
אזרוק את כל החרא למאוורר.
היום, לוסינדה,
המסכה של כרמיניה תיפול.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 151
השתגעת, מקס? אתה לא יכול
למסור את התמונות לטופאו.
למה אני לא יכול?
כרמיניה יכולה לנסות להרוג
אותי ואני לא יכול לעשות כלום?
לוסינדה, כרמיניה הרסה אותי.
היא גנבה כל מה שהיה לי,
את הזמן שלי, את הכסף שלי,
ואת הדבר היחיד שהיה
שלי באמת, הסירה.
אין לי כבר מה להפסיד.
בטח שיש לך, מקס,
את הילדים שלך.
ז'ורז'יניו, אגתה.
אגתה, תחשוב עליה.
אילו חיים יהיו לילדה הזאת
אם תעשה את זה? תחשוב.
אני לא מבין, למה את תמיד
מנסה להגן על כרמיניה, למה?
את תמיד בצד שלה, נכון?
אני בצד שלך. האם לא שכנעת אותי
לשקר למשפחה, להגיד שאתה מת?
לא רבת אתמול עם אבא שלך
בגלל זה? מה עקץ אותך עכשיו?
באמת רציתי שהם
יחשבו שאני מת.
אני רוצה לשחק עם כרמיניה,
זו בדיחה והיא...
היא תחטוף הלם, לוסינדה,
אין לך מושג איזה הלם.
בשם האל, מקס. תשתחרר מזה.
את רוצה שאיעלם, נכון?
בדיוק כמו כרמיניה.
מה אתן חושבות שאני?
זבוב קטן?
שאתן מעיפות ביד
והוא נעלם, ככה זה?
לא, לא, כרמיניה
תראה את הזבוב.
בעצם, כרמיניה לא יודעת
למה אני מסוגל. קחי.
אבל... -ככה זה יהיה.
אל תעשה את זה, בן. יש לך הרבה
מה להפסיד, הילדים, ז'ורז'יניו.
אגתה. החיים שלך, בני.
אתה יכול להתחיל מחדש,
אתה יכול להיות מאושר.
אני לא רוצה להיות מאושר.
כל עוד כרמיניה מנצחת במשחק
הזה, אין סיכוי שאהיה מאושר.
תקשיב לי, בן, בשם האל.
חזור הנה, בן.
חזור הנה, בני.
הגאווה הזאת החריבה את המשפחה
שלך, לוסינדה, הגאווה הזאת.
תניח לי לנפשי, נילו,
תניח לי.
דבר לא הועיל, לוסינדה,
שום דבר לא הועיל.
המשפחה שלנו הייתה
מועדת לאסונות.
אבל הייתי רוצה לראות
את הפנים של כרמיניה
כשהיא תראה שמקס חי,
כשהיא תדע, אלי!
הייתי נותן אצבע
כדי לראות את הפרצוף שלה.
יהיה לנו כל מה
שאנחנו רוצים, הכול.
אתה הגבר הכי טוב בעולם.
אתה יודע למה?
כי אתה שלי.
אתה הגבר שלי. שלי.
את בוכה בגלל מקס, כרמיניה?
טופאו.
כל-כך הרבה זמן
חיינו יחד באותו בית.
נכון שהיו בינינו
כמה מחלוקות.
מוזר לדעת שלעולם לא תראה שוב
את האדם הזה. הוא היה גיסי.
לא הרגשת שום דבר
כלפיו, טופאו?
כרמיניה, אני לא רוצה
לדבר על מקס.
אני לא רוצה לדבר עליו
כי הוא מת.
ובשבילי אדם לא הופך
לקדוש כשהוא מת.
באתי לדבר על דברים שמתרחשים
בבית, יש שינוי גדול,
ואנחנו חלק מהשינוי
הזה, אני ואת.
כשהדברים יירגעו אנחנו נצטרך
לדבר על הפרדה שלנו.
פרדה? -כן, כרמיניה, פרדה,
נעשה את זה בצורה ידידותית,
אחרי הכול אנחנו ביחד תקופה
ארוכה, בנינו משפחה יפה,
עם ז'ורז'יניו, עם אגתה.
טופאו, מה קרה, מה עשיתי לך?
תמיד הייתי רעיה מסורה, נתתי
לך את השנים הטובות בחיי...
כרמיניה, לא נדבר
על זה עכשיו.
לא נדבר על זה כעת,
מקס כרגע מת, אחותי התאלמנה
והיא סובלת מאוד.
אני רק רוצה שנתחיל
לחשוב על הנושא.
לא יודע, אם תרצי את האחוזה,
אני אלך, כי לא אכפת לי,
אבל אתן לך דמי מזונות טובים,
לא יהיה חסר לך כלום.
אתה תהיה חסר לי.
-תשמעי, כרמיניה,
אני מודאג בגלל אגתה. אני דואג
לרווחה של אגתה, הבת שלי,
ולא מעניין אותי מי אביה.
מזל שאגתה נסעה לדיסני.
איזה עיתוי מבורך.
לא חשבת לרגע שהסיפור שמקס
הוא אבי ילדיי הוא אמיתי, נכון?
כי אם תחשוב שככה זה, אלך
מהבית מתוך החלטה שלי,
אתה והמשפחה שלך לא תראו
אותי שוב לעולם.
כרמיניה, לא דיברנו על זה,
מה שאני אומר הוא שצריך לבדוק
מהן הזכויות שלך ברגע שתלכי.
טופאו, אני לא רוצה את הכסף
שלך, תבין את זה אחת ולתמיד.
אני רוצה אותך.
אני אזמין מיסה
לעילוי נשמתו של מקס.
אני צריך שתחכה לי חמש דקות.
-אין בעיה. אני פה, אחי.
אימא לוסינדה.
-היי, נינה.
נינה, איך הבהלת אותי, בתי.
-רציתי לראות אותך.
נודע לי על הכול.
נודע לי על מקס.
אני מצטערת. באמת.
כרמיניה סיפרה לך?
-לא, חדשות רעות מגיעות לבד.
כבר מצאו את הגופה שלו?
-לא יודעת.
נראה לי שלא, לא יודעת.
אז אולי מקס עוד בחיים,
את לא חושבת?
אימהות תמיד מטפחות תקווה.
את יודעת מה אני חושבת?
לדעתי מקס חי ואת יודעת את זה.
לא היית רגועה כל-כך אילו היית
מאבדת בן, בייחוד את בנך היחיד.
תגידי לי, אימא לוסינדה.
מה זה?
הוא פה? הוא מסתתר פה?
מה קורה, אימא לוסינדה?
תגידי לי.
זאת מזימה שלו ושל כרמיניה?
דברי. הוא פה?
אימא לוסינדה, תגידי לי.
איפה...?
נינה, כרמיניה הארורה
ניסתה להרוג את מקס,
היא סיממה את בני
ואחר כך הטביעה את הסירה.
הוא יצא מפה אחוז דיבוק,
הוא ינקום בכרמיניה.
הוא נסע לאחוזה, הוא אמר שימסור
את התמונות, את התמונות שלך.
וזה בטח קורה עכשיו, נינה,
ברגע זה, זה מה שאולי קורה שם.
את מבינה?
לא אוכל אפילו להיפרד מבעלי,
לא אוכל לקבור אותו.
אני מכיר צוענייה שמתקשרת עם
רוחות של מתים, היא מדיום...
בחיי... -תלכי אליה, היא תביא
אותו ואת תגידי לו שלום.
לא, אנחנו יכולים לערוך מיסה,
מיסה יפה. -זה משעמם.
עם שירים ופרחים, הבנת?
נתרחק מהעצב של הלוויה.
אני מסכים עם אימא, איוונה,
נזמין את כל המכרים לפה,
נערוך קבלת פנים, משהו יפה, בלי
שום דבר מורבידי, נכון, אימא? -כן.
למקס היה הרבה מצב רוח, נכון?
הוא היה שמח כל-כך. -כן.
חוץ מכמה פעמים שהוא היה
נכנס לסרטים וקצת משתגע,
הוא תמיד צחק. הוא היה בדרן.
בעל טוב, חתן טוב, נכון?
כן, כן, הוא היה כזה.
הייתי מגיעה מהמספרה והוא
היה פה, יושב על הכיסא הזה.
משחק קלפים עם אימא. -כן.
לוגם מהוויסקי שלו.
-הוא היה רמאי. -מרמה בקלפים.
אגב ויסקי, אמזוג לי כוסית.
-כמה שהוא היה מרמה במשחק.
בעל טוב, הוא היה
השטן בהתגלמותו.
תן לה לחשוב שהאיש היה מלאך,
לפעמים עדיף לא לדעת את האמת.
אתה צודק, עכשיו תגיד לי משהו.
דיברת עם כרמיניה על הפרדה?
דיברתי איתה, כרגיל היא משתוללת,
מאיימת לקפוץ מהחלון,
אבל אני כבר לא מאמין
להצגה שלה, הבנת?
לאן היא הלכה?
היא אמרה שתחפש כנסייה
כדי להזמין מיסה לכבוד מקס.
ישו, מריה הטהורה, גברת מוריסי!
-מה קרה? -מה קרה, זזא?
גברת מוריסי, זה הוא, גברת
מוריסי, זה הוא. -מי, זזא?
מר מקס. -הרוח שלו שוכנת בה.
-אל תיגעו בה, אסור להתקרב.
שלום, מה שלומכם?
-אלי שבשמים, מקס! -אני ולא אחר.
ארגנתם את הלוויה שלי?
אפשר לבטל את הפרחים.
מקסוול פה. חי, בריא ושלם.
ישו הנשגב.
מקס, תינוק, אתה חי,
אני לא מאמינה, אהובי.
התפללתי כל-כך, ביקשתי מהבתולה
מאפרסידה, היא שמעה לתפילותיי.
זה באמת אתה, מקס?
אתה חי? -הוא חי.
כן, אדאוטו, זה אני.
-הוא חי!
איזה דבר מדהים, מקס,
בשם האל, ספר לנו. מה קרה?
זה היה טירוף, גברת מוריסי,
טירוף מוחלט, שטתי בסירה שלי,
לפתע, סלע. הסירה שלי התנגשה
בסלע וחור נפער בגוף הסירה,
המים זרמו פנימה, מים ועוד מים,
אמרתי: מה עכשיו? מה אני עושה?
לקחתי גלגל הצלה, קפצתי לים,
היה לילה, אפלה,
אמרתי: זהו זה, אני אבוד
פה ואני אמות. -איזה פחד!
ואז לפתע שמעתי רעש מרחוק.
ספינה! -תודה לאל, האל התערב.
-סירת דייגים.
אז צעקתי: הצילו, הצילו,
הצילו, בשם האל,
אז הוא ראה אותי ואסף אותי.
הם גרים בניטרוי,
הם לקחו אותי לניטרוי.
כשהגעתי לשם, חיפשתי את הנייד,
כסף, לא היה לי כלום,
בגלל זה לקח לי זמן
לחזור לפה. -בשם ישו.
מותק, איזו בהלה, איזה סיוט.
אבל החשוב הוא שאתה פה, בחיים.
אילו מתת, הייתי מתה יחד אתך.
כעת נולדתי מחדש. תינוק!
אני איאלץ לקיים נדר שנדרתי.
-היא נדרה. -לקדושה מאפרסידה.
אצטרך להזמין נר בגודל שלי
ולסחוב אותו בשולי כביש דוטרה,
ברגל, עד העיר אפרסידה דונורטי.
-זו חתיכת דרך.
תלכי לבד, הפעם לא אתלווה אלייך.
-כמה טרחה. -תינוק.
רגע, מה? לא מגיע לי חיבוק?
אתם לא שמחים שאני חי?
חיבוק, מקס?
-אלי, בוא, סליחה. -בחיי.
מגניב, מה? -יופי, יופי.
אני שמחה מאוד, מקס, אני
באמת שמחה שאתה בחיים.
וכדי לחגוג את זה,
אכין סעודה מיוחדת לכבודך. -יש!
דרך אגב, מאתמול אף אחד
לא אוכל פה בגלל העצבים.
תודה, גברת מוריסי, תודה,
אבל מישהו חסר בסלון הזה.
איפה כרמיניה? -היא איננה,
למה אתה שואל עליה, מקס?
סתם, טופאו, באמת.
אני חושב שכרמיניה תשמח
כשתדע שאני חי, לא כן?
בטח, תינוק, כולם פה
שמחים מאוד שאתה בחיים.
בואו נחגוג. זזא, זזא,
תביאי דלי של בירות,
אימא, תשקיעי בארוחה.
יש מסיבה באחוזה.
בדיוק! -המסיבה של התינוק.
התינוק ששרד!
מטביעה, סופר תינוק,
שהרג את הלווייתן,
הבריח את הכריש והוא חי,
הוא חי! חי, חי, חי.
אהובי. -כמה טוב, באמת טוב
להיות פה. -איזה טירוף. אלי...
אתה פה הרבה זמן?
-לא, הרגע הגעתי.
באתי באוטובוס,
שכחת שאיבדתי את האופנוע?
מה זה? מפתח האוטו שלך?
-עכשיו הוא שלך.
את נותנת לי את האוטו? באמת?
-תמכור ותקנה אחר, הוא חדש.
תוכל להחליף לאוטו
חדש אם תרצה. -וואו.
כרמיניה, אין לי דרך להודות לך.
בעצם, יש לי, בואי לחדר, בואי.
תירגע, תירגע. תכבד אותי,
תכבד אותי, מותו של מקס טרי.
אז מה? עדיין אהבת אותו?
אז למה הרגת אותו?
-תסתום את הפה.
לעולם אל תחזור על זה,
תשכח מה שקרה, הבנת אותי?
בסדר. -אתה תשכח.
-סליחה, אני אשכח, אני אשכח.
אבל אני לא מצליח לשכוח
אותך, כרמיניה, אני...
כרמיניה, תגידי לי את האמת,
בבקשה. למה את איתי?
כדי להשתמש בי ולזרוק
אותי כמו שעשית למקס?
באתי לשלם על השירות שלך.
זה הכול.
תמחק את מה שקרה בסירה.
אתה חייב לשכוח הכול.
איזה דבר. רחמים, אלי.
אתה מפריע בדרך.
ז'נאינה! את יודעת איך גברת
כרמיניה, כמה קשה לי לצאת,
היא גוערת בי. -תודה, תודה.
-מה את רוצה?
כמה טוב שבאת,
אני צריכה טובה ממך, זזא.
איזו טובה? הבית הזה הפוך,
הוא בית משוגעים,
אני כל הזמן בכוננות, בחיי.
שמעת את החדשות? -מה?
שמר מקס מת ועכשיו קם לתחייה?
-רק רגע, מר מקס מת?
רגע... עכשיו הוא חי?
על מה את מדברת?
בבית תכננו מיסה ביום השביעי,
איוונה המסכנה הייתה במצב גרוע,
יש שם אווירה של לוויה, חשבו
שהמנוח התפגר והוא חי לגמרי.
חשבו שהוא עלה לקומה העליונה.
-הוא הופיע באחוזה?
כן, ז'נאינה, חשבו שהוא טבע
עם הסירה, אבל לא, הסירה שם,
היא בקרקעית הים והוא שרד.
-איזה דבר משונה.
זזא, אני צריכה שתגידי לי איפה
החווה שהיית בה עם החמוצה.
בוורז'ן גרנדי. את יודעת
איפה זה סוף העולם שמאלה?
ארבעה רחובות אחרי זה.
אני לא זוכרת את שם הרחוב.
רחוק מאוד. -את יודעת לחזור
לשם? אני צריכה להגיע לשם, זזא.
מה את רוצה לעשות שם? -לא חשוב,
אני חייבת ללכת, תבואי איתי?
את לא צריכה להיכנס לבית,
רק תראי לי את המקום.
את יודעת שאין לי זמן, אני
לא יכולה לצאת באמצע העבודה.
אחרי זה, אני אבוא
לאחוזה ותבואי איתי לשם,
אחרי שתסיימי לעבוד,
בבקשה, זזא.
אני צריכה לחזור, יש לי בישולים
על הגז, אני צריכה להגיש אוכל,
את מכירה את גברת כרמיניה.
-אבל תבואי איתי אחר כך?
בסדר, ז'נאינה, אני אבוא,
אני אבוא, אל תנדנדי לי.
צ'או, ז'נאינה.
מר ללקו, אילו גלים היו,
בגובה שניים או שלושה מטרים.
עצומים, והרוח, הקור...
-אוי ואבוי, אני מתה מפחד.
ואני שם לבד. -והכרישים?
וזה נמשך כעשר שעות,
גברת מוריסי.
ואני מתפלל,
נצמד לחגורת ההצלה,
אמרתי, לא אוותר, אלי, תציל
אותי, תציל אותי, לא אזוז מפה,
אצא מכאן חי, אחכה שתופיע
סירה, וככה זה היה.
ואז הסירה הופיעה?
-תודה לאל שהסירה הייתה שם,
לעולם לא אשאיר אותך לבד.
העולם הזה מסוכן מאוד.
הוא מסוכן מאוד,
אבל אגיד לך משהו, אהובתי.
עמדתי בזה רק מפני שאני עקשן.
-נכון. -יש לי כושר גופני...
מר ללקו יודע, הוא היה
פעם מתאגרף, הוא יודע. -כן.
חייב להיות כושר גופני, אחרת
לא הייתי מצליח, הייתי עקשן.
באמת הייתי עקשן.
-זאת הסיבה. -נכון.
מי היה מאמין, מה, מקס? שכל
השנים פה על שפת הבריכה, במים,
שזה מה שיציל את חייך.
תגיד לי משהו, האם במקרה...
אתה לא חושב שאולי הייתה
חבלה בסירה שלך?
חבלה? מר ללקו, מה פתאום,
מי היה עושה דבר כזה?
המלווים בריבית.
לא היית חייב להם כספים?
מה פתאום? מי אמר שטות כזאת?
-כרמיניה אמרה, למה? זה שקר?
אתה שומע, מותק, כרמיניה
אמרה שאתה חייב...
היי. הלכתי לכנסייה.
הייתה לי תחושה...
מה קרה, כרמיניה?
נבהלנו כשראינו את מקס,
אבל את ממש מקבלת התקף!
נכון, כרמיניה,
התגובה שלך מוזרה מאוד.
חשבתי שתשמחי לראות
אותי חי. את לא שמחה?
ברור שכן. אני שמחה
מאוד, מקס, זה ברור.
זה פשוט הפתיע אותי, אמרו ש...
הסירה טבעה, אז אני...
אני נשבעת שחשבתי...
חשבתי שאני רואה רוח רפאים.
לא, זאת לא רוח רפאים, זה מקס,
בשר ודם, חי, בריא ושלם.
תודה לאל, זה נס,
כרמיניה, זה נס.
ללא ספק, כרמיניה.
באמת היה נס, נולדתי מחדש.
קרה משהו מדהים כשחולצתי מהים,
אמרתי: מעכשיו אני אדם חדש.
והגעתי להחלטה
חשובה מאוד בחיי.
מפני שכאשר מקבלים הזדמנות
שנייה, כשהמוות מביט בעיניך,
ולא לוקח אותך...
וואו, כרמיניה,
אנחנו חושבים על כל
מעשינו הפסולים בעבר,
ועל כל מה שנעשה
באופן שונה בעתיד.
מקס נשאר בחיים, נינה, אבל אני
איבדתי את בני לנצח, לנצח.
היה לו סיכוי, הוא נולד מחדש,
הוא יכול היה להתחיל הכול מחדש,
הרחק מפה, להיות מאושר.
אבל לא, הוא הלך אחרי כרמיניה,
הוא הלך לנקום באישה הזאת.
אימא לוסינדה,
תחשבי מה זה למקס
לגלות ששותפתו לחיים ניסתה
להרוג אותו.
דווקא מקס, שבילה
כל השנים באחוזה,
לכוד בפקודות
ובהבטחות של כרמיניה.
גבר כמו מקס לא היה עובר
על בגידה כזאת בשתיקה.
זה משותף לכם.
הנקמה.
זאת לא נקמה,
זאת סגירת חשבון.
אני מקווה שמקס באמת יראה את
התמונות האלו למשפחה של טופאו,
כדי לחסל את הארורה סופית.
סגירת החשבון הזאת, נינה, לא
תהרוס רק את חייה של כרמיניה,
היא תגרור גם את בני, ומזה אני
חוששת, מהעתיד שלו, מה מצפה לו?
מה מצפה למקס? כלא? שכרות?
הבוז של המשפחה, הדבר היחיד
שהיה לו בחיים? אישה ומשפחה?
חשבתי שהצלתי את בני. אבל בני
נפל מזמן, הוא לא רוצה הצלה.
אני מבינה את הסבל שלך.
אבל ידעת שמתישהו ארמון החול
שמקס וכרמיניה בנו יתמוטט,
את בעצמך אמרת שהאמת תמיד
מוצאת דרך לעלות על פני השטח.
כשזה קורה, כולם חייבים
להתמודד עם התוצאות.
אני וז'ורז'יניו ניסינו לעשות
את זה בצורה הנקייה ביותר.
אני לא יודעת למה הגורל
נתן דווקא למקס
את הזכות לפוצץ את העניין
הזה בבית שלהם.
נמאס לי, אגור עם דודתי נילזה
בפינדמוניאנגבה, יהיה לי טוב.
ורוניקה, מה קרה?
-קחו את הדחליל הזה לעצמכן.
גברים עם שתי נשים לא חסרים,
אף אחד לא מפלה אותם,
אארוז את המזוודה ואעזוב היום.
-לא, ורוניקה, אל תעשי...
אהובי, כבר החלטתי. זהו זה,
החלטתי. -ורוניקה, לא, ורוניקה.
ורוניקה. זה מעייף כל-כך
להיות כל הזמן על עקבים.
דבורה. -אני שומע
משהו מבחוץ.
זה אירן, הבחור הכי מאוהב בריו
דה ז'נרו. -מה זה? -לא יודע.
זו אספת בחירות.
-דבורה, דבורה.
זאת אספה? -זה אירן, בתי,
זה אירן, בואי.
חכה, תירגע, חכה שהיא תצא,
לאט לאט, תירגע. הנה היא.
תראו כמה יפה.
-איזה חמוד! זה יפהפה.
תתכונן לרומנטיות,
תהיה ממש רומנטי.
דבורה, אהובתי, אני אוהב אותך.
-לא, לא, לא.
תשקיע בזה, אירן.
יותר השראה. קדימה, נו.
בהצלחה, בני.
דבורה, מעולם לא הכרתי
אישה כמוך.
מעולם לא חשבתי שארצה לישון
ולקום כל יום לצד אותה אישה.
עד שהכרתי אותך.
והיום אני רוצה את זה.
בעצם, כל מה שאני רוצה...
הוא להיות לצדך.
היום, מחר ועד היום
האחרון של חיי.
יש, פרחח.
-איזה חמוד הילד הזה.
למעשה, מה שהייתי רוצה
עכשיו, ברגע זה ממש,
הוא לטפס על הבדים
האלה שאת מטפסת עליהם,
הכי גבוה שאפשר, ולצרוח לכל
העולם שאני מאוהב בך לגמרי.
אבל הייתי עלול...
הייתי יכול ליפול ולמות.
אני לא פוחד למות, אני
לא פוחד להסתכן למענך.
למענך אני מוכן
לסכן הכול, כל דבר,
אבל אז לא הייתי רואה אותך
יותר. ואני רוצה לראות אותך.
אני רוצה לחיות עוד מאה שנה,
רק כדי לראות את החיוך שלך.
למה זה אף פעם לא קורה לי?
דבורה, אני חושב
שחיי התחילו עכשיו.
כל מה שהייתי
לפנייך לא נחשב.
אני לא רוצה לחגוג
את יום ההולדת שלי יותר,
מעתה, בכל שנה, ארצה לחגוג
את היום שהכרתי אותך,
ואערוך מסיבה עוד יותר גדולה
ביום שנישקתי אותך לראשונה.
בעצם, אם תבחרי להישאר איתי,
כל יום יהיה סיבה למסיבה.
וואו, איזה קיטש. ליצן.
-מה קיטש, בתי? זה יפה מאוד.
קדיניו, ואתה, מה?
אתה סתם אחד, אף פעם לא עשית
דבר יפה כזה לכבודנו. -חמודה.
בואו נשמע את הנער, חברה.
-תירגעי. -אני נמצא כאן היום
מעל האוטו הזה, מול הבית שלך,
בפני כל שכונת דיווינו,
כדי להגיד שאת אהבת חיי,
שאני רוצה להיות...
כל חיי אתך,
שאני אוהב אותך.
ויותר מכול,
באתי להציע לך נישואין, דבורה.
איזה חמוד.
זה סוף הדרך, חברה.
לא, לא, לא.
עצור, עצור פה.
את זה אתה צריך להגיד כאן למטה,
קדימה, בוא, מהר, בוא.
בוא, תמהר, קדימה.
-עזור לי, רגע.
דבורה, אהבת חיי.
את רוצה להתחתן איתי?
חברה, אני חושבת שאבכה.
-את חושבת?
זה מזכיר לי את הרוזן
אלברטו מבוואריה,
הוא הציע לי נישואין
רכוב על סוס לבן,
היינו בחורשה
גדושת חרציות...
תסכימי שתהיה לנו
ערמת ילדים, ערמת נכדים,
להישאר איתי כל חייך
עד שנהיה קשישים-קשישים?
איזה קיטש, סופר-מגה-קיטש.
כמה יפה, מונליזה.
-כן, מה?
חומד, אירן הוא החתן
שביקשתי מהאל. -כמובן...
עם הירושה שגם אותה היא
ביקשה מהאל. -עזבי, שקט.
אני נשבע לך שאעשה
אותך מאושרת.
כל יום יהיה מאושר
יותר מהקודם.
שנאחד את הסמרטוטים שלנו?
גם את רוצה את זה, נכון?
תתחתני איתי?
ברור שאתחתן אתך.
איזה יופי. חברה, תיכנסו, בואו נחגוג
בפנים את הרגע היפהפה הזה.
רגע, יש לי פה הפתעה.
-בוא, סילאס.
מונליזה, אולנקה, בבקשה.
-מיד. -בואו נחגוג.
הנה לך, קדיניו.
-בואו, תיכנסו, אנשים.
קדימה, בואו נחגוג את האירוסין.
לא, בסדר, סבא.
בסדר, נדבר אחר כך. תודה.
לא תאמיני. מקס חי.
אני יודעת, הייתי אצל אימא
לוסינדה והיא סיפרה לי.
היא הצילה את מקס.
רגע, אימא לוסינדה?
היא ראתה את התאונה?
זאת לא הייתה תאונה, צדקנו.
כרמיניה הטביעה
את הסירה בעזרת לוסיו.
איך אימא לוסינדה
הצליחה להציל את מקס?
בניגוד למקס,
היא מכירה את כרמיניה.
מקס סיפר לה שהם יברחו ביחד,
היא חשדה בזה והלכה לשם.
בקיצור, היא הסתתרה
בסירה, ראתה הכול,
וביקשה עזרה ברדיו
כדי להציל את בנה.
טוב, אבל למה מקס חזר לאחוזה?
לשם מה? מה הוא רוצה מכרמיניה?
אימא לוסינדה אמרה
שמקס שמר עותק של התמונות
שלנו. וזה מה שהוא יעשה.
זה מה שהוא יעשה שם,
הוא עומד לחשוף את כרמיניה.
באמת? -לחשוב שהוא יעשה
כל מה שלא הצלחנו לעשות...
אני מקבלת צמרמורות. תאר
לעצמך איזה כאוס יהיה באחוזה!
אני חייב ללכת לשם, אני חייב
להגיע לשם. אהיה בקשר אתך.
אתה יודע אם אגתה שם?
-אני לא יודע.
אני מוכרח לדעת מה קורה שם.
מותק, כשאני אוכל את האוכל שלך
אני מרגיש שמשהו עולה לי ככה...
זה גזים. -מה גזים, ללקו!
איפה הגזים, אני מרגיש אהבה
שמשתלטת עליי, חיבה. -גזים...
תגידו לי משהו, איפה כרמיניה?
היא לא תבוא לאכול?
גברת כרמיניה שכבה לנוח,
היא נראתה לי קצת עצבנית היום.
כן, היא אמרה שהיא
הושפעה ממותו של מקס.
אם היא הושפעה,
מה תגיד עליי, תינוק?
בחיי. יותר מדי דברים ביחד.
-הקשאסה הזאת טובה.
מזל שאגתה נסעה למיאמי, נכון?
אוי ואבוי אם היא הייתה בבית. -נכון.
בטח. -כן. זה נכון.
חסכנו לה הלם. -בחיי.
ברוך הבא לעולם החיים, מקסוול.
-היי, ז'ורז'יניו. -מה קורה?
מה נשמע, ז'ורז'יניו?
-הכול בסדר?
הגוף שלך באמת מוגן בידי האלים.
להינצל מטביעה!
ז'ורז'יניו, בבקשה, טוב?
תודה רבה, כן? -מה?
עזבי, עזבי, איוונה, אני רגיל
לחטוף בבית הזה, אפילו...
גורשתי, נכון, טופאו? אבל
עכשיו אני נשבע לכם שאשתנה,
אחרי כל מה שעבר עליי,
אני אשתנה מאוד.
נכון, וגם נעבור לגור בפלמנגו.
מקס אהב את התמונות של הדירה,
נינשא שוב ונחיה חיים חדשים,
נכון, יקירי? -נכון.
"שום דבר ממה שהיה
לא יהיה שוב כפי שהיה."
בטח, איוונה, נלך לפינה שלנו,
נוליד ילדים משלנו, נכון?
במקומך לא הייתי מוליד ילדים,
יש אנשים שלא נועדו לזה.
ז'ורז'יניו. -אני מבטיח
לך שאתה אחד מהם.
באת לפה כדי להרוס
את החגיגה שלי? בבקשה,
דלת היציאה היא לשירות הבאים.
ז'ורז'יניו, תוותר בשביל
דודה שלך, בסדר?
איפה כרמיניה?
-כרמיניה? היא נחה.
אני עולה לבקר אותה.
ז'ורז'יניו, תירגע, אל תעשה
בעיות. -רק אדבר איתה.
באמת, עברנו רגעים קשים כל-כך.
-ואת, אהובה? לא אכלת כלום.
שבעת כבר? -לא, האוכל
לא יורד לי טוב.
ואני אגיד לכם משהו:
אני רעב כמו אריה.
זה רעב של שנים, אני אפילו רוצה
לדעת מה יהיה לקינוח.
נו, מה יש לקינוח?
-הקינוח יהיה בקומה השנייה.
יש קינדין. קינדין (ממתק
מביצים וקוקוס). מספיק לך?
נבהלת?
בעיות מצפון?
בבקשה, ז'ורז'יניו,
רחמנות, לא היום.
מה ניסית לעשות?
למה ניסית להרוג את מקס?
על מה אתה מדבר, ילד?
אני לא המפלצת שאתה מציג.
מה את עדיין מנסה
לעשות פה בבית הזה?
העולם שלך הולך ומתפורר, את
באמת חושבת שתמשיכי להיות פה?
בני, תקשיב לי, בשם האל.
אכן טעיתי בהתחלה,
כשהכנסתי את מקס לחיים שלי.
אבל פעלתי נכון כשהוצאתי
את המכשול הזה מחיינו
והכנסתי את טופאו במקומו.
מעולם לא הוצאת את מקס
מהחיים שלך. -כן הוצאתי.
שמתי את טופאו במקומו
ונתתי לך אב.
אב טוב, איש משפחה, אליל.
שאתה ואגתה אוהבים
וגם הוא אוהב אתכם.
האיש הזה נתן חיים טובים
והגונים לילדיי,
ואתה אדם טוב יותר ממני וממקס,
הוריך האמיתיים, בזכות האיש הזה.
הוא הציל אתכם מלהיות "חארות",
כפי שאתה מכנה אותי ואת מקס.
ימייך פה ספורים, כרמיניה.
כי מקס שרד.
ואני אוכל לערוך את בדיקת הדנ"א
ואוכיח שאת הפושעת בבית הזה.
תפסיק להיות כפוי טובה,
ילד, אני אימא שלך.
כפוי טובה.
תשכח את העבר, בשם האל.
תסתכל קדימה.
תחשוב על העתיד שלך,
אני הולכת מהבית הזה,
אבא שלך מבקש להתגרש.
אני הולכת, אני עוזבת,
לעולם לא תראו אותי שוב,
זה לא מה שאתה וריטה
רוצים? הצלחתם.
אני רק רוצה להבין למה בני
רוצה כל-כך לראות אותי בבוץ?
אני לא רוצה לראות אותך בבוץ.
מצדי הייתי משאיר אותך פה
לו זה היה מיטיב עם כולם,
אבל זה לא יקרה, מה?
כי מקס חזר כדי לחסל אותך.
מה זאת אומרת, בני?
נינה הלכה לאימא לוסינדה
והיא אמרה לה.
מקס ינקום בך.
אין לו הוכחות נגדי.
-את בטוחה?
נו, הכול בסדר פה?
נראה שלא, מה?
ז'ורז'יניו, בוא החוצה, אני
רוצה לדבר אתך. -מיד, אבא.
אילו הוכחות?
אילו הוכחות יש לו נגדי?
בוא הנה, שב פה.
דבר.
רציתי לספר לך שאני באמת
מתגרש מאימא שלך.
עכשיו זה סופי, בייחוד
אחרי כל מה שגיליתי עליה.
אתה יודע שהתמיכה שלי
נתונה לך כולה.
תמיד עודדתי אותך לזה, לפי דעתי
זה הדבר טוב ביותר שתעשה.
אני רוצה שזה יהיה בצורה מתורבתת,
כי פרדה היא תמיד טראומתית,
ואגתה עדיין ילדה. אתה מבין?
צריך לנהוג בצורה...
אבא, אני לצדך,
אם אוכל לעזור לך.
אני רק מבקש שתנסה לקבל
את המשמורת על אגתה,
כי לדעתי כרמיניה
לא משפיעה עליה לטובה.
בני, אני איאבק על המשמורת
של אחותך, לכן אני רוצה שתדע.
לא חשוב מה יקרה,
אתם תמיד תהיו הילדים שלי.
אם יש משהו טוב שכרמיניה
נתנה לי, אלה אתם. -תודה.
בסדר? זהו זה.
אני אוהב אותך.
-גם אני אוהב אותך, חבר.
הכול יהיה בסדר.
-כן, כך או אחרת, יהיה בסדר.
-אני חושב שאלך הביתה, אבא.
לא, סבתא בישלה אוכל טעים, אתה
לא רוצה לאכול? -לא, עדיף שאלך.
ז'ורז'יניו, אתה מוזר,
כשיש לך... -למה?
לא יודע, כאילו אתה רוצה להגיד
לי משהו, יש לך משהו להגיד לי?
לא, אני...
אני חושב שאתה לא צריך לתת
למקס ולכרמיניה להישאר בבית הזה.
בני, הדברים לא תמיד נעשים
באופן שאנחנו רוצים, צריך...
צריך לתת לזמן לעשות את שלו,
עוד מעט הם יעזבו. יהיה בסדר.
כן, אתה צודק. סליחה, אני...
-לא, לא, לא.
אני לא מצליח להיות במחיצתם,
אבא. -לך, לך. לך לעניינים שלך.
צ'או, אבא. -צ'או.
לוסיו. ידעתי שאתה פה.
-אימא! מה זה?
ידעתי. מתבטל על הספה,
שותה בירה וצופה בטלוויזיה.
אתה מרגיש בבית, מה?
-אפשר לדעת מה את עושה פה?
ראיתי את האוטו של המאהבת שלך
בחוץ. -מה, ז'נאינה? זה הסיפור?
זזא, תסלחי לי, את יכולה
לצאת החוצה? חכי לי שם.
לכי, תקטפי גויאבות, לכי,
זזא, חכי לי בחוץ.
לכי, נדבר אחר כך. חכי לי שם.
איפה היא? איפה היא?
אימא, מה את... אין פה...
-היא כאן? היא כאן?
לעזאזל, אימא, אני לבד בבית.
-"אני לבד בבית"?
והאוטו עומד בחוץ?
מה זה, ילד?
היא נתנה לך את האוטו במתנה?
זה התשלום שקיבלת מהמאהבת
שלך בעבור הניסיון לרצוח את מקס?
מה את מקשקשת? השתגעת?
אתה יודע טוב מאוד על מה
אני מדברת, אל תעשה את עצמך.
אני יודעת שאתה המאהב שלה
וששניכם ניסיתם להרוג את מקס.
אבל הוא לא מת. -הוא מת, ראיתי.
ראיתי שהסירה שקעה.
אתה מודה בזה, ילד? -אמרתי
ששמעתי. -פושע חסר בושה.
אתה זה ששוקע, בני, כל יום עמוק
יותר, עוד לא הבנת את זה?
תסתכלי על זה.
-תפקח את העיניים, תראה.
תסתכלי, תראי אילו חיים טובים,
החווה הזאת, האוטו בחוץ.
את חושבת שאני שוקע? -לוסיו.
-לא, אימא, אני רוכב על גל ענק.
אתה טיפש, אתה טיפש לגמרי,
פרחח. איפה הדברים שלך? אלה?
בוא נלך מפה, ילד.
גברת כרמיניה תיחשף. היא...
על מה את מדברת?
-אלי, אלי!
אתה חייב לצאת מפה
כל עוד יש זמן, לוסיו.
היא רוצה אותך רק בתור
בשר תותחים, אתה תשלם,
אתה תשלם על כל הפשעים
שהיא... לוסיו,
תסתכל עליי, תגיד את האמת.
אתה באמת חושב שגברת כרמיניה
אוהבת אותך, פרחח?
היא משתמשת בך.
ברגע שלא יהיה בך שימוש,
היא תזרוק אותך לזבל,
או גרוע מזה, תגיע לתעלת ביוב,
או שתהפוך לאוכל לדגים כפי שהיא
רצתה לעשות למקס, תתעורר, ילד.
אימא, אימא... -בוא נלך.
בוא איתי, בוא.
-לאן, מה אעשה? אין לי לאן...
בוא איתי. זה הסיכוי
האחרון שלך. עכשיו.
זזא סיפרה לי שמקס באחוזה.
רק האל יודע מה הוא יעשה.
אתה חושב שהוא ישתוק
על זה, לוסיו?
התגובה שלו תהיה קשה ואתה
תהיה הראשון שייפול, בני!
בן, אתה לא פושע, אתה רק...
בוא עם אימא שלך, בוא.
תני לי לנעול...
-קח את הנעל, בוא. מהר.
תעזבי את זה, בואי נלך.
-בוא, לוסיו.
כרמיניה.
כרמיניה. כרמיניה.
ארורה, בת כלבה.
מקס. -את מנסה לברוח?
אל תחשבי על זה אפילו.
שב בשקט, אין יותר
שום דבר בינינו עוד,
אני אלך לדרכי ואתה לדרכך.
את באמת חושבת שאשתוק
על הבוגדנות שלך?
באתי להחזיר לך.
אני לא גבר שירשה לזונה שניסתה
לרצוח אותו ליהנות מהפירות.
ניסית להרוג אותי, כרמיניה?
אבל מי שימות על החוף זאת את.
הייתי מיואשת, תסלח לי.
-עכשיו תהיי באמת מיואשת.
תפסיק. תפסיק. לאן אתה
לוקח אותי? אני אצעק.
תצעקי. גם אני יודע לצעוק,
שנראה מי צועק חזק יותר? תצעקי.
תפסיק. מה תעשה לי?
-את תראי מה אעשה לך.
תפסיק, די. תפסיק.
מה קורה? אתה מטורף.
-את יודעת מה הבעיה שלך?
את מדברת יותר מדי,
זאת הבעיה שלך.
תפסיק, מקס. -תהיי בשקט,
אחרת תישאי בתוצאות.
אתה לא תעשה את זה, אתה
לא תשאיר אותי פה. -תתכופפי.
תפסיק.
אני אצעק, אני אצעק.
האם את לא אוהבת את הבית
הזה כל-כך? את בעלך?
זהו זה. אשאיר אותך פה,
קשורה במקום המתאים לך, כלבה.
תפסיק עם זה. בשם האל, די,
אתה לא תעשה את זה, לא נכון.
את המעטת בערכי, נכון?
עכשיו תראי שאני לא פראייר
כפי שחשבת, כרמן לוסיה.
המעטת בערכי, מה? אוכיח לך שאני
לא עד כדי כך טיפש, כרמיניה.
שמרתי עותקים מהתמונות
שצולמו בחווה.
בדיוק. אתן אותן במתנה
לבעלך המקורנן, טופאו.
זה ייקח קצת זמן. כי אני רוצה
לעשות הכול בסגנון מרשים.
אני חושב שהם ייהנו, לא?
תבלי ובהצלחה,
שלא יעשו בך לינץ'
בכיכר השכונה.
תינוק. תינוק, איפה אתה?
הנה, מצאתי אותך.
אתה יודע על מה חשבתי?
-על מה?
חשבתי שנוכל לבלות
הלילה במלון.
במלון חמישה כוכבים, בדרום העיר.
כמו שאתה אוהב. -נהדר.
בוא נחגוג, מותק,
נחגוג את העובדה שאתה חי,
אוי, אהובי. וואו.
שלא תדע מה עבר עליי כשחשבתי
שאתה מת, גם אני רציתי למות.
אני מתאר לעצמי. -היה מבעית,
אבל עכשיו נולדתי מחדש.
והלילה יהיה הלילה המאושר
ביותר בחיי. -בטח.
אני אוהבת אותך, אהובי, אני
אוהבת אותך מאוד, מאוד, מאוד.
אני לא רוצה להיפרד
ממך שוב לעולם.
דבר יפה שלי,
תינוקת שלי. תינוקת שלי.
היי, תינוק. זאת מתנה?
מה זה, מה יש בקופסה הזאת?
קניתי את המתנה הזאת למשפחה,
איוונה. -מקס, כמה נחמד.
אני לא יודע אם תאהבו, אבל...
-בטח, כבר אהבנו. תינוק.
אני יוצא החוצה, טוב?
אלך לשלם לשליח. -בסדר.
אני כבר חוזר.
-אני יכולה לפתוח?
רצוי. -אני סקרנית.
אהובי. -צ'או.
-כמה אדיב.
זה כבד, תינוק.
מה זה, מה זה, מה זה?
וואו, זה כבד.
הנה לכם!
קחו!
הצילו.
הצילו. שמישהו יעזור לי,
שמישהו יוציא אותי מפה.
תוציאו אותי מפה, בשם האל.
-מה זה? -הצילו!
כרמיניה?
הצילו!
תוציאו אותי מפה.
-כרמיניה? -הצילו!
כרמיניה. -הצילו.
בשם האל! -מה זה?
כרמיניה? -ללקו, תוציא
אותי מפה, בשם האל.
מה את עושה שם? מי עשה לך
את זה? -מקס, איפה מקס?
מקס בפנים, הוא היה
בבית לפני דקה.
מה הוא עשה לך? מה קרה?
-הוא בטח כבר ברח.
ברח לאן? תסבירי. -עזוב אותי,
ללקו, אני צריכה ללכת.
ללכת לאן? את לא יכולה
לצאת ככה, את תישארי פה.
תסבירי את כל זה
בבית, השתגעת?
איזו קופסה יפה של התינוק.
אלי!
אלי! אלי!
איוונה, מה קרה?
-מה קרה, בשם האל? -לא!
אימא. אבא.
-כאילו ראית רוח...
מה קרה? -תסתכלי,
תראי מה מקס השאיר לנו.
מה זה? -מה קרה, איוונה?
-תסתכלו. -בשם האל, מה זה?
מה זה? -תסתכל על זה,
טופאו. -מה זה?
זה נכון, כרמיניה?
את ומקס?
בפרקים הבאים של "שדרות ברזיל":
עליי את לא עובדת.
אני רואה אור קטנטן בעינייך
בכל פעם שאת מדברת על טופאו.
לא רציתי לעבוד על אף אחד,
חברה. רציתי לעבוד על עצמי.
מה יש לך בשבילי, ניקולאו?
רק דברים איכותיים.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז