אני ראיתי, טוב?
-מה ראית, דרקסון? אתה הוזה.
אתה ומוריסי מתמזמזים
בשובבות בבית הזה
שבו אתה גר עם טסאליה.
איזו בושה, מר ללקו.
אתה יכול לומר לי אם אתה
מכיר מישהו בשם סנטיאגו,
החבר של אימא לוסינדה?
-אני מכיר את סנטיאגו.
אתה מכיר אותו?
-יש לו בית חולים לבובות,
לפעמים הוא בא למזבלה
ומביא לנו צעצועים.
בית חולים למה? -לבובות.
תמיד רציתי ללכת לשם, אבל
אימא לוסינדה לא מרשה לנו.
אתה יודע איפה זה בית החולים
הזה? -אני יודע שזה בקטומבי.
מקס. -מה קרה?
מה את עושה כאן?
הנה, אתה יכול לספור.
זה הכסף שלך.
שבע מאות חמישים אלף ריאלים.
מה זה? -מה שאתה שומע.
סוף סוף, אתה איש עשיר.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 107
על מה את מדברת?
יש שם שבע מאות חמישים
אלף ריאלים, הכול שלך.
אתה מאמין לי עכשיו?
חכי, חכי, חכי, חכי.
רק רגע.
את אומרת שבתוך התיק הזה
יש שבע מאות חמישים
אלף ריאלים במזומן?
היי, ילדה, זה הרבה מאוד כסף.
זה באמת הרבה מאוד כסף, מקס.
זה כמעט מיליון ריאלים.
שתבין איך כרמיניה רימתה אותך
כל השנים האלה.
היא הוציאה את הכסף הזה, מקס,
מהחשבון הפרטי שלה.
ויש לה עוד הרבה, ידעת מזה?
נשים, נשים, נשים... אתן תמיד
חושבות איך להסתדר, זה מדהים.
זה משום שהנשים
יותר פרקטיות מהגברים.
כנראה משום שבילינו
את כל הילדות שלנו
משחקות ב"משפחה", בבובות,
בסוף פיתחנו כישרון לניהול.
זה נכון. את יודעת,
אני המום מהחכמה שלך.
נכנסת לבית ההוא כמו מלאך,
אבל את בעצם שנות אור
לפני כולם.
אני הבנתי את זה מההתחלה.
ידעתי שאני לא טועה.
טעית בקשר לשותפה השנייה שלך.
היא כן חכמה, מקס.
היא מעולם לא סיפרה לך
על כל הכסף שהיא שומרת.
כרמיניה תמיד שיקרה לך, מקס.
אתה תזדקן ותמשיך לשמוע הבטחות
שהיא לעולם לא תעמוד בהן.
מכיוון שאתה מאהב מרומה טוב,
אתה מעמיד פנים שאתה לא יודע
למה ההבטחות האלה לא מתגשמות.
מה זאת אומרת? מה את רומזת?
שכרמיניה לעולם לא תעזוב
את התרנגולת שמטילה ביצי זהב.
טופאו בעל טוב ופראייר, הוא
סומך על אשתו בצורה עיוורת.
לכרמיניה יש את חיים
שהיא חלמה עליהם.
כן, אבל, יקירתי,
כרמיניה אוהבת אותי.
רק אני מדליק אותה,
ולא בעלה המטומטם.
אתה יודע מה אני חושבת?
שכרמיניה אוהבת את עצמה
ולא אף אחד אחר.
את יודעת מה אני חושב?
שיש לך אובססיה לכרמיניה.
למה אתה מחכה?
תספור כבר את הכסף הזה
ותראה מי באמת בצד שלך.
מי מעריך אותך, מי רוצה לראות
אותך מצליח בכל הסיפור הזה.
אני... האם אני יכול
לעזור לך?
אני... אני מקווה שכן. אני...
שמי ז'ורז'י טופאו הבן,
אני בנו של טופאו, הכדורגלן הדגול.
הוא... הוא אימץ אותי...
אבל קודם גדלתי אצל
גברת לוסינדה במזבלה.
אתה מכיר אותה, נכון?
-כן, אני מכיר אותה שנים.
אני מתנצל על השאלה,
אבל האם אתה יכול לומר לי
מאין אתה מכיר אותה?
זה היה מזמן... זה נראה
כאילו זה היה בגלגול אחר.
אני מכיר את לוסינדה
כבר הרבה מאוד שנים.
אז אתה מכיר את העבר שלה.
-מה אתה רוצה לדעת?
אני רוצה לדעת הכול.
אני בנה של כרמיניה.
שמעת עליה, נכון? כרמן לוסיה.
לא, מעולם לא שמעתי
על האישה הזאת.
למה יש לי הרגשה
שאתה משקר לי?
נילו סיפר לי עליך.
הוא אמר שהיה לך קשר חזק
לאימא לוסינדה וגם עבר משותף
עם כרמיניה, אני יודע את זה.
איך אני יכול לדעת את זה?
אם אתה, אדם כל-כך קרוב
אליהן, לא יודע,
איך אני, שכבר שנים לא בקשר
עם לוסינדה, יכול לדעת?
כן, נראה שגם אתה
לא מעוניין לעזור לי.
לכולם בסיפור הזה
יש תקרה מזכוכית, נכון?
אני מתקן צעצועים.
אם במקרה יהיה לך
צעצוע שבור, חפש אותי.
אלוהים, ז'ורז'יניו...
אתן השתגעתן לגמרי.
ואת, שטוענת להיות
פמיניסטית, אימא.
את מסכימה להצטרף להרמון הזה?
-זה לא הרמון, בני, להפך.
הרמון זה מקום שבו כמה נשים
עומדות לרשות השיח'.
במקרה שלנו זה שונה.
כל אחת תגור בבית שלה, ואבא
שלך יעמוד לרשותנו, אתה מבין?
זה מן סבב בעלים.
רק רגע, סבב בעלים,
שמעתי נכון?
לא, לא, לא, חכי, חכי, אני
חושבת שסבב זה לא מילה טובה.
משום שזה מזכיר מסעדות בשר
דוחות. זה לא לעניין.
ננסח את זה אחרת: זה כאילו
אנחנו פותחים את הונו
של אבא שלך לשלוש שותפות:
אני, נואמיה ואלקסיה. -כן.
שלושתנו ננהל את החברה.
-נכון.
אבל כל אחד בתורה.
זה סוג חדש של ניהול.
סוג חדש? -כן.
-למיטב ידיעתי,
בעל עם שלוש נשים זה מאוד
עתיק, בערך מתקופת האבן.
יקירתי, אל תהיי מרובעת, דבורה,
איזו חשיבה מיושנת. -אלוהים...
המשפחה המסורתית כבר
לא קיימת, תשכחו מזה, טוב?
אנחנו ממציאות את המשפחה
של העתיד.
זה מגוחך, נכון, ורוניקה?
לא, לא. מגוחך זה כל הזוגות
האומללים שמסתובבים. -נכון.
אלה שמתווכחים בשקט במסעדות,
מתלוננים אחד על השני...
מגוחך זה לא ללכת
אחרי החלומות שלנו.
לפי מה שאני רואה, אתן הולכות
אחרי החלומות של אבא שלי.
לא, זה בדיוק ההפך, בתי.
הוא זה שילך מבית לבית
אחרינו, את מבינה?
הוא זה שיבוא לספק
את הרצונות שלנו.
יקירתי, זה כמו
"בעל עם משלוח עד הבית."
"בעל עם משלוח עד הבית"?
לא, באמת, מספיק.
אני לא רוצה לשמוע את השטויות
האלה, אני מיציתי.
אם את רוצה ללכת... אבל אנחנו
החלטנו, אנחנו נקבל את ההצעה.
לא ייאמן.
-חכי, דבורה, אני אבוא אתך.
הן נכנסות לסיבוך אדיר
והן מצפות שנסכים עם זה.
צאי מזה, אימא, אני לא מסכים
עם זה בשום אופן.
אל תבואי לבכות לי אחר כך.
-אתם "מרובעים" מדי.
אנחנו מתחילות את המהפכה
המינית השנייה. -נכון.
כל דרך של אהבה היא לגיטימית.
הכי חשוב זה להיות מאושרים.
כן, "אול יו ניד איז לאב"
(כל מה שאתה צריך זה אהבה).
עזבי אותם, ורוניקה,
עזבי אותם.
הם יבינו שהאימהות שלהם מקדימות
את זמנן. -אני מקווה.
הלו, ג'ימי? ג'ימי, זאת אני,
נואמיה. מה שלומך?
אני רוצה לקבוע פגישה.
לא, לא, לא, אני, ורוניקה,
אלקסיה ודודו.
כן, מהר ככל האפשר,
טוב? תודה.
זהו, קבענו, קדימה.
למה נעלמת הבוקר?
לאן הלכת?
מה פתאום נעלמתי, טופאו?
לא נעלמתי... -כן, נעלמת.
הלכתי לסדר את הציפורניים
במקום ההוא באיפנמה.
הלכת ל"פאשן הייר"? -כן, כמובן,
אני הולכת לשם כבר שנים.
"פאשן הייר" נסגר לפני שבוע,
הם יפתחו שוב רק בעוד חודש.
אני לא יודעת אם זה
"פאשן הייר" או "הייר" אחר.
אני לא יודעת
מה שמו של המקום.
המניקוריסטית שלי באמת עזבה
את המקום ועברה לצד של...
מה זה? מה קורה כאן עכשיו?
אתם חושדים בי?
לא, אף אחד לא חושד בך,
כרמיניה.
אני לא אוהבת את זה בכלל.
מספיק, אני לא אשאר כאן יותר.
אני הולכת להיות לבד בחדר שלי.
אני לא רוצה שאף אחד יפריע לי.
ברור שהיא לא הלכה לשום מקום,
היא ממציאה את זה, נכון?
כמובן, כמובן,
מובן שהיא לא הלכה.
טופאו, דיברת עם הפסיכיאטר?
הטיפול הזה דחוף, יקירי.
כן, אני יודע.
-נינה נתנה לך את השם של הרופא?
היא לא אמרה שהיא תמליץ
על פסיכיאטר?
שלחתי לו מסרון, אני מחכה לתשובה.
-לדעתי היא בכלל לא משוגעת.
היא ממציאה את כל השטויות
האלה, היא זוממת.
במקומך הייתי פוקח
עיניים, טופאו.
אני הולך לחקור
את העניין הזה.
"איי, איי, איי, איי, איי,
ככה תהרגי את אבא..."
תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי,
אין לי ראש לזה.
זולמירה שוב לא הגיעה, ואת
יודעת מה היא המציאה הפעם?
הרניה, זה לא ייאמן. -את נותנת
יותר מדי אמון בעוזרת הזאת.
אני לא נותנת בה אמון בכלל.
-בוקר טוב, בנות, בוקר טוב.
בוקר טוב, מר טופאו, מה שלומך?
-בוקר טוב, מר טופאו.
ז'נאינה, תעשי לי טובה.
-כן, כמובן.
לכי תביאי לי נענע מהערוגה,
אני רוצה להכין אננס עם נענע.
מיד, מר טופאו.
זזא, את יודעת
לאן כרמיניה הלכה הבוקר?
אני לא יודעת, מר טופאו.
את שותפה שלה, נכון?
-לא, מה פתאום, מר טופאו?
נראה לך שכרמיניה תספר לי
משהו על החיים שלה? היית מת.
לא? היא לא אמרה לאן היא
הלכה? מה היא רצתה לעשות?
לא, לא, היא לא אמרה לי,
אלוהים אדירים.
למה אלוהים אדירים? דברי.
שאל את הרקולנו,
הוא יצא עם גברת כרמיניה.
הרקולנו, ידעתי.
-איזה פה, אלוהים...
הרקולנו. -היי, מר טופאו.
תגיד, לאן לקחת את כרמיניה היום?
-הלכנו לבנק, לסניף.
רק לבנק? לא לקחת אותה
לשום מקום אחר?
לא, לא. היינו רק שם
ובאנו ישר הביתה.
הלו, לוסינדה? זה סנטיאגו.
פגשתי את הנכד שלי.
-מה? איך ז'ורז'יניו מצא אותך?
הוא... הוא היה בחנות שלי.
איזה גבר נאה, לוסינדה.
הוא רצה לדעת עלייך,
על העבר שלך,
על הקשר שלך לכרמן לוסיה.
-זה לא היה יכול לקרות.
זה בטח בגלל נילו,
המנוול ההוא מדבר יותר מדי.
ועכשיו מה נעשה?
-אני צריך לפגוש אותך.
בסדר, אני אחכה לך כאן.
בסדר, להתראות.
הבחור הזה לא יירגע
עד שהוא לא יגלה הכול.
שלום. -לו הייתי יודע
שאני אזכה בביקור של כוכב,
הייתי בוחר בעניבה יותר טובה.
-מה פתאום? שטויות.
שב, שב. כשאני אומר לבן שלי
שאתה לקוח שלי, הוא לא מאמין.
ברצינות? -אתה מכיר את הדיסק
עם השערים הטובים ביותר שלך?
כן, כן. -הוא כבר ראה את זה
יותר מעשר פעמים.
אני יכול להציע לך כוס מים?
-לא. -קפה?
יש לנו מכונה חדשה שמכינה
כל מיני סוגים של קפה.
לא, לא, אני לא אגזול
הרבה מזמנך.
אני רק צריך מידע מסוים.
שמעתי שכרמיניה הייתה כאן
מקודם, נכון? חשבנו שזה מוזר,
משום שכרמיניה לא מתעסקת
עם בנקים, עם כספים.
מי שעושה את הדברים האלה
בבית זאת איוונה.
אני רציתי לדעת:
מה היא עשתה כאן?
ובכן, אתה יודע שאנחנו
צריכים לשמור על הסודיות
של הלקוחות שלנו, נכון?
אני יודע, אבל אנחנו
קצת דואגים לכרמיניה,
אולי היא... אולי יש לה בעיה,
אולי היא צריכה כסף
לעמותות שלה
והיא מתביישת לבקש.
בייחוד בשבילך, ומשום שאני יודע
שזה לא יפגע בגברת כרמן,
אני אעזור לך, טוב? -תודה.
היא הייתה כאן היום והיא משכה
כסף מחשבון העו"ש הפרטי שלה.
באמת? כמה היא משכה?
-שבע מאות חמישים אלף.
שבע מאות חמישים אלף ריאלים?
שבע מאות חמישים אלף ריאלים,
כרמיניה משכה?
כן, אתה רואה, מר טופאו?
לא הייתי צריך לומר לך
שום דבר, אתה רואה?
לא, מה פתאום? שבע מאות
חמישים אלף ריאלים זה...
שבע מאות חמישים אלף...
עוד כמה כסף יש לה בהשקעות,
אתה יכול להגיד לי?
אני לא אוכל למסור לך את המידע
הזה בשום פנים ואופן, אני מתנצל.
לא, זה בסדר, זכותך.
אני מטריד אותך, אבל...
שבע מאות חמישים אלף...
תן לי לשאול רק עוד שאלה אחת,
ממתי יש לה את כל הכסף הזה?
באמת, מר טופאו, אני לא
יכול לתת לך שום מידע נוסף.
אתה יודע שאני מעריץ אותך,
אבל גברת כרמן לקוחה שלי.
אתה צודק. -אולי אתה צריך
לשוחח איתה.
בסדר. רעיון טוב, אני באמת...
אני אלך לדבר עם כרמיניה.
מר טורקואטו, תודה שקיבלת אותי.
-מה פתאום? אני לרשותך.
בסדר, תן חיבוק חזק לבן שלך.
-תודה.
שבע מאות חמישים
אלף ריאלים...
איזה יופי. מר אזוניו...
-סואטוניו.
בדיוק מה שאמרתי.
סואזוניו, נכון?
תענוג לקבל אותך שוב
במועדון הספורט הצנוע שלנו,
אבל זו גם חממה של כוכבים.
נכון? -זה נכון.
מה אתו? אל תגלה לי, אל תגלה
לי, אני יודע מי הוא.
זה, זה ביניו. -זה ביניו
מ"פלמנגו" (קבוצת כדורגל).
ביניו מ"פלמנגו". -מ"פלמנגו".
-מצוין. נכון, ביניו?
נכון מאוד. באתי לראות
איך הכוכב שלך משחק.
אתה לא תצטער על כך.
הגעת למקום הנכון.
אני רוצה להציג לך
את גברת מונליזה.
מה שלומך?
-מר אדאוטו, גברת מוריסי,
מר ללקו, אביו של טופאו
הגדול, אתם בטח מכירים.
ברור. -ברור, אני מכיר
את ביניו. היי, ביניו.
מה שלומך? מי לא מכיר את ללקו?
-כן, כן... מי לא מכיר את ללקו?
מקום מצוין.
תחזיקי את הידיים שלי, דולוריס.
וואו, את רועדת.
-זה מפחיד. אלוהים,
נראה לך שהיום הדובון שלי
יעבור ל"פלמנגו"? -מובן שכן.
לפי איך שאני מכירה את רוני,
הוא מסוגל לקלקל לי את החלום.
בחיי, בשום אופן לא,
אל תדברי ככה. מה זה?
אני לא מזהה אותך, סואלן.
בואי נעודד אותם, בשם ישו.
הנה, זה התחיל.
מה זה? מול השער?
זה היה גרוע, אבל המסירה
הייתה טובה. זה ברור.
מסכן, סואלן. -הוא טוב,
הוא טוב. -מסכן.
אתה רואה? הכי חשוב
זה שהוא מבשל מהלך.
ראית את המסירה של הבן שלי?
אלוהים... -זה נראה כמו המהלך
של ז'רסון (שחקן), נכון?
של אדמיר דה גיה (שחקן).
הבן שלי תותח, אתה תראה.
קדימה, בן. -הנה הוא.
-קדימה, זה שלך, בני.
קדימה, זה שלך.
פנדל. פנדל, זה פנדל.
קדימה, ילד, קדימה, בני.
זה עכשיו. -קדימה, רוני.
רוני, רוני, תתרכז, רוני.
קדימה, קדימה, קדימה,
קדימה, ממשיכים.
קדימה, חברה.
קדימה, רוני, זה בסדר.
קדימה, קדימה.
קדימה, לאנדרו,
את חושבת שהוא יעזוב את הכדורגל
כמוני? -נקווה שלא, נכון?
דיוז'נס. אנחנו הולכים,
אנחנו צריכים ללכת.
חכו, חסר רק עשרים דקות
לסיום המשחק.
ביניו, ביניו. ביניו...
הבן שלי טופאו גם החטיא פנדלים,
זיקו גם החטיא במונדיאל
של תשעים ושש.
מה עם סוקרטס?
גם סוקרטס, באותו משחק.
ורוברטו באג'יו,
הכוכב האיטלקי,
הוא החטיא פנדל במונדיאל
ההוא, ובזכות הטעות שלו
נעשינו אלופי העולם.
-אנחנו יודעים, מר דיוז'נס.
מר דיוז'נס, בהצלחה
לקבוצה שלך. -תודה.
דולוריס, תראי, תראי.
הבחור מפלמנגו עוזב, תסתכלי.
אלוהים, איך רוני
עושה דבר כזה?
רוני יצטרך להסביר לי
את זה טוב מאוד.
אני אהרוג אותו. אני אהרוג.
מה קרה, סילאס?
אתה לא מתכוון לאכול?
אתה משחק עם האוכל
שאני הכנתי.
לא, אני...
אני לא רעב, אולנקה.
כן, אני יודעת מה מוציא לך
את התיאבון, סילאס.
הבעיה שלך היא מונליזה.
אפילו לא הלכת לאימון
כדי לא להיות קרוב אליה.
תראי, מונליזה היא אישיות
חשובה בדיווינו.
לא רק בדיווינו, גם במועדון.
סילאס, אתה לא צריך
להעמיד פנים.
אני יודעת שאתה אוהב אותה.
אלוהים, מה זה השיחה המוזרה
הזאת, אולנקה?
סילאס, חיכית לאישה הזאת
שתים עשרה שנה,
העמדת פנים שאתה מת.
מה לא עשית בשביל להיות איתה?
אבל כשגילית שאיבדת אותה,
סילאס, מה עשית?
לקחת את פרס התנחומים,
את אולנקה המטומטמת כאן.
אלוהים... -בשביל מה?
בשביל למשוך את תשומת לבה.
אולנקה, מה אתך?
מה את אומרת?
שתמיד היית מאוהבת בי, ולא
היה לך האומץ להגיד לי את זה?
סילאס, אני אהיה כנה:
תמיד חשבתי שהאהבה שלך
למונליזה יפהפייה.
רציתי גבר שיאהב אותי
כמו שאתה אוהב אותה.
אני פראיירית, נכון?
אני ממש פראיירית.
אלוהים, מה פתאום פראיירית?
אולנקה, אני לא כאן אתך?
סילאס, אתה כאן איתי,
אבל הראש שלך שם, סילאס.
את כל האהבה הזאת שאני רציתי
בשבילי, אתה חש כלפיה, סילאס.
אני באמת מטומטמת.
זה אפילו לא טמטום, אלא חוסר.
זהו, זה יותר מדי חוסר,
והאמנתי שכל האהבה הזאת
שיש לך אליה תבוא אליי.
זה נגמר, סילאס.
נשארתי ללא אהבה, ללא עבודה
וללא החברה הכי טובה שלי.
אולנקה, אל תגידי דבר כזה,
מכיוון שאני מרגיש אשם.
לא, סילאס, אל תדאג.
אם אתה חושב שאני אשב כאן
מובסת, מדוכאת, אתה טועה.
אתה יודע מה אני אעשה עכשיו?
אני אלך אחרי מה שאיבדתי
לפני שזה יהיה מאוחר מדי.
תחשוב על זה.
אולנקה, לאן את הולכת?
אולנקה?
תא קולי שוב, מקס?
אני לא מאמ...
כרמיניה? -כן?
-אני יכולה לדבר אתך רגע?
מוריסי, אם באת הנה כדי
להתייחס אליי כמו אל חולה,
כמו אל משוגעת, אני מודה לך,
אבל אני מוותרת על הדאגה.
לא, לא, מובן שלא, אף פעם
לא חשבתי שאת משוגעת או חולה.
שבי כאן. אבל אני די בטוחה
שמשהו קורה בבית הזה,
משהו שמשגע אותך. מה זה?
זאת נינה, נכון?
לא, את יכולה לספר לי, אף פעם
לא אהבתי את הבחורה הזאת.
אף פעם לא הבנתי
איך טבחית כל-כך מעודנת
הסכימה לעבוד אצל
משפחה בפרברים.
את עוברת תקופה קשה בגלל
הבחורה הצינית הזאת, נכון?
לא, זה לא זה, מה פתאום?
אני רק מתעצבנת מכל השטויות
שלה, זה הכול.
סמכי עליי, סמכי עליי.
-כולם מהללים אותה, זה הכול.
תוציאי את זה החוצה, כרמיניה,
קדימה, תוציאי הכול.
אני אוהבת אותך כאילו
היית הבת שלי. מה קרה?
עשית משהו לא בסדר, היא גילתה,
ועכשיו היא סוחטת אותך,
זה מה שקורה? -מוריסי, איזה
דבר לא נכון יכולתי לעשות?
כבר אמרתי שלא. מה פתאום?
כרמיניה, כרמיניה,
אני לא קדושה,
כבר עשיתי הרבה טעויות
בחיים שלי. תראי מה נעשה.
אני אשכח מזה. מה קרה?
בגדת בבן שלי, זה העניין?
תגידי לי, ממה את
כל-כך מפחדת, ילדה?
מוריסי, איך את יכולה לחשוב
דבר כזה עליי? אני?
מה פתאום, אלוהים?
את אומרת שאני לא משוגעת,
אבל את מתייחסת אליי
בדיוק כמו כל שאר המשפחה.
מה פתאום? שאני אבגוד בטופאו?
לעולם לא. -כרמיניה...
אפילו לא במחשבות, מה פתאום?
אני עוברת תקופה קשה, אני...
אני לא במיטבי,
אבל זה בסך הכול משבר.
כרמיניה, למען האל, אם כל מה
שקורה לא קשור לנינה,
את באמת צריכה טיפול, בתי.
את מאשימה את הבחורה
בגנבת תכשיטים,
אבל כל התכשיטים במקום.
שמת זבל באוכל.
שיקרת בנוגע למספרה,
אני באמת מתחילה לדאוג.
אוי, חמותי,
אני באמת לא בסדר.
זה משבר קטן, אולי זה
הורמונלי, זה יעבור.
את לא סומכת עליי, נכון?
-בטח שאני סומכת עלייך.
בסדר, בסדר.
-תודה על הדאגה, חמותי.
אין בעיה. -תני לי להיות
קצת לבד. -בסדר, אין בעיה.
אני חושבת שהתרופה גורמת לי
להיות עייפה, אני לא...
רציתי שתסמכי עליי, את יודעת?
-אני סומכת עלייך, חמותי.
מובן שאני סומכת עלייך. סליחה.
זקנה רכלנית. היא כבר עשתה
טעויות, כבר עשתה שטויות.
אפשר לחשוב.
איפה אתה, מקס? איפה אתה?
סליחה, יקירי, האם בחנות הזאת
אתם מגישים שמפניה ללקוחות?
כן, אדוני. -אז תקשיב, אחי.
תביא את השמפניה משום שאני
אבלה הרבה זמן בחנות הזאת.
היי.
מותק, אני רוצה למדוד
את כל המשקפיים שבחלון הראווה.
כן, זהו, מותק. את יכולה
לעטוף, אני אקח את כולם.
הן לא יסכימו, אלקסיה, הן לא.
אני יודע, אני מכיר את שתיהן.
מה פתאום, קדיניו, אהובי?
בטח שהן יסכימו.
אחרי הכול, למה שהן ייפגשו
אם זה לא בשביל להסכים?
אתה יכול להיות רגוע, אהובי,
יהיה בסדר, אני בטוחה.
טוב, טוב. -בבקשה, בבקשה.
-מה קרה? -הן הגיעו.
היי. -היי. -היי. -מה שלומך?
-היי, דודו.
מה שלומך, נואמיה?
-אלקסיה, מה שלומך?
מה שלומך? -בסדר, בסדר.
שבו, בנות, בבקשה.
-הכול בסדר, נכון? -הכול בסדר.
ובכן, ג'ימי, אתה יכול
לצאת עכשיו,
אנחנו נדבר על נושא
מאוד אישי.
לא, לא, אני מעדיפה
שהוא יישאר, בבקשה. -כן?
כן, זה בסדר? הייתי רוצה
שהוא ירשום כל מה שנגיד,
משום שאני לא רוצה
שיהיו אי הבנות.
רעיון טוב. -כמובן, בטח.
ג'ימי, אתה נשאר. -או.קיי.
כן? -ובכן... -אנחנו...
-ובכן...
את רוצה לדבר?
אני? טוב, אני אדבר.
אני ונואמיה חשבנו
והגענו למסקנה
שאם הדבר הזה
יהיה מאורגן היטב,
אם זה יעמוד בתנאים שלנו,
אנחנו מסכימות.
איזה יופי, איזה יופי.
-שתוק, שתוק, קדיניו, חכה.
מה זאת אומרת, "בתנאים שלנו"?
מה זה אומר?
זה אומר שנצטרך לנסח חוזה
מחושב ומאורגן היטב. -ברור.
כל פרט ופרט. -נכון.
-מכיוון שהדבר הזה יצליח
רק אם תהיה שיטתיות
ומשמעת כמעט צבאיות.
אני מסכימה לחלוטין.
מצוין. -גם אני, גם אני.
-שלוש המוסקטריות, נכון?
אחת בשביל כולן
וכולן בשביל אחת.
האסוציאציה הזאת מצוינת,
זה מושלם.
ובכן, נואמיה ואני חשבנו ככה:
בחודש הראשון,
מיום שני עד רביעי אלקסיה
נשארת אתך עד שמונה בערב.
אני יכולה לבקש משהו?
האם אני יכולה להעביר אותו
הלאה בארבע בצהריים?
יש לי יוגה בחמש.
מי תהיה אתו?
אני. -זה בסדר מבחינתך?
-זה בסדר, נואמיה?
משני עד רביעי זאת התורנות
שלך, נואמיה.
באיזו שעה? בארבע? -כן,
משום שיש לי שיעור יוגה בחמש.
כן... שעה להגיע הביתה...
טוב, טוב, טוב, בסדר, בסדר.
נפלא. -תודה, תודה רבה.
-בסדר.
מצוין. ובכן, מרביעי עד שישי,
אתה נשאר... נואמיה תהיה אתו.
בסדר. -אני אקח אותו
בימי שישי בשמונה בערב,
ואני אחזיר ביום שני בבוקר.
-אליי, בחודש הראשון? -כן.
טוב. -בחודש השני נעשה הפוך.
משני עד רביעי תהיה נואמיה,
מרביעי עד שישי... -את...
-אני, את בסופי שבוע,
וככה כל אחת מקבלת אותו
לסוף שבוע אחד.
לכל אחת מאתנו
יש סוף שבוע אחד. -נכון.
אנחנו צריכות לקבוע שעת מסירה
מדויקת, טוב?
כן, כן.
-טוב, אנחנו לא נתעכב.
אנחנו צריכות להקפיד כדי שאחת
לא תגלוש למשמרת של השנייה.
תירגעי, סואלן.
בשם ישו, תירגעי.
אפילו אם הוא היה מופיע בפניי,
לא הייתי נרגעת, יפה.
דיברתם עליי? -לא, על ישו.
אבא, זה אותו הדבר, הרי אתם
הולכים לצלוב אותי בכל מקרה.
תיזהר מחילול הקודש, בני.
-אלוף שלי, מה זה?
בקרוב המזל שלך ישתנה,
ויהיו לך עוד הזדמנויות.
מעבר לזה, היום הוכחת
שאתה כוכב.
אתה יודע את מי הזכירה לי
המסירה ההיא שלך?
את טוסטאו, את סוקרטס.
זאת הרמה שלך, ילד.
כן, יקירי. אם זה לא קרה
הפעם, כך היה רצון האל.
ובכן... אני רוצה להיות
קצת לבד עכשיו, טוב?
רק עם עצמי, זה בסדר?
סלחו לי.
בוא, דיוז'נס, תן לו להיות לבד
עם סואלן. -אני בא. -נכון, סואלן?
ביי. -להתראות. שהאל יברך אותך.
-סוסו... בואי, להתראות.
בעטת החוצה בכוונה, נכון?
-מה זאת אומרת, סואלן?
אני אסביר לך למה עשית את זה.
אתה לא רוצה לעזוב את דיווינו
משום שאתה לא רוצה
להתרחק מלאנדרו.
את הוזה, סואלן.
-מה הבעיה שלך, רוני?
אתה מרגיש אשם? לא נעים לך
שאתה משחק טוב ממנו?
רוני, אתה טוב מלאנדרו
בכל דבר, אהובי. בכל דבר.
את יודעת מה הבעיה שלי,
סואלן? -מה הבעיה שלך?
אני תמיד עושה את הדברים
לפי מה שהאחרים מצפים ממני,
אני אף פעם לא עושה
את מה שאני רוצה לעשות.
אני לא שחקן כדורגל
ואני בעל גרוע.
הכול טעות אחת גדולה. החיים
שלי הם שקר, סואלן, שקר.
דובון שלי... אתה טוב
מחוץ ובתוך המגרש.
אתה אדם נפלא...
ואני אגיד לך עוד משהו, אתה
יכול לעשות כל אישה מאושרת.
אני לא רוצה שתלכי מהמספרה
עכשיו, אין לי מישהי אחרת...
אלוהים, יש לי סחרחורת.
אני לא יודעת מה קרה.
האם השתגעתי או שיש ריח
של כלבה באוויר?
אני לא השתגעתי,
אולנקה נכנסה.
תודיעו ליצור הזה
שהיא כבר לא עובדת כאן.
בואי נלך. תחזירי
את המברשות, קדימה.
אין צורך. חכי, מונליזה.
-בואי, אני כועסת.
את יכולה לומר מה שתרצי,
אבל תצטרכי להקשיב לי.
באתי לבקש שתישארי.
אני... אני לא מאמינה,
זה מצחיק.
נראה לך שהאוזן שלי היא אסלה?
מה קרה, יקירתי?
באיזו זכות את באה למספרה שלי
ומבקשת ממני דבר כזה?
בזכות שיש לי כחברה שלך לכל
החיים, מונליזה, אני אחותך.
מה פתאום חברה?
-אני רק רוצה את טובתך.
רק רוצה את טובתי? מספיק ללעוג.
-אני לא לועגת, אני לא...
צאי מכאן לפני שאני אכה אותך.
החוצה, החוצה.
אני לא צוחקת עלייך, בחיים
לא הייתי עושה לך דבר כזה.
לא היית עושה? -המקום שלך,
מונליזה, זה כאן בדיווינו.
כן. -לצדו של סילאס.
-איזה סילאס? איזה סילאס?
זה שהיה בעלי, ועכשיו
הוא האיש שלך? -בדיוק.
זה מה שחסר לי. -בדיוק זה.
סילאס, מונליזה...
סילאס אוהב אותך.
מה זה, אולנקה?
אתה צוחקת עליי? מה זה?
באת להחזיר סחורה פגומה?
השתמשת בזה כבר,
אין יותר אחריות.
אל תדברי אליי ככה, מונליזה.
-אני כן. -את לא.
מגיע לך. -אני יודעת
שעשיתי שטות גדולה.
את יודעת? את יודעת? עכשיו
את יודעת שעשית שטות? עכשיו?
אבל, מונליזה, הייתי...
הייתי מוקסמת... -מוקסמת?
ראיתי את כל האהבה
שסילאס הרגיש כלפייך,
את כל המסירות, ואני...
חשבתי שזה כל-כך יפה...
אני מבינה. -ואז אני...
אני התבלבלתי ו... -התבלבלת?
אז עכשיו לגנוב את בעלה
של החברה מוגדר כ"בלבול"?
מונליזה, אני חשבתי
שזאת הייתה אהבה.
וצדקתי, אבל סילאס אוהב אותך.
רציתי שהוא יאהב אותי,
שהוא ירגיש כלפיי את האהבה
שהוא חש כלפייך, זה הכול.
אבל החיים לא הוגנים.
זה לא עובד ככה, יקירתי.
החיים מרושעים.
משום שאולנקה אוהבת את סילאס,
שאוהב את מונליזה,
שלא אוהבת... אף אחד.
מה את חושבת? את מכירה אותי,
את חושבת שאני מעוניינת
בגבר של אישה אחרת?
אני כבר לא מעוניינת,
הוא כולו שלך.
את גאוותנית מדי.
-אני לא רוצה שאריות.
גאוותנית. הגאוותנות הזאת
עוד תהרוג אותך.
הפסדת את טופאו
משום שאת גאוותנית,
ועכשיו את הולכת לפספס עוד
אהבה, משום שאת עקשנית.
תסתמי את הפה שלך. תשתקי
לפני שאני אעיף לך סטירה.
אני לא רוצה שתדברי עליי
כאילו אני רכוש ציבורי.
תראי לאן הגענו, מונליזה.
אני מודעת לכך שעשיתי שטות,
אני יודעת שאני אשמה, לא
הייתי צריכה לעשות לך את זה
משום שאת האדם החשוב ביותר
בחיים שלי.
יותר מזה, את אחותי. גם אם
את לא אוהבת את זה, את אחותי.
אני באמת מטומטמת.
אבל באתי הנה משום שזה
כואב לי מדי. סלחי לי.
כל הכבוד, כל הכבוד.
הסצנה הייתה מהממת,
אבל זמנך תם. עכשיו לכי.
לכי מכאן, זה כבר לא מעניין אותי.
לא אכפת לי ממך או מסילאס.
בסדר. אפשר לחשוב
שלא אכפת לך.
אכפת לך מאוד, הרי את עוזבת
את השכונה שלך, את הבית שלך
רק כדי לא לראות אותנו יותר.
מה? השתגעת?
-זה נכון, מונה.
כמו שסבתא שלי אומרת,
בין יומרנות למים קדושים
כל אחד לוקח את מה שהוא רוצה.
אם את חושבת
שזה העניין, בסדר.
שניכם חסרי משמעות בשבילי.
לכי מכאן. אני עוברת לאזור
הדרום משום שזה מגיע לי. -כן?
מגיע לי. מגיע לי יופי
ומגיעה לי יוקרה.
אני צריכה להיות בחברת
אנשים ברמה שלי. -באמת?
שם אני אמצא אנשים ברמה שלי.
שם באזור הדרום, ולא כאן.
נכון, לכי. לכי ותחשבי
על מה שאני אמרתי לך.
צאי מכאן.
-תחשבי על זה, זה חשוב.
לכי, צאי מכאן.
מספיק, מספיק, מספיק.
אני לא רוצה לדבר אתך יותר.
לכי, לכי, לכי לעניינים שלך.
מצחיק מאוד. בן אדם נכנס
למספרה של אדם אחר,
ואומר את מה שהוא רוצה.
אני עוזבת את דיווינו.
הגיע הזמן, אני לא רוצה להיות
כאן. לשכוח את כפיות הטובה.
אני עוברת לדרום העיר. אני עוברת
לדרום העיר. זה המקום שלי עכשיו.
אזור הדרום, אני מגיעה.
אני אהיה אדם אחר. אדם אחר.
קדימה, תמשיכו. נקי
את המברשות, קדימה.
קדימה, קדימה, קדימה.
לכי לחפוף...
אני הולכת להביא משהו מלמעלה,
ואני כבר חוזרת.
הייתם מאמינים שכרמיניה
משכה שבע מאות חמישים
אלף ריאלים מהבנק היום?
-מה זה?
שבע מאות חמישים אלף ריאלים?
היא נמצאת בבית?
-כן, היא נעולה בחדר, בשקט.
מה עובר על כרמיניה?
זה לא יכול להיות. -וואו.
מנוול. למה אתה לא עונה לי?
איפה אתה, עלוב?
נראה לכם שכרמיניה
משוגעת לחלוטין?
משוגעת ועשירה, הרי שבע מאות
חמישים אלף...
עוד חור בחשבון שלנו, אלוהים.
לא, איוונה, חכי.
-זה המון כסף.
לא, עוד לא סיפרתי
את הגרוע מכול:
היא משכה את הכסף הזה
מחשבון אישי משלה.
מה זאת אומרת,
חשבון אישי משלה?
בני, מאין יש לה
את כל הכסף הזה? מה קורה?
הבאתי את המיץ שביקשתם.
-מיץ. -אה, מיץ.
הכנתי מיץ פסיפלורה
משום שאתם נראים לי עצבניים.
בחיי, אמרתם לי לנוח,
אבל איך אני יכולה לנוח
אם הכלב המעצבן של אגתה
לא מפסיק לנבוח?
טופאו, אני צריכה לדבר אתך
על זה, הילדה הזאת רוצה כלב,
חיית מחמד, אבל היא לא מטפלת
בו. חוסר אחריות.
הכלב בטח מלא קרציות
ופרעושים. חשבת על זה?
אני אקח אותו
לחנות חיות, טוב?
כרמיניה, את לא הולכת
לשום מקום.
מה קרה, טופאו?
למה אתה מדבר אליי ככה?
אני כבר לא יכולה ללכת
אפילו לחנות החיות?
לא, את יכולה ללכת, כרמיניה,
את יכולה ללכת לכל מקום.
אבל קודם תסבירי משהו לכולנו.
-אלוהים ישמור, מה עכשיו?
הייתי היום בבוקר בבנק,
וראיתי שמשכת שבע מאות
חמישים אלף ריאלים.
מה עשית
עם הכסף הזה, כרמיניה?
טופאו, עקבת אחריי?
אני לא מאמינה, אלוהים,
אתה עוקב אחריי?
כרמיניה, לא עקבתי אחרייך.
דיברתי עם הרקולנו,
והוא אמר לי שהיית בבנק.
ואתה הלכת לבנק
לברר מה עשיתי שם?
אתה יודע איך אני מגדירה
את זה? חדירה לפרטיות, טופאו,
חוסר אמון וחוסר כבוד.
-כרמיניה, למה הסתרת ממני
משיכה מטורפת של שבע מאות
חמישים אלף?
ועוד: למה יש לך חשבון אישי?
שבע מאות חמישים אלף ריאלים
זה המון כסף, כרמיניה.
איך אספת את כל הסכום הזה?
אלוהים, החיים הפרטיים שלי
עוברים חקירה משפחתית?
זה נכון? האם זה נכון?
אז הנה העדות שלי:
זה כסף מהחסכונות שלי.
ירושה מבעלי המנוח ז'נזיו.
השקעתי את הכסף מהבית שהיה לו,
וזאת התוצאה מההשקעה של שנים.
אבל הבית היה שכור או שלך?
אני לא מבין. -לא, זה היה...
זה היה שכור, אני זוכר.
-בטח.
רק רגע, בזמנו, כרמיניה,
כשהתאלמנת...
נאלצת לעזוב את הבית
משום שזה היה שכור.
נכון, טופאו השאיל לך
את הדירה בגואדלופה.
אני יודעת, הייתי שם,
את זוכרת?
לא, לא, אבל אני מכרתי
בית אחר.
זה נודע לי רק אחרי שהוא נפטר.
זה היה בית בסוף העולם.
אני מכרתי אותו, זה הכול.
-כרמיניה, מה עוד נגלה עלייך?
למה אתה מתכוון, טופאו?
תגיד, למה אתה מתכוון?
אני לא מתכוון לשום דבר,
נחזור אל הכסף.
מה עשית עם הכסף הזה?
-נתתי. הכול.
אלוהים... -כן,
נתתי הכול לעניים.
מה זאת אומרת, נתת? איך נתת?
ככה, חילקת לאנשים ברחוב?
מה פתאום?
-כמו שעשיתי בתשעים ותשע?
כשחשבתי שסוף העולם הגיע?
אבל אני קצת מתחרט על זה.
כן, אחרי זה אומרים
שאני משוגעת.
תרמתי הכול למוסד צדקה.
-איזה מוסד צדקה, כרמיניה?
טופאו, אל תעשה לי את זה.
אני לא אסבול את העוול הזה
בתוך הבית שלי.
זה לא מגיע לי.
התמסרתי אליכם כל החיים,
אני אדם נדיב, וזה מה שאני
מקבלת בתמורה? כפיות טובה?
זה לא מגיע לי, אלוהים,
לא מגיע לי.
מה פתאום, כרמיניה...
-אני לא מרגישה טוב.
אני צריכה ללכת לחדר. אני
לא יכולה לסבול שחושדים בי.
אני לא אסבול את חוסר הצדק
הזה, אלוהים, אני לא יכולה.
אני לא יכולה, אלוהים, אני
לא יכולה. אני לא יכולה...
חברה, נכון שהעניין
גרוע מכפי שחשבנו?
היא זקוקה לטיפול בדחיפות.
הוא אמר שהוא לא מכיר
את כרמיניה.
למה התמונה שלי כאן?
מקס, איפה אתה?
אלוהים...
-הבאתי לך מיץ פסיפלורה.
אני חושבת שאת זקוקה לזה.
גברת כרמיניה, האנשים
חוששים שאת משתגעת.
אם תמשיכי ככה,
הם יהיו בטוחים.
למה את עדיין
בבית שלי, מנוולת?
שילמתי לך עם ריביות
על הבית שגנבתי ממך.
עכשיו תורך למלא
את החלק שלך בעסקה.
קחי את הדברים שלך ולכי מכאן.
עזבי אותי בשקט. עופי מכאן.
בדיוק רציתי לדבר אתך על זה.
אני... חשבתי יותר טוב...
מה הבעיה? את רוצה
לסחוט ממני עוד כסף?
לא, לא, לא, לא. זה לא זה.
פשוט שיניתי את דעתי.
מה זאת אומרת?
המשפחה שלך מאוד קשורה אליי
ואני אליהם.
לכן החלטתי להישאר. -מה זה?
תיכנס, סנטיאגו, חיכיתי לך.
סנטיאגו, אתה רוצה כוס קפה?
לא, לא, אני...
זקוק למשהו חזק יותר.
ההתרגשות לפגוש את הנכד שלי,
גבר, גבר גדול, הייתה...
הייתה גדולה מאוד, לוסינדה.
-כן, אני מתארת לעצמי.
היה לי מאוד קשה
לא להגיד לו:
ז'ורז'יניו, אני סבא שלך,
תן לי חיבוק.
הוא הפך להיות גבר נאה, נכון?
זה בא ממך.
זה נכון, זה נכון. אני...
ראיתי את העוצמה שלי בעיניים
שלו. ראיתי כנות, יושר, אומץ.
הוא לא נראה כמו... הוא לא
נראה כמו הבן של ההורים שלו.
גידלת את הילד שלנו יפה.
תודה, יקירתי, תודה רבה.
אני מודה לך, סנטיאגו,
על ההזדמנות שאלוהים נתן לי
אחרי כל מה שעשיתי.
ז'ורז'יניו הוא הבן שלי,
הנכד שלי, הוא האושר שלי.
הוא המלאך המושיע שלי.
הוא... הוא רוצה לדעת
את האמת, לוסינדה.
לא, סנטיאגו, לא.
-הוא זקוק לזה, מגיע לו.
אני אהיה אמיץ ואציג
את עצמי בפניו.
לוסינדה, יש לו זכות...
יש לו זכות להכיר מאין
הוא בא, את הסיפור שלו...
גם כדי להבין
יותר טוב את עצמו, כדי....
כדי לסלוח להוריו ולהמשיך
בדרך אחרת לגמרי, את מבינה?
אל תדאג בקשר לזה,
ז'ורז'יניו הוא ילד טוב.
הוא מעולם לא יתנהג
כמו כרמיניה ומקס.
כן... גם הם קרבנות,
הכול באשמתי.
לא, לוסינדה. -לולי הייתי...
לולי הייתי עושה
את מה שעשיתי,
לולי הייתי חושבת
שהצדק בידיים שלי,
הכול היה נראה אחרת.
אני אשמה.
לא, לוסינדה. -זאת אשמתי.
-זאת אשמתנו. אשמתנו.
עוד תמונה שלי.
מזכרת מיום ההולדת השלישי
של כרמן לוסיה. נשיקות, מאבא.
מה אתה עושה כאן?
אתה אביו של כרמיניה,
אתה סבא שלי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חתיך כפי שאתה
ולבוש יפה כמו שהיית היום,
כל הבנות השתגעו, זה היה נראה
כמו ערמת נמלים על עוגה.
דרקסון, מה קרה?
הכנתי את המנה הזאת באהבה
במיוחד לגברת כרמיניה.
לכבודה, משום שהיא
כמו אימא בשבילי,
האם הטובה שמעולם לא הייתה לי.
את לא מתכוונת לטעום?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל