אתה לא יודע מה הפרדה
מפראיבה אמרה פה.
זה שיא השלמות. -מה?
שטופאו דרס את ז'נזיו.
היא הסגירה את ארוסה.
"חשבתי שנוכל
לבלות את החופשה
"עם שני הילדים שלנו,
"רנטה ואבריסטו.
בחוף הים." -בסדר.
חשבתי על משהו...
ריטה. -מה, בטטה,
נמאס לך לשחק?
את רוצה להתחתן איתי? -מה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 6
הצילו. בתי!
תירגעו, אנשים, תירגעו.
אנחנו חייבים לצאת מכאן.
-ננסה לצאת מפה.
תירגע, סבא, תירגע.
תנשום, תנשום.
אוי, לא, זו תהום, אלי!
תירגעו, אל תזוזו, אל תזוזו.
-לא, לא משם. בואו מכאן.
הילד שלי ייוולד.
רגע, יש פה יציאה.
לאט. זהירות, מונליזה.
-מכאן, מכאן.
לכי, לכי, דודה, לכי לאט.
הצילו, הצילו.
מונליזה! לאן את הולכת,
תחזרי הנה.
השתגעת או מה? חזרי לפה.
-האוטובוס ייפול, היא לא תצא.
ילד, ילד. -זאת אימא שלי.
צא, ילד. -זאת אימא שלי.
-לך, מה?
קדימה.
בוא נלך מכאן.
-לא, זאת אימא שלי.
בוא מהר, אתה לא יכול, בוא.
-אימא. -מהר.
אימא. -רגע, ילד, חזור הנה,
חזור הנה, ילד.
אימא! -ילד, חכה, תירגע,
חמוד, הכול בסדר.
מונליזה. את בסדר, בתי?
מונליזה, מונליזה,
מונליזה, תראי!
אתה לא חושב לנסוע
לפראיבה אחרי ארוסתך?
לו ידעתי איפה היא מסתתרת, ודאי
היא מחכה לי עם ערמת אבנים ביד.
אבל אתה... אתה מרגיש
שאתה עוד אוהב אותה?
אם אני אוהב אותה,
אני טועה, לא?
כי היא אמרה שהיא
לא אוהבת אותי יותר.
נו, יקירי, שנינו נדפקנו.
שמע, אני מזהירה אותך,
אני גרועה במטבח.
זה טוב.
זה מגעיל.
הדג הגרוע ביותר שאכלתי בחיי.
סליחה, טופאו. אלף סליחות.
אלוהים.
סליחה.
ז'נזיו היה מבשל בבית.
הוא ידע להכין מאכלים נפלאים.
אני מכין ספגטי מדהים בנוסח
"קרבונרה". אני אכין לך, את רוצה?
כן.
אולי נרד לים לפני כן?
אומרים שמלח הים מרפא הכול,
אפילו כאבי אהבה.
תבוא איתי?
בוא.
הכלה שלך.
זהו, אפשר להתחיל.
-מאין אני מתחיל?
עשינו חזרות, חבר.
-אבל שכחתי.
ריטה דסואוזה. -נכון.
ריטה דסואוזה,
את מסכימה להתחתן עם בטטה,
ומבטיחה... מבטיחה...
לאהוב ולכבד אותו.
בבריאות ובחולי...
-בעושר ובעוני.
עד שהמוות יפריד ביניכם?
אני מבטיחה.
ואדוני, בטטה, גם אתה מבטיח?
אני מבטיח.
אם כך, אני מכריז עליכם
כעל בעל ואישה.
אתה רשאי לנשק את הכלה.
תנו לי לצלם אתכם.
קדימה, תמונה.
איזה יופי.
איזה יופי!
הכול יפה, יפה, יפה!
כאן, כאן, כאן,
אני מצלמת, יש תמונה.
חסר רק...
את בסדר, בתי.
את חיה, תודה לאל.
אלי, האוטובוס. הילד.
-תהיי בשקט.
הרופא אמר שתישארי לנוח
עוד כמה שעות.
עוד כמה שעות? למה?
כמה כואב.
מוטב לספר לה. -לא.
מה? מה אתם מסתירים ממני?
התינוק שלך, בתי.
איבדת אותו.
בני. בני.
זה טעים.
יש לך כישרון לטבחות, טופאו.
זה המתכון היחיד
שאני יודע להכין.
אבל היין שהבאת טוב.
טוב מאוד.
"ברברסקו". לליווי פסטה.
-את אישה מעודנת, מה?
למדתי דבר או שניים
בעבודה כדוגמנית.
יש לך פנים של בת טובים.
תגידי לי משהו.
איך היו החיים שלך
לפני ז'נזיו?
חיי דוגמנית. הרבה עבודה,
הרבה "אקשן".
גם הרווחתי כסף,
אבל לא חסכתי כלום,
בזבזתי הכול, לא היה לי שכל.
אבל החיים שלי התחילו
באמת כשהכרתי את ז'נזיו.
אולי החיים שלך לא
מתחילים שוב עכשיו?
אלך לשטוף את הכלים.
-אני אעזור לך.
לא, לא, תישאר פה,
ככה גם אני אתרום משהו.
אני חושבת,
איך בחור מפורסם כמוך
מבזבז את זמנו על אלמנה
עם הכנסות נמוכות כמוני.
אני לא מבזבז את הזמן שלי. אני
אוהב להיות בחברתך, אמרתי לך.
כואב לי מאוד לדעת שטופאו
לא גילה שהוא עמד להיות אבא.
זה היה משמח אותו מאוד.
היינו יכולים להקים
משפחה יפהפייה.
ילד. בוא הנה.
היית לבד עם אימא
שלך באוטובוס?
אז תישאר אתנו.
-מה, מונליזה?
איפה את רוצה שהוא יישן,
דודה דאיה?
הוא יבוא אתנו למלון
שהחברה תסדר לנו.
אני אשגיח עליו.
רק לינה, אדוני. שני חדרים.
-את לא מאופסת, מונליזה.
החברה היא האחראית
על הילד, לא אנחנו.
אני אחראית, דודה דאיה, החלטתי
לשמור על הילד, אל תתערבו בזה.
אני לא אחלוק את החדר
עם זב החוטם.
אל תדאג, הוא יישן בחדר שלי.
-אני לא מאמינה.
ילד, נלך לנוח?
עכשיו זה טוב.
מתחיל להיות טוב.
לא, בטניה, צריך לחתוך
את העוגה קודם,
הם צריכים להביע משאלה.
בטטה, קדימה, המשאלה.
אז... -דבר.
אני רוצה לבקש מהאל
שנישאר יחד כל החיים שלנו.
שאחיה שנים רבות מאוד
כדי שאוכל להזדקן לידך.
קדימה, נפרוס את העוגה.
קדימה.
יפה מאוד.
הפרוסה הראשונה היא שלך,
אימא לוסינדה. -תודה רבה.
תהיי השושבינה הנצחית שלנו.
ואתם שתי האהבות שלי.
בואו, תנו חיבוק.
בואו נרקוד, כולם לרקוד.
תשמעו, תראו, תראו.
הנה הזר, הנה הזר.
קדימה, לך לשם,
צריך לזרוק את הזה, תתאספו.
היא תזרוק את הזר,
קדימה, קדימה.
אחת, שתיים ושלוש והנה!
מסיבה יפה.
חבל שלא הזמינו אותנו.
מסריח פה מאוד, הפרחים האלה,
כנראה נאספו בזבל.
מגעיל.
לכי מפה, לכי, תתרחקי.
לך, עלוב נפש, תסתלק.
לא תרבותי לערוך
מסיבה עם שפע כזה,
ולא להזמין
את החברים מהשכונה.
לכו, לכו, חברה. תאכלו כל
מה שיש פה. תאכלו חופשי.
במקומך הייתי אומר
להם להפסיק מיד.
אני אדקור אותך,
אני לא צוחקת.
איך אתה פולש לשטח
שלי ככה? -את התחלת.
גנבת את הסחורה שלי.
-אתה מדבר על ריטה? -כן.
אקח ממך כל מי שאני רוצה.
כל פעם שיהיה צורך להציל
ילד ממך, שמעת, עלוב?
אתה יודע למה אני יכולה,
כי אני ערבה לעצמי.
אתה לא גבר מספיק
כדי להתמודד איתי.
אסור היה לך לקחת את הילדה
הזאת לביתך. אילו ידעת.
מה, אילו ידעתי מה?
את מגדלת נחש.
היא תהרוס את חייך.
אני לא מאמינה
לאף מילה שיוצאת מפיך.
מעולה. בעיה שלך.
באתי רק להזהיר אותך.
בואו נלך, קופים.
הרסנו את המסיבה.
לכו, לכו, זקן גועלי, לך.
הבאתי לך אוכל. זה חם.
לא אמרת לי מה השם שלך.
-אירן. -שם יפה.
האוכל טעים. "פסוקה" מבשר שמש
(מאכל מצפון המזרח).
תטעם.
בסדר.
אני אשאיר את זה פה.
כשתרצה, כשתהיה רעב, תאכל.
מה אהבת לעשות בערב? מה אימא
שלך ואתה הייתם עושים עכשיו?
יש קלפים? -קלפים?
לא יודעת, אני יכולה לשאול.
אירן, תראה מה השגתי לך,
בגדים נקיים.
נראה מצוין. נלך? -לאן?
אין לך לאן ללכת?
אין לך משפחה, אין לך אבא?
לא, גברתי. אבא שלי בכלא,
אני לא יודע איפה.
לאן נסעתם כשהאוטובוס התהפך?
ללוויה של אבא של אימא.
אני חושב שבפראיבה.
נשארת בלי אף אחד
אחרי שאימא שלך...
מונליזה, בואי נזוז,
האוטובוס השני כבר הגיע, בתי.
נשאר לילד משהו מהמטען שלו?
בואי, דודנית.
בואי נשוב לריו.
ואירן?
זה הילד שאיבד את אמו
בתאונה? -כן, זה הוא.
אני עובדת של חברת האוטובוס,
באתי לקחת אותו.
לאן הוא ילך? -למשרד הקרוב
ביותר של רשות הקטינים.
אבל אל תדאגי,
יטפלו בו טוב. -בטח.
נלך?
שמור על עצמך, מלאך.
את המלאך, הצלת את חיי. לעולם
לא אשכח אותך, גברת מונליזה.
אירן. אירן.
אתה רוצה לבוא איתי?
הוא יבוא איתי.
-מה זאת אומרת?
אגיש בקשה לאימוץ.
איבדתי את בני בתאונה הזאת,
הילד הזה מגיע אליי כמתת אל.
הוא בחר בי,
הגורל בחר בנו.
יש לו זכות להחליט
על העתיד שלו.
אבל הדברים לא פועלים ככה.
-הם פועלים ככה.
אל תדאגי, אני אסתדר
עם מי שצריך להסתדר.
בוא, אירן.
תודה.
מונליזה. איפה היית?
כבר התחלתי לדאוג.
דודה, אני לא אסע
לריו דה ז'נרו.
אבל החלטת קודם שכן, בתי.
ארוסך שם.
אני יודעת, אבל...
החיים שלי השתנו מאוד
בשעות האחרונות.
אין לי כוחות כדי להתמודד
עם טופאו עכשיו.
אני באמת צריכה לחזור לארץ שלי,
לנוח, לסדר את המחשבות.
ולדאוג לילד
שהחיים העניקו לי.
נו, ניסע לפראיבה?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב, בטטה.
-בוקר טוב, ריטה.
מה זה? חתן או
"היפהפייה הנרדמת"?
כשנגדל, רק אני אעבוד.
ריטה תישאר להשגיח על הילדים
שלנו, רנטה ואבריסטו.
לא, בטטה, גם אני אעבוד.
-הנה דיבר קול הסמכות.
יפה. יופי, ריטה.
ריטה. מאין את מכירה את האיש
הזה? את מכירה את מקס?
הגיע הזמן שתספרי
את הסיפור שלך.
מקס הזה הוא פושע,
אימא לוסינדה.
אמי החורגת, כרמיניה,
בגדה באבא שלי אתו.
מבעית. אביך מת ביום שנודע לו.
מי נשאר עם הכסף?
הם. הם גנבו כל מה שהיה
לאבא שלי, כל מה שהיה שלי.
כמה שאת מסכנה, בתי.
את לא צריכה לרחם עליי,
אימא לוסינדה. אני אנקום בהם.
אסור לך לחשוב ככה. מי שמייחל
רע לזולת, בסוף סובל גם הוא.
שנאה מושכת שנאה,
ועוד אומללות.
אני יודעת שזה קשה,
אבל את חייבת למצוא דרך
ולשכוח את כל זה.
ומעכשיו, לחיות את החיים שלך.
-לא. לא אשכח.
בחייך, כל החיים לפנייך.
חיים יפהפיים.
עוד תתחתני עם בטטה באמת.
את רוצה...
את רוצה לוותר על זה
לטובת נקמה טיפשית? -כן.
את לא יודעת מה את אומרת.
-אני כן יודעת.
טוב, צאי קצת, לכי להעסיק
את המוח שלך. צאי, צאי.
לכי לטייל.
לכי לשחק בחוץ.
היי, גברת מוריסי.
גברת מוריסי. -מה?
אני לא רוצה להידחף,
אבל אני נדחפת,
האישה הזאת בתמונה
עם טופאו היא חברה...
אני לא מדברת על
החיים האישיים של בני.
הנה טופאו עם כרמיניה.
ללקו, תראה, הם ביחד, הם ביחד.
את לא יודעת,
את לא יודעת. -אני לא יודעת?
ומה זה? זאת לא תמונה
של בני זוג? -נכון.
תודה על הכול, היה נעים.
להתראות.
רגע, רגע, רגע,
לאן אתה הולך, בני?
אני? אני הולך לשום מקום,
לשם כולנו הולכים, לא כן?
הרי העולם ממילא ייגמר.
-מה קרה, השתגעת?
לא השתגעתי, אולנקה.
את מכירה את נוסטרדמוס?
הוא אמר שהעולם ייגמר.
המסיבה הזאת לא תשנה כלום,
מתקרבת אחרית הימים
של המילניום. -כן, בטח.
מה פתאום אחרית הימים,
אל תפתח פה לשטן, ילד.
חבל שלא היה לנו זמן,
מה, מוריסי?
היי, לא היה זמן למה?
מה זאת אומרת?
אני... רק אמרתי לה משהו...
-בוא, בוא הנה.
תעשה לי טובה? בבקשה? תראה
אם שמו את כל המשקאות בקרח.
לא, אני לא הולך, מר דיוז'נס.
אתה יודע למה?
כי לא יעזור לצנן את המשקאות,
הרי לא נהיה פה כדי לשתות אותם.
לכן אני מתפטר מהוועד של
דיווינו, היה נעים, תודה,
אני הולך לישון,
נשיקה, צ'או.
לך, ילד משוגע, עדיף שתלך.
מה הסיפור הזה, מוריסי?
שאדאוטו אמר שלא היה לכם זמן,
למה לא היה זמן?
-שטויות, בחייך, הילד השתגע,
שים שם, יקירי, שים שם.
אני שם עלייך עין,
מוריסי. -באמת?
אוי, כמה מגרה.
את בטוחה שאת
לא רוצה לבוא אליי?
כן. אני רוצה לחזור הביתה.
כדאי שאעלה?
-לא, לא נראה לי רעיון טוב.
אלי, מה קרה?
אמרתי משהו רע?
לא, לא, לא אמרת שום דבר רע.
-אז מה הבעיה?
הכול מתקדם מהר מדי,
עד לפני כמה ימים היית מאורס,
ייתכן שעוד תחזור לארוסתך,
ואולי זה הדבר הנכון לעשות.
את לא נהנית, נכון?
את לא נהנית.
עוד לא הבנת. -מה?
התאהבתי בך.
אני נמשכת אליך מאוד.
וזה מוציא אותי מדעתי.
הרגע איבדתי את ז'נזיו, אני
אמורה לשבת בפינה שלי ולסבול,
אבל לא, אני מנהלת רומן עם גבר
שמחויב לאישה אחרת, זה לא תקין.
רגע, האם חשבת...
אילו ז'נזיו ידע שאני אתך
הוא היה מאושר מזה.
נכנסתי לחיים שלך בגללו.
-לא, אני עומדת להישבר,
סבלתי מספיק בחיים, אני לא...
-מי אמר שאגרום לך סבל?
אני לא רוצה לתבוע ממך דבר,
אני לא דורשת ממך כלום.
לא רוצה שתחשוב שאני חותרת
לסוג כלשהו של מחויבות.
טעיתי כשהסכמתי לגור בדירה שלך,
אני לא רוצה ממך דבר.
הכול בסדר בינינו,
אנחנו לא נהנים? תגידי.
אתה מרגיש אשם בגלל...
בגלל מה שקרה לז'נזיו.
בגלל זה אתה פה איתי.
-אלי, איזו הערכה עצמית נמוכה.
מה דעתך? את חושבת שנכנסתי
אתך למיטה מתוך רחמים?
עדיף שנעצור כאן.
בבקשה.
מוטב שנעצור כאן, אני צריכה
לשים את הראש שלי במקום.
יש לי ילד שעליי לגדל. אני צריכה
למצוא עבודה, להרוויח כסף.
תקבלי את הבית שאני
נותן לך. -לא.
כרמיניה. כרמיניה.
כרמיניה. צריך רק לצלצל
לסוכן, הכול מסודר.
אני לא יכולה לקבל אותו.
ובשבוע הבא אצא
מהדירה שהשאלת לי.
תרשי לי לעזור לך.
-כבר עזרת לי מאוד.
אין לך מושג כמה.
הצלת אותי.
הפחת בי רוח חיים, רצון
להמשיך, היית הכול בשבילי.
הכול.
היית מלאך אמיתי בשבילי.
שלום. -מה "שלום"? מה זה?
אני צריכה להיות רחוקה ממך.
אני חייבת.
תנסה להבין אותי,
בבקשה, תנסה לשכוח אותי.
תנסה. -את תצליחי
לשכוח אותי?
זה בלתי אפשרי.
לעולם לא אשכח אותך.
לעולם.
אני אוהבת אותך.
-תשמעי, השבוע ראש השנה.
המילניום נגמר ומתחיל מילניום
חדש, בואי נחצה את השנה יחד.
שלום, אהובי.
"אני צריכה להיות רחוקה ממך.
אני חייבת.
"תנסה להבין.
תנסה לשכוח אותי."
פראייר. איזה ראש מסמר,
טופאו הזה, ראש מסמר.
טופאו, טופאו, טופאו.
כרמיניה, תפסיקי, תחליפי תקליט.
בסדר, סליחה. בקשר לתמונה,
תגיד לי, התמונה טובה?
היא על הדלפק במטבח.
מעולה! יצאתי טוב
בתמונה הזאת, מה?
שמע, מקס, זה עכשיו.
תגיד, היית במזבלה?
בדקת מה קורה
עם ריטה התולעת?
כן. היא ברחה מנילו,
אבל הגיעה לבית של לוסינדה.
זה לא טוב.
-תירגעי, נסיכה, תירגעי.
משם היא לא תצא לעולם.
אין אוכל בבית הזה,
נאלצתי להזמין פיצה.
עכשיו אני אטפל בך יפה.
אטפל בך יפה מאוד. -הגיע הזמן.
הפגנת סבלנות גדולה,
מגיע לך טיפול.
אבל המאמץ יהיה שווה.
על כמה אתה מוכן להתערב
שטופאו יציע לי נישואין?
טופאו, נישואין? אני מבין
שהלילה היה חם מאוד, מה?
נהפוך הוא. לא נכנסתי אתו
למיטה ועוד שילחתי אותו.
מה זאת אומרת, את רוצה להגיד
לי שנפנפת את הבחור?
ברור שכן,
אמרתי שאני מאוהבת בו,
ושהוא צריך להתרחק ממני
כדי שלא אסבול יותר.
שיגעתי לו את המוח.
מה הוא חושב עכשיו? שאני
קדושה שלא רוצה כלום ממנו.
שתגדל לבד את הילד של הגבר
שהוא דרס, בלי גרוש.
אתה מדמיין את תחושת האשם?
גדלה, מתעצמת.
רגע, והכסף שהוא עמד לתת לנו
כדי שנקנה בית? -דחיתי אותו.
מה? דחית?
את מטורפת, כרמיניה?
את לא זוכרת את הפתגם הישן?
מוטב ציפור אחת ביד
משתיים על העץ?
העניין שלי הוא שתיים, שלוש,
ארבע, להקה שלמה של ציפורים.
אני לא רוצה הרבה מהחיים, מקס,
עוד לא קלטת? אני רוצה הכול.
על כמה אתה מתערב שהוא
יחפש אותי בערב ראש השנה?
עוד לא עבר חודש מאז שכרמיניה
התאלמנה, וכבר היא איתי בעיתון,
זה גרוע בשבילה.
זה נכון שהיא סירבה לקבל
את הבית שהבטחת לתת לה?
היא לא רוצה ממני כלום. -ברור.
זאת אישה הגונה, איוונה. הגונה.
היא אדם מיוחד,
עדיין יש כמה כאלה בעולם.
והממזרה גם על רמה, היא הייתה
"מיס בנגו". זה טוב מספיק?
זה לא לכל אחד.
תלך אליה, בן.
שווה להתעקש.
אתה חייב לגשת אליה
ולהציע לה עזרה, תמיכה,
כל מה שתוכל לתת לה.
תשמע בקולה של אימא שלך,
בן, יש לי חוש שישי.
לך אליה.
דוד לואיס פורנגה?
זאת אני, מונליזה.
אחייניתי היקרה.
ארוסתו של טופאו,
טופאו הגדול. הוא בא?
ניכנס פנימה, פורנגה.
יש לנו חדשות רבות בשבילך.
איפה דורוולינה שלי?
הכול מוכן כאן, בחוף קופקבנה,
למופע של החלפת השנה,
המאה והמילניום.
התחזית היא שמיליון אנשים
ויותר יגיעו לחגיגה.
רגע, רגע, תפנו מקום.
טופאו, ביטלת את האירוסין?
חברה, היום ערב ראש השנה,
היום ערב ראש השנה, תרפו קצת.
היי, שנה טובה, חג שמח.
-סליחה, אגנוב את בעלי קצת.
דברי, אהובתי.
סליחה.
כמה טוב שבאתם.
-שנה טובה, כל הטוב שבעולם.
תרגישו בנוח. -תרגישו בבית.
-תודה שבאתם.
נכון שהיה מצוין לחגוג
את ערב ראש השנה פה במלון?
היה מצוין, אהובי.
תראה מי שם לבד. -מי?
מרקו אאורליו. תיגש אליו, נו.
-בסדר, אדבר אתו.
מרקו אאורליו.
איזו שמלה יפה.
היא מיובאת? קלטתי.
היי. -אלקסיה.
כמה טוב שבאת.
-הכול בסדר?
לא נסעת לניו יורק?
לא, ברגע האחרון, ממש
בדקה התשעים, ויתרתי.
מזל שלי. את לא מכירה
את בעלי, נכון? -עוד לא.
טוב, כמעט אף אחד לא מכיר אותו,
הוא אף פעם לא בבית.
אבל היום זה ערב ראש השנה,
אם הוא לא יגיע יהיה גט.
אני אכיר לך אותו,
את תחבבי אותו.
לא יודעת לאן הוא נעלם, הוא
תמיד נעלם כשאני צריכה אותו.
הנה הוא, קדיניו. קדיניו.
קדיניו. -ורוניקה? -היי.
את נשואה לבחור הזה?
-כן, כמעט עשר שנים.
למה? את מכירה אותו?
-לא. ממש לא.
את תשתגעי עליו, קדיניו.
קדיניו, אני קוראת לך, אהובי.
מה? איפה היא?
דברי, אהבת חיי, דברי.
רציתי להכיר לך חברה,
אבל לא יודעת, היא נעלמה.
עוד תכירי לי אותה, אני חייב
לרדת, שכחתי לקנות רימונים.
רימונים, קדיניו?
-אני רציני.
רימונים בשעה כזאת?
כמעט חצות, אהובי.
אבל רימונים מביאים מזל.
אבא שלי לימד אותי. -לא תספיק.
מעולם לא עברתי ערב ראש השנה
בלי גרעיני רימון. -די לשטויות.
הפקיד למטה אמר שיביא לי.
אני כבר חוזר. -תפסיק, קדיניו.
איפה המלצר? איפה הוא?
שנה טובה.
פרח בר שלי.
-איפה היית, דודו?
עוד אחת?
מה קרה, אתה מיוזע לגמרי.
-זה מנהג שיש לי,
כל עשור שמסתיים,
אני עולה עשרה גרמי מדרגות
כדי לקבל עשר שנים של מזל.
אבא שלי לימד אותי.
-מנהג? -כן.
אתה מוזר.
אתה מוזר מאוד, דודו.
לא, הכול בסדר, אני במצב מצוין,
את יפהפייה. -אבא. אבא.
היי. מה קורה, בן? -בן?
נו? כבר אכלת? -לא.
אז נאכל עכשיו כי אחרי חצות
יהיה בלגן. בוא, בוא עם אימא.
באמת יהיה בלגן, ואיזה בלגן.
-תתנהג יפה. תומס.
ובכן, לא תציג אותי
למשפחה? -אלקסיה?
נכון יותר, למשפחות, נכון?
-חכי, אני יכול להסביר.
אתה פסיכופת. איך ייתכן
גבר שאומר שהוא אוהב אותי,
שנשבע לאהבה נצחית, גם גבר נשוי
וגם אב למשפחה, נכון יותר,
למשפחות.
כן, כי רק בבניין הזה
יש שלוש משפחות, שלוש.
כמה יש באמת, כמה? שמונה?
שמונה? שמונה?
אל תגזימי, רק שלוש.
כולל אותך עכשיו. -די.
אני אעצור אותך.
-מה זאת אומרת?
כן. אני אציל את הנשים האלו,
אשחרר את המסכנות ממך.
לא, בשם האל, אל תעשי את זה.
תני לי רק עוד ערב, רק הערב.
זה נגמר, טופאו.
-זה לא נגמר.
זה לא נגמר כי אנחנו נתחתן ונהיה
מאושרים כי אני אוהב אותך.
אני לא אוהבת אותך יותר.
נסה לשכוח אותי. תנסה.
-את תצליחי לשכוח אותי?
אני אוהבת אותך.
מה קורה, טופאו?
מה הדיכאון הזה, טופאו?
שנה חדשה, חיים חדשים, אחי.
שמע, תחשוב שאתה לא בנבדל,
תקלל את השוער,
תבצע עליו "כובע",
ותסתער על השער, אחי.
זה בדיוק מה שאעשה.
-רגע, לאן אתה הולך?
שנה טובה, טופאו.
היי, חתיכה. תלבשי משהו מגניב,
נלך לקופקבנה לראות את ראש ה...
את מופע הזיקוקים,
את ראש השנה של המילניום.
לך כבר, מקס. כבר היית צריך
לצאת, טופאו יגיע בכל רגע.
תרדי מזה, כרמיניה, תפסיקי,
הברנש הזה לא יבוא בכלל.
על כמה אתה מתערב שהוא יבוא?
בואי נעשה משהו אחר,
תחשבי יחד איתי, תשמעי,
ניכנס שנינו למים, רק אנחנו,
נעשה את הדבר הנעים
שאת יודעת שאני עושה.
-תסתלק מפה.
את רוצה שאלך? -כן.
-אני הולך. את רוצה, אני הולך.
אבל קודם תיתני לי מתנה.
זאת שאת יודעת שאני רוצה...
האחרונה של המילניום, נו.
מהר, מקס, מהר.
קח את הדברים ותעוף.
תהיה בשקט, תהיה בשקט.
רק שנייה.
טופאו. -אפשר להיכנס?
אנחנו סיכמנו...
טוב, תיכנס.
כרמיניה, אחרי מה שאמרנו,
חשבתי על זה,
ונראה לי שלא סתם אנחנו מבלים
יחד את החלפת המילניום.
אני חושב שזה היה אמור לקרות.
נראה לי שהגיע הזמן.
הנה זה.
כרמיניה,
את רוצה להתחתן איתי?
אני רוצה לדאוג לילד
שברחמך כאילו היה שלי.
תסמכי עליי, נהיה זוג נחמד.
ז'נזיו יהיה מאושר למעלה.
בשם האל, אל תדבר ככה,
אל תדבר שטויות. אל תענה אותי.
למה? את לא רוצה אותי?
לא אמרת שאת אוהבת אותי?
זה נשמע כמו חלום.
זה כל מה שרציתי לשמוע בחיי.
לא, זה לא מתרחש באמת.
חלום שחולמים יחד
הופך למציאות.
אני פוחדת.
אני פוחדת שתשנה את דעתך,
אני פוחדת להאמין ולהפסיד.
בשם האל, אל תעשה לי את זה,
סבלתי מספיק, תמו כוחותיי.
כרמיניה, תסמכי עליי,
תסמכי עליי, אני לא אחזור בי.
אני אקח אותך לדיווינו,
אציג אותך כחברה שלי,
כאשתי לעתיד לכולם שם.
נבלה את ערב ראש השנה הזה יחד.
זה ועוד רבים אחרים.
זה יהיה רק הראשון מבין רבים
נוספים, עד סוף ימי חיינו.
לכי, נו. לכי ותלבשי משהו,
תהיי יפה, קדימה.
בואי לצפות בזיקוקים
איתי. נלך?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
יפהפה הפרחח, נכון?
הוא יפהפה.
כמה הוא יפה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז