לא הייתה לי אף אחת שאוכל לקרוא
לה "אימא". אף אחד לא התעניין בי.
ועשית לי בדיוק מה שעשו לך.
-לא, בני, אל תגיד את זה.
כשהשארתי אותך
עם אימא לוסינדה,
התכוונתי לחזור כמה שיותר מהר,
אבל לא הצלחתי.
סילאס שיקר לכולנו.
הוא אף פעם לא היה חולה.
אתם מאמינים? -אל תהיי ככה!
-ידעתם על זה? כולכם ידעתם?
אתה כבר ער? אל תגיד
שלא הצלחת להירדם.
היית צריך לקחת מהטיפות
שאני לוקחת מדי פעם, אהובי.
כרמיניה, אני עוזב
את הבית. -מה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 62
חשבתי הרבה, והדבר הנכון לעשות
עכשיו הוא לעזוב את הבית.
לא, לא, מה פתאום?
בלעדיך אני אמות, טופאו.
לא, זה לא יכול להיות אמיתי.
אתה נפרד ממני?
אלוהים אדירים, כרמיניה.
לא אמרתי שאני נפרד ממך.
אמרתי שאני צריך לעזוב
את הבית ולסדר את המחשבות.
זה מה שאני צריך לעשות.
-תעשה את זה כאן, אלוהים.
תעשה את זה איתי, לצדי,
כמו שעשינו כל החיים.
אנחנו שותפים, אנחנו ביחד,
אנחנו זוג, טופאו.
שותפים, כמו תמיד. -אבל
הדברים הסתבכו קצת, כרמיניה.
אל תעשה לי את זה, למען האל.
אני לא אחזיק מעמד בלעדיך.
טופאו, המשפחה שלי שונאת
אותי. הבן שלי שונא אותי.
אני נאלצת לחיות מחדש
את העבר שלי, טופאו.
אתה לא יכול לעזוב אותי,
אלוהים, אני לא יכולה
להישאר לבד. אנחנו נעבור יחד
עוד חבטה של החיים.
אל תעשה לי את זה.
אל תעשה לי את זה,
למען האל, אני נשבעת לך
שאני אהפוך אותך לאדם
הכי מאושר בעולם, תן לי עוד
הזדמנות. בבקשה, אני מתחננת.
כרמיניה, אל תכניסי אותי למצב
לא נעים. -אל תעשה לי את זה.
אל תכניסי אותי למצב הזה.
אתה איש צדיק.
אתה יודע שמגיע לי הזדמנות.
למען האל, תן לי להוכיח
שאני אוהבת אותך. תן לי.
בכל השנים האלה...
בכל השנים האלה שלנו יחד,
תסתכל עליי, למען האל.
האם אכזבתי אותך פעם?
תחשוב עם היד על הלב. במה
טעיתי מאז שהתחתנו? תגיד לי.
כרמיניה, תפסיקי. -אל תעשה לי
את זה, יש לי זכות להגנה.
אני עשיתי טעות, אני יודעת
שעשיתי הרבה טעויות בעבר.
טעיתי כשהכרתי אותך
ולא סיפרתי לך על ז'ורז'יניו,
עשיתי טעות, נכון, עשיתי
טעות. אבל מי לא טועה?
טופאו, טעיתי למען האהבה.
טעיתי מכיוון שאהבתי אותך
ופחדתי עד מוות להפסיד אותך.
כבר אמרתי לך את כל זה,
אלוהים, פתחתי את הלב בפניך.
פתחתי בפניך פצע מן העבר
שלא רציתי, שלא יכולתי.
פתחתי הכול בפניך.
למען האל, אל תעשה לי את זה,
תן לי עוד הזדמנות.
תן לי עוד הזדמנות, למען האל.
-כרמיניה, כרמיניה...
אנחנו לא נפרדים. אני עוזב את
הבית, אני צריך לעזוב את הבית,
אני צריך זמן לחשוב, את מבינה
אותי? -אל תעשה לי את זה.
תסלחי לי. -לאן אתה הולך?
אני הולך להתקלח,
אחרי זה אארוז את המזוודות
ואז אני אלך.
בלי בלגן ובלי הצגות.
אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה...
הנה, מונליזה, תשתי קצת
מי סוכר ותירגעי.
אני לא רוצה מי סוכר,
לא רוצה. אני לא רוצה להירגע,
אני רוצה לכעוס
על האידיוט הזה.
אימא, תפסיקי עם כל ההצגה
הזאת, את מגזימה.
הבחור עשה את זה מפני
שהוא אוהב אותך. -כן.
הוא מטורף עלייך, אימא.
-בסדר, בסדר.
לא היית צריכה לעשות את כל
ההצגה הזאת בפתח הדלת שלנו.
בסדר. -ואומרים שאני
זאת שעושה צרות.
בני, תקשיב: קח את האישה הזאת
ותצאו מכאן שניכם
לפני שאני אצעק גם עליכם.
היום אני לא במצב רוח טוב,
קדימה, לכו. צאו שניכם.
קישטה. כל מה שחסר לי עכשיו
הוא לשמוע את דעתה, בחיי.
בסדר, תירגעי, אני הולך. -אני
לא מאמינה שאני עוברת את זה.
אלוהים, למה אף אחד
לא מתחשב בסבל שלי?
ואת, אולנקה. אני מסתכלת
עלייך ואני לא מאמינה.
את החברה הכי טובה שלי.
איך לא סיפרת לי
שהאיש הזה מרמה אותי?
ניסיתי לספר לך כמה פעמים,
מונליזה. -לא ניסית שום דבר.
חוץ מזה, אני מבינה אותו.
הוא באמת מאוהב בך.
זאת הדרך היחידה שהוא מצא
כדי להיכנס לבית הזה.
כן. תקלי עליו, תוותרי לו.
דיברתי אתך אתמול, היית כל-כך
מאושרת בירח הדבש, נכון?
התקשרתי אלייך,
היית בבוזיוס,
היית בעננים אחרי ליל
הכלולות, היית מאושרת.
ברור. ברור. הייתי מאושרת
מכיוון שאני מטומטמת.
האמת היא שחייתי באשליה,
הייתי מאושרת ועליזה.
אני ליצנית, אני טיפשה,
זה מה שאני.
עדיף להיות טיפשה עם
גבר טוב מאשר צודקת ובודדה.
מה קרה, אולנקה? אני לא מבינה
אותך. את מגינה על סילאס?
אני לא מגינה על סילאס,
אני מגינה עלייך, טיפשונת. רק
עלייך. את רוצה להזדקן לבד?
אני לא רואה בעיה בשקר קטן
למען האהבה. מה הבעיה?
אני הייתי נהנית
משקר למען האהבה.
כשמשקרים לאחרים ולא לך,
זה באמת לא נראה נורא.
את דופקת את הראש בקיר,
את עקשנית, אלוהים ישמור.
הבחור כאן, הוא מטורף עלייך.
אפילו הלוטרה מסכימה איתי
שאין הרבה כמוהו. -הלוטרה.
הבחור חיכה לך 12 שנים.
הוא כבר הוכיח שהוא אוהב
אותך. מה עוד את רוצה?
אני רוצה שיעזבו אותי בשקט.
זהו, אני רוצה שתשכחו אותי.
תקשיבי, אם הוא חושב שהוא
גרם לי להיראות מטומטמת,
הוא טועה. כל שכונת דיווינו
תדע מי הוא סילאס.
חכי שנייה, מונליזה, אל תעשי
את זה. -אני אראה לו מה זה.
אל תעשי את זה.
-אל תעשי את זה? את תראי.
אירן, תעזור לי. אירן.
אלוהים... -היי, אבא.
דרקסון, אל תגיד שהזהרת אותי.
לא באתי לומר לך שום דבר,
רק באתי לעזור לך.
הרכילות משתוללת בשכונה.
תן לי את המזוודה שלך, אבא.
אתה פצוע?
-רק פה בתוך הלב. רק פה.
זה יעבור, זה יעבור לך.
-זה לא יעבור, בני. לא הפעם.
זה לא יקרה, זה לא יקרה.
הרקולנו, מה זה?
מר טופאו נוסע?
אני לא יודע, ז'נאינה.
הוא לא אמר לי שום דבר.
אני רואה שיש בלגן והמשבר בעיצומו.
-על מה את מדברת, איוונה?
אני חושבת שטופאו עוזב
את הבית, מקס. -מה אמרת?
הרגע ראיתי את הרקולנו מכניס
את המזוודות לתוך האוטו.
אוי, לא.
-אלוהים, כרמיניה מסכנה.
יהיה לה קשה להחזיר
את כבודה במשפחה.
גברת מוריסי, לדוגמה,
פגועה מאוד.
אלוהים אדירים, זה לא היה
אמור לקרות, זה אסון.
כן, גם אני עצובה
שהנישואין שלהם מתפרקים.
זה מראה שמערכת היחסים שלהם
לא חזקה כמו שלנו, תינוק שלי.
אולי יש להם בית יפה, שני
ילדים נפלאים והם מוצלחים,
אבל אין להם אהבת אמת
כמו שלנו, נכון, תינוק שלי?
אנחנו לא ניפרד לעולם, נכון?
אתה מבטיח לי?
אתה נשבע? נשבע? נשבע?
-מה פתאום, אהובתי.
אתה נשבע? -אין שום סיכוי
שניפרד. שום סיכוי. -יופי.
שום סיכוי, תשכחי את זה.
-טוב, טוב.
רוצה "יוגרוט", אהובתי?
-מה, אהובי? -"יוגרוט".
יוגורט. -נכון,
כמו שאמרתי: "יוגרוט".
בוקר טוב, בוקר טוב.
-בוקר טוב.
מה שלומך, אימא? יש משהו חדש?
-לא, שום דבר.
האם טופאו כבר ירד,
גברת מוריסי? -עדיין לא.
שלום, משפחה. -סבא.
אוי, אלוהים.
-מה שלום הנכדה היפה שלי?
אתה תשתה קפה, מר ללקו?
-לא, מיץ תפוזים, בבקשה.
בוקר טוב, בוקר טוב,
בוקר טוב. -בוקר טוב, אבא.
מה הנוכל הזה עושה כאן על הבוקר?
בטח באת להרוס לי את היום.
את חושבת שהעולם מסתובב
סביבך, נכון, מוריסי?
זה לא ייאמן, מוריסי,
את חושבת שבאתי בגללך.
אני לא חושבת שום דבר.
באת בשביל לעצבן אותי.
בנוגע לנוכל, זה סוג הגבר
שאת רגילה אליו,
כמו אדאוטו לדוגמה.
-איך זה קשור לאדאוטו?
מה איתי? מה איתי?
ללקו, ללקו, תאכל ביצה ותשתה
את מיץ התפוזים שלך ותלך מכאן.
רעיון טוב: ביצה. -להתראות.
תפסיקו להתווכח, שניכם.
-אלוהים, על הבוקר זה נורא.
בוקר טוב, בני. -בוקר טוב.
-בוקר טוב. -היי, אבא.
אלי. -טוב שכולכם כאן ביחד,
משום שאני רוצה לומר לכם משהו.
אני רוצה לספר לכם שאני...
אני עוזב את הבית.
אבא, אתה נפרד מאימא?
רק רגע, זה מגוחך. אם מישהו
צריך לעזוב את הבית הזה,
זאת כרמיניה.
זה הבית שלך, טופאו.
אבא, בבקשה, אל תעזוב אותנו.
למען האל, אבא, לא.
אהובתי, אני אהיה אצל
סבא ללקו, הוא גר קרוב.
מה פתאום סבא ללקו?
אלוהים אדירים.
אני לא אתן לזה לקרות. -למה?
אתה עובר לגור במקדש
הפיתויים ההוא? מה פתאום?
זה מה שחסר כדי להכפיש
את השם שלנו. אני לא מסכימה.
זה מה שחסר? מה הבעיה,
מוריסי? -אני לא מסכימה וזהו.
זה נגמר. -מה קרה? השתגעת?
-תפסיקו את זה?
אתם לא מתביישים?
תפסיקו את זה.
זה מה שאני אומרת,
אלוהים אדירים.
אבא, אל תלך, בבקשה.
בתי, זה למעט זמן.
סבא שלך גר כאן ליד.
נינה, אני סומך עלייך
שתעזרי לי במשבר הזה, טוב?
כמובן, מר טופאו,
אתה יכול לסמוך עליי.
טוב לדעת שיש מישהי
כמוך בבית הזה.
טופאו, אלוף... אתה יכול
לסמוך עליי בכל דבר, טוב?
גם עליי, טופאו.
גם אני רוצה לעזור.
אם יש משהו שאני יכול
לעשות... -אוי, אני כבר רואה.
לא, אדאוטו, אני רק רוצה
שתעזור לי עם אימא שלי.
זה יהיה מצוין בשבילי.
טופאו, אתה לא חושב שאתה
לוקח החלטה בלהט הרגע?
אנחנו יודעים
שנפגעת מכרמיניה,
אבל כולם עושים טעויות, אחי.
תן עוד הזדמנות לאשתך,
כרמיניה. מגיע לה.
איוונה, אני חושב שזה יהיה
טוב. אני צריך לצאת מכאן,
אני צריך לחשוב, לסדר את הראש
שלי... אתה מוכן, אבא?
רציתי לאכול עוד לחם, אבל
לא נורא. -קח את זה אתך.
אני אקח. אני לוקח גם ענבים.
תרשמו על החשבון שלי.
לא, אבא, בבקשה, אל תלך, אבא.
יהיה בסדר.
-אוי, טופאו, אוי, אלוהים.
זה זמני.
אני רק צריך לסדר את הראש.
אני אוהבת אותך, אבא. -אגתה,
תעשי את כל השיעורים, טוב?
לעזאזל, אני עצוב. בסופו
של דבר, אני אביו החורג, לא?
נכון?
מסכנה... -תירגעי, קטנטונת,
תירגעי. הוא כאן קרוב.
מה קרה, בן? אתה מתחרט?
לא, אבא. זו הרגשה מוזרה,
לראות את השער נסגר מאחוריי.
עכשיו אתה מגזים.
עוד מעט אתה תירגע,
תסדר את הראש ואז תחזור
ותתחיל הכול מההתחלה.
קדימה, בוא נלך.
אלוהים, נראה לי שמישהו
שם עין הרע על המשפחה שלנו.
אני חייבת לעשות
ניקיון יסודי בבית הזה.
לא, ניקיתי הכול אתמול.
אפילו ניקיתי את הבריכה.
אהובי, אהובי, אהובי...
אני מתכוונת לניקיון רוחני.
סביר להניח שיש רוח רעה
שמסכסכת בין בני המשפחה.
כמו מאגיה? -אוי, אני מדוכאת.
בוא נצא לסיבוב, לא יודעת...
נלך לקניון, נקנה משהו.
גברת מוריסי, תשמרי
על כרטיס האשראי שלך.
אגתה מוכנה לבית הספר.
מצוין, מצוין. בואי איתי,
אני אוריד אותך בדרך למשרד.
להתראות, נינה. כשאני אחזור,
תלמדי אותי איך מכינים
מוס שוקולד, כי אני רוצה
להכין לאבא שלי. -מצוין.
להתראות, תינוק שלי. תתמוך
בכרמיניה, טוב? להתראות.
בואי, דודה איוונה.
אני לא רוצה לאחר. -קדימה.
את יכולה להלוות לי את השפתון
הוורוד? -כן. צ'או, נינה. -צ'או.
היי. -מה?
-סוף סוף אנחנו לבד.
אני צריכה להכין
ארוחת צהריים.
תירגעי. אני רוצה לדעת
מה דעתך על מה שקורה.
מה את חושבת על כל הבלגן הזה?
זה לא תפקידי לחשוב שום דבר.
צר לי עליהם.
זה באמת בזבוז זמן.
בייחוד ביום יפה כמו היום.
אני יוצא לסיבוב עם האוטו.
את רוצה לבוא איתי לסיבוב,
לטיול? מה את אומרת?
אני לא יכולה. -את לא יכולה?
-שכחת שאני רק העוזרת?
אני חייבת לסיים את העבודה.
-חכי רגע, נינה.
את יודעת שאת לא יכולה לעבוד
עליי עם הסגנון הזה שלך, כן?
את יודעת שעמוק בפנים, אני
מאוד נהנה מהמשחק הזה שלך?
ככל שאת משחקת יותר,
כך אני נהנה יותר.
אני אלך לאוטו ואני אצא
לסיבוב. אם במקרה...
תשני את דעתך, תודיעי לי,
טוב? חם פה.
נינה. טופאו כבר הלך?
-כן, גברת כרמיניה.
תביאי לי קפה לחדר. -ברור.
ברשותך.
הבאתי לך קפה, גברת כרמיניה.
את רואה, נינה, צולבים אותי,
וריטה אשמה במה כל שקורה.
מה זאת אומרת? בתך החורגת?
למה? איך היא קשורה?
היא קשורה. הבחורה הזאת
היא כמו ענן שחור.
מאז שהיא חזרה לחיים שלי,
נהיה לי שחור.
האם זה מגיע לי?
-לא, מובן שלא.
לא מגיע לך שום דבר
ממה שקורה לך.
אז מה אני עושה?
קדימה, תני לי עצה.
אל תעשי שום דבר. טופאו
יחזור הביתה, אני בטוחה.
אף אחד לא עוזב אישה כמוך
בגלל שטות מן העבר.
היום את יועצת נוראה.
את ילדה, את לא מכירה את החיים.
אני חייבת לעשות משהו. אני
חייבת להחזיר את הגבר שלי.
אבל קודם כול, אני אסגור חשבון
עם אישה עלובה אחת.
לא תשתי את הקפה שלך?
-אני כבר לא רעבה.
לא, אבא, אל תגיד את זה,
עשית את הדבר הנכון.
אני אומר לך, תסמוך עליי,
זה בסדר, אבא.
טוב, אבוא אליך עוד מעט.
בסדר, נשיקה בלב, להתראות.
מה שלום אבא שלך?
הוא מדוכא, הוא עזב את הבית.
הוא הלך לגור אצל סבא שלי.
אני מקווה שהוא
לא יחזור אל כרמיניה.
הוא מאוד מדוכא?
-כן, אבל קבעתי לנו משחק...
כן? -הוא יתחיל להזיע
והוא ירגיש יותר טוב.
הוא צריך להיזכר במי שהוא.
ואז תראי, נקבל את טופאו בחזרה.
תודה, אבא. -בני, זאת לא מיטה
כמו שיש לך באחוזה,
אבל אני חושב שזה לא רע.
אני לא יודע מה לעשות
בנוגע למצעים, אבל אחר כך
טסאליה תארגן לך משהו.
אני לא ממהר.
דרך אגב, איפה טסאליה?
טסאליה במועדון,
היא לומדת שחייה עם דרקסון.
שיעור שחייה עם דרקסון? -כן.
ממתי דרקסון מלמד שחייה?
מאז שאני שם אותה במבחן,
בני. -איזה מבחן?
מבחן של נאמנות, בן.
לא, ברצינות, זה העניין:
אני עושה לה מבחן של נאמנות,
כדי לבדוק אם היא נאמנה.
-מבחן? -אם היא נאמנה לי.
שכרתי את דרקסון כדי
לפלרטט איתה בצורה מקצועית,
כדי לראות אם היא
נענית לקסמיו.
אתה מטורף, אבא, אתה משוגע.
-אני מטורף, בני?
האם אי פעם אמרתי שאני לא
מטורף? אני מטורף על טסאליה.
אני מת על הבחורה הזאת,
ואני מסוגל למסור אותה לכל אחד,
כדי להיות בטוח
שהיא נאמנה לי.
אם זה המחיר שאני צריך
לשלם, אני מוכן לשלם.
למען האל, דרקסון,
אל תעזוב אותי.
את יכולה להיות רגועה.
תהיי רגועה, טסאליה.
כשאת עם דרקסון, את עם האל.
כל מה שאת צריכה לעשות
הוא למלא את הריאות
באוויר כדי לצוף.
זה מה שכולם אומרים,
אבל אני טובעת, דרקסון,
אני לא מצליחה. יש לי פגם,
איזה חור בריאות או משהו כזה.
אלוהים אדירים,
אין לך שום פגם.
את צריכה להירגע ולקחת
נשימה ארוכה, זה הכול.
קדימה, תנשמי עמוק, תסמכי על
דרקסון. תנשמי, כן, לנשום...
לנשום... לנשום... לנשום...
-תחזיק אותי, דרקסון.
זה ברח לי, ברח לי. זהו, אני
מחזיק אותך. אני מחזיק אותך.
אני מחזיק. -תחזיק אותי.
-אני מחזיק ברגליים, תרפי.
תרפי, אני מחזיק את הרגליים
שלך. -תחזיק.
אני מחזיק, אני מחזיק.
אני מחזיק...
תירגעי, תירגעי, המים רדודים.
המים רדודים.
תניחי את הרגליים על הרצפה.
זהו, טסאליה.
אני חושב שמספיק להיום.
היית נהדרת, ציון עשר,
טסאליה. נמשיך ביום אחר, טוב?
לא, זה לא נגמר,
נתחיל מההתחלה.
מה פתאום? ללקו רוצה
שאני אלמד לשחות.
ניסיתי יותר מאלף פעמים, אבל
עכשיו, עם ללקו, אני אצליח.
תחזיק, תחזיק אותי, דרקסון.
-אני מחזיק, אני מחזיק.
את באמת אוהבת את הבחור הזה,
נכון, טסאליה? -כן, דרקסון.
אני חולמת על היום שאשחה
אתו כאן במים. איך זה היה?
לנשום, לנשום, לנשום...
תפסיקי לחשוב על זה, את תהרסי
את המוניטין של בעלך, אימא, די.
הוא ממש לא בעלי. סילאס נוכל
וכולם חייבים לדעת את זה, בן.
אימא. -אלוהים אדירים, מים
בלב, איך האמנתי לשטות הזאת.
אימא, תחשבי טוב, אימא.
אתה חושב שזה
רעיון טוב, ברנקו?
צריך לסגור את ההגנה, להרחיק
את הבלמים... -להתקדם, ללקו.
שלום לכולם. שלום לכולם.
-תראו, הגיעה הכלה הטרייה.
האמת היא שהכלה באה
למסור הודעה.
ההצגה נגמרה. אתה יכול
לחזור לחנות שלך, דיוז'נס.
אתה יכול לחזור לעבודה שלך,
אדאוטו, החיים חוזרים לקדמותם.
השתגעת, מונליזה?
הם עוזרים לסילאס.
נכון, יקירי, אבל סילאס
לא זקוק לעזרה של אף אחד.
סילאס מרגיש מצוין.
הוא בריא וחזק כמו שור בביתו.
סילאס הבריא? -כן. -סילאס
הבריא, אילו חדשות מצוינות.
דיוז'נס, בשביל להבריא
צריך להיות חולה.
סילאס לא היה חולה מעולם.
הכול שקר, מעולם לא הייתה לו
אפילו שפעת, לאידיוט הזה.
הוא שיקר. -הוא שיקר?
-שיקר, שיקר.
מה זאת אומרת? -בירח הדבש
המטומטם עבר תאונה.
אז לקחתי אותו לבית החולים.
כשהגעתי לשם, הייתי
לחוצה והזהרתי:
דוקטור, תיזהר, בעלי חולה לב.
אז ערכו לו את כל הבדיקות.
כשסיימו הכול, חשבו
שאני משוגעת. הרופא אמר:
גברתי, לבעלך אין שום בעיה
בלב. אגב, מעולם לא הייתה לו.
זה מגוחך, איך סילאס...
איך סילאס? אתה יודע איך
קוראים לזה, ללקו? רמאות.
רמאות. הוא רצה להתחתן
איתי ולחיות בנוחות,
בזמן שאתם עובדים בשבילו.
זה מה שקרה.
לא יכול להיות. -לא יכול
להיות? לך אליו הביתה.
לך עכשיו ותיקח אתך רופא,
כדי שהוא יחזור
על כל מה שאמרתי.
איזה שיגעון. -נכון, הוא
משוגע. -ואומרים שאני משוגע.
יקירי, זה לא עניין של שיגעון
בכלל. זה עניין של מזג רע.
לסילאס יש מזג רע,
הוא תת-רמה.
לא, לא, אני לא מאמין.
מה נעשה?
אני לא יודעת מה אתם תעשו.
אני עשיתי את מה שהייתי
צריכה לעשות: נפרדתי מהנוכל.
עכשיו אני אלך לדאוג לעצמי,
משום שהפסדתי יותר מדי זמן
על השטות הזאת של חתונה.
יש לי חברה שעליי לנהל ויש לי
בית שצריך לפרנס. להתראות.
צ'או, מונליזה.
אנחנו נלך לביתו של סילאס מיד
לברר את העניין הזה. -קדימה.
קדימה. -קדימה. -מה זה?
-מה זה צריך להיות?
קדימה. -מה הוא חושב, שאנחנו
מטומטים? -אני לא מטומטם.
סילאס. -מר סילאס.
-סילאס, צא החוצה.
בוא לדבר אתנו, ליצן.
-אני דורש שעות נוספות,
משכורת שלוש-עשרה, חופשות,
אני דורש הכול. -סליחה, חברה.
שום סליחה, בוא הנה, בוא.
-בוא, חצוף.
אני יודע, אני יודע,
אתם צודקים.
מגיע לי לשמוע את כל מה
שאתם אומרים, אני אידיוט.
כן, כן. -נכון, אתה אידיוט.
אם עדיין יש לך טיפת הגינות,
תגיד לנו את זה כאן, בחוץ.
בוא הנה, ליצן.
-תגיד לנו מול העיניים.
תפתח את הדלת. -הנה, הוא בא.
הוא מעמיד פנים.
-אל תמציא עוד סיפור, פרחח.
חברה, אתם יכולים
להכות אותי אם אתם רוצים.
אתם יכולים גם
להרוג אותי. אני...
לא אכפת לי שום דבר,
אני איבדתי את מונליזה.
עכשיו הייתי רוצה שאתם,
החברים שלי, תקשיבו לי רק שנייה.
כל מה שעשיתי,
עשיתי מתוך אהבה.
מי לא עושה טעויות
כשהוא מאוהב?
נכון, אמרתי שאני חולה,
שיקרתי. אני מצטער, אבל...
כשאמרתי שהלב שלי נפוח
ושהוא עלול להתפוצץ כל רגע,
אמרתי את האמת. ואני
עדיין סובל מהבעיה הזאת.
זה נכון. אני באמת סובל
מאהבה למונליזה.
עשיתי את כל זה בשבילה.
למען האישה הזאת, אתם יודעים,
אני מוכן למות. ברצינות. עדיין.
אני מתנצל,
אבל אני מבטיח לשלם כל אגורה
על העבודה שלכם. אני נשבע לכם.
עכשיו, אם אתם רוצים להכות
אותי או להרוג אותי, בבקשה.
סילאס, אל תגזים. -תירגעו, חברה,
בואו נתחשב במה שהוא אמר.
כשאני שומע אותך ככה,
המצב משתנה, נכון?
מי לא טעה בחיים? מי עוד לא
טעה למען האהבה? -כמובן.
אני לא יכול לומר שום דבר,
משום שאני כבר טיפסתי
על העץ הזה. -כן, זה נכון.
נפלת משם כמו שק.
תקשיבו: סילאס לא חולה.
-הוא לא חולה.
אם הוא לא חולה,
הוא לא עומד למות. -תודה לאל.
הידד לסילאס!
-בוא הנה, אנחנו נשמור עליך.
אני נשבע, אני נשבע שאני אשלם
כל אגורה על העבודה שלכם.
עלובה.
מה את עושה כאן, מכשפה?
את מכשפה שניסתה לחסל
אותי בפעם השנייה.
אני לא יודעת על מה את מדברת.
-את אמרת לבן שלי שאני אמו.
את אמרת לו שאני נטשתי אותו
במקום הדוחה הזה.
נו, באמת. אני רק אישרתי
את מה שהוא כבר ידע.
הוא לא ידע.
לא היו לו הוכחות.
לולא היית אומרת לו,
הייתי יכולה למנוע את כל זה.
הוא היה מגלה בכל רגע.
אני אהרוג אותך, זקנה.
אני אהרוג אותך.
עזבי אותי, כרמיניה.
-את לא מאמינה?
תהרגי אותי, אם זה מה שאת רוצה,
תהרגי אותי. -אני אהרוג אותך.
בבקשה, לא, כרמיניה.
בבקשה, כרמיניה, בבקשה, לא.
הזהרתי אותך לא להתעסק איתי.
-לא, כרמיניה, לא, לא, בבקשה.
עכשיו אני אהרוג אותך. -לא,
כרמיניה, לא, בבקשה, לא.
לא, כרמיניה, לא, בבקשה, לא.
לא שווה לי להתלכלך
עם מישהו חסר ערך כמוך.
אז לכי מכאן. לכי, לכי,
צאי ותעזבי אותי בשקט.
עכשיו כשז'ורז'יניו התווכח
אתך, הוא שונא גם אותך.
ז'ורז'יניו תמיד אהב אותי.
-בדיוק כמו שהוא שנא אותי.
הוא לא טיפש, הוא תמיד ידע שאת
לא שווה כלום. הוא ראה את זה.
כן, אבל עכשיו כשהוא
מכיר אותך יותר טוב,
הוא יודע מי עומדת
מאחורי הפרצוף התמים הזה.
תמיד הצטערתי על מה שעשיתי.
תמיד הצטערתי,
כרמיניה, שלא כמוך.
את רק נהיית מרושעת יותר,
את לא מצטערת על שום דבר,
כרמיניה. -מה זה משנה?
עשית את מה שעשית
ועכשיו את מצטערת?
במה עוזרת כל החרטה הזאת?
קדימה, תגידי לי, במה?
אני לא מצטערת
על שום דבר. -לכי מכאן.
אגב, אני מצטערת
רק על דבר אחד.
את יודעת על מה אני מצטערת?
-לכי מכאן.
אני מצטערת שלא הרגתי אותך.
את מכירה אותי,
אני לא צריכה לשקר לך.
הדבר היחיד שאני אוהבת
בחיים הוא הבן שלי.
לא הייתה לך זכות לקלקל את זה.
לא הייתה לך זכות
להתערב בעניין הזה.
איך יש לך אומץ,
אחרי כל מה שעשית?
איך את יכולה, אלוהים?
הייתי ילדה.
איך יכולת?
תבכי, תבכי. תסבלי.
זה מה שאני רוצה. אני רוצה
לראות אותך סובלת. מגיע לך.
תסלחי לי, כרמיניה. -לסלוח
לך? לסלוח לך? לסלוח לך?
לא אסלח לך לעולם.
-רק אלוהים יודע
כמה אני מצטערת על זה,
כרמיניה, בבקשה.
לא אסלח לך לעולם. -תהרגי
אותי. קדימה, תהרגי אותי.
לא אהרוג אותך. -תהרגי אותי,
כרמיניה, תהרגי אותי.
את יודעת למה אני לא הורגת
אותך? -תהרגי אותי...
קדימה, כרמיניה, תהרגי אותי.
-את יודעת מה מגיע לך?
לאדם כמוך מגיע
להמשיך לחיות בסבל.
תני לי את הצלחות. -לא,
מה פתאום, אתה אורח כאן.
טסאליה, אני לא עושה
את זה כבר שלושים שנה.
היי, אהובתי. הגעתי.
-היי, אבא.
הגעת מאוחר, אהובי.
האוכל כמעט מוכן.
כמעט מוכן, אבל עוד לא מוכן?
אז בוא נשתה איזו בירה.
תן גם לי אחת. -איך היה שיעור
השחייה שלך עם דרקסון?
לא היה טוב, הוא לא יודע
ללמד. -הוא לא יודע?
לא, כמעט טבעתי למוות.
-כן? תתקדמו לאט-לאט.
היי, בני, שמעת את החדשות?
הנישואין של סילאס ומונליזה
גמורים. -אבל הם רק התחתנו.
נכון, בן, אבל היא גילתה
שהוא מזייף את המחלה שלו.
הוא העמיד פנים כל הזמן הזה?
-תראה מה זה, בן.
הוא רימה את כולם
במטרה להביא אותה לחופה.
אם אני מכיר את מונליזה,
היא יורקת אש, נכון?
כן, וחשוב מכך, בני,
זאת עובדה שהיא לבד עכשיו.
תחזיק את הכדור, אירן.
תחזיק אותו. -מי זה? מי זה?
היי, ז'ורז'יניו,
איזו הפתעה נעימה.
אתה רוצה לאכול אתנו?
לא, לא, יש כדורגל בחוץ.
בוא אתנו לשחק כדורגל.
בוא נשחק כדורגל. -לך לשחק
כדורגל. -אתה בא? אתה בא?
קדימה, אני מחזק אתכם,
אבל אני נשאר כאן עם הבירה.
תחליף בגדים ובוא נלך.
-אני הולך להזיע.
קדימה, קדימה, קדימה.
-אני הולך להוציא אנרגיה.
לך, אנחנו נשמור לך
צלחת עם אוכל בתנור. -יופי.
תרים כוסית עם סבא שלך.
לבריאות.
למען האל, מונליזה, את
מתכוונת להירשם בספר השיאים
כאישה שיש לה הכי הרבה מספריים
במגירה אחת? זה מה שאת רוצה?
אם כך, תודיעי לנו כדי שנוכל
לתעד את העובדות. -נכון.
אולנקה, אני לא במיטבי,
והתחזית לא מבטיחה, טוב?
מונליזה, האם אני יכולה
לסגור את המספרה וללכת הביתה?
בשום אופן לא. אל תבקשי שוב
מכיוון שיש לנו הרבה עבודה.
אני אצא מכאן רק אחרי שהמספרה
תיראה בדיוק כמו שאני רוצה.
המכושפת הגיעה.
מה שלומך, חמותי?
-שעות הקבלה הסתיימו, סואלן.
אגב, בשבילך, זה תמיד מסתיים
חצי שעה לפני שאת נכנסת
בדלת ההיא. -נכון, אבל אני
חושבת שחמותי תשמח לשמוע
את החדשות בזמן שהיא
מסדרת לי את השער יפה.
כן? אילו חדשות?
כל דיווינו מדברת על זה.
לא שמעת?
טופאו עזב את הבית.
מה?
אלוהים, זו יד הגורל.
-כן, המספריים כמעט נפלו עליה.
טופאו עזב את הבית?
אני לא מאמינה.
אני שמחה שהחלטת לחזור הביתה.
מונליזה, אנחנו חברות
לנצח נצחים, כרגיל, נכון?
טוב, אני סולחת לך.
אבל תיזהרי ממני, אולנקה.
אני אעזוב את הנושא מכיוון
שאני בטוחה שעשית את זה
בכוונה טובה. יש לך ההרגל
ההגון לחשוב שאת יודעת
מה הכי טוב בשבילי. -מונליזה,
שימי את עצמך במקומי,
איך יכולתי לקלקל את כל
האושר שלך? -איזה אושר?
מי אמר שאני אהיה
מאושרת, חברה שלי?
מתתי מפחד מהחיים החדשים
האלה. הייתי נסערת...
פחדתי להפסיד את החופש שלי.
איזה חופש?
חופש בלי אהבה, מונליזה?
עוד לא הכרתי אישה שלא חולמת
על אהבת אמת. את לא שונה.
אהבת אמת יש לי לבן שלי,
למספרה שלי,
לדברים שבניתי
בעבודה הקשה שלי.
זה אמיתי.
זה אף פעם לא יאכזב אותי.
בסדר. ומה את עושה בלילה?
ישנה בכפיות עם הכרית שלך.
מה עכשיו? מי ילטף אותך?
מי יעצבן אותך?
מי יתחיל לצחוק אתך
באמצע היום רק בגלל
שהוא נזכר באיזו שטות?
מי יגיד "אני אוהב אותך"
כל הזמן? מי?
תשמעי, אולנקה, אני
לא צריכה את הדברים האלה
כדי להיות מאושרת.
אני באמת לא צריכה.
דרך אגב, בערב חם כזה,
את יודעת מה אני באמת צריכה
כדי להיות מאושרת?
-תגידי לי.
כדור של גלידת טפיוקה.
עשיתי לך חשק?
-כן, מאוד. שאני אלווה אותך?
קדימה. -קדימה. טפיוקה בראש.
"משחק הכדורגל של דיווינו"
תראי, כל הבנים כאן.
-הנה אירן.
הנה טופאו.
אוי, לעזאזל.
יפה מאוד. -תותח. יפה, בחור.
סוף המשחק. סוף המשחק.
היה כיף.
היית טוב. שיחקת יפה.
אתה מזדקן, אבל אתה עדיין
יודע לשחק. -אני עדיין משחק.
נלך לסילאס? -קדימה.
-נשתה איזו בירה? -כן, כן.
את מסתכלת עליו, נכון? גם הוא
מסתכל עלייך. -לא נכון. לא נכון.
את רוצה להסתיר, אבל
את לא מצליחה. -לא, לא.
אני מחבבת אותו. -כן?
-אנחנו ידידים.
קדימה, חברה. הנה היא.
אני רוצה להגיד לך משהו.
-דבר, מלך הכדורגל.
השריקה הזאת הייתה שלך, נכון?
-זאת הייתי אני.
הרגשתי במנהרת הזמן
כששמעתי את השריקה הזאת.
גם אני לא ידעתי שאני
עדיין יכולה לשרוק.
באמת? -לא זכרתי.
לעזאזל, זה באמת נראה
כמו מסע בזמן.
אתה שיחקת כדורגל,
מי היה מנחש.
ואת אוכלת גלידת טפיוקה.
זו טפיוקה? -כן, זו טפיוקה.
מיד ראיתי. -אני אוהבת
לראות אותך משחק כדורגל.
ואני אוהב לשמוע את השריקה
הזאת שלך. -הופה.
שקר. אני שונא את השריקה
המחרידה שלך.
לא נכון, אלוהים...
לעזאזל, הרגת אותי.
אני לא רוצה שתתייחס אליי
ככה, אני הולכת הביתה.
לא, לא. נעשה כמו בזמנים
הטובים. מה עשינו אז?
את בחרת טפיוקה ואני לימון.
זה היה פעם, עכשיו אני
יכולה רק כדור אחד ביום.
אתה רוצה לדעת מה קורה
אם אוכל שניים? -מה?
אני צריכה לבלות תשעה
ימים על חסה וקרח
כדי לתקן את הנזק.
אז לא תאכלי גלידה
איתי היום? -לא. לא.
מה עם מחר?
את מסכימה לצאת איתי מחר?
לצאת אתך? מחר?
היה לי משהו... מחר?
מונליזה, יש לי הרבה דברים
לומר אתך וגם לך יש מה לומר לי,
משום שאנחנו עוברים
את אותו הדבר, נכון?
זאת אומרת, זה לא אותו הדבר,
אבל זה דומה.
אנחנו מכירים כל-כך הרבה זמן
והשיחות שלנו מקסימות.
זה נכון. זה נכון מאוד.
אז מה את אומרת? את מסכימה?
מה את אומרת?
את מסכימה? מה אמרת?
את מסכימה לצאת איתי או מה?
למה לא? -בדיוק.
בדיוק, את יודעת
מה נעשה? -מה?
אנחנו נלך למרכז העיר... לא,
קודם נלך לקולנוע. -מצוין.
אחרי זה נלך למרכז העיר
ונאכל את קציצת השעועית
שהיינו אוכלים
בבר המלוכלך ההוא.
וואו, אני מריירת,
זה היה כל-כך טעים.
אבל אתה חושב שהמקום הזה
עדיין קיים, טופאו?
שירותי התברואה בטח
סגרו את המקום.
נלך לשם, אם זה עדיין
קיים, נאכל שם.
בסדר, אני מסכימה, נצא מחר.
-בסדר, קבענו. -סגור.
אני מצטער.
-זה בסדר. להתראות.
אלוהים.
את לא מבזבזת זמן, נכון,
חברה שלי? -נבהלתי.
ה"גופה" עוד לא
הספיקה להתקרר.
על מה את מדברת?
על המת המזויף ההוא?
בקושי נפרדת, אישה. בחיי.
אולנקה, אני לא עומדת
להתחתן עם טופאו.
אנחנו רק הולכים לקולנוע.
ואחרי זה נלך לאכול
קציצת שעועית.
לאכול מה? -קציצת שעועית.
-קציצת שעועית? -כן, זה הכול.
למה? -למה, למה, אלונקה.
אני לא יודעת למה, אין סיבה.
הוא הזמין אותי לצאת
ואני הסכמתי. זה הכול.
אני חושבת שזה יהיה טוב.
יהיה כיף לצאת עם טופאו,
יש לנו הרבה נושאים להתעדכן בהם.
וואו, באמת יש לכם
על מה להתעדכן.
את יודעת מה אני מרגישה בלב?
אני מרחמת על סילאס.
תראי, אולנקה,
אני אגיד לך משהו,
אני לא רוצה שתזכירי
את השם הזה יותר.
אני רצינית,
את מכירה אותי היטב,
לפני כמה זמן לא הייתי סולחת לך
על הבגידה הזאת בכלל. -אני יודעת.
לא הייתי מדברת אתך
יותר בחיים. -אני יודעת.
זהו. -אבל סילאס... -לא.
אין יותר סילאס.
אולנקה, אם את רוצה
להמשיך לחיות בעולם המופלא
של מונליזה... -אני רוצה.
-תשכחי את האומלל הזה, בסדר?
בסדר. -באמת?
-בסדר, בסדר. אני אשכח.
אני יודעת שזה לא מגיע
לקרסוליים של האוכל המשובח
של האחוזה שלך, אבל זה
לא רע בכלל, נכון, אהובי?
תשמעי, האוכל של נינה טעים,
אבל השעועית שלך ממש טובה.
עכשיו תורי לדבר, טסאליה.
טופאו דומה לאבא שלו.
אתה כמוני, בן.
האוכל יכול להיות פשוט,
אבל הוא חייב להיות בכמות,
כדי שכל מי שיגיע
יוכל להתכבד.
בבית הזה זה תמיד היה ככה.
מי שמגיע אוכל.
מי שמגיע אוכל? -כן, ככה זה,
כל מי שמגיע יכול לאכול.
אם כך, אבוד לך, טסאליה.
אתה זוכר, בן, כשהיינו עניים,
כל החצר הייתה מלאה, הכול.
ז'ורז'יניו, זה היה
חדר ההורים. -כאן.
איוונה ואני ישנו בסלון.
-נכון. -אתה רציני? -כן.
נכון. בהרחבה הראשונה בנינו חדר
בשבילו ולאיוונה בנינו בחוץ,
עשיתי הכול במו ידיי.
-אוי, שכחתי את המיץ.
ואת הבירה. -כן, בבקשה.
אבל הוא שכח לעשות
לנו חלון. -אל תתחיל.
כן, זה היה כאילו שישנו
בארון. -אל תתחיל.
אתה תמיד צוחק על זה
ששכחתי את החלון.
אבל זה נכון, שכחת את החלון.
-רוצה בירה, אהובי?
באמת שכחתי את החלון. אבל
אחרי זה עשיתי פתח עם הפטיש.
הוא עשה פתח עם הפטיש
והפיל את כל הקיר.
לא נכון, עשיתי חלון
יותר גדול מ... -נכון.
אבל ככל שהזמן עבר, כך הרווחנו
כסף והצלחנו לשפר את הבית
עד שהוא הפך להיות גדול
כמו שהוא היום.
זכית באליפות, נכון, אבא?
כן. אני מתגעגע לבית הזה,
אני מרגיש טוב כאן. -כן, בני.
באחוזה ההיא כבר הלכתי
לאיבוד בדרך למטבח.
הוא כל-כך גדול. -בן,
אם אתה מתגעגע לבית הזה...
אני לא רוצה אורז,
אני אוכל את זה עם לחם.
אם אתה מתגעגע, תחזור לכאן.
זה הבית שלך, בוא לגור כאן.
הייתי רוצה לבלות את הלילה
כאן אתך, אבא. -אז קדימה.
כן, גם אתה. -אני אבלה כאן
הלילה, אני מתגעגע אליו.
אתה לא רוצה לבוא לגור
בדיווינו? -נכון, תבוא.
לא, אני לא יודע אם אני
רוצה לחזור לדיווינו.
הבית הזה גדול מדי בשבילי
ובשביל ללקו. הכול ריק.
בוא גם אתה, ז'ורז'יניו.
קדימה, אתה בא או לא?
אני אבוא, אני אבוא.
אני אישן כאן הלילה.
תישן איתי הלילה.
"אם זה לטובת הכלל
ואושר ה..." מי אמר את זה?
איזה פדרו? -תראו אותו.
פדרו הראשון או השני?
-זה היה שקריניה (מנחה טלויזיה).
שקריניה אמר את זה? לא נכון,
למדתי את זה. זה היה פדרו.
רק רגע. פדרו הראשון. -נכון,
פדרו הראשון. -הראשון.
"אם זה לטובת הכלל ואושר
האומה," בלה, בלה, בלה...
הוא נשאר בדיווינו.
קדימה, דיווינו. עכשיו אנחנו
צריכים לזכות באליפות.
אתם תזכו. -בעזרת האל.
ואני אבקיע את השער.
תתקשר לדבורה ותודיע לה
שאתה כאן. -כן, נכון.
כן, אחרת היא תדאג לך.
-בן. אתה תישאר כאן אתנו.
זה ממש טעים.
-תישאר כאן אתנו...
היי, אהובתי. היי, אהובתי.
לא, אני כאן אצל סבא שלי.
תרענן את המחשבות, תבלה כאן
קצת זמן, תחשוב על הסיפור הזה
עם כרמיניה.... -שים לי
עוד קצת אורז. -שים לה אורז.
בינתיים אני איהנה
מהבן ומהנכד שלי.
עכשיו אני רוצה לומר
עוד משהו: אני מודאג,
אני חושב הרבה
על החברה באחוזה...
בשעה הזאת הם אוכלים
על השולחן הארוך ההוא...
בטח מצב הרוח שם ממש ירוד.
תני לי עוד בננה, טסאליה.
-צריך להירגע מכל המתח הזה.
אתה רוצה בננה, טופאו?
-לא, תודה.
הבננה ממש טעימה.
-ממש טעימה.
אני רעבה. יצאתי החוצה
לרגע וכבר שמעתי רכילות.
אהובתי, אני רק מקווה
שהפעם את לא מעורבת בזה.
מה פתאום, אהובי, אני צדיקה.
תן לי קצת. אבל אימא שלך...
מה איתה? מה עם אימא שלי?
-אתה לא יודע? -מה?
אימא שלך מתיידדת עם טופאו,
אהובי. -מה זה?
אתה בטח יודע משהו, נכון?
תגיד לי, אני אהיה כלה
של אלוף, נכון? זה נכון?
לא, לא, חכי שנייה.
זה מה שאומרים?
שאימא שלי וטופאו מפלרטטים?
זה נכון?
היי, בני, אתה בבית?
איזה משחק יפה.
אני המומה, מכיוון שטופאו...
-אימא, רק רגע. תגידי לי.
על מה דיברת עם טופאו
בלב דיווינו?
זה לא נראה טוב. -רק רגע,
איך אתה מדבר אליי? השתגעת?
תתחיל להוריד את הטונים
כשאתה מדבר אליי.
ראשית, טופאו הוא
ידיד ושותף.
שנית, לאף אחד בבית הזה
אין זכות לומר לי שום דבר,
מכיוון שכולכם
עשיתם קולות של דג
כשסילאס גרם לי
להיראות כמו ליצנית.
אז אף אחד לא יכול להעיר לי
עכשיו. -זה לא מדויק.
זה לא מדויק, חמותי.
תקשיבי לי.
מתי נפרדת מסילאס? לפני יום?
זה לא זמן מספיק.
גם טופאו עזב את הבית
לפני מעט מאוד זמן. -צודקת.
אז אני אתן לך עצה. אם את רוצה
לעשות את זה, תעשי את זה בשקט.
אל תעשי את זה לפני כולם,
זה לא יפה. זה לא יפה.
אני לא מאמינה. חברה,
מה ששמעתי עכשיו הזוי.
איך זה היה? אני לא מאמינה
ששמעתי את זה.
אני מקבלת שיעור נוכלות
מהזנזונת? זה נכון? זה נכון?
אימא, תראי איך את מדברת
לאמו של הנכד שלך.
אני אומר את זה רק פעם אחת,
בנימוס ובבירור.
אני אישה חופשייה,
אני משלמת את החשבונות שלי,
ואף אחד לא יגיד לי מה לעשות,
בסדר? הבנתם אותי?
אני הולכת, אין לי זמן
לבזבז איתכם. בחיי.
את חצופה, ילדה.
-זהו, אמרתי.
אתה זוכר שכשעברתי לאחוזה
הרגשתי בטוח רק כשהייתי לידך?
הייתי ישן קרוב אליך.
-נכון, פחדת מהחושך.
אתה עדיין פוחד
מהחושך, ז'ורז'יניו?
לא פחד, פחד באמת, לא. אבל
אני ישן עם אור קטן דלוק.
אני זוכר שהיו לך סיוטים,
היית מתעורר ורץ במסדרונות,
היית בא לחדר שלי ונכנס מתחת
לשמיכה, ורק אז הצלחת להירדם.
מאז ומתמיד הרגשתי
כאילו אני הבן שלך באמת.
כבר אמרתי לך כמה פעמים
ואני אומר לך שוב:
בשבילי אתה באמת
הבן שלי, אתה מבין?
אני מרגיש גם כלפיך וגם
כלפי אגתה אהבה חזקה מאוד.
לא משנה אם אתם הילדים
הביולוגיים שלי או לא.
מה שאני מרגיש
הרבה יותר חזק מזה.
אני מאושר שיש לי הזכות
להרגיש את זה בלב, בני.
מה פתאום, אבא?
טוב שאנחנו ביחד
ואנחנו יכולים לסמוך אחד
על השני בתקופה הקשה הזאת.
כן, זה נכון.
אתה יודע על מה אני חושב?
אני חושב שעכשיו אני צריך
להיות זהיר, אתה מבין?
אני צריך להפעיל
את שיקול הדעת. למשל...
נראה לך שפעלתי נכון היום
כשהזמנתי את מונליזה לצאת?
אתה יודע שאני לא
האדם הנכון לשאול,
משום שאני חושב שאתה
לא באמת מאושר עם כרמיניה.
גם כרמיניה... כרמיניה
תמיד הייתה אישה טובה, בן.
בוא נודה בעובדות.
היא עשתה דבר נורא, מזעזע.
אבל חשבת כמה היא סבלה
עם כל העניין הזה?
אולי אני צריך לתת לה
עוד הזדמנות?
אבא, אני חושב ש...
התשובה שלי תמיד תהיה "לא".
אתה מדבר על הבעיה
שהייתה לי איתה,
ואני חושב שזה
לא הוגן לומר את זה.
אני אגיד לך דבר אחד
שאתה תמיד אומר לי.
תעשה את מה שהלב שלך אומר.
אם מדברים על הלב,
מה שלום דבורה? -מגניב.
כן? -הכול בסדר,
היא אוהבת אותי...
היא תמיד לצדי, היא תומכת בי.
היא ממש מגניבה.
זה מספיק? מה אתך?
אתה אוהב אותה או שאתה
עדיין חושב על השנייה?
כן, אני חושב על השנייה.
אני חושב עליה הרבה,
אפילו יותר ממה שהייתי צריך.
אם לא שכחת אותה,
למה שלא תלך אחריה?
משום שהיא לא
מעוניינת בי, אבא.
אני חושב שהיא מטעה את עצמה,
אני חושב שהיא...
אני חושב שהיא אוהבת אותי.
אני חושב שהיא עדיין אוהבת אותי.
קדימה, בן, הגיע הזמן
להכריע את המשחק.
תפרק את ההגנה, תיקח
את הכדור ותרוץ אחריה.
אנחנו חיים רק פעם אחת.
רק פעם אחת.
נלך לישון? -כן.
ידעתי. ידעתי שתהיה כאן
במשחק המטומטם הזה.
אני בסדר, תודה. מה שלומך?
אני יכול לדעת איפה
היית כל הצהריים?
התקשרתי אלייך
ולא היית זמינה.
קפצתי לגיהינום
ושם אין קליטה.
הלכתי להתחשבן עם הזקנה.
-מה זה? למי את מתכוונת?
נתתי סטירה לאימא של המזבלה.
צריך לצייר שתבין?
השתגעת? את משוגעת, כרמיניה,
האישה הזאת מסוכנת.
היא יודעת עלינו יותר מדי.
כרמיניה, תקשיבי,
אני חושב שאנחנו צריכים
לעזוב את זה לפני
שכל העסק יסתבך.
מה אם הם יגלו שאני אביו
של ז'ורז'יניו?
אתה משוגע, מקס.
אתה ממש פחדן.
מה אתה חושב? שאני אצא
מהנישואין האלה בלי כלום?
נראה לך שאני אישה
שמרימה ידיים לפני הזמן?
אהובי, שכחת? אנחנו נשואים
בהסכם של הפרדת רכוש, אידיוט.
אם טופאו יחליט לעזוב אותי,
הכול ילך לשמנמוכה ולנבגד.
תחשוב טוב. -איוונה וגברת
מוריסי שואלות איך נפגשנו,
הן שואלות על אבא שלי...
-תהיה חזק, אל תהיה פחדן.
אל תדאג, אני שולטת במצב.
המשפחה הזאת תמשיך כאן, כמו
שהיה בעשר השנים האחרונות.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני אצא מדלת הזאת ואם לא
תתנצלי, לא נתראה יותר לעולם.
אתה יכול ללכת. לך. -בסדר.
קדיניו.
אני יודעת שכרמיניה סוחטת
אותך על משהו שעשית בעבר,
ואני לא יודעת מה זה.
אבל אני יודעת שיש לך לב טוב.
את שומעת אותי?
אני אשמור עלייך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל