האורח בסוויטת "מאסטר",
זה שהגיע אחר הצהריים,
כבר הזמין שני בקבוקים
של "רומנה קונטי".
הרגע הוא הזמין עוד אחד.
וכשהגיע כבר היה שתוי.
תנסה להעביר. תראה אם
יש אישור מחברת האשראי.
כמה הוא הוציא עד עכשיו?
החשבון שלו עבר
את קו האשראי של הכרטיס.
עכשיו אתה צריך אותי, מקס?
עכשיו אני לא בהמה פריפרית?
איוונה, לאט לאט. בעדינות.
כמה אתה צריך, מקס?
20,000 ריאל? -20,000?
-20,000? -מה זה 20,000?
אתה מטורף,
בטח השתגעת לגמרי.
מקס, האם אתה לא מתוחכם,
לא מעודן כל-כך? תסתדר.
איפה אשתי?
נינה?
הכול בסדר, אהובי.
כבר שילמתי את החשבון שלך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 73
החשבון שלך כבר שולם, אהובי.
אני מתה מרעב.
נסעד כאן?
אפשר, אדוני? בוא.
"בלאדי מרי" בשבילי
ושמפניה לבעלי. -תודה.
נינה, את יפהפייה.
את מהממת.
מי שמסתכל עלייך לעולם
לא יחשוב שאת משרתת.
סליחה.
הלכת רחוק, מה, מקס?
סוויטה נשיאותית?
שני בקבוקים של היין
הכי טוב במלון, מה קרה?
כן, חמש דקות של טירוף,
את מבינה?
לא יכולתי יותר,
כמעט התפוצצתי.
תגידי לי משהו, נינה,
מה אנחנו עושים בשכונה הזאת?
תקועים עם האספסוף
הזה, תגידי?
אני לא יודעת איך אדם כמוך סבל
את המשפחה הזאת כל השנים.
כנראה מפני שלא הכרתי אותך,
אולי זאת הסיבה.
צדקת כשאמרת שקורצנו
מאותו חומר.
קלטת אותי יפה.
מיד הבנתי שאת לא שם...
את רוצה לתמרן את הטיפשים, כן?
צדקתי לאורך כל הדרך.
טבחיות מלייניות כמוך,
כפי שראיתי עכשיו,
לא נמצאות בכל פינה, נינה.
שישלמו בשיא השלווה על מלון פאר
כזה. יקר כל-כך ובמזומן?
נינה, תגידי לי, מה המשחק שלך?
מה הקטע שלך?
אנחנו דומים, חבר.
אנחנו רוצים לסדר פראיירים.
אחרי הכול, מה היה קורה
לחכמים לולא הפראיירים?
יפה, אהבתי את המשפט.
-אהבת?
תגידי לי, נינה. בסדר, אנחנו
יודעים שז'ורז'יניו צעיר, חתיך.
אבל תגידי לי את האמת,
את מעוניינת בפרחח הזה?
בשום אופן לא, השתגעת?
ז'ורז'יניו? ז'ורז'יניו הוא...
פלייבוי קטן. אידיוט.
אתה יודע מה אני רוצה ממנו.
אבל דבורה קיימת. ונדמה לי שיש
עוד אחת במשחק, אחת בשם ריטה.
אני בוטחת בעצמי.
שמע. אסור לך להגיד למישהו
שראית אותי עם ז'ורז'יניו.
איוונה לא יכולה אפילו לחלום
על דבר כזה. -מה פתאום.
אל דאגה, הסוד שלך שמור היטב,
ואחרי מה שעשית למעני היום?
יש לי חוב כלפייך.
לא, לא עשיתי למענך
שום דבר, מקס.
אני משקיעה בך,
בשותפות שלנו.
אני חושבת שנוכל
להצליח מצוין ביחד.
אהבתי. אהבתי
את עניין השותפות.
זאת שותפות...
בכל המובנים, נכון?
נשתה? לחיינו.
את האישה הכי מגניבה שהכרתי.
את הרבה יותר מהאישה שלי,
את השותפה שלי.
לכן אני לא יכול לרמות אותך,
אהיה מנוול אם...
לאן אתה חותר, ז'ורז'יניו?
את רוצה ילד,
ילד זה עניין רציני מאוד.
כואב לי כשאני רואה
אותך חולמת ו...
ילד זה לכל החיים, זה...
זה קשר, משהו שיהיה לנו תמיד.
אתה לא רוצה קשר כזה
איתי, נכון? תגיד.
למה אתה לא רוצה את הקשר הזה
איתי אם אני השותפה שלך?
זה בגללה, נכון?
אתה לא רוצה את הקשר איתי כי
עדיין יש לך קשר איתה, נכון?
תסלחי לי, אני...
אני לא יכול להתחייב לדבר רציני
כמו ילד אם אני עוד חושב...
אני צריך להיות בטוח, אני צריך
לבדוק אם אני עוד מרגיש משהו...
כלפי נינה ו...
טוב, לפחות עכשיו הפסקת לשקר.
אני יודע שאני נוהג כמו אידיוט,
שאני... שאני עושה שטות,
ויש סיכוי גדול שאחזור עם הזנב
בין הרגליים כדי לבקש סליחה.
כן, אבל הפעם זה יהיה שונה.
כשתחזור, ז'ורז'יניו,
תיתקל בדלת סגורה.
אני לא אחכה לך.
זאת זכותך, יש לך זכות.
אבל אני חייב לנסות.
אני רוצה להגיד לך משהו:
אני האישה שלך.
אני ישנה אתך כל יום,
אני מעירה אותך כשאתה
מתהלך בלילה בבית,
אני לוקחת אותך לים,
אני לוקחת אותך לטייל בטיילת
כשאתה מדוכא. זאת אני.
סליחה שאני לא חברת הילדות שלך,
שהבטחת לה אני לא יודעת מה
לפני אלף שנה, אני לא היא.
אני האישה שלך היום.
בשר ודם, כאן. -אני יודע.
ובכל זאת, תראה מה אתה עושה.
אתה זורק כל מה שיש לנו
כדי לרוץ אחרי אשליה.
לא ייתכן, אלי, לא ייתכן.
תסתכל עליי, טופאו,
בשם האל, עזוב את המחשב.
אתה בטוח?
הבחורה שהוא נפגש איתה
היא אותה אחת שסובבה לו
את הראש לא מזמן?
אני לא יודע, כרמיניה, אני לא
יודע. לא יודע אם זאת היא,
אני רק יודע שיש בחורה
בחייו של ז'ורז'יניו.
אלי, מה יש לילד הזה בראש?
איפה הוא חושב שימצא
מישהי עדינה, יפה,
מחונכת, ממשפחה כמו דבורה?
ויחליף אותה בסתם אחת.
רגע, מה זה... מה זה סתם אחת?
את לא יודעת מי זאת.
בשביל לסובב את ז'ורז'יניו
היא חייבת להיות יוצאת דופן.
יוצאת דופן, יוצאת דופן. -כן.
-בטח שלא, טופאו, בטח שלא.
אין לך מספיק ניסיון
בתחום הזה. -בסדר.
כולן מופקרות, כולן
"עלוקות מגרשים". -תירגעי.
היא בטח איזו מטפסת חברתית
שמעוניינת רק בכסף ובמעמד שלנו.
זהו זה, זה מה שהשוק מציע.
זנזונות, טופאו, כולן זנזונות.
אני לא משלימה עם המצב הזה,
זה לא ייתכן.
טופאו, אסור לך להרשות לו.
ז'ורז'יניו לא יכול ליפול לטריקים
של הפרוצה הזאת, טופאו,
בשם האל, הוא חייב
לחזור לדבורה.
ז'ורז'יניו הוא גבר בוגר.
-איזה גבר בוגר? -כן.
הוא ילדון, חסר בגרות.
בחייך.
אתה חייב לכפות עליו
את הסמכות שלך כאבא.
זהו זה. מי משלם חלק גדול
מהחשבונות שלו, תגיד לי, מי?
את יודעת מה אני אעשה?
אני לא אגיד כלום.
אם הוא חושב שזאת האישה
שתגרום לו אושר, אני אעודד אותו.
את יודעת למה? אנחנו לא
בימי הביניים, כרמיניה,
שנשלוט בחיי האהבה
של הילדים שלנו.
את מסיקה מסקנות נמהרות
על בחורה שאת לא יודעת מיהי.
אני יודעת.
ואני יודעת מצוין.
את לא יודעת אם זאת
אותה בחורה שדיברנו עליה.
כן. כן, טופאו, אני מרגישה, אני
מרגישה, אני יודעת שזאת היא.
את רוצה לדעת מה
אני באמת חושב על זה?
אני מעריץ את בננו, הבנת?
כי הוא לא התביית על הראשונה,
הוא אמיץ ורץ אחרי האושר. הוא
לוחם, הוא רוצה יותר מהחיים.
אנחנו אמורים לתמוך בו.
תלמדי, כרמיניה, אין לך
בעלות על חיי הזולת.
בטח שלא על חיי בנך.
אני אהרוג את הדחליל.
ועוד איך.
גברת כרמיניה.
-מה את רוצה?
גברת איוונה בסלון והיא עצבנית
מאוד, היא ביקשה לקרוא לך.
בסדר, אני כבר באה, בסדר. צאי
מפה עכשיו, אני רוצה להיות לבד.
ברשותך.
איזו קרצייה, איוונה הזאת.
היי, בן. -היי, אבא.
-אתה יוצא? -אני...
אני הולך לכיכר לפגוש ידידה.
-כן, בטח, ידידה, מה? -כן.
הולך להבקיע שער, מה?
אתה צריך תוספת? -לא, לא,
יש לי כסף, אל תדאג. -לך, לך.
נשיקה, אבא, צ'או.
זה הילד שלי!
הפסדת, הפסדת. -כולם לשכב
על הרצפה, כולם על הרצפה.
ידיים על הרצפה, חבר,
ידיים על הרצפה.
עמוד שם.
כולם בשקט.
מהר, קח את הכסף, קח את הכסף.
מהר, מהר, הכסף. לא לזוז.
קדימה. כולם בשקט.
-מהר, מהר, תזדרזו.
לעזאזל!
למטה, למטה.
מהר, מהר, לכו לאוטו,
תסגור, קדימה, קדימה.
לא לזוז, שאף אחד לא יזוז.
תניע את האוטו, סע מפה.
הם פגעו בו. הוא נפגע,
תן גז, תן גז. -תרדו למטה.
איפה סואלן יכולה להיות?
באמת אין פה איש.
יש מישהו. סואלן.
זאת את, סואלן?
ידעתי שהיא פה.
כאן.
סואלן, סואלן.
-כאן, רוני.
סואלן. -כאן.
סואלן.
ידעתי שאת בצרות,
סואלן, ידעתי.
הוא יחזור, רמון.
הוא תכף יחזור.
מי הטיפוס הזה שמחזיק אותך
באזיקים, סואלן, מיהו?
הוא הביא אותי מבוליביה, רוני.
אני בוליביאנית, אני לא מפה.
הוא סוחט אותי, הוא רצה
שאשתתף אתו בשוד וסירבתי.
הוא משוגע. הוא משוגע, שמעת?
הוא חזר. -תירגעי.
-הוא חזר. -תירגעי.
אני אזעיק את המשטרה,
תירגעי. לעזאזל.
איפה הנייד שלי?
רמון, תראה מה מצאתי.
לך, לך, לך.
איבדתי את הנייד שלי,
איבדתי אותו. -לך.
אני אחזור כדי
לקחת אותך. -לך.
אני אחזור ואקח אותך,
סואלן. חכי לי.
לאן אתה חושב שאתה הולך?
טמבל.
אני...
אני מרגיש רע שאני משאיר
אותך ככה, אבל...
אני בטוח שבעתיד זה יהיה
רק לטובה. -תפסיק, ז'ורז'יניו.
באמת. הבחור שאני אוהבת
נותן לי בעיטה בתחת
וללא ספק זה הדבר הטוב
ביותר שהיה יכול לקרות לי.
את ראויה למישהו שראוי לך.
אני... אני אוהב אותך תמיד.
-תפסיק, ז'ורז'יניו.
שיר ערש לפרות, אתה לא
אוהב אותי כבר עכשיו.
רציתי לחיות אתך,
רציתי ילד ממך.
ככל הנראה, חלמתי גבוה מדי.
-לא, לא חלמת גבוה.
אני איעלם מהחיים שלך, אל תדאג.
אני אצא מהעיר לזמן מה...
אני... לא יודעת,
יש הרבה אפשרויות.
אני יודע שאני...
שאני נוהג בטיפשות, אני...
אני מחליף רגליים
בידיים, אבל...
אני רץ אחרי שיגעון, אבל אני
חייב לרוץ אחרי השיגעון הזה...
וזה לא הוגן לבקש ממך
שתחכי לי, את לא...
תפסיק, ז'ורז'יניו!
בשם האל, תפסיק!
לא די בכאב שלי, אתה חייב למרוח
את האהבה שלך לנינה בפנים שלי?
מספיק, אני צריכה
ללכת, תסלח לי.
תני לי לקחת אותך הביתה, בבקשה.
-לא, אני לא רוצה.
ואל תחפש אותי שוב, בבקשה.
דבורה.
מה אם בעלי ייעצר, כרמיניה?
לא אסלח לעצמי לעולם.
אף שזה מגיע לו אחרי ההשפלה
והבושה שהוא גרם לי במסעדה.
מקס באמת שונה בזמן האחרון.
הוא מעולם לא
היה פרח של בעל.
אבל לאחרונה הוא
רק קוצים, כרמיניה.
אני חושבת שהוא כבר לא אוהב
אותי. -לא, גיסתי, מה פתאום.
מקס הוא קצת בהמה, אבל הוא
בעל שנשאר בבית, שלא חי ברחוב,
זה מוצר נדיר בימינו.
תיזכרי במקרה שלי.
תהיי סבלנית, אהובתי,
ולא, הוא יחפש אחרת בחוץ.
סבלנות? סבלנות למה? לחספוס
ולגסות כלפיי, לזלזול בי?
כרמיניה. הוא כמעט
לא מחפש אותי יותר.
אבל את יודעת איך קוראים לזה?
שגרה, טיפשונת.
צריך להשתמש בכמה טריקים
כדי לחמם את היחסים שוב.
אילו טריקים? -אתן לך
כמה טיפים, יש קורס ש...
איוונה, רציתי...
טוב, אני רוצה להתנצל
על מה שקרה שם, לא נעים לי.
כאילו שבקשת סליחה תמחק את
ההשפלה והבושה שגרמת לי, מקס.
ואחר כך היית חצוף מספיק כדי
להתקשר ולבקש 20,000 ריאל.
לשם מה כל הכסף הזה,
מותר לי לדעת?
נכנסתי לצרה, את יודעת מה קרה?
הלכתי לסעוד עם אנשי עסקים.
הם התחילו להזמין שמפניה,
צדפות, כל הדברים האלה,
אחר כך הם ברחו והשאירו אותי
עם החשבון, זה מה שקרה.
כפי שעשית לאחותי במסעדה, נכון?
-תירגע, טופאו, חכה, אל...
אתה יודע איך קוראים לזה, מקס?
-לא, טופאו, חכה.
זה "חוק ההחזר", הבנת? -תירגע.
-מה שאתה עושה, אתה משלם עליו.
הבנת, מקס? תהיה זהיר, מקס.
-טופאו, אל תעשה את זה.
אני רגוע, הייתי בדרך למקלחת.
-תשמעי, איוונה, אגיד לך משהו,
אחיך צודק לגמרי,
הוא צודק לגמרי.
אני מוכרח לבקש ממך סליחה
על הדברים האלה, הייתי נבזה.
אין סליחה, מקס.
אני לא סולחת לך.
ואני לא רוצה לראות אותך
אפילו מצופה בזהב, הבנת?
אני ישנה לבד הלילה.
אם תרצה, תישן פה על הספה.
או במלונה של הכלב. אתה בוחר.
תירגעי, גיסתי, תירגעי, בשם
האל, אל תהיי ככה, אתם זוג...
פרה ארורה.
איך היא מייללת.
-אני אדבר אתו פה. מקס, אלי!
אלי... בהמה, הולך על ארבע.
בחיים לא ראיתי מישהו
שעושה בושות בכמות כזאת.
לעתים אני שואלת איך
פארה פוסט עומדת בזה.
ואני לא יודע איך את סובלת
אותי. בחייך, כרמיניה, די, נו.
את לא שמה לב שאנחנו מתרגזים
יותר מדי זה על זה?
באשמתך, כי הפכת למלך הזיבולים,
אתה יודע מה המזל שלך?
שאני אוהבת אותך, חמור.
זה המזל שלך.
אלי שבשמים!
אתה עיכוב בחיי.
אתה יוצא ומפזר שטויות,
ואני באה אחריך כדי לכבות
את השרפה? -אפשר לחשוב. בטח.
אפשר לדעת איפה הגברת הייתה
כשצלצלתי והייתי צריך כסף?
ידעת שכמעט נעצרתי, מטורללת?
רציתי להגיע. אבל טופאו החזיק
אותי ולא הצלחתי להשתחרר ממנו.
מה הסיפור הזה של מסעדה?
של סעודה עם אנשי עסקים?
נו, ספר לי,
איך שילמת את החשבון?
את יודעת מה, כרמיניה?
לכי לאכול דשא, בסדר?
משהו מוזר פה.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-היכנסי. -ישנת טוב?
לישון. הנה פועל שאני
לא מצליחה להטות בהווה.
היה לי עוד לילה רדוף. -רדוף,
גברת כרמיניה, מה הכוונה?
כמו פקעת עצבים.
כשהייתי עוצמת עיניים, "פא"!
כאילו קיבלתי דחיפה,
כאילו ריגלו אחריי.
כאילו מישהו ארב לי,
מוכן לתת לי מכה קטלנית.
נו, בטח, עם כל מה את עוברת.
לכן הכנתי לך ארוחת בוקר
עם כל מה שאת אוהבת,
כדי לשמח את היום שלך.
-נכון, הכול פה.
הדבר היחיד שחסר לי הוא רעב,
אין לי תיאבון בכלל.
את צריכה לאכול, גברת כרמיניה,
את רוצה לחלות?
חס וחלילה, ילדה,
אל תפתחי פה לשטן.
אז תאכלי, רק קצת,
גברת כרמיניה, למעני.
אם אכפת לך ממני, כמובן.
-מה יש לך, טיפשונת?
אני ממש מרחמת עלייך.
יש לך לחצים מכל הכיוונים.
ז'ורז'יניו, הבעיה עם מר טופאו,
עכשיו איוונה ומר מקס.
אל תזכירי לי. הנישואין האלה
עומדים על כרעי אפרוח בן שעה.
אין לך מושג כמה השקעתי כדי
להרגיע את איוונה בקשר למקס.
איך אפשר לשאת את כל זה?
-את רואה?
זה יותר מדי לחץ על הגב שלך,
בגלל זה ישנת רע כל-כך.
למעשה, הסיבה היא אחרת.
ידעתי, אמרתי,
חזיתי את זה. ולא טעיתי.
אם יש משהו שאני מכירה,
נינה, זה בני אדם.
היא חזרה.
מי? -ריטה.
בתי החורגת הארורה חזרה.
ואת אמרת שאני מקובעת.
שנפטרתי מריטה.
הכלבה שוב בסביבה.
למה את חושבת ככה,
שריטה חזרה?
טופאו סיפר לי שז'ורז'יניו
מתרחק מדבורה,
ושהוא רב איתה כי יש בחורה
אחרת, זו יכולה להיות רק היא.
האם זאת היא באמת?
זו לא יכולה להיות בחורה אחרת?
ברור שכן, תפנימי מה
שאני אומרת, זאת היא.
היא עבדה עליי, היא חזרה.
היא סחטה ממני כסף,
עשתה ממני צחוק.
ואני, איזו אידיוטית.
אפילו לבר של מסוממים הלכתי.
ליוויתי אותה לתחנה המרכזית,
נפנפתי לשלום:
"צ'או, שהאל יהיה עמך!"
בטח! היא חזרה עם השטן.
כדי למרר את חיי.
כדי להרוס את חיי,
כדי להרוס את חיי בני.
כדי להרוס לו את הקשר עם דבורה,
בחורה טובה, ישרה ומתורבתת.
זה מה שהיא רוצה, להרוס את הבן
שלי, להרוס את החיים שלי.
גברת כרמיניה, סליחה,
אבל אני מתקשה להאמין.
הבחורה יותר מדי לא מאוזנת לזה.
רואים שהיא מסוממת, היא אפתית.
היא... -זאת הצגה, בתי, זאת הצגה.
תקשיבי למה שאגיד לך:
כל מה שהבחורה הזאת רוצה
הוא להרוס את חיי.
זאת שנאת ילדות.
אני יודעת מה זה.
את לא יודעת. ברור שאת לא
יודעת, יש לך רק טוב בלב,
את לא מבחינה
ברוע אצל אנשים.
את לא יודעת מה זה, בתי,
את לא יודעת.
אבל לא אעשה לה חיים קלים.
שתגיע שוב אליי.
אני אקרא למשטרה.
אאשים אותה בהונאה, בגנבה.
בזיוף ובמרמה.
ואת תהיי העדה שלי.
את תעידי לטובתי.
אני יכולה לסמוך עלייך?
בטח. בטח, גברת כרמיניה,
אם יהיה צורך אעיד לטובתך.
את יכולה לסמוך עליי. -ידעתי,
ידעתי שאני יכולה לסמוך עלייך.
תני לי חיבוק.
תודה, נינה. כמה טוב.
כמה טוב שאת בסביבה.
תמיד אהיה בסביבה,
גברת כרמיניה, תמיד.
זזא, את יכולה
להכין לי לחם עם ביצה?
אבל תשימי חמאה
בביצה, בסדר?
ביצה מקושקשת, מר אדאוטו?
-עם הרבה חמאה.
זה לא טוב ללב.
-אני לא מתייחס לכולסטרול.
עוד מישהו רוצה ביצה מקושקשת?
מר טופאו? -לא, תודה.
רוצה ביצה מקושקשת? -לא, תודה.
-צריך להתארגן. נינה. -כן?
היא אמרה לנו
שריבת הז'בוצ'יקבה (פרי) הזאת
היא מהמטע? -כן. -כן? -אכן.
חברה, לא ידעתי שיש לנו אפילו
עץ ז'בוצ'יקבה ושיש לנו מטע!
כן, והעץ מלא. -לא ייאמן.
כל הכבוד לך, את תמיד מפתיעה
אותנו, תקבלי תוספת במשכורת.
תודה. -השלישית החודש.
נינה באמת בלתי צפויה.
והיא תמיד מפתיעה בדברים טובים.
אימא, תעשי לי טובה?
-כן, חמודה.
את מוכנה לבקש מאוכל החינם
הזה להפסיק להידחף
כשלא שואלים אותו שום דבר?
-מה זה, הוא בשקט, הוא בן זוגי,
תכבדי אותו, בסדר?
-לא, אימא, לא דיברתי עליו,
דיברתי על השני, על העלוקה.
את זוכרת את העלוקה? -על מקס.
בעצם, למה הוא אוכל אתנו,
מישהו הזמין אותו?
איוונה, את מוכנה להפסיק
עם השטות הזאת?
שתוק, מקס. -זו לא שטות.
בבקשה, מספיק! אלי, כל יום
ההתפלמסות הזאת בבית.
"התפלמסות"? נינה,
את נותנת גם לה ספרים?
ויכוח, התנצחות, נכון, נינה?
-אין כמוה. הנה, עוד תוספת.
האם לא נוכל להיות משפחה
רגילה לפחות יום אחד בחיים?
אלה משברים, בתי,
מנהלים פה משברים.
בסדר, רוצה את הלחם? -תודה.
אני רוצה קפה.
-אולי נתקדם עם העסקה?
נינה כבר הגישה לי ארוחת בוקר
מיוחדת בחדר, קדימה,
אני מוכנה לדון בעסקים.
סליחה, הביצה שלך, מר אדאוטו.
-הנה הביצה שלי.
כמה שמן, חס וחלילה.
נינה, בואי הנה, בבקשה.
הביצה הזאת זוהרת משמן.
-זזא, רק את יכולה.
אני הכנתי, מר אדאוטו.
-זה מעלה את הכולסטרול.
את מבינה, נינה מכינה לי דברים
בריאים ואני לא אוהב,
אני אוהב ככה, בחמאה.
-היא לא יודעת לתבל, מר אדאוטו.
רק רגע, רק רגע, לכו קדימה.
תביאי לי מים וקפה, בבקשה. תודה.
התיקים כבר פה.
התיקים. -קחי, נארגן אותם.
אפשר לדעת מה אתה רוצה?
מה זאת אומרת מה אני רוצה,
איוונה, אני חלק מהמשפחה.
מקס, עדיף שלא תתערב
בעניין הזה.
זהו, מוריסי.
-אלי, המון ניירת...
אולנקה, אירן.
תאחלו לי הצלחה.
אני הולכת לסגור
את העסקה עם טופאו.
בקרוב רק אני אהיה הבעלים
של "אולמי יופי מונליזה".
עצרי רגע, שימי לב.
-אני עצבנית.
אני יודעת, אז תחשבי טוב, כי
החלטה כזאת חייבת להיות שקולה.
נכון, אימא, אפילו
ללקו לא מסכים לזה.
גם איוונה לא. את יודעת מה?
אולי זה סימן. -אהובה, סימן?
איזה סימן, בשם האל, את חושבת
שאאמין לשטויות ברגע כזה?
יש רק אדם אחד שאני סומכת
עליו בעולם מלבד האל,
אתם יודעים מיהו? אני, אני.
אני יודעת בדיוק מה אני עושה,
אני סומכת על עצמי. אני חייבת
להיפטר מטופאו. תהיי רגועה.
בסדר, בסדר. תעשי את זה, אבל
תשכרי מאבטח שילווה אותך.
אני אבוא אתך.
-מאבטח? -אני בא.
רגע, חכו, בשביל מה
מאבטח? השתגעתם?
אולנקה, איזו טיפשונת,
מה את חושבת? שאגש לכספומט
עם כרטיס ואוציא 15 מיליון?
אולנקה, אני...
מסכנה... -אימא...
יש לי צ'ק בנקאי, הכול בסדר,
אני הולכת לפני שאאחר.
אימא, ברצינות, תחשבי עכשיו,
מדובר ב-15 מיליון ריאל.
15 מיליון. את יודעת מה את
יכולה לעשות ב-15 מיליון? כלום!
את ואני נחיה בבטלה. הכסף
יצמח בבנק ואנחנו ניהנה מהחיים.
אירן, הגזמת.
אפשר לחשוב שאימא שלך...
אירן, כאילו שאתה לא מכיר
אותי, אתה חושב ש...
אני אוהבת לעבוד, בני. לא סתם
אוהבת, אני חולה על העבודה.
אז מה, אקח 15 מיליון
ואפקיד בבנק שיצמחו שם,
ומה אעשה? אגדל קורי עכביש?
בשם האל, לך אתה לאימון.
הגיע הזמן שתלך לאימון,
לך כבר, קדימה, לך. אחרת...
מה אתה חושב? אתה רוצה פנסיה
לפני שתעבוד? לך לשם. נו, בני.
תירגעי, אימא.
-פעילות. -עדיין מוקדם.
אתם אטיים מדי, לא ייאמן.
-שהאל יהיה עמך.
לך להתאמן, תזדקק להרבה שערים
כדי להגיע ל-15 מיליון. -נכון.
שהאל יהיה אתך וגם אתך. די.
-זהירות על הצ'ק הבנקאי.
אימא שלך עקשנית כמו פרד, מה?
מה ישתנה? שום דבר לא ישתנה,
אין חדש, היא תהיה תמיד ככה.
אלך להתלבש. -ישו הקדוש,
תמטיר את רחמנותך על כולם.
מה קרה? שכחת משהו?
היי, סילאס. -היי.
מונליזה יצאה הרגע,
לא ראית אותה בחוץ?
ברור שראיתי אותה, אבל
חיכיתי שתלך כדי להיכנס,
זה לא מה שביקשת ממני?
-אני אמרתי את זה? -כן.
אלי הטוב, איפה הראש שלי?
-תשמעי. -מה?
אולנקה, מה קורה לנו?
-לא יודעת, סילאס.
אני מתחיל להיות...
היי. מה קורה פה?
מה פירוש ההפקרות והבוגדנות
של שניכם? -לא, אירן.
אתם מרמים את אימא שלי?
-אירן, תירגע, רגע.
זה לא ככה.
-זה לא מה שאתה חושב.
זה לא זה?
אז תסבירי לי מה זה.
זה לא ככה, הכול קרה אחר כך.
אחר כך, אחר כך.
אתה יודע היטב
שאימא שלך עזבה אותי.
ואני חיכיתי לה
יותר מעשר שנים.
יותר מעשר שנים, סילאס,
באמת חיכית לה?
ועכשיו החלטת "להתעדכן"
אצל אולנקה? זהו זה?
אולנקה לא אשמה בכלום.
גם אני לא אשם.
אתה יודע שכאשר אימא שלך זרקה
אותי, אולנקה באה לנחם אותי.
הייתי הרוס, הייתי על הפנים,
הייתי מבולבל מאוד,
ונוצרה בינינו
אווירה, זה הכול.
אירן, תסתכל עליי, בשם האל.
אירן, תסתכל עליי, אני החברה
הכי טובה של אימא שלך,
אתה חושב שהייתי עושה דבר
כזה לפני כן? זה קרה...
אם אני חושב? אם אני חושב,
אולנקה? תסתכלי על זה. -אבל...
אמרת שאת החברה
הכי טובה של אימא שלי.
מעניין מה היה קורה לו
היית אויבת שלה, אולנקה.
אל תדבר ככה, אירן,
אל תדבר ככה.
הייתי עם סילאס ולפתע
הדברים התפתחו. -כן...
אני לא רוצה לשמוע את הסיפור הזה.
-זה לא תוכנן, לא חשבנו מראש.
אני לא רוצה לשמוע, גמרנו.
-זה לא ככה.
נגמרה ההצגה.
אני הולך לאימון ושניכם...
אני מתבייש בכם.
-אל תדבר ככה.
אלי, אתה רואה, סילאס? מה קורה
כשעושים דברים שהם לא בסדר?
באמת, תגידי לי משהו, אולנקה. מה
אנחנו עושים שהוא לא בסדר? מה?
סילאס, תחשוב יחד
איתי, הדבר...
תקשיבי את. מונליזה
לא רוצה אותי יותר. -טוב.
היא לא רצתה אותי,
זהו זה, נגמר.
בסדר, סילאס, אבל הדברים השתנו
עכשיו בבית הזה, אולי מונליזה...
אולי מונליזה רוצה אותך
בחזרה, חשבת על זה?
כן, כבר חשבתי על זה.
-ומה יהיה?
אין סיכוי, אין סיכוי
שאני ארצה אותה בחזרה.
עכשיו מי שלא רוצה הוא אני.
אני הוא זה שלא רוצה.
אולנקה, תשמעי:
נפסיק את המשחק הטיפשי הזה,
ונגלה לאנשים שאנחנו ביחד.
-לא, סילאס. -תפסיקי.
לא, סילאס, די. לך מפה,
המוח שלי מבולבל, אני רוצה שתלך.
אולנקה... -לך, סילאס,
לך. זוז ממני.
אלי, מה יהיה? מה יקרה לי?
הרקולנו, אצטרך לצאת לנוטריון
בשלוש, אני רוצה שתסיע אותי,
אבל אני לא רוצה לאחר, בסדר?
הרכב יהיה מוכן בכניסה
ואני אמתין לך. -מצוין, תודה.
אשתי הקטנה כבר סלחה לי?
אשת העסקים שלי?
תינוקת, תסלחי למקס שלך,
תסלחי לו, בבקשה.
אהובתי, אני מת מגעגועים
אלייך, אהובתי.
זוז, מקס, אתה מרטיב אותי.
אולי תעשה משהו? לך תתאמן,
זה כל מה שאתה יודע לעשות.
איוונה, חכי, איוונה. בואי
נעשה הסכם, איוונה, תפסיקי.
המיץ שלך.
נינה שלחה את המיץ הזה?
-לא, אני רוצה לדבר אתך.
אתה הוצאת את בני מדרך הישר.
-על מה את מדברת, ז'נאינה?
אני יודעת שהוא נכנס
לפה כדי לגנוב מהכספת.
ואני גם יודעת שאתה שלחת אותו.
אז אני מזהירה אותך.
אם תמשיך להכניס את הבן שלי
לדברים רעים, אפנה למשטרה.
אני לא פוחדת, אני אספר הכול.
ז'נאינה, את לא בסדר במוח.
את צריכה רופא, יש לך הזיות.
אני אגיד לך משהו, בסוף תצאי
מפה היישר לבית משוגעים.
קחי בחזרה, זה מגעיל.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
טיפול אח"ם לילדון
שלי. -יופי.
כדי להחזיר את הקלוריות
שבזבזת עליי אמש.
זה כדי להוסיף לי את הקלוריות
שאבזבז עוד מעט.
ככה תהרוג אותי,
חתלתול הורס.
זה אמור להיות מוות טוב.
-ללא ספק.
נקפוץ לים מהר?
בסדר. אתה יודע, אם אני לא
שוחה, היום שלי לא מתחיל. -כן?
את נהדרת.
תפסיק, מי שחתיך כמוך
יכול לקבל כל בחורה.
מי אמר שאני רוצה בחורה?
אין לי סבלנות ללמד.
אני מעדיף ללמוד
מבעלת ניסיון.
תגידי, אני תלמיד שקדן, נכון?
-ביום הראשון כולם שקדנים.
אבל אחרי זמן מה, מתחילים
לא לבוא, להבריז מהשיעור.
לא נכון, אצלך תמיד
אשב בשורה הראשונה.
זה נכון, את...
את מושכת אותי, ברנרדטי.
תגיד לי משהו, חוץ מלגנוב את הלב
של נשים מבוגרות על החוף,
מה אתה עושה בחיים?
-אני? אני דוגמן.
אגב, אני נוסע מחר ליפן
לעבוד שם תקופה.
טוב, אם אני אאבד אותך כבר
מחר, נפסיק לבזבז זמן?
נחזור לדירה שלי?
בטח. אבל לכי לצלול כפי שרצית,
כדי להתחיל את היום שלך.
היי.
אוי, לא, ככל שאני מתפלל,
כך השדים נדבקים אליי עוד יותר.
אם באת לחפש את החצאיות
הארוכות, אזל המלאי.
עכשיו צריך לחכות לשנה הבאה.
-איפה רוני? אני רוצה לדבר אתו.
בזבזת את הנסיעה לפה,
בני בילה את הלילה מחוץ לבית.
הוא מצא לו בחורה,
כמו כל בחור רגיל.
וכנראה היה יובש של שנים...
אפילו הנייד שלו כבוי.
רוני? הוא עשה את זה בעבר?
לישון בחוץ בלי להודיע?
טוב, תמיד יש פעם ראשונה.
והלוואי שזו תהיה הראשונה
מבין פעמים רבות.
אולי ככה האנשים המרושעים פה
יפסיקו עם הרמזים שבני הוא
אני יודע מה, הוא זה, הוא ההוא.
מי זאת הנערה?
-לא יודע, איך אדע?
איפה לאנדרו, דיוז'נס?
הוא נסע העירה לבצע
כמה סידורים בשבילי.
בנקים, נוטריונים,
דברים כאלה,
תשלום מסים, דבר שלא מפסיקים
לשלם במדינה הזאת,
בקיצור, ים של סידורי ניירת.
תתקשר אליו ותשאל אותו
אם הוא יודע מי הבחורה.
אהובתי, את לא מכירה
את הצעירים האלה?
הדבר הראשון שהוא אמר לי
כשהוא יצא היה:
מר דיוז'נס, שכחתי את הנייד
שלי, לא יודע איפה שמתי אותו.
אני מכיר את הטריק הזה,
זה כדי שלא אתקשר אליו
ואטיל עליו עוד
מטלות בעיר.
דיוז'נס, אין לי תחושה טובה.
זה קטע של אימא.
מה אם הוא עבר תאונה?
אם הוא נחטף? -לא, לא, לא.
לא ייתכן, מה פתאום.
מה לא ייתכן, דיוז'נס?
מה לא ייתכן? -רוני גילה ש...
שסואלן הייתה מעורבת עם
מישהו שנראה כמו פושע רציני.
והוא היה מודאג מאוד בגללה.
אבל אני לא מאמין ש...
זה לא יכול להיות.
תתקשר לסואלן.
-זה מה שאני עושה.
הנה, המשיבון עונה.
-אלי, זה לא מוצא חן בעיניי.
הטלפון של רוני לא עונה,
הטלפון של סואלן לא עונה.
אבי האהוב, אבי הרחום,
בשם ישו בנך, אני מבקשת,
תשגיח על בני, שמור על בני.
הוא תמיד שנא את סואלן.
אני לא מבין, מה ייתכן
שקרה לילד הזה פתאום?
לא יודעת, אולי השנאה
הזאת היא משהו אחר.
אתה רואה, דיוז'נס? -מה?
סואלן היא האישה הנכונה
בשביל לכוון את רוני.
סואלן? בסדר. הלוטרה
עושת הצרות הזאת? בחייך.
נו, התפוח לא נופל רחוק מהעץ.
אבל עכשיו, מה נעשה?
-תירגעי, תירגעי, בסדר?
אני אחכה ללאנדרו,
ואבקש שייקח אותי למקום שהוא
אמר שסואלן נמצאת בו. תירגעי.
די, רמון, די.
-תסתמי את הפה, סואלן.
איך גילית את המקום הזה?
דבר. -תענה לו.
אני... -מישהו נוסף יודע?
הוא עקב אחרינו,
הוא עקב אחרינו.
אז את ידעת.
עוד מישהו יודע על הבית?
דבר, מטומטם, דבר.
-בן כלבה.
עוד מישהו יודע
על הבית? -לא, לא.
הלוואי. כדאי לך שלא, אחרת
כולם ימותו פה. שמעת אותי?
עזוב אותו.
בוא נלך.
לך, לך, לך.
רוני. רוני. רוני, דבר איתי,
רוני. רוני. -סואלן.
סליחה.
סליחה, סליחה.
תסלח לי.
וואו. אתה נראה
כמו איש המערות.
מלכלך את הספה עם עיתון,
הנעליים על הרהיטים,
אתה רוצה שאזרוק עליך קצת
אשפה כדי שתרגיש נוח יותר?
אתה מתגעגע לשורשים שלך?
תוריד את הרגליים, מטורף.
בואי הנה, תגידי לי משהו,
בואי. עכשיו כשאנחנו לבד.
בכמה הם סגרו את העסקה הזאת?
אתה לא תרגיש אפילו
את הריח של הכסף הזה.
שמור מרחק מהעניין הזה, אחי.
גברת כרמיניה,
אגתה מוכנה. -יופי.
נכון שהיא יפהפייה?
-כן, היא נראית נהדר.
את מאחרת לאנדוקרינולוג, נכון?
אני רוצה לשמוע איזו נזיפה תקבלי
כשתעלי על המשקל. -49, טוב?
איזו טינופת. נינה, סליחה,
תסדרי את זה אחר כך. -ברור.
אין לו תקנה. -צ'או, גברת
כרמיניה, צ'או, אגתה.
שמעתי את כל השיחה.
הם סגרו על 15 מיליון
עם מונליזה.
מה את סחה? 15 מיליון?
אבל זה המון כסף. 15 מיליון?
-זה לא הוגן כלפיך.
לא, זה לא הוגן, זה מגוחך,
מה שהם עושים, זאת השפלה.
ברגע זה הם כולם
צוחקים על חשבוני.
תירגע, אנחנו נמצא את הדרך
אל הכסף הזה, תסמוך עליי.
אני סומך.
אני סומך עלייך.
למעשה, כולי שלך. כולי.
-מה פתאום, מר מקס, לא.
לא כאן. אנחנו צריכים
להיזהר מאוד כאן.
כאן אתה חייב לשחק
את הבחור הטוב.
אתה מוכרח לנקות את השם
שלך כאן. -כן, נכון.
תאמין לי, גם ההון
הזה יהיה שלנו.
בדיוק.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חשבת שתעשה לי תרגיל
"לילה טוב, שלגייה"? טמבל!
מה פתאום, ברנרדטי?
ידיים למעלה,
אני מפקחת משטרה, אתה עצור.
שיהיה לך לילה טוב,
קח נשיקה, קח חיבוק...
ולחיצת יד חברית.
לך לשלום.
הלוטרה הזאת מכעיסה
אותי מאוד. -שקט.
מה קרה? -תסתכל.
השרשרת של רוני, היא נתנה לי...
בני בפנים. אלי!
נזעיק את המשטרה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז