אני לחוצה בגלל כרמיניה.
אני פוחדת ממה היא עלולה
להגיד עליי לז'ורז'יניו.
היא לא תגיד כלום.
אם הוא יגלה את הריקבון שלה,
הוא באמת לא ירצה לשמוע ממנה.
כרמיניה במבוי סתום, בטניה.
נשאר לדעת איזו שחקנית היא.
אתה יודע מה אתה, בני?
אתה אפס.
נולדת כדי להיות שטיח.
שטיח של אישה.
אתה חסר תועלת,
אתה לא טוב לכלום.
מה קרה? יש לך הבעה כאילו את
רוצה להגיד לי משהו, מה זה?
לא, בן, למעשה אני רוצה לשאול
אותך שאלה. -תשאלי. מה?
מה אותה ריטה אמרה לך עליי?
רק רגע, את...
את מכירה את ריטה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 42
אני לא מכירה אותה טוב,
אבל היא מכירה אותי ושונאת אותי.
-למה היא שונאת אותך?
אלה דברים ישנים, המשפחה שלי
הייתה מסוכסכת עם שלה.
היו אפילו איומים במוות,
היה משהו אלים מאוד.
למה מעולם לא דיברת על זה?
-כי זה מהעבר, והעבר לא חשוב,
אבל עכשיו כשהיא חזרה,
אני אומרת לך.
בן, אני חושבת
שהיא רוצה לנקום בי.
היא עוקבת אחריי,
ביקשתי לחקור.
היא הגיעה לריו לא מזמן, נכון?
היא גרה בקופקבנה? -כן.
נו, בן, איך לא שמת לב?
היא מתקרבת אליך כי
היא רוצה להגיע אליי, בן.
זה לא נכון. -זה נכון, בן,
הבחורה הזאת מטורפת.
איך את יודעת שהיא מטורפת?
אמרת שאת לא מכירה אותה טוב.
כי אני מכירה את בני המשפחה
שלה, הם אנשים רעים.
היא סיפרה לך על הוריה? -לא.
-על העבר? -היא לא סיפרה,
ואת יודעת מה? אין לי עניין
בזה, אין לי כלום איתה.
זה נגמר, אין לי כבר
שום קשר איתה.
אתה אומר את האמת?
-כן, אני אומר את האמת.
בן. חשוב מאוד שתספר לי הכול.
היא אמרה משהו עליי? -לא.
בן, אתה יודע שיש לי חשד?
אולי היא מעורבת בחטיפה שלי.
תפסיקי, בחייך. -כן, בן.
היא בכלל לא זוכרת את הסיפור
הזה על משפחה, בעיית העבר הזאת.
אני זז. -לא, לא, תישאר קצת,
אני מבטיחה. -מה קרה, כרמיניה?
לא אגע בנושא הזה,
לא אדבר יותר. תישאר.
נינה צריכה להגיע,
תישאר ותאכל אתנו.
אני לא רוצה לאכול פה,
אני אוכל עם דבורה. צ'או.
שהישיבה תסתיים מהר,
אני צריך לנסוע לקמפו גרנדי,
לראות את המגרש שלי. -עוד
לא מכרת את המגרש הזה, ללקו?
אתה חושב לבנות שם ארמון
ולמקם שם את ה"פופוזודה" שלך?
הנה, זה כבר מתחיל, רואים?
למה אתה לא בונה שם חללית
כמו של שושה (מנחת טלוויזיה),
ומכניס את הלוליטה לתוכה?
מוריסי, אל תתחילי, בבקשה,
זו ישיבה מקצועית.
יש נושאים חשובים יותר
לדיון מאשר הקנאה שלך.
טוב? -הקנאה שלי. -בבקשה.
דליפה. -דליפה,
סעיף דליפה, אני מציע דיון.
בסדר, דליפה. -רואים פה,
הוכחה שהמים מטפטפים יותר
משנה לדלי הזה וגם על הראש שלי.
כן. -איך אנחנו פותרים את זה?
כבר הזמנו שירות, בני,
אני רק מחכה להכנסה מהקופות
כדי לטפל בכמה בעיות תחזוקה.
-אבל הגיע הזמן לתקן את זה.
דיוז'נס, חייבים לשפר
את התשתיות. המועדון נראה אסון.
גם אני חושב, אבל באיזה כסף?
בסכום האחרון שהיה בקופה
שילמתי את התשלום השני
של נעלי הכדורגל החדשות.
ואיפה הנעליים החדשות?
עברתי עכשיו דרך המגרש,
ראית את הנערים שם? כולם עם
מגפיים, כואב הלב, מה זה שם?
מה אתה מנסה לרמוז?
הנעליים יגיעו, הן עוד לא הגיעו.
בכלל במועדון הזה
הכול מתעכב. -מאוד.
צריך להכין מכרז.
אחר כך לאשר בוועדת הכספים.
לא מזמן אתה היית שם.
היית שם.
הברזייה של חדר ההלבשה
נשברה, נכון? -כן.
נאלצתי לשים כסף מכיסי.
מכיסי... -הן מדברות על לק.
אתן מוכנות לחזור לישיבה?
כך לא תדעו מה הוחלט בישיבה.
-כסף מהכיס שלו זה לא בסדר.
בני טופאו תורם סכום קבוע
למועדון. -כן, גם אני.
כן, גם איוונה ומונליזה,
איפה הכסף?
אתה חושד במשהו? לא, לא...
-אני לא חושד, אני רק שואל.
אני עושה מה שאני יכול.
-זאת ישיבה.
אני עושה את המיטב.
אבל אין סוף להוצאות.
אתה יודע כמה נורות הולכות
בחודש? -כמה? -כמה?
באחד הזרקורים במגרש? -כמה?
לכי ותספרי, כולן בארגז.
שאני שומר.
אם יש לך ספק, תספרו שם.
-היי, חברה. -היי, סילאס.
איזה כבוד, סילאס. מה אתה
עושה פה? -היי, טופאו.
סילאס, אין צורך במאמץ הזה.
תחזור הביתה.
אתה תשב פה ותשמע
את השטויות על "דיווינו"?
מה פתאום שטויות, דיוז'נס?
בשם האל.
אם כבר צריך למות, אני מעדיף
למות כשאני עוזר למועדון שלי.
ועושה משהו למען המועדון הזה
שהעניק לי שמחה רבה בעבר, נכון?
יפה מאוד. בסדר, שב.
-איפה אני יכול לשבת?
שב שם. -יש שם כיסא.
תיתן דוגמה.
-שלום, שלום, רבותיי.
אני אשב כאן ליד מוריסי.
תודה. -חמודי.
אדאוטו, אדאוטו.
ראית את המפתח של חדר הגביעים?
-הנה, פה, שאני לא אראה? -תודה.
אדאוטו, אחד הכוכבים הגדולים
שדרכו אי פעם על הדשא הזה.
אני מסכים, זה נכון.
-אתה רואה? הנה.
אתה יודע, ביום שתרצה לחזור,
חולצה מספר 10 היא שלך.
אני לא יודע בקשר
לזה, מר דיוז'נס.
כיום אני דואג לחדר ה"גוויות",
זה הכול. -גביעים.
גוויות, כי הן רבות,
כמו אותות.
מי זה? -היי, ז'אנה, זאת אני,
נינה. אני יכולה להיכנס?
בטח, טיפשונת.
למה שלא תוכלי?
גברת כרמיניה?
-תפסתי אותך. עכשיו תראי.
אלי. איזה משחק מטופש.
כרמיניה, הבחורה לבנה,
את לא רואה שהיא כמו סיד?
איזו רשעות. -סליחה,
נינה, סליחה, סליחה,
זה היה רעיון של אגתה.
ראיתי אותך מגיעה עם האופנוע,
כמה שהיא נבהלה.
כמה אנשים לארוחת הצהריים?
אנחנו, מוריסי, איוונה ומקס.
-תוציאי את מקס מהחשבון,
הוא יצא לעוד פגישה משונה
עם שחקני ליגה ת',
שאף אחד לא שמע עליהם.
-אם כך, ברשותכם.
נינה. נינה?
גם אני רוצה כזה.
-קחי את שלך.
מה ההבעה הזאת? זאת אימא שלך?
-לא. לא הרגשתי טוב כשקמתי.
איך הייתה השיחה שלך
עם ז'ורז'יניו?
טובה, טובה.
אספר לך אחר כך.
"תילחמי בכוח ובכבוד,
בין הגדולות של ריו דה ז'נרו,
"דיווינו שלי תמיד..."
מה זה...
מה את עושה פה, סואלן?
-נבהלתי, בן אדם, נכנסתי לבד.
אני נבהלתי. סואלן, כאן זה
המקום המכובד ביותר במועדון,
את לא יכולה להישאר פה.
למה, אתה חושב שהחדר הזה
טוב מדי בשבילי?
אתה אומר ככה כי
אתה לא מכיר אותי טוב.
כן, אני לא מכיר וגם לא אכיר,
כי יש לי בעלים.
אתה לא כלב בשביל
שיהיו לך בעלים.
אתה לא תגיד כלום,
נכון? -על מה?
לא תספר שאני פה.
-לא, אספר...
תפסיקי להתחכך בי, איזה דבר זה?
כולם מחפשים אותך, את יודעת?
דיוז'נס, אירן, לאנדרו,
דרקסון, כולם.
אני יודעת על הקרקס שהם
מקימים בשכונת דיווינו.
שיחפשו אותי, מתוק שלי.
אני אנוח קצת פה.
לא, זה הכיסא של... לא, לא,
זה לא יסתדר. סואלן, בואי,
קומי, קומי. לא תוכלי להישאר
פה, בבקשה, בואי איתי.
בבקשה, אדאוטו, אני מבקשת
בעדינות. -באמת, ברוח טובה.
אני מבקשת ממך יפה, בבקשה,
תן לי להישאר פה, רק קצת.
בבקשה, זה רק לכמה ימים.
-לא בעדינות ולא בלי עדינות.
אז תמצא לי מקום להיות.
תעזור לי. -איך? -אדאוטו.
אדאוטו. אני לבד בעולם.
אין לי כלום, כלום.
אין לי אפילו מה לאכול, אני...
תעזור לי. בבקשה.
תירגע. -זהו זה.
את יכולה לקחת לך את המיטה,
אחר כך אניח...
משהו פה ואישן
על הרצפה. -אלי.
חוץ משרירי אתה גם נסיך, מה?
עכשיו אני מבינה למה גברת
מוריסי התאהבה בך. -כן.
היא קנתה את הדברים האלה,
תישני כמו בוסית. תשמעי.
תהיי פה רק לכמה ימים, בסדר?
עד שתמצאי לך מקום.
עוד דבר חשוב:
שקט מוחלט, כי מוריסי לא
יכולה אפילו לחלום שאת פה,
אחרת היא תתחיל לדמיין
דברים לא טובים. -כן? -כן.
ואם זה לא יישאר בדמיון?
-מה זאת אומרת? מה?
אם זה לא... לא הבנתי.
אתה באמת טיפש, מה? -למה?
אתה כרוך אחרי הזקנה, תודה בזה.
-אל תדברי עליה ככה כי אזרוק...
מוריסי לא זקנה.
יקירי, בשביל מי שאוהב,
זקנה היא נעורים.
אבל לדעתי זה מעולה.
כי אני חושבת על עצמי,
כשאהיה מבוגרת וחטובה,
אם אמצא הורס צעיר
כמוך. -הורס?
חזק, שרירי... חושני.
בסדר, רגע, שבי קצת, סואלן,
הבה נבהיר כאן משהו, בסדר?
את תהיי פה, אבל זאת רק ידידות.
קלטת? בידידות. -קלטתי.
אז תביא לי מגבת, טוב? -כן.
אני אלך להתקלח. כדי לקרר
את הראש. -חכי, אני כבר חוזר.
אדאוטו, תן לי את המגבת.
תהיה רגוע, אדאוטו. -אני רגוע
לגמרי, רק נתקלתי במשהו.
אשאיר את הדלת פתוחה.
-לא צריך. -בסדר.
אתה יכול להיכנס לשירותים
אם תצטרך. -מוטב שלא,
אני... הכול בסדר.
אגיד לך משהו. אני מתפללת
שאחת העסקאות של מקס תצליח,
כי זאת בעיה. הוא תמיד מכניס
את הרגליים במקום הידיים,
ובסוף הוא מפסיד יותר
משהוא מרוויח.
איוונה, את מדברת ללא סיבה.
מקס אולי לא איש עסקים גדול.
אבל בחייך, יש לו ראש במקום.
זה הרבה יותר ממה שאני יכולה
להגיד על אדאוטו שלי.
אימא, קצת פרופורציה. תביני,
אי אפשר לקבל הכול בחיים.
לפחות את יוצאת עם החתיך
ההורס ביותר בדיווינו, לא?
בזה אני חייבת להסכים אתך.
-תחי גברת מוריסי.
איזה שיגעון החיים האלה.
-וואו, אימא, אימא, מה זה?
אגב דיווינו (גם: אלוהי),
מי הגבר זה? איזו תופעה.
אימא. הוא עצר בבית של אבא?
-מה זאת ההפקרות הזאת?
אלי, אבא נוסע לקמפו גרנדי
והיא כבר מקבלת גבר בבית?
נמצא את אבא שלך. נמצא אותו
כי אני חייבת ליידע אותו על זה,
בואי, איוונה, בואי.
-אלי. -בואי כבר, נו.
וואו, זה יפה מאוד, נינה.
-נכון? את עושה נכון, ככה צריך.
מה יפה? מה זה?
איזה יופי! -אבא, נינה עזרה,
אבל הכנתי את העוגה בשבילך.
אל תעשי דברים כאלה, אגתה, זאת
התרגשות גדולה מדי לאביך הזקן.
אתה רואה כמה הבת שלך
כישרונית, מר טופאו? -כן.
ככה אני עוד אהפוך לשף.
עם הטיפים שנינה נותנת לי.
אבל עכשיו יש לי
שיעורי בית שעליי להכין.
לכי, לכי ללמוד מתמטיקה.
-תגיד לי אם אהבת את העוגה.
העוגה נהדרת, איך אגיד שלא
אהבתי? -צ'או, נינה, תודה.
נינה, את יודעת מה,
אני רוצה להודות לך.
כי בזמן האחרון זה
כאילו שהילדה הזאת פרחה.
במקרה או שלא במקרה,
זה התחיל כשהגעת לבית הזה.
אגתה היא ילדה מיוחדת
במינה, מר טופאו.
אני רוחשת לה חיבה גדולה.
אולי זאת הסיבה. אולי זאת
חיבה שהיא מעולם לא קיבלה.
הלוואי שלכל ילדה היה אבא כמוך.
-לא, נינה, אני לא מדבר...
שבי, שבי פה.
מה שאני אומר הוא...
אני מדבר על אהבת אם.
זה דבר שכרמיניה
מעולם לא ידעה להעניק לה.
מעולם לא הבנתי את כרמיניה,
כאילו היא אוהבת יותר
את ז'ורז'יניו, שהוא מאומץ,
מאשר אותה, שהיא
בתה הביולוגית.
אתה אומר את זה כי אתה
לא מבדיל בין הילדים.
אתה אדם טוב, אתה אדם נפלא,
אין הרבה כמוך בעולם.
אל תגידי עליי דברים כאלה,
את יודעת למה? כי אני...
לאחרונה אני מרגיש כל-כך
בינוני, נינה. -למה, מר טופאו?
ואת אומרת לי דבר כזה?
מה פתאום? אתה דוגמה
לקהילת דיווינו, לכל ברזיל.
באת מלמטה, הצלחת
באמצעות העבודה שלך.
היית אליל, אדם דגול.
ייצגת את הנבחרת שלנו.
את באמת חושבת ככה? -כן.
יתרה מזאת, תמיד...
תמיד הערצתי אותך.
זכורים לי משחקי ברזיל בגביע
העולם, כל שער שלך, מר טופאו...
וואו, מדהים.
ועכשיו כשאני מכירה אותך,
אני מעריצה אותך עוד יותר.
אבל את המהודרת פה,
את אשת העולם.
גם אני נסעתי, אבל לא למדתי
שפות כמו שאת למדת,
אין לי התרבות שלך,
לידך אני מרגיש טיפש, בור.
מה פתאום, מר טופאו,
תפסיק עם זה, אדוני הוא מנצח.
מנצח במגרשים ובחיים.
ואתה מעביר את הערכים
האלה לבת שלך.
אני איבדתי את אבי מוקדם מאוד,
מר טופאו. כמה הוא חסר לי.
השיחות, החיבוקים, העצות.
הוא נהג לדוג איתי,
עזר לי בשיעורי הבית.
הוא לימד אותי לכבד
ולאהוב את החיים.
אב נוכח ואוהב בחיי בתו משנה
הכול, תראה את זה כשאגתה תגדל.
תני לי את היד.
אל תקראי לי "מר" יותר.
מר טופאו, מה אתה סח?
אתה המעביד שלי.
את אדם הרבה יותר...
את כמה דרגות מעליי, נינה.
את אמנית, את בחורה בעלת הארה,
לעולם אל תשכחי את זה.
אני מפריעה למשהו? -לא.
מה זה? מי צייר את הסמל
של המועדון על העוגה?
נראה. -אגתה. רגע, אל תיגעי,
אגתה הכינה ונינה עזרה לה.
בטח, נו. ברור. ה"כישלונית"
לא יודעת אפילו לשבור ביצה.
את לא יודעת על מה את מדברת,
תפסיקי לדבר ככה על הבת שלך.
אל תנדנד לי, נו. בוא, אני רוצה
להראות לך את הנעליים שקניתי.
תראי לי נעליים, כרמיניה?
מה קרה? אתה מעדיף לקשקש
עם נינה? -שמעת, נינה?
אני אתחיל לקנא.
נו, אלך לראות נעליים,
זה ממש התחום שלי.
אפתח סנדלרייה.
שלום. הכול בסדר?
ארור.
אלי שבשמים, מה קרה?
-אני שואל מה קרה.
מופקרת. בקושי סובבתי את הגב
ואת כבר מכניסה אחר הביתה?
בהמה. זה חצי האח
שלי, סידני.
אח שלך? איזה חצי-אח,
מה זה חצי-אח?
תתעורר, סידני.
-תתעורר, סידני. בדיוק...
הוא קיבל מכה בראש?
-רגע. תתעורר, סידני. סידני.
הוא חצי...
סידני, תתעורר, חבר.
סליחה, טסאליה.
-תירגע, תירגע, רציתי לעזור.
תעזור אם תתרחק, ללקו.
-סליחה. טסאליה, סליחה,
סליחה, סידני, סליחה.
אין סליחה עכשיו,
ללקו. -למה?
תראה מה עשית. -אני יודע,
זהו, אבל... לא...
סידני, אתה בסדר?
-בסדר, אני רק קצת מסוחרר.
מה אני יכול לעשות עכשיו?
בשם האל. -כלום, ללקו.
אתה לא יכול לעשות כלום.
אתה מטורף, פגעת באח שלי.
סליחה. טסאליה. טסאליה.
תסכימי איתי.
בן אדם נכנס הביתה,
מוצא גבר מקועקע,
עטוף במגבת,
מה הוא יחשוב? -הכול, ללקו.
הכול, חוץ מזה שאני בוגדת בך
בבית שלך. -נכון, נכון.
אם אתה חושב דבר כזה, כנראה
אתה מסוגל לעשות אותו דבר.
לא, לא, רק רגע.
-אלי, בוא, סידני.
לאט לאט, סידני.
-בוא ניסע למקקו, בוא.
לא, שב, בחור, שב, חבר.
תסתכל עליי, אתה גבר.
גם אני גבר, סידני. הבנת?
תסתכל אליי, תביט בעיניי.
אני עושה את זה רק
כי אני אוהב את אחותך.
על אהבה כזאת עדיף לוותר, ללקו.
-חכי, אהובתי, לא, לא, טסאליה.
זוז מדרכי, ללקו.
-תקשיבי לי. לא, חכי, בואי הנה.
בסדר, תטפלי בו, תטפלי בו.
המגבת נופלת. זהירות.
חצי-אח.
בוא ניסע, בוא.
-חכי, טסאליה.
חכי, טסאליה.
זאת הייתה אי הבנה.
זאת אי... טסאליה.
טסאליה. תקשיבי לי.
קדימה, סידני, תתניע כבר.
תגידי לו להתניע.
קדימה, תן גז. תגידי לו.
כי אם את רוצה לעזוב,
תצטרכי לעבור על גופתי.
אני אוהב אותך, אהובתי.
אני אוהב אותך.
אני הגבר שלך.
אני אשם שאני מאוהב בך?
אני מאבד את הראש כי אני
לא חושב על שום דבר מלבדנו.
מה ייתכן שללקו עשה?
-קדימה, סע.
סע, תן גז. אם תלכי, אני
מעדיף לא להיות בין החיים.
הוא מבלף.
-אני מבקש, טסאליה, תקשיבי לי.
אני מבקש סליחה, אהובתי.
סליחה, טסאליה.
סליחה, אהובתי.
סידני. לא רציתי לפגוע בך.
תני לי הזדמנות שנייה.
אני מתחנן בפנייך.
"איי, איי, איי,
איי, איי, איי,
"ככה את הורגת את אבא'לה,
"איי, איי, איי,
איי, איי, איי,
"אילו שפתיים טעימות,
אני רוצה עוד..."
אהובתי. אהובתי, חכי.
ילד, מה נשמע?
באמת, סליחה.
מה יש? מה יש, צמד רכלניות?
לכו לעניינים שלכם.
לך, דדאו.
שמעת אותו? -הוא מטורף.
באמת, ברור שהחתיך הזה הוא
מאהב של טסאליה, בשם האל.
איזה הרגל רע לראות זדון בכל
דבר, הוא לא, הוא חצי-אח שלה.
אח, חצי-אח, כן. -נכון.
בטח, זה חצי-אח. בחייך,
זה הטריק הישן ביותר.
לא, גברת מוריסי. טריק ישן זה
של הדודן, זה באמת חצי-אח.
הוא חצי-אח שלה.
-אימא, את רואה מה עוללנו?
לא עוללנו כלום, איוונה.
הזנזונת התינוקת אשמה,
היא לא הודיעה לאבא שלך
שאותו חצי-אח יגיע ממקקו.
ללקו היכה אותה, ולנטין?
את זה אני לא יודע.
מה כל ההתעניינות הזאת?
די לדבר על בעלך לשעבר,
נשמע כאילו את עדיין
אוהבת אותו. -מה פתאום.
איך אוהב טרח זקן כשיש לי
בן זוג כל-כך...
אימא, די, תשלטי בעצמך,
את ברחוב, נו. -עסיסי.
אימא, בואי נלך הביתה. -תפסיקי,
איוונה. תבוא אליי, אדאוטו?
אמרתי לך שאני מעדיף
לא לבוא אלייך.
אז אני אבוא אליך. -בסדר.
לא. זה לא ילך, אצלי יש...
יש בעיה שם, הכול שבור.
את רואה, אי אפשר ללכת
לאדאוטו, בואי, בואי נלך.
אם אי אפשר בבית שלי ואי אפשר
בבית שלך, לאן נלך כדי...
בואי, בואי, אימא.
איוונה, נודניקית. כאילו את
אימא שלי. קרצייה! נדבר אחר כך.
צ'או, צ'או. -אלי. -באמת!
כרמיניה באה לדבר איתי
על נינה, היא אמרה ש...
שהיא הכירה את המשפחה שלה
בעבר, שזו שנאה הדדית,
התחילה להכפיש את נינה,
אבל האבסורד הגדול הוא שהיא
לא מכירה את פניה של נינה,
היא לא יודעת שהיא
עובדת בבית שלה.
הסיפור הזה משונה מאוד.
-גם בעיניי זה משונה.
וחשבתי, שאם לא
יפריע לך, כמובן,
אני אלך לשם לדבר עם נינה
כדי להבין קצת מה מתגלגל פה,
אני יודע שזה לא נעים,
אני מבין אותך, אבל...
אני סומכת עליך. -כמה טוב.
אני יכולה לסמוך, נכון?
-בטח, בלי ספק.
אני רק רוצה להבין
קצת את הסיפור הזה.
אני יוצא, ככל שאלך מהר יותר
כך גם אחזור מהר יותר.
ז'ה. תעשה מקום
למילוסי, בבקשה.
אולי תפסיקו?
ראית מה עשית?
-לא עשיתי כלום.
רגע, מה קורה פה, אפשר לדעת?
פיקולה ומילוסי יוצאים,
אימא לוסינדה.
הם חברים. הם חברים.
תפסיקו, תפסיקו, מה זה?
ילדים לא "יוצאים".
אבל בטטה וריטה היו
חברים כשהיו ילדים. -כן.
יותר מחברים.
הם היו מאורסים.
מה הבעיה שמילוסי תצא איתי?
עדיף לי למות
ולא להיות חברה שלך,
אתה מסריח ברגליים.
-מסריח, מסריח.
ברשותך, גברת לוסינדה, ברשותך.
מה אתה מחפש פה?
לך מפה, לך, תסתלק מפה.
תרשי לי קצת, אני יכול
להיכנס קצת? הבאתי לך מתנה.
אתה לא רואה שאני עסוקה?
תעשה לי טובה, תחזור לדיר שלך.
אל תהיי גסת רוח, אישה,
באתי לתת לך מתנה, את...
אני לא רוצה שום מתנה ממך.
את תאהבי אותה, לוסינדה.
בשם האל, תפתחי, בבקשה.
תפתחי, זה עולה לך כסף? אין
פצצה בפנים, תפתחי ותראי,
זה ימצא חן בעינייך.
-טוב, טוב, נו.
אלי, מה זה? -תראי, תראי.
זה שעון קוקייה!
-את לא זוכרת אותו?
מצאת אותו בחוץ מזמן-מזמן,
את יודעת שהוא פועל מעולה?
שעון קוקייה? עכשיו נזכרתי.
גנבת אותו, נכון? לקחת ממני.
גנבתי, אבל אני מתחרט,
באתי לבקש סליחה.
וגם להודות לך על שהפרדת
בין הנצים בריב שלי עם מקס.
כן, זה לא מתקבל על הדעת. -כן.
שאב ובן ילכו מכות. -לא,
אני רוצה שלום, שלום עם כולם,
לוסינדה, כולל אתך.
בואי נתחיל חיים חדשים?
מחוץ למזבלה.
לצאת מהמזבלה?
-לקופקבנה. נינה...
כן. קדימה, לכו החוצה קצת,
עוד מעט תחזרו כדי לאכול.
לכו, לכו החוצה, כולם החוצה.
לכו, לכו, לכו, תשחקו בחוץ, קדימה.
תבואו לאכול אחר כך.
נינה נתנה לי כסף והעבירה אליי
את הדירה בקופקבנה, שאגור בה.
כלומר, שנגור בה.
נילו, אתה הולך לחיות על חשבון
נינה ואתה רוצה לקחת אותי אתך?
מה, אדם החליט לעזור לנו.
מה אפשר לעשות? מה יש, מה יש?
נקבל את העזרה.
נינה לא עוזרת לך,
היא משלמת על הסחיטה שלך.
מה פתאום, איזו סחיטה?
היא מחבבת אותי.
השתגעת? מה פתאום,
באמת השתגעת?
שיגעון...
שיגעון זה לגור פה.
בגיהינום הזה, להירקב פה.
כאילו היינו ערמת שאריות.
זה מה שאנחנו.
ערמת שאריות.
האשפה של האשפה.
כאן זה המקום שלנו,
אתה יודע את זה.
מה שאני יודע הוא
שאני מסתלק מפה.
ואת היית צריכה לבוא איתי.
-מה יקרה לילדים שלך, נילו?
זה רק חצי תריסר. המבוגר יודע
לבשל, הוא ישגיח על האחרים.
והבית, אם את לא רוצה לבוא
איתי, קחי אותו בשבילך.
אני לא רוצה כלום,
אני לא רוצה ממך כלום.
אני חושבת שאסור לך לקבל
כסף מנינה. -כבר קיבלתי.
כבר קיבלתי, שנים שאני חולם
לצאת מפה. אלה לא חיים.
נינה נתנה לי הזדמנות יחידה
ולדעתי את צריכה לבוא איתי.
בואי נתחיל את החיים
מחדש, לוסינדה.
חיים אמיתיים.
חיי אדם.
להתחיל מחדש?
אתה בעצמך אומר שמתנו מזמן,
והגענו לגיהינום הזה כדי לכפר על
החטאים שלנו עד שהאל יגיד די.
נילו. כאן זה המקום שלנו
ואתה יודע את זה.
כרצונך.
אני עוזב.
שעון הקוקייה.
היי, תינוק.
אני בוחרת את ציפוי לכורסאות
בסלון בקסקדורה, בוא תעזור לנו.
אהובי, מאין הפנס בעין?
מה קרה?
איזה מטורף נתן לי מכת אגרוף
ברחוב בלי שום סיבה.
אלי, תראה לי את זה.
-זה בסדר.
מסכן. אביא לך קרח.
הנה האמבולנס.
יש לי שמן מעולה לנפיחות,
אני אביא לך.
נינה, נינה, תודה, תודה.
תתחילי עם ארוחת הערב כי
עוד מעט כולם יהיו מורעבים.
בסדר, אפשר להשאיר פה?
-תכיני את הקוסקוס.
טוב. -תודה.
-ברשותך.
זה היה נילו? -תתחילי להדליק את
כל הנרות, תתפללי לכל הקדושים.
העניין חמור.
נילו במצב מצוין.
גרוע מזה, הוא מרופד בכסף.
אני חושב שייתכן שזה מה שאמרת.
זה יכול להיות רק מריטה.
כלומר, אנחנו יושבים
על חבית אבקת שרפה.
פרוצה. פרה.
הפרה משחקת באש. בטוח.
ז'ורז'יניו, הבהלת אותי.
אני זה שנבהל כשנודע לו
שאת מכירה את כרמיניה.
מהיכן אתן מכירות?
מה יש לה נגדך?
אני לא יודעת על מה
אתה מדבר. -את יודעת.
תעני רק על שאלה אחת:
מאין את מכירה אותה?
למה היא לא אוהבת אותך?
-אני לא יודעת מה להגיד.
למיטב ידיעתי, לגברת כרמיניה
אין כלום נגדי.
למה? מישהו אמר לך משהו?
אני לא אידיוט. הכרת אותה
לפני שבאת לעבוד פה, נכון?
למה כל השאלות האלו?
זו חקירה? אני לא מבינה.
את מבינה היטב.
כרמיניה אמרה שהיא מכירה אותך,
למעשה היא מכירה את ריטה,
היו לה בעיות איתה.
אבל היא לא יודעת
שזאת את, נכון?
אני לא יודעת כלום על זה.
אל תעשי ממני טיפש.
למה שהיא תמציא סיפור כזה?
לא יודעת. אולי, לפי ההיכרות
שלי עם גברת כרמיניה, היא...
אולי היא מנסה לשחק אתך,
לתמרן אותך.
את אומרת לי שהיא משקרת?
למה שהיא תמציא סיפור מטורף
על מישהי שהיא לא מכירה?
את אומרת שהיא מנוולת,
שהיא מניפולטורית.
אבל עד אתמול חיבבת אותה.
-אני מחבבת אותה. אבל היא אימא.
וכמו רוב האימהות, היא רכושנית
ואוהבת לשלוט בחיי הילדים שלה.
זה לא תמיד היה ככה ביניכם?
בגלל זה לא הסתדרתם.
שוב גברת כרמיניה מתמרנת אותך.
היא ממציאה סיפורים עליי.
ההוכחה שזאת פנטזיה שלה
ושהיא לא מכירה אותי,
היא העובדה שאני פה,
עובדת אצלה.
האם אמרת לה משהו עליי?
עוד לא אמרתי, אבל הסיפור
הזה לא יושב לי טוב.
עכשיו תסתכלי עליי.
ותגידי לי בכנות.
חזרת לברזיל בגללי?
אתה סומך על כרמיניה
יותר מאשר עליי.
אתה רואה למה הרומן שלנו לא
נועד להצליח? אתה לא סומך עליי.
לא. אני לא סומך עלייך, היית
סומכת לו היית במקומי? -כן.
אני סומכת עליך
ותמיד אסמוך. בטטה.
מה, אתה בבית, ז'ורז'יניו?
באתי לקחת חולצה, שאלתי
את נינה, אבל החולצה לא פה.
גם נתתי לו מתכון לקיש כרשה
שז'ורז'יניו אוהב מאוד.
ז'ורז'יניו, אתה לא רוצה
לגנוב את נינה ממני, נכון?
לא, בטח שלא. אני לומד לבשל,
כדי לא להיות תלוי במשרתת.
כן? -אני לא אוהב משרתות בבית.
צ'או, אבא. אני אוהב אותך.
נתראה אחר כך.
מה קרה לו? למה הוא תוקפני?
-שום דבר, הכול בסדר.
כן? -כן, הכול בסדר.
את יודעת למה באתי הנה?
יש לי הפתעה בשבילך.
-בשבילי?
אני אראה לך את ההפתעה,
בואי, בואי.
נו, מצא חן בעינייך?
אני לא מבינה, מר טופאו,
למה הבאת אותי לפה?
נינה, אמרתי לך,
כשאנחנו לבד, את לא צריכה לקרוא
לי "מר", אני מרגיש ממש זקן.
טופאו, זה קשה בשבילי.
אבל אני אנסה, בסדר?
אבל מה יש במקום הזה?
-חשבתי על מה שאמרת לי,
כשאת הולכת למכולת
זה לא מלהיב,
הכול חיוור, מלא בחומרי הדברה,
אז חשבתי: למה שלא יהיה לנו גן
ירק משלנו? -גן ירק? -מה דעתך?
מה? גן ירק? פה?
-כן. בגידול אורגני.
זה נפלא, מר טופאו... טופאו.
גן ירק בחצר שלנו.
כן, נכון? זו חצר גדולה כל-כך,
נעשה בה שימוש מועיל.
חוץ מזה, איוונה תודה לי
על החיסכון שנצליח להנהיג.
הנה, אפילו קניתי לך כמה זרעים.
-איזו התרגשות. בוא נראה.
חסה, "אגריאו" (ירק עלים),
כרוב, פטרוזיליה.
זאת אחת המתנות הטובות ביותר
שמישהו יכול היה להעניק לי.
באמת? -תאמין לי שכן.
אני שמח לראות אותך ככה.
נו, שנתמרח באדמה?
איך שותלים?
עושים חור באדמה
וזורקים את הזרעים?
תירגע, מר טופאו, זה לא ככה.
-לא? -צריך לבדוק את הקרקע,
צריך להסיר את כל ה...
נצטרך להסיר את...
הפעם אני חייב
להסכים אתך. צדקת.
נילו לבש בגדים חדשים,
שיחק במשחק מחשב,
כאילו המצב שלו מעולה.
הוא קיבל אותי בתוקפנות.
אני חושב שהוא באמת
מקבל כסף ממישהו.
אני אומרת לך. וזה יכול
להיות רק מריטה הארורה.
אני בטוחה שהסיפור הזה
שהיא עזבה הוא בדיה.
הנה, מצאתי, תינוק.
הגיעו האמבולנס, האחות.
היא תטפל בפצע של התינוק.
אבל אסור לבכות. -לאט-לאט.
אלי. -אבא? אבא שלי פה?
-לא, בן, הוא לא פה.
מה קרה? הבטחת שחקן
מליגת הבסיס ולא מסרת אותו?
מה יש לך? אל תדבר ככה
אל הדוד שלך, הוא קרבן,
הוא הלך ברחוב כשמטורף
הסתער עליו משום מקום.
בטח, את רוצה שאקנה את זה?
-מה יש, השתגעת? -מה?
אתה חושב שאני מעמיד פנים?
שהכיתי את עצמי כדי לזכות
בתשומת לב, ככה זה?
לא יודע, עשית משהו
כדי שזה יגיע לך.
ז'ורז'יניו, אל תדבר ככה
אל מקס, טוב? -איפה אבא שלי?
אבא. -חסר נימוס.
הפרחח הזה חסר נימוס.
זו אשמתו של טופאו, הוא נותן לו
הכול, הוא חסר נימוס, זהו זה.
עזוב, אני פה, תינוק.
-כמה שהוא מעצבן אותי לפעמים.
אבא. -בן. -אבא.
בן. -מה?
-אתה נפגש עם ריטה?
לא, אני לא נפגש איתה,
הסיפור הזה נגמר.
כמה טוב. מוטב ככה. -צ'או.
בן, בן. -מה עכשיו?
תישאר עם דבורה. היא אישה
ראויה לך. -יופי.
אני אוהבת אותך מאוד.
-טוב. -מאוד. -כמה טוב.
תישאר עוד קצת.
-אני כבר פה עוד קצת.
אני מרגישה כיווץ בלב, בן.
מותר לי לשאול עוד שאלה קטנה?
-אפילו שתיים.
שכבת עם ריטה הזאת עם קונדום?
-אני תמיד משתמש בקונדום.
תודה לאל.
רגע, גברת מוריסי,
אני לא מאמין.
ביקשת מללקו להכות
את אחיה של טסאליה,
כי חשבת שהוא מאהב שלה?
-מה יש, חצי-אח.
מה זה, מקס, זה לא נושא למשפחה,
בעיקר כשיש ילדים ליד השולחן.
אבל כל השכונה מדברת על זה,
זאת הייתה מהומה רצינית.
תודי שזה היה בכוונה.
-מקס, תן לי להגיד משהו.
אימא שלי קנאית,
אבל היא לא ברמה נמוכה.
ברור שלא, אני אישה
קתולית, בשם האל.
רק רגע. אם הקתולים לא חוטאים,
למה קיימים תאי וידוי?
איזו שאלה זאת, אגתה?
-מעולם לא חטאת, אימא?
ודאי. "קראקה" (ביטוי התפעלות)!
את זוכרת את הפעם ההיא...
תסתמי את הפה, ילדה.
מה זה? "קראקה"?
"קראקה" זאת לא מילה גסה.
-בטח שזאת מילה גסה.
זאת לא מילה שילדה תגיד בבית,
ילדה שגדלה על ערכים נוצריים,
מה את יודעת על חטאים?
גרגרנות היא חטא,
תסתכלי בצלחת שלך.
תניחי לה, כרמיניה. די, למה
לעולל את זה לילדה? -באמת...
לכי ותתפללי 20 אווה מריה, לכי.
-את מרחיקה לכת, הבנת?
תתפללי, בתי. -שום להתפלל.
לפני השינה תתפללי. -אמרתי לה.
היא תהיה חייבת לך תפילה.
שתאכל. בסדר?
אמרתי לך להתפלל.
-לא, טופאו,
כרמיניה צודקת.
צריך להציב גבולות.
בני הנוער היום חצופים מאוד. הם
עושים מה שהם רוצים, ככה צריך.
אל תתערב, תינוק, כשיהיו לנו
ילדים נחנך אותם טוב יותר. -טוב.
טוב יותר? מה זאת אומרת?
את מדברת עליי?
את אומרת שאני לא מחנכת
את הילדים שלי טוב? -לא.
כולם פה חושבים ככה?
-היא דיברה עם מקס.
נמאס לי מהפטפטת הזאת
כל יום בשולחן האוכל.
זה הבית שלי ואני חייבת לשמוע את
ההבלים האלה. -כרמיניה! -באמת.
אם יימאס לי, אזרוק את כולם
לרחוב. -אלי שבשמים, איזה לחץ.
נינה, תביאי את הצלחת שלי, אוכל
בחדר. -כל ארוחה עכשיו זה גיהינום.
לא התכוונתי להרגיז אותה, אבא,
אני נשבעת שלא. -עזבי, בתי.
אימא קצת לא יציבה
מאז החטיפה.
תהיי רגועה, תאכלי,
אם תרצי עוד תבקשי מנינה,
אם תרצי גלידת קרם,
תאכלי אותה.
היא בתקופת התפתחות. -נכון.
-תאכלי כי זה טעים מאוד.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-מי זה? -אני, נינה.
תודה לאל.
את בטח מתה מרעב, לא?
בחיי. המשפחה הזאת הצליחה
להרוס לי את התיאבון.
אני לא סובלת אותם יותר.
למעשה, את היחידה בבית הזה
שמתחשק לי לדבר איתה. היחידה.
גם אני, גברת כרמיניה, יש דברים
שאני מדברת עליהם רק אתך.
שבי פה. את תסעדי איתי.
-מה פתאום, גברת כרמיניה...
שבי, ילדה, אני מצווה
עלייך, זאת פקודה.
את חברה שלי. תאכלי איתי.
אגיש לך בצלחת לקינוח,
בסדר? -כן, בטח.
נינה, אני צריכה לדבר.
שמתי לב שאת לחוצה. מה קרה?
שוב בעיה עם בתך החורגת לשעבר?
את רואה איך את מכירה אותי?
כפי שחשדתי,
הלקח שלימדתי את העז
לא הספיק כדי שהיא תירגע.
היא עדיין פועלת.
את בטוחה? מה קרה?
נילו אמר לך משהו?
הוא לא אמר כלום, היא
קנתה את השתיקה של הזקן.
תחשבי איזה מידע חשוב
הוא מחזיק עליה.
אבל מה שמדיר שינה מעיניי,
הוא למעשה סיוט ביעותים.
אני פוחדת שז'ורז'יניו
הכניס את העז להיריון.
הוא אומר שלא. הוא אומר
שהשתמש בקונדום, אבל לכי תדעי.
הגברים טיפשים כל-כך.
ברגע המעשה...
לא, מה פתאום, גברת כרמיניה.
לא עלינו, הקישי בעץ.
מה פתאום?
זה יותר מדי חוסר מזל.
לדעתי את צריכה לסמוך
על ז'ורז'יניו, זה לא קרה.
לא יודעת. נקווה שלא.
אבל הזקן יודע משהו
רציני מאוד, זה בטוח.
הוא בא לפה כדי לגלות לי.
אני לא יודעת איך, אבל המנוולת
הקדימה אותי והציעה יותר.
וקנתה את השתיקה של המומיה.
גברת כרמיניה, מותר לי
לדבר בכנות? -את חייבת.
אני עדיין חושבת שאת
מחוללת סערה בכוס מים.
כן? אז למה ריטה
נתנה כסף לנילו?
לא יודעת, היא בטח רצתה
לעזור למסכן, לשם צדקה.
צדקה? מסכן? אף אחד לא ירצה
לעזור לזקן הארור הזה.
אפשר להוסיף משהו?
לדעתי את מבזבזת המון אנרגיה
על הבחורה הזאת. -מה זאת אומרת?
למשל, ללכת לדרוש הסברים ממנה,
היא נפרדה מז'ורז'יניו,
הבחורה הזאת בעייתית מאוד,
היא עלובת נפש.
אני באמת רגשנית מאוד.
לעתים אני עוברת את הגבול.
בסדר, אולי לא אגיע
לעימות גופני.
אבל אפגין נוכחות בצורה אחרת.
על בסיס דיפלומטיה.
מה זאת אומרת?
-אני אבוא אליה.
אגיע לשם מלאה גינונים... לפחות
כדי לבדוק אם היא אכן עוזבת.
זהו זה. אגיע אליה
למשימת שלום. מה דעתך?
זאת טקטיקה טובה.
את רואה? אני כבר לא יודעת
לחיות בלעדייך.
את גאונה. תגידי לי,
מה עם החבר? מה המצב?
דברי. -גברת כרמיניה,
אין עתיד אתו.
הטוב ביותר בשבילי הוא לדאוג
לחיים שלי ולעבודה שלי.
מה פתאום, צריך חבר. זה מיטיב.
הוא חתיך? אני רוצה להכיר אותו.
בסדר. -לכי, בתי, לכי.
מחר ארצה להיות יפה ובלונדינית
כדי להתמודד עם ריטה.
מחר, נינה? -זאת הפעם האחרונה
שאני מבקשת, אני מבטיחה.
בסדר, אין בעיה, תהיי רגועה,
אבוא לדירה להיפגש עם כרמיניה.
באיזו שעה להיות שם?
-מוקדם בבוקר.
בסדר, נינה. נשיקה.
-אני אוהבת אותך, אחותי. תודה.
אנטואנט תמיד בלחשושים בטלפון.
-תניחי לי, זזא.
אני עוד אגלה
את הסיפור שלך, נינה.
לא ייתכן שאיש
לא ראה את סואלן.
מה אם נתקשר לתלונות חירום?
סילאס. סילאס.
אפשר להדביק כמה כרזות
עם מספר הטלפון של הבר?
אירן, כאן זה בית מסחר.
-ממתי זה בית מסחר?
מה יהיה, קציצת הבקלה
תהיה בלי שמן?
סילאו, כמה טוב לראות אותך.
חברה, אני רוצה להכיר
לכם, זה סידני.
הגיס שלי ממקקו.
-סילאס. -דיוז'נס.
יופי, גם אתה באת לישיבה
בנוגע לסואלן? -כן, נכון?
מישהו יודע משהו על סואלן?
מה קורה?
לא, לא, אין סימן ממנה,
היא נעלמה, כמו עשן.
אפשר להציע פרס. כספי.
למי שימסור מידע עליה.
אולי היא נחטפה. -נכון.
-כמו כרמיניה. -אמת.
אולי ברגע זה מכים אותה,
מטרידים אותה מינית, לא יודע.
הבחורה שנעלמה היא אשתך?
אתה לא מכיר את סואלן?
-לא. -מי הבחור?
זה סידני. הוא גיסי,
איך אומרים? הוא ממקקו.
גיס? איך הוא גיסך?
לא ידעתי שמוריסי...
איזו מוריסי, חכה שנייה,
אני אסביר לחבר שלי, דיוז'נס.
שב פה. -מה שכחת? -לא שכחתי,
אבל מוריסי לא מעורבת.
הוא גיסי כי הוא
חצי-אח של טסאליה.
ואני כמעט שברתי את האף של
הבחור, איזו מבוכה הייתה.
הוא היה שם, כשהגעתי הביתה,
רק עם מגבת פה... -ערום?
הוא יצא... בעירום כי הוא
יצא... -ערום בביתך שלך?
כי הוא יצא... אתה לא נותן לי
לגמור, הוא יצא מהמקלחת,
היה חם, הוא בדיוק הגיע מנסיעה.
-אתה צודק, היה חם,
אבל הוא חתיך, הבחור,
הוא נראה טוב. -כן, הוא...
אז הוא חצי-אח של טסאליה?
-כן, חצי-אח של טסאליה.
טוב, אבל חצי-אח...
זה לא אח, זה רק חצי-אח.
כן, חצי, מה הבעיה?
מה אתה מנסה להגיד?
כלום, כלום,
חצי-אח, הכול בסדר.
טסאליה מעולם לא סיפרה לך
על חצי האח הזה? -לא, למה?
לא? -היא חייבת לספר?
מה הבעיה? -לא, זה מוזר, היא...
מה, מה מוזר, דיוז'נס?
-מוזר, חצי-אח.
היא גם לא אמרה לך אם
זה מצד אבא, מצד אימא.
הוא חצי. חצי זה חצי,
זה לא שלם, הבנת?
או מאבא או מאימא, מה הבעיה?
-לא, הכול בסדר.
אבל חצי-אח יכול להיות
גם חצי-אח מ... -ממה?
מהחיים.
חצי-אח מהחיים?
-כן, מהחיים.
באתי למטרת שלום.
מותר לי להיכנס?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חשבתי על משהו.
אם הריבה כבר מוכנה,
תכניס לשפופרת ונוכל להתחיל
לקשט את הקאפקייק, נכון?
תודה.
התארסת למילוסי? -כן.
מצחיק, כשהייתי בגילך, אני...
התארסתי לריטה.
דרך אגב, אתה יודע משהו עליה?
נילו הולך לגור בבית שלה.
סוף סוף הזקן הנרגן...
רגע, נילו?
אתה בטוח בזה,
הוא הולך לגור בבית שלה?
בטח שאני בטוח, ז'ורז'יניו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז