נינה לא מסוגלת,
היא לא הייתה נוגעת באף אחד,
אבל בקשר לכרמיניה אני פוחדת,
אני פוחדת מאוד.
אם היא תחליט להתמרד נגד
נינה ולהפוך את המשחק,
אז אני חושבת שיהיה אסון.
אסור שזה יקרה שוב. אף אחד
מאתנו לא היה עומד באסון נוסף.
כרמיניה כמשרתת
של בתה החורגת לשעבר!
אלי שבשמים, חייתי מספיק
כדי לצפות בזה, חברה!
העברתי את השואב כאן
יותר ממאתיים פעם,
אין אפשרות שהרצפה תהיה
נקייה יותר, היא מושלמת.
אולי בשבילך,
כי את חזירה. מה זה?
מה הטיפוס הזה עושה פה?
זאת הסגת גבול? -זה נכון?
חשבתי שזה קשקוש.
מה המטורפת הזאת עושה לך,
גברת כרמיניה?
מה זה, לך מפה מיד.
אני מאבטח של גברת כרמיניה,
יש לי מפתח. -לך, לך מפה.
השתגעת, ילדה?
את רוצה שאלמד את הילדה
הזאת לקח, גברת כרמיניה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 100
שחרר אותה, לוסיו. -אבל היא
סוחטת אותך. -עזוב. -עזוב אותי!
עזוב אותי.
-גברת כרמיניה, היא סוחטת אותך.
מי אמר לך לבוא? -לא שמעת
את הבוסית שלך? לך מפה.
תסתמי את הפה, אני לא מדבר
אתך. -תסתום את הפה.
לא, אל תיגע בה.
לוסיו, מה קורה פה?
מה אתה עושה כאן, ילד?
לא אמרתי לא לחזור לפה, לא
אמרתי לך? -מה החרא הזה פה?
תסתום את הפה שלך,
אני אימא שלך.
אל תעז להמרות את פי, עוף
מפה מיד. צא החוצה, לך.
לך.
ז'נאינה, הבן שלך הוא עבריין. -כן.
את צריכה להציב לו גבולות,
הוא יעשה לך צרות רציניות.
גברת כרמיניה, השער שלך...
-מה הבעיה? -הבגדים...
מה קרה, אישה, ראית פה חייזר?
-אנחנו... אנחנו שוחחנו כאן,
נכנסת בדיוק ברגע שדיברנו
על תוספת במשכורת שלך. -מה?
כן, את תקבלי העלאה. נכון,
גברת כרמיניה? את לא שמחה?
בטח, כן. -היא... אפשר לגלות,
גברת כרמיניה? -מה?
היא תכפיל את המשכורת שלך,
את מאמינה? נכון?
כן? -ברכותיי, ז'נאינה, מגיע לך.
תמיד עבדת בחגים, החוב של
גברת כרמיניה כלפייך הוא ענק.
יש עוד משהו. לא תצטרכי
יותר לעבוד בשבתות.
גם תהיה לך שעת סיום
אחרי ארוחת הערב.
לא תשרתי את הבוסית מאוחר
בלילה, נכון, גברת כרמיניה?
ברור, אלו זכויות העובדים.
אם תצטרכי להישאר עד
מאוחר, במקרה הצורך,
תקבלי שכר על
שעות נוספות. -כן?
בדיוק.
נינה, את יכולה לבוא
איתי קצת למטבח? -בטח.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-בואי רגע, נינה.
מישהו בבית? -לא ייאמן, כמה
שאני מתפללת, השטן מרבה להגיע.
תראי מה הבאתי לך במתנה.
תראי את זה.
דברים טובים מדרום העיר.
נכנסתי למזנון של ארוחת הבוקר
במלון ולקחתי רק דברים טובים.
בשביל מה זה?
-אפילו שמפניה, תראי.
אפילו שמפניה, מצאתי
חצי בקבוק. -בשביל מה?
לקוח השאיר במסדרון כדי
שאנשי שירות החדרים יאספו.
אבל הייתי זריז יותר.
-בסדר, בשביל מה?
אכניס אותה למקפיא,
שתתקרר קצת, ואחר כך
נשתה אותה כדי לחגוג.
מה יש לחגוג, נילו?
-מה יש לחגוג, מה יש לחגוג...
נחגוג את הרגע הגדול של חיינו
שאנחנו חווים עכשיו.
הבת שלנו, מה? נינה.
היא סידרה את כרמיניה כהוגן.
אני יודע, אני יודע שאת דואגת,
את מרחמת על כרמיניה,
אבל בואי נסתכל על הצד הטוב.
כי ברגע שידה של נינה תהיה
על העליונה, נחיה בארץ הפלאות.
אני חושב שהיא אפילו
תיתן לך דירה במלון.
שתגורי שם, בקופקבנה,
כמו המלוקקות מדרום העיר.
יש אפשרות ששוב
נהיה שכנים שם.
שכנים? נהיה שכנים,
אבל פה בזבל. כאן במזבלה.
נילו. נינה כבר לא זקוקה לך,
המשחק נגמר.
היא כבר לא צריכה לקנות
את השתיקה שלך. חתיכת בהמה.
מה, מה את צוחקת? תצחקי,
אבל צוחק מי שצוחק אחרון.
מה, את חושבת שנינה תשכח
שאבא'לה שלה עזר לה,
שהוא תמך בה
כשהיא הייתה צריכה?
את לא, הרי היא מודעת
לכך שתמיד עמדת מהצד,
כי הרי הזנב שלך תפוס
חזק אצל כרמיניה.
אבל אגיד לך משהו, נינה טובה,
היא מסוגלת לשכוח שבגדת בה,
ובאמת לקחת אותך לדרום העיר,
לתת לך דירה ויותר מכך.
מצדי שנינה תישן אתו, תתקלח
אתו, שתאכל את הכסף הזה,
הכסף הארור, אני לא רוצה
לשמוע על הכסף הזה, לא רוצה.
מצער אותי כשאני רואה מה נינה
עושה בחיים שלה ובחיי האחרים.
אל תדברי ככה על בתך היקרה.
הענקת לה חינוך מושלם.
על בסיס עקרונות מוסריים
נוקשים. אבל בצורה הפוכה, כן?
לחינוך שהענקתי לנינה
אין קשר למה שקורה,
מעולם לא הזנתי את לבה
בשנאה ובנקמה, להפך.
אז הפסדת, היית טיפשה,
את יודעת למה היית טיפשה?
החינוך שנתת לה לא עזר
בכלום, את יודעת למה?
כי נינה היא כמונו,
היא קורצה מאותו חומר.
היא לא שווה כלום, היא רעה.
נינה לא רעה, נינה היא
קרבן של החיים כמוני.
באמת, נינה? אבל אתה לא,
אתה מרושע. נולדת מרושע.
ירקו אותך, לא ילדו אותך.
גם אני הייתי קרבן
של החיים, כבר שכחת?
כל מה שעברתי, כל מה שסבלתי,
כמה מרור אכלתי בגללך?
הייתי טוב, לוסינדה.
הייתי כמעט צדיק.
אם היה מישהו שחס על כבודו
למען מישהו, זה הייתי אני.
כל אחד אחר במקומי
היה הורג אותך, לוסינדה.
ועכשיו היית יכולה להיות שלד מתחת
לאדמה, חתיכת כפוית טובה.
לך מפה. אתה מזהם את הבית
שלי בריח הגופרית שלך.
את תשמרי את עצמך לזקן הזה?
את תשמרי את עצמך לסנטיאגו?
לך מפה, אמרתי שתלך מפה.
-אני הולך.
עוף, לך, לך מפה,
ערמת זבל, תתחפף מפה.
את זבל, אני הולך למלון הדירות,
לקופקבנה, אלך לפינוקים,
בעוד שאת תישארי פה,
עם הטינופת והאשפה שלך.
לך מפה, נילו, לך, נילו,
בשם האל, לך מפה. -את זבל.
לך כבר. עזרו לי, עזרו לי, עזרו לי!
זבל!
אני לא מבינה כלום, למה נכנסת
לכאן כפי שנכנסת, דרך הגדר,
וביקשת שאגיד את הדברים
האלה לבן שלי ש... ש...
תירגעי, ז'אנה, הכול
יהיה בסדר. -טוב.
גברת כרמיניה מתעוררת. היא
חושבת על החיים, על המעשים שלה.
את תראי, הימים האלה
פה לבד מיטיבים עמה.
אבל רגע, היא לא פיטרה אותך?
היא לא אמרה שהיא רוצה...
זה בדיוק מה שאני
מנסה להגיד לך.
היא מתחרטת, היא חושבת
מחדש על ההתנהגות שלה,
אנחנו מגיעות להבנה.
-אבל למה את פה איתה?
אנחנו משוחחות הרבה, את יודעת?
על החיים, על הכול.
היא אפילו הכפילה את המשכורת
שלך. אבל אל תספרי לזזא, טוב?
האם שמת סם באוכל שלה?
באמת, נינה, זה קשור לסמים?
-גברת כרמיניה הופכת לאדם אחר.
אפילו התספורת שלה
קשורה לשינוי הזה.
אף פעם לא ראיתי מישהו
שמשתנה בצורה כזאת.
אין לך מושג כמה גברת כרמיניה
תהיה שונה מעכשיו.
אבל הכול יהיה בסדר,
תסמכי עליי.
איזה טירוף, אני המומה.
נינה, אני ממש לא מזהה אותך.
-מה פתאום, איזו שטות זו?
ז'אנה. אנחנו חברות,
אנחנו שותפות.
נכון או לא נכון?
-אני חושבת שכן, לא?
תהיי רגועה, טוב? לכי הביתה,
הכול בסדר פה. -בסדר.
הדברים ישתנו בבית הזה,
אבל השינוי יהיה לטובה.
בסדר. -אני חולה עלייך.
היי, מה נשמע?
-הכול מצוין.
את נראית טוב. -כן.
פשוט מזמן לא ראיתי את דודו,
אפילו העור שלי משתפר
כשאני לא רואה את המנוול.
אל תגידי לי, אני לא יודעת
איך התאהבנו ביצור הזה.
זאת לא הייתה אהבה,
זאת הייתה התמכרות.
דודו היה הסיגריה שלנו.
-אבל סיגריה די מצ'וקמקת, חומד.
עם כל-כך הרבה סיגרים קובניים
בסביבה, מזל שנפטרנו מהרעל.
אני לא רוצה אפילו
להריח אותו, אני אישה חדשה.
כן, אני רואה, את צוהלת,
העור שלך בוהק.
את מסתירה ממני משהו.
קדימה, תספרי לי, נואמיה.
מדובר בגבר, תגלי לי הכול.
טוב, יש איזה צעיר,
אדריכל וגולש גלים... -תראו.
הוא בן 27.
זה לא משהו רציני. תפסיקי,
ורוניקה, די. -הבנתי.
תהיי רצינית, אל תגידי שאת
לא מוציאה את הציפורניים שלך.
יש, יש סיפורים, אחרי הכול,
אני לא מתה. התור מתקדם,
אבל לא משהו שאפשר להציג.
את רואה שאפשר להיות מאושרת
בלי דודו? -כן, בהחלט.
חכי, רק שנייה.
קרה משהו? -לא... -את לחוצה.
-זאת המזכירה של... של...
של מריה פיאה שרצתה
שאאשר את בואי ל...
לתה, במועדון היכטה.
-לאשר? -כן.
נוכלת. -מי? -מריה פיאה,
היא לא הזמינה אותי.
אי אפשר לסמוך על חברות
בימינו, נואמיה. על אף אחד.
היום השיר הזה יתנגן
לכבודי, אהובי.
סואלן, אל תתחילי, אני צופה
בסרט שלי בשקט, בבקשה.
בקושי התחלתי, רוני,
אתה יודע למה?
כי היום זה היום שלי. זה הגוף
שלי והדרך למזבח היא שלי,
לא ראית? תסתכל, תתרכז,
תשים לב. -בסדר, קדימה.
אתה מרוכז?
זרקתי. -סואלן, תנחתי על
הארץ, את כרגע על הירח.
חזרתי.
לא, החתונה הזאת מזיקה
למוח שלך, את משתגעת.
אני שמחה. -את משוגעת.
אני שמחה, אתה תהיה הבעל...
הכי מטופח בדיווינו.
וכולם יהיו מאושרים לעולם ועד.
-חוץ מלאנדרו.
מה הבעיה עם לאנדרו?
מה יש ללאנדרו?
הוא לא הסכים להיות
השושבין שלנו?
כן, אבל ולנטין אמר לי שהוא
השתכר כהוגן אתמול, סואלן.
בעיה של הכבד שלו, מותק.
מי אמר לו להיות "רגל עץ"?
רוני, תשכח את לאנדרו.
תמחק, זה מת, נגמר.
הוא רק צריך למצוא
איזו "עלוקת מגרשים",
להפרות אותה וזהו זה,
נפתרה הבעיה.
מצחיק, כי אצלך הכול פשוט כל-כך,
נכון, סואלן? -בשבילך לא?
בטח, שחקנית פורנו לשעבר
תהיה בחתונה שלי, לצדי,
ובמקרה היא גם אימא שלי,
אז הכול רגוע. הכול נפלא.
אתה לא תקלקל
את היום הגדול שלנו
בגלל הטראומה של בורגני
מפונק כמוך, בסדר?
אימא שלך תהיה שם, ליד המזבח,
יפהפייה, עם הגוף המדהים שלה,
ואתה לא חייב לדבר איתה.
אל תסתכל עליה, תסתכל לתקרה.
בחיי, אם תהיה פה רעידת אדמה
את לא תתרגשי, זה קטן עלייך. -בני,
מצדי שהר געש יתפרץ כאן.
אני הולכת למונליזה להתכונן.
רגע, אולנקה לא אמורה להכין
אותך פה? -רוני, תקשיב, אהובי.
תתרכז שוב, נהיה מרוכזים.
-בסדר, בסדר.
היום, אני חוזרת, זה היום שלי.
אני רוצה פאר, לא זבל.
הנסיכה ההיא מאנגליה לא תגיע
לקרסוליים שלי. היפה ביותר.
דיווינו לעולם לא תשכח
את הכלה הזאת.
בהצלחה. -ביי.
אני הולכת, בסדר?
-בסדר, מותק.
נשיקה. -גם לך.
תני נשיקה למריה פיאה.
אמסור לה.
-אלווה אותך לדלת. -תודה.
תודה. -תחזיקי, אני מגיעה.
דבורה. -את כבר יוצאת?
כן, לא נפגשנו הפעם.
-כן, טוב, זה קורה.
בסדר, צ'או.
-היי, אני עייפה כל-כך.
מנוולת. -מה קרה, אימא?
-נואמיה הזאת, היא מנוולת.
אימא, על מה את מדברת?
את מאמינה שהאידיוטית הזאת
מנהלת רומן עם אבא שלך?
היא מרמה אותי,
תראי איזה אבסורד.
למה זה אבסורד? רק לך
מותר לנהל רומן עם אבא?
אני? מה פתאום! -בסדר, אימא,
את חושבת שאני טמבלית?
שהשלווה והרוגע שלך
בשבועות האלה הם טבעיים?
כן, אבל השלווה נמרה.
היא נגמרה. -אל תגזימי.
אלך אחרי נואמיה, אתפוס את שתי
הלטאות על חם. -די עם ההגזמות.
אני אראה להם מאין משתין הדג.
חומד, חומד, חומד.
חכי. הם לא יודעים
עם מי יש להם עסק. מנוולת.
מנוול.
תראי מה הבאתי לך.
נוכלים. זה לא יישאר ככה,
לא אעבור על זה בשתיקה.
הם יראו מה קורה למי שמנסה
לעשות ממני פראיירית.
זה לא יישאר ככה.
הלו, אלקסיה? זו ורוניקה.
אני צריכה לדבר אתך דחוף.
ולנטין, תביא לי כוסית קשאסה.
-איזו קשאסה, השתגעת?
זה הזמן לשתות קשאסה? -למה,
מה השעה? -לא משנה, לא משנה.
עד מעט תהיה השושבין
של החבר הכי טוב שלך.
איך תעמוד ליד המזבח? תגיד לי.
-אני אהיה על ארבע, אירן.
לא, לא, טוב יותר, אני אשכב,
כל סיפור החתונה הזה
הוא מס שפתיים.
לאנדרו, תפסיק עם זה, אתה לא
ספורטאי? צריך לדעת להפסיד.
תפסיק לשתות כבר. -תפסיק
אתה, אל תבלבל לי את המוח,
תפסיק, אני משלם על השתייה.
אגב להפסיק, כדי שתפסיק
עם האלכוהול, בסדר?
אחרת, כשתיכנס למשחק
תלקק את כר הדשא, ליצן.
סילאס, הנער הזה...
אוי ואבוי!
נפגעת, דיוז'נס?
-לא, אבל כמעט נשרפתי.
נודע לי שטופאו לא יגיע לחתונה,
זה נכון? -כן, הוא וללקו,
הם נסעו לקאבו פריו כדי לתת
תמיכה לז'ורז'יניו, הבנת?
אפילו חשבתי לדחות את החתונה,
אבל זה היה מזיק לסואלן,
היו עלולים לגרש אותה, אז...
-וטופאו הוא לא מלך דיווינו.
אולי לא בשבילך, סילאס,
אבל בשביל כל השאר, כן.
עובדה שהוא שולח
את הוד מעלתה המלכה,
כרמיניה, כדי לייצג את המשפחה.
-באמת? היא תבוא לשם?
היי, סליחה, מר דיוז'נס,
אני רוצה לדבר עם סילאס.
בסדר, אני מבין, לך.
-שנייה אחת. -סליחה, דיוז'נס.
מה קרה, מה את עושה פה, אישה?
את לא אמורה להתכונן לחתונה?
זהו, סילאס, על זה באתי לדבר
אתך, אני לא הולכת לחתונה.
מה זאת אומרת?
את בת הזוג שלי בחתונה.
כן, אבל אני לא רוצה להיתקל
שוב במונליזה. רע לי עם זה.
אבל אנחנו השושבינים, בחייך,
ככה יהיה מקום ריק ליד המזבח.
אולנקה, אני מכיר את הילד הזה
מאז שהיה ילד, מאז שנולד.
אני ודיוז'נס החלפנו הרבה
חיתולים בתור אבא ודוד רווקים. -כן.
את יודעת מה, שמונליזה תלך
לעזאזל. -אל תדבר ככה.
זה נכון, עזבי אותי ממונליזה,
אני לא מודאג ממנה.
אבל עכשיו את האישה שלי,
את חייבת להיות איתי ליד המזבח.
מה זה, סילאס? מה חייבת?
אני לא חייבת שום דבר לאף אחד,
פתחתי חשבון אצלך? מה קרה,
אני הבעלים של האף שלי, בני.
של האף, אולי, אבל... בשאר הגוף
העסיסי הזה אנחנו מתחלקים, לא?
סילאס...
מה, אני לא יכול
להשמיע דעה? -בסדר.
בסדר, בסדר, סילאס,
אני אבוא אתך. טוב?
תסלח לי.
סליחה, מר דיוז'נס, להתראות.
מה קרה, דיוז'נס?
איבדת משהו פה?
לא, הסתכלתי על ה"קושיניה".
זאת, תן לי, תן לי אחת.
היי, אל תעשי לי קרחת.
-מה פתאום, לוטרה. לוטרה לשעבר,
אין לי שום דבר נגדך, תחזיקי
את השער קדימה, עזרי לי.
אז את יודעת
להעמיד פנים היטב.
לא, קודם המטרה שלך הייתה בני,
רצית להפעיל עליו עוקץ,
אבל לאחר ששינית את הכיוון שלך,
נוכל להיות חברות מהילדות.
מונליזה, לא רציתי לעקוץ
אף אחד, אין פה מטרה.
אני מתחתנת עם רוני כי אני
אוהבת אותו. -וואו. -באמת.
אשרי המאמין.
חברה! סואלן תשנה
את הסטטוס שלה ל"נשואה".
היא רומנטית וחמודה מאוד.
דולוריס, התפילה שלך חזקה.
הכול בשם ישו. -כן, בשם ישו.
אנשים משתנים. נכון, מונליזה?
כן, אנשים משתנים.
לעתים הם משתנים לטוב,
לעתים לגרוע יותר,
ולעתים לא משתנים.
איפה תבלו את ירח הדבש שלכם?
אל תשאלי, אני מתלהבת כל-כך.
את קולטת?
ניסה לפריבורגו, אהובתי,
למלון בחווה.
בטח תהיו בבקתה.
זה נחמד.
אבל למה לא למקום תוסס יותר?
להינעל ביחד בבקתה כל היום?
תוסיפי יין. תוסיפי.
לא כל-כך הרבה, טיפשה.
ככה זה יהיה מימי מדי, אסור
שיהיה מימי, זה סוד הריזוטו.
הבנת? אני שואלת אם הבנת?
-הבנתי. הבנתי, גברתי.
את צריכה להודות לי.
על הברכיים.
לא רק על שאני מלמדת אותך
להיות אדם טוב יותר,
אני גם מלמדת אותך לבשל.
תשימי קצת גבינת
גרנה פדאנו, ככה...
היי! את שמה לב למה שאני מלמדת
אותך? -בטח, אני שמה לב.
זאת הפעם האחרונה שאלמד אותך.
בפעם הבאה תכיני אותו לבד.
כן, גברתי.
אז תגידי לי: מה אמרתי הרגע,
מה שמים עכשיו בריזוטו? תגידי.
עוד יין. -איזה יין, בהמה?
אני לא יודעת למה אני מתעקשת.
את מסיחה את דעתי
בדיבורים שלך.
את לא מצליחה לדבר ולבשל בו
זמנית, זה הרבה לשכל שלך?
בחייך, את כבר לא בלונדינית.
זו הגבינה, תוסיפי גבינה.
תורידי קצת. תורידי קצת.
ככה, תערבבי עכשיו.
תערבבי. עכשיו תטעמי.
תטעמי.
זה ישרוף לי את הפה.
-תטעמי!
וואו, טעים מאוד.
-את אוהבת? -מאוד. -מאוד?
אבל המאכל הזה נועד רק לי.
האוכל שלך במיקרוגל.
לכי לשם לקחת.
מה זה?
ספגטי עם נקניקיות.
זה האוכל שאת מגישה לעובדים
שלך ומעכשיו גם את תאכלי אותו.
אני לא אוכל את זה.
-את תאכלי, חזרי הנה. שבי.
את תאכלי את הספגטי
הדוחה הזה. תאכלי.
אני לא רוצה את זה.
אני לא שואלת אם את רוצה
את הספגטי עם הנקניקיות.
אני מצווה לך לאכול את הספגטי
עם הנקניקיות, זאת פקודה.
תאכלי.
אני לא מסוגלת. רק הריח
של הדבר הזה מבחיל אותי.
"הדבר הזה",
הדבר הזה הוא הזבל
שאת מגישה לי,
לזזא, לז'נאינה, להרקולנו,
אבל הוא פיקח.
הרי הוא מביא אוכל מהבית,
כדי לא לאכול את הזבל הזה.
את יודעת איזה שם
נתנו למנה הזאת?
"ספגטי בנוסח כרמיניה",
לכבודך. זה לרוחך?
אבל הדברים ישתנו.
התפריט הזה חייב להשתנות, עוד
דרישה מהמעמד העובד בבית הזה.
אפתור גם את הבעיה
הזאת. -כן?
אבל זה לא יציל אותך מאכילת
הזבל הזה. ובלי פרצופים.
אני רוצה אותך חזקה מאוד
כי יש הרבה עבודה בבית,
הלילה עוד צעיר, את צריכה
להבריק את כלי הכסף,
לשאוב את השטיח, לנקות
את החלון. קדימה, תאכלי.
וואו. הריזוטו שלי נפלא.
בנקודה הנכונה, הצלחת.
ברכותיי.
תאכלי.
היי, אהובתי.
-היי, יקירתי, מה קרה? דברי.
את יודעת איפה קדיניו, אלקסיה?
-לא, לא יודעת.
את יודעת איפה בעלך?
הוא עם נואמיה, בבית שלה.
חומד, הם מנהלים רומן.
מה פתאום, ורוניקה,
ירדת מהפסים סופית? מה קרה?
את עדיין מקנאת, עדיין מחפשת
דרך לנקום בי, מה קרה?
אלקסיה, אני מדברת ברצינות,
אני כאן כחברה שלך, הרגע ראיתי,
אף אחד לא סיפר לי,
ראיתי שהוא נכנס לאוטו שלה, שהם
התנשקו כשבקבוק שמפניה בידו.
עכשיו הם בבית שלה,
שני המנוולים.
הוא אמר לי שיש לו
פגישה עם שיח' ערבי.
חומד, את לא יודעת שכאשר
יש לו פגישה עם שיח' ערבי...
בתקופה שלי, כל ה"פגישות"
האלו היו בדירה הזאת.
שיח' ערבי, משקיע אנגלי,
כגודל השקר כך גודל הקרניים
שהוא מצמיח לנו.
שהוא מצמיח על הראש שלי,
שלי, שהוא מצמיח לי.
כן, עכשיו באמת זה במצח שלך.
אבל אני פה מתוך
סולידריות כלפייך.
באתי כי אני לא רוצה
שהוא יעשה לך מה שעשה לי.
אני לא יודעת מה לעשות,
החיים שלי קורסים.
אימא שלי, המטורפת, מטורפת עם
תעודות, אצלי כל היום, הבת שלי,
שלא מכבדת אותי, פשיטת רגל,
ועכשיו קדיניו בוגד בי עם אחרת.
אלי, מעולם לא הייתי
אומללה כל-כך בכל חיי.
לא, תירגעי, חומד, חומד,
אין סיבה להתייאש.
אנחנו נמצא פתרון לזה.
-איזה פתרון נמצא לזה?
התלוננתי קודם, חשבתי
שלהיות מאהבת זה רע.
רע הוא להיות הרעיה.
מה אני אעשה עכשיו? -תירגעי,
אני פה, אני פה אתך, אני פה.
ורוניקה, באמת,
את האדם היחיד שיש לי.
תראי לאיזה מצב הגעתי,
באיזה מצב אני:
את האדם היחיד שיש לי
לצדי שינחם אותי.
"מוקקת השרימפס" שאת מכינה
היא קלסית, הטובה מכולן.
והפארופה בשמן דקלים משגעת.
-סבתא, תני לי עוד.
מוריסי. -כמה טוב שאתם
נהנים, בלי צניעות.
בלי צניעות, אבל...
-המוקקה הזאת היא המומחיות שלי.
אולי, אבל הגזמת בשמן הדקלים,
מה קרה, את צריכה משקפיים?
את מזדקנת, מוריסי?
-לא טוב? אל תאכל, תחזיר לכאן.
אל תשחקו באוכל.
היא חטפה עצבים בזמן ההכנה.
-לעזאזל אתך.
אני אוכל, מה לעשות,
שאשאר רעב?
אל תדבר ככה. -אל "תתרונן".
תבקש סליחה ממוריסי.
-"תתרונן"? -עזבי, טסאליה.
מאז שהייתי ילד אני זוכר
אותם רבים, בימי ראשון,
כשסבתא הייתה מבשלת,
סבא היה מתלונן על הטעם,
אבל היה טוחן הכול ואחר כך
ישן כמו פרת ים.
תראו אותו. -הנה, ז'ורז'יניו זוכר
דברים, יופי, ז'ורז'יניו. -יקירי.
תודה לאל, הזיכרון
חוזר אליו.
אפשר לדבר אתך?
-סיימת לנקות את הרצפה?
עוד לא, אבל אני צריכה לדבר...
-מה את עושה פה?
היום החתונה של רוני,
בנו של דיוז'נס,
הוא חבר טוב של טופאו ומפני
שכל המשפחה מחוץ לבית...
אני יודעת, אני יודעת
מי זה דיוז'נס.
אני אמורה ללכת לחתונה
כדי לייצג את המשפחה.
כן, בטח. כרמן לוסיה,
את האם במשפחת טופאו.
את לא תלכי, בשום אופן לא.
איך לא אלך?
טופאו ביקש מאוד.
אם לא אלך הוא לא יסלח לי,
מה אני אגיד לו?
תמציאי משהו, תגידי שיש לך כאב
ראש, כאבי שיניים, לא יודעת.
את יודעת לשקר
טוב יותר מכולם.
זה משהו שאת יודעת טוב,
לשקר לבעלך. -אני לא אברח.
אני יודעת שכל עוד
התמונות שלי ושל מקס אצלך,
אני בידיים שלך, נכון?
-אני לא פוחדת שתברחי.
ממילא אין לך לאן לברוח.
אני פשוט לא רוצה שתצאי,
אני רוצה שתישארי כאן,
בתוך הבית, כדי לשרת
אותי אם אצטרך אותך.
אם לא אלך, יהיה גרוע יותר.
לא, לא, לא ולא,
את רוצה שאצרח? לא!
עכשיו תלכי לסלון,
בעצם, לחדר האוכל, לכי,
תמצאי לך משהו לעשות,
לא חסר פה לכלוך שצריך לנקות.
אבל קודם תמזגי
לי כוסית ליקר.
מהר, את מפריעה לי
לצפות בסרט.
אני מתחילה להתעייף מהמשחק
הזה, אני מתחילה להתעייף.
מנוול, מנוול, אני אראה לו.
תראו מי הגיע, קדיניו.
סליחה, חומד, הייתה לי פגישה
לא צפויה עם השיח' מדובאי.
עם השיח' מדובאי, קדיניו?
שיח' מדובאי?
היית עם נואמיה, חתיכת נבל.
-מה פתאום?
אתה שוב בוגד בי עם נואמיה.
מה פתאום, ורוניקה,
מנין הוצאת את זה?
מנין? ראיתי אותך
נכנס לדירה שלה.
בסדר, בסדר, אני מודה,
הייתי אצל נואמיה, לא אכחיש,
אבל הייתי שם כדי לדבר
על הלימודים של תומס, הבנת?
על הלימודים של תומס? הפקולטה
של תומס? עם בקבוק שמפניה ביד?
והנשיקה שהגנבת לה בפה?
חתיכת שפל!
אני יכול להסביר.
אתה חושב שתוכל להסביר לי,
שאתה יכול למרוח אותי,
אתה באמת חושב ככה?
תסביר את זה לאלקסיה.
-לא. -כן. -את לא...
ברור שהלכתי.
מנואמיה נסעתי ישר לאלקסיה,
סיפרתי לה הכול, חומד.
-מטורפת. -אני מטורפת?
אני מטורפת? אתה ממציא לאשתך
שיש לך פגישה עם שיח' מדובאי
כדי להיפגש עם המאהבת
שלך, ואני מטורפת?
אני לא מבין את ההתחסדות שלך,
גם את מאהבת שלי.
ההסכם היה שאהיה היחידה.
הזהרתי אותך,
שאקבל אותך נשוי לאלקסיה, אבל
לבגוד בי עם מאהבת אחרת? לעולם!
רק רגע, ורוניקה,
אמרת לאלקסיה גם עלינו?
ברור שלא, קדיניו,
אתה החמור פה, לא אני.
אני לא מבינה אותך, קדיניו,
אתה מאכזב אותי.
למה חיפשת את נואמיה?
מה יש לה שאין לי?
כלום. זאת הייתה טעות,
תאונה בדרך, הבנת?
לא ייאמן כמה תאונות
בדרך קורות לך, מה, קדיניו?
אילו היה ביטוח לתאונת זוגיות
כבר היית עשיר, אהובי.
מה אני עושה עכשיו?
-לא יודעת. זאת בעיה שלך, חומד.
מי אמר לך להיות גרגרן?
הזהרתי אותך, עדיף ציפור אחת ביד
מאשר שתיים על העץ, בעצם, שלוש,
משום שעכשיו תאבד
את שלוש הנשים שלך.
לא, אל תגידי דבר כזה, ורו.
ורו, אימא שלך, אל תעשה לי
פוצי-מוצי, לך תז...
מה אני אעשה עכשיו?
-זו בעיה שלך.
ורוניקה, בבקשה.
תרשי לי להישאר פה,
אני לא יכול לחזור הביתה,
אלקסיה תהרוג אותי, את מבינה?
רק היום, אני לא
חייב לישון בחדר,
אני אישן פה על הספה,
על הרצפה, לא משנה.
במרפסת השירות.
בסדר, תודה.
תדע שאני עושה את זה מתוך חמלה.
המשאלה האחרונה של נידון למוות.
בסדר. באמת תודה.
-אל תיגע בי, קדיניו.
לא אגע, לא אגע,
אל תדאגי, לא אגע.
חצוף. -אל תדברי ככה.
זהו, נכנס. -זה לוחץ, אבא.
-זה רק כדי לתפוס סרטנים.
נראה אם יש לך אומץ
לתפוס סרטן ביד. -לי?
איפה אימא שלי?
מוריסי אמרה שהיא עייפה,
שתלך לישון קצת, היא לא באה.
הרשת הזאת שלי.
-אימא לא באה? -לא.
בסדר, בואו נצא, אבא, קדימה,
בוא נצא לדרך. -בואו.
מה קרה? -לא יודע, אני מרגיש
משהו, חשבתי שזה לא רציני,
זאת דקירה, אני מקבל דקירה,
אני לא יודע מה זה. -אלה גזים.
אני לא יודע, אדאוטו, איך
אתה יודע, אם הדקירה אצלי?
נראה לי שזה משמן הדקלים,
השמן שמוריסי הכניסה למוקקה.
אני אשאר כדי לטפל בך.
-במוקקה שהיא הכינה.
לא, אל תישארי, אל תחמיצו
את הבילוי בגלל זה,
עדיף שלא אסתכן, אני אשאר.
-קח כדור נגד גזים.
אני לא יודע מה זה, לכו.
-כן, תשחרר אותם.
אבא, שמור על עצמך,
אני דואגת. -אל תדאגו.
לכו, לכו, תיהנו, לכו.
לכו לתפוס סרטנים,
אני אהיה בסדר.
איזה קור, תסגרו כבר.
אוי ואבוי.
תיהנו, לכו.
מוריסי. -תיכנס.
כשאדאוטו אמר
שתישארי כדי לישון,
הבנתי את המסר מיד.
-כמה טוב.
אני שמחה שלא הפכת לחמור גרם
בחיים המשותפים עם הלוליטה.
תראו מי מדברת, זאת מוריסי!
את לא נשמעת כמו החברה
של הגאון דאו דאו, אדאוטו.
לא, אל תזכיר את השם של
אדאוטו, בבקשה. תפסיק.
בסדר. נפסיק. אבל לא
אני התחלתי, את התחלת.
את ואדאוטו עם יללות הזאב
שלו, מה זה היה,
יללות כאלו בלילה, מוריסי,
את צריכה לכבד את עצמך.
את אם למשפחה, נכון יותר,
את סבתא למשפחה.
אתה רואה? אני סבתא
למשפחה שעוד מה?
גורמת לגברים רבים ליילל, נכון
או לא? רוצה ליילל לכבודי?
אני גבר של יללות, מוריסי?
-לא יודעת, אתה גבר של מה?
שכחת איזה גבר אני, אישה?
-כן, אבל אני מתה שתזכיר לי.
אני גבר של שאגות, מוריסי.
-אז תשאג.
איזה יופי, בוא הנה, זאב ענק
שלי. -בואי, מוריסי. -זאב, בוא.
אהובתי, תורידי את זה, בואי.
אלי! כן, זאבי, כן,
זאבי, זאבי הענק!
אלי, וואו. אנחנו עדיין מגלגלים
כדור לא רע, מה, ללקו?
ואילו גלגולים, מוריסי.
עכשיו תגידי את האמת.
עדיף גבר שלם כמוני מאשר
גור הזאב שלך, נכון או לא?
לא, לא, תפסיק. -הנה.
-לא, עצור כאן, די.
אני לא רוצה שתגיד את השם
של אדאוטו פה. -לא נגיד אף שם.
בשם האל, אני מלאת רגשי אשם,
אתה לא חש אשמה? -איזו אשמה...
אם אני מרגיש אשם? אל תזכירי
אשמה כי אז אני ארגיש אשם.
באמת, טסאליה טובה אליי.
-חייבים להפסיק עם זה.
אסור היה לנו לעשות את זה,
מוריסי. -נכון, נפסיק מיד.
זאת הייתה הפעם האחרונה, טוב?
פעם אחרונה, נגמר. -פעם אחרונה.
פעם אחרונה, אתה מבטיח?
אתה מבטיח? -פעם אחרונה.
סגרנו? -כן, זה סגור.
-סגרנו. -אין יותר. יופי.
מספיק, בשם האל. לך, צ'או.
-עלה לי רעיון עכשיו.
תגידי, אחרי הפעם האחרונה,
תמיד יש אחת לפרדה, לא כן?
אוי, בוא!
קדימה, תשפשפי את זה נכון,
מה האטיות הזאת?
את לא זקנה עד כדי כך.
-מספיק, אין לי כוח,
אני לא מסוגלת לעשות כלום,
אני לא יכולה יותר.
את באמת מופקרת, מה?
-מופקרת בתחת שלך.
איזו שפה זאת? תדברי יפה, כאן
זה לא בית סוהר לנשים, תנקי.
שטפתי שטיחים, ניקיתי שמשות,
הרצפה אלרגית מרוב ששאבתי אבק.
לא ניקית פה,
מתחת לרהיט הזה.
קדימה, תנקי.
זה מה שהגברת רוצה? -כן.
על זה הגברת מתעקשת?
-כן, בדיוק, קדימה, בתי, קדימה.
הנה, אמרתי לך.
זה מטונף לגמרי.
מתאים לך מאוד, מה?
להסתיר לכלוך.
תנקי את זה כמו שצריך,
תשפשפי עוד, נו.
ככה, בדיוק, במרץ.
מספיק, זה טוב, די.
תחזירי את הרהיט למקום.
עכשיו תעלי ותכיני לי אמבטיה.
אני צריכה אמבטיית קצף.
את יודעת את הטמפרטורה הרצויה
של המים. הסברתי לך מיליון פעם.
אל תתעצלי, קדימה.
נראה אם לפחות למדת
להכין אמבטיית קצף.
מה קרה? את מטומטמת?
את לא שומעת?
לכי, תמלאי את האמבטיה.
זה נהדר, "חמוצה".
לפחות לפתוח שני ברזים את
יודעת. אבל הקצף על הפנים.
את יודעת מה זה?
ברור שלא, את פריפרית בורה,
אלה מלחי אמבט שהשתמשתי
בהם בארגנטינה.
מי היה מאמין שאשתמש בהם פה?
דווקא באמבטיה שלך.
תשפשפי לי את הגב.
תשפשפי, נו.
ככה. תעשי לי עיסוי,
להיות מפלצת זה עסק מותח.
אני לא יודעת איך
עמדת בזה כל הזמן.
יפה, תעסי חזק. יופי.
אגמור את מה שלא גמרתי
כשנפטרתי מאבא שלך,
פרחחית דוחה.
רוצחת!
רוצחת! רוצחת!
משוגעת, תפתחי את הדלת! מיד!
אני אהרוס אותך, מטורפת.
תפתחי את הדלת. רוצחת.
את חושבת שאני משוגעת?
עוד לא ראית כלום, ריטיניה.
אני מרגישה משוגעת.
עכשיו תראי למה אני מסוגלת.
את לא תעצרי אותי.
מטומטמת.
כרמיניה!
בבקשה, בבקשה.
חמור!
מונית, מונית, בבקשה.
מונית!
קדימה. -גברתי, סליחה,
אבל אני סוגר משמרת.
לאן רצית לנסוע?
-לקאבו פריו.
לקאבו פריו, גברתי?
יש לך כסף? -כן.
תראי לי. -אשלם לך שם.
-זה לא יסתדר.
עוד אחד, עוד אחד, עוד אחד.
-די, לך לחדר שלך, בשם האל,
אני צריכה להתקלח, לך.
-למה להתקלח, לשם מה?
מה זאת אומרת? אתה לא רואה
שאני מזיעה? -את מזיעה, מוריסי?
כן, מה? תגידי את האמת, ללקאו
לא איבד את הכושר, נכון או לא?
אתה בלתי נסבל, ללקו,
לך לחדר שלך, בשם האל.
אני אתן לך עצה, עצה טובה.
אל תתקלחי כי זה יעורר חשדות,
תיזהרי משער רטוב. -כן?
אני פשוט לא בעלת ניסיון
רב בענייני ניאוף.
לעומת זאת, אתה יכול
לספק לי שיעורים.
אני, שיעורי ניאוף? למה?
מעולם לא בגדתי בך,
תמיד הייתי בעל נאמן,
מה קרה לך? -לך, לך כבר.
אני רואה את הנאמנות שלך.
-הנה, הבירה שם, גם זו עדות.
קח אותה, קח את הבירה.
-זה מצחיק, מוריסי,
את משחקת את החסודה,
אבל עשית מה שעשית.
אנחנו עשינו, אנחנו עשינו,
בסדר? -כן, עשינו ונעצור בזה.
ברור שנעצור, עד כאן.
כי לטעות זה אנושי,
אבל לחזור על הטעות...
-זה נהדר. -לא, זו טיפשות. לך.
לך, ללקו. -תראו איך היא דוחפת,
תיגעי בי. תגרשי אותי, מוריסי.
לך מפה, בשם האל,
החברה כבר חוזרים.
תיגעי בי, תתפסי שם.
-צא, צא.
שכחתי משהו, תפתחי.
-מה, אלי?!
תענה, טופאו, תענה.
תענה לי. תענה.
דיוז'נס.
בואי, בואי. לא, תודה,
לא עכשיו, סליחה.
היי, חברה, מה נשמע?
איפה בוורלי?
סליחה, איפה בוורלי?
-מונליזה, אני פה. -בוורלי.
איזו יפה. -את יפה.
איפה דולוריס?
-שם, עם הכלה.
אבל אמרתי לך להיות עם הכלה.
-היא בסדר, היא יפה, היא יפה.
המסיבה יפה מאוד, היא מפוארת,
נכון? נלך לראות את העוגה? -כן.
חשבתי שהכלה היא הלוטרה,
אבל גידלתי לוטרה
בחיקי, ומהמסוכנות.
תודה שבאת, לאנדרו.
אחי, אני מאושר מאוד.
אתה חושב שהייתי מחמיץ
את המופע, רוני?
דיוז'נס, היא יפהפייה, היא כמעט
מוכנה, עוד מעט היא נכנסת.
כמה טוב, תודה לאל, הכול
מתנהל מצוין. -תודה לאל.
תראה, תראה. זאת לא
כרמיניה של טופאו?
כן, היא נראית מוזר. -נכון.
גברת כרמיניה מוזנחת, מה?
-מה קרה לה, חברה?
סילאס, הנה כרמיניה. תראה את
השער, היא שונה, בלי תכשיטים.
גברת כרמיניה, גברת כרמיניה.
אני צריכה עזרה ממך,
דיוז'נס, אני צריכה עזרה.
בסדר, מה קרה?
-אני צריכה עזרה ממך.
בסדר, מה קרה? -בתי, תירגעי.
אני זקוקה לעזרה, בשם האל,
אני זקוקה לעזרה.
תירגעי, אני אעזור לך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אלקסיה, היכנסי. -הכול בסדר,
נואמיה? -הכול מצוין.
הכול בסדר אצלך? -אצלי הכול
מצוין, אצלך אני לא יודעת,
צלצלת אליי בלחץ, אמרת שאת
צריכה לדבר איתי דחוף.
דעי לך שביטלתי
את הטיפול שלי בגללך.
חמודה. איזו חברה טובה את!
רק לא ברור אם נהגת כך
מתוך נדיבות או מתוך אשמה,
בגלל הרומן שלך עם בעלי.
אנחנו יכולים יותר טוב מזה.
אתה לא חושב?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז