בשם האל, אם עשיתי משהו שלא
היה לרוחך, אוכל לתקן, אוכל לשפר.
זה בגלל הקערה ששברתי?
אמרתי לך שאת יכולה להוריד...
אל תבכי, ילדה,
זה מרגיז אותי.
אל תבכי.
סליחה. סליחה, לא התכוונתי
להרגיז אותך.
אלקסיה. מה קרה?
צלצלת אליי 27 פעמים.
נואמיה גילתה עלינו.
-מה זאת אומרת?
היא שלחה מסרון מהנייד
שלך לשלי וקבעה פגישה,
אמרתי לה שאנחנו מכירים רק
חודש ואני חושבת שהיא האמינה.
אלי. מה אני עושה?
אלקסיה, תעזרי לי.
הגרוע ביותר שיכול לקרות
הוא שהיא תעזוב אותך.
תעוף מפה. תסתלק מפה.
אני כבר יודע הכול,
אין טעם שתתרעמי.
ידוע לי שמי שהיה פה,
הבחורה שהייתה פה,
זאת ריטה, הבחורה
שהייתה פה זאת ריטה.
היא חזרה למזבלה
אחרי כל השנים.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 15
ריטה מתה. וגם אתה תמות
אם לא תצא מכאן מיד. לך, לך.
תמשיכי לשקר לי?
כבר אמרתי לך שאין טעם.
אני יודע כל מה
שקורה, הכול.
אני יודע שריטה הייתה פה,
שהיא שיקרה לך, היא שיקרה לך,
היא אמרה שהיא באה רק לחופשה,
עקבת אחריה וגילית שהיא גרה פה.
את רואה איך היא? היא בוגדנית,
מהילדות, היא תמיד הייתה כזאת.
היא תחזור למדינה שלה.
זאת אומרת שהיא לא מתה.
עכשיו אנחנו מתחילים לדבר.
למה את לא מצטרפת
אליי לארוחה?
הקנז'יקה (ממתק מתירס לבן)
משגעת.
תאכל את זה מהר ותסתלק.
למה היא חזרה? האם היא התגעגעה
לאמא'לה שלה? או למזבלה?
מה היא רוצה? אולי היא
רוצה לנקום באמה החורגת?
מה פתאום, היא בקטע אחר.
עכשיו יש לה משהו, הבנת?
יש לה מקצוע, יש לה כסף,
מעמד, חבר בחו"ל,
אתה חושב שהיא תבזבז את זמנה
בשטויות? היא הפכה את הדף הזה.
יכול להיות.
אבל אני לא מאמין.
אתה מחפש רכילות?
אז קדימה, תספר לכולם.
אבל זה לא יועיל לך בכלום.
-לא יודע, לכי תדעי.
אבל אם תתנהגי יפה,
אהיה שקט כמו קבר.
באמת הקנז'יקה טובה מאוד.
מהבוקר הרחתי אותה.
זה מה שאתה רוצה?
קח את הסיר, קח את הכול,
רק תלך מפה, תסתלק.
את הסיר הכי טוב שלך? את באמת
מפחדת שאפתח את הפה.
תמשיכי להתנהג יפה ואני...
אשתוק כמו דג. כמו דג.
לך מפה.
אני מדברת אליך, תסתלק.
זה מה שאעשה לך, תסתכל.
-בסדר, אני הולך, אני הולך.
תעוף מפה, אח של הרוע.
איזה גיהינום! לך.
אעשה אתך עסקה,
שאני לא עושה עם אף אחד.
ברגע שאמכור את הכרטיס שלך,
מה יהיה? 60% לי ו-40% לך.
50-50, מקס.
רגע, מה זה פה?
מי הסוכן שלך? אני או הוא?
מה הקשר שלו אליך, עוד לא
הבנתי, אתה מוכן להסביר לי?
מקס, תירגע, תירגע.
לבני יש הרגל, לעשות צדק,
והם הפכו לחברים, מה יש?
מקס, 50 אחוז זה הוגן
אם תצליח למכור אותי,
היות שאתה לא מממן
את ההוצאות שלי כאן.
תשמע... בסדר. -בסדר?
-בסדר, בסדר,
אכין את החוזה בדיוק
כפי שאתה רוצה, ולמה?
כי אני מחבב אותך
וחושב שאתה טוב בכדורגל.
אבל אתה מבטיח לי משהו,
לא לספר לאף אחד,
כי אני לא נותן
תנאים כאלה לאף אחד.
בסדר, לא אספר לאף אחד, סגרנו.
-ילד טוב. -תודה.
אכין את החוזה הסופי במשרד,
מר דיוז'נס, תודה.
הוא קצת חם.
שלא תתלונן אחר כך.
רוני. אני רוצה להודות לך.
מכל הלב, אחי.
אף פעם לא היה לי חבר כזה.
-שטויות. -תודה.
אל תשמח מהר מדי,
כי מקס דברן גדול.
הוא מתרברב על קשרים, אבל
מעולם לא סידר כלום לאף אחד.
מה זאת אומרת, מר דיוז'נס?
יש לו אוטו מפואר.
הוא קיבל מאשתו, גברת איוונה.
-אבל הוא לא גיסו של טופאו?
כן, אבל מי שקובע
שם זה לא הוא.
חוץ מזה, מעבר לכך
שמקס טיפש,
הוא אף פעם לא מצליח
עם הצעירים שהוא משקיע בהם.
אני מקווה שאצלי
זה יהיה אחרת, בשם האל!
אני הולך למועדון לעבור
את הבדיקות. להתראות.
בהצלחה שם. -תודה. תודה.
בני, כל יום שעובר אני גאה
בך יותר, יש לך לב נפלא.
פתרת את הבעיה של החבר שלך.
-כן, אבא. עכשיו,
אפתור את הבעיה שלך.
-איזו בעיה?
שב, אבא, שב ונדבר, שב.
-לא, אבל... -שב, ברצינות.
אני בסדר פה. במה מדובר?
מה יש לסואלן נגדך? היא זוממת
משהו, זה ברור. תגלה לי, אבא.
טוב, בן... זו שטות. זה...
אלו כמה תמונות, סתם תמונות.
היא סידרה אותי
יפה מאוד, בכוונה.
עכשיו המנוולת אומרת
שתתלונן עליי...
אני אגמור את המסיבה
שלה מהר מאוד.
אני רק צריך לגלות את נקודת
התורפה של הלוטרה הזאת,
ואנצח אותה. -כבר אמרתי לך:
ברווז צעיר לא צולל לעומק.
-אבא, בשם האל, אני אצלול.
קבענו ליום חמישי.
-הנה, זה רשום. -טוב.
לא, לא קרה כלום, צ'או.
הנה, טסאליה, לא רצית לדעת
מה הצלם רצה, אבל אני כן רציתי.
צלצלתי אליו. טסאליה,
זאת קמפיין למותג ענק,
הם משלמים 3,000 ריאל רק כדי
שתלכי להיבחן. -3,000? כל זה?
כן, וזה בעוד ארבע שעות,
במרכז העיר, ואת הולכת.
אבל אני הולכת להופעה
עם מונליזה, נכון, מונליזה?
בתי, איזו הופעה? כרגע
יש לזה עדיפות, את לא רואה...
אבל זה לא מוזר שהכול
קורה באותו יום?
ככה הדברים האלה עובדים,
טסאליה, את הולכת, נכון?
אם רק בשביל המבחן משלמים הון
כזה, כמה ישלמו אם תתקבלי?
בואי הנה, תרשמי, נו,
תעתיקי את הכתובת. הנה.
לכי, לכי, אולנקה צודקת,
תזיזי את עצמך לשם,
ותחזרי לפה רק
עם כיס מלא כסף.
אבל תחליפי בגדים. בסדר?
בשם האל!
אני חייב לדאוג לכול פה, נכון?
הכול מלא אבק.
ולמה דרקסון לא מגיע? ראית אותו,
לאנדרו? -לא, רוני. לא ראיתי.
אבא, אבא, ראית את דרקסון?
-לא, גם הוא עצמו לא יודע.
נוכח, מחייך ומושך.
-קדימה, קדימה, תראה.
אתה חושב שהיה קל להשיג
את ההזמנה? ממש לא.
קח, הבן שלך. -הלו, תפגין כבוד.
-סליחה, אני מצטער לגמרי.
קדימה, תפתח. -תפתח לאט לאט.
-זהירות.
ישו שבשמים! -תראו את הגודל.
-בטן מנופחת. -מהמעופפים.
תשים את הקרפד בשירותים,
לאנדרו. -אעשה את זה עכשיו.
לך, לך מהר,
היא צריכה להגיע. -קדימה.
באשר אליכם, אני יודע שזה קשה,
אבל תתנהגו באופן רגיל. בסדר?
קדימה, בוס.
-הצדקתי את המשכורת.
זול לגמרי פה בחנות,
גבירותיי, אמרתי בלי היסוס,
בעל הבית השתגע
והמחיר ממש נמוך,
זה מחיר של שוק,
זאת כמעט תרומה,
שיהיה לכן מושג, חולצת טופ
רק 10 ריאלים, אמרתי,
10 ריאלים, אמרתי,
חולצת טופ רק 10 ריאלים,
ממש כאן.
איזו פרסומת חסרת תוכן. כבר
עשית את זה טוב יותר, דרקסון.
צוחק מי שצוחק אחרון.
לא קנית אתמול? תקני היום,
תיכנסו, תיכנסו, חברים,
צאו מחום הסהרה הזה,
תיכנסו כי כאן נעים,
באלגנטיות.
יפה. ככה אני אוהבת,
כולם עובדים.
נכון, דובון? אתה
יפהפה היום. -תודה.
בתי, מה את לובשת? -מה?
האם אלה בגדים ממלאי החנות
שאת לובשת בלי האישור שלי?
אתה באמת קמצן, מה?
אני מעצבת דעות, בני.
תסתכל על הפנים שלי, דיוז'נס.
אני מפרסמת את החנות שלך,
נכון, ז'סיקה?
עוד מעט כולם ילבשו את זה,
"אפנת דיוז'נס" תהיה להיט.
מה זה? ז'סיקה, יש מישהו
בשירותים? -לא.
מה זה, אבא? -איזו אישה.
-לא ייאמן.
היא הרגה את הג'וק, בחיים לא
ראיתי אישה שלא פוחדת מג'וקים.
אמרתי לך, אמרתי
שעדיף להביא עכבר.
אני יודע, אבא,
עדיין הקרפד פה.
אבל לפי איך
שהבחורה הזאת מתנהגת,
היא מסוגלת לקחת את הקרפד
ולתת לו נשיקה צרפתית.
הנחשית הלכה לשירותים.
זה עכשיו או לעולם לא, אבא.
זה עכשיו. -כן, אבא.
עכשיו קלעתי למטרה. -אכן.
"הבחורה הזאת מביטה בי,
כאילו מזמינה אותי,
"היא מתגרה בי מזמן,
"זה לא ייגמר טוב,
לא ולא,
"היא נפלאה,
יש לה חיוך שובב,
"מה ייתכן שהיא רוצה?
"אזמין אותה לרקוד.
"בואי הנה, אישה, בואי הנה,
רקדי צמודה אליי..."
שלום, ברשותך.
חדר 212?
תעלי במדרגות,
דלת שנייה משמאל. -תודה.
ככה זה? את הולכת למלון
עם כל אחד שמצלצל?
השתגעת, ז'איר?
באתי לסדרת צילומים.
תכניסי לעצמך לראש, מופקרת.
אם לא תהיי שלי,
לא תהיי של אף אחד.
מונליזה, בואי שנייה.
טסאליה לא הייתה צריכה
כבר לחזור מהצילומים?
היא בטח תקועה בפקק תנועה.
לא, היא אמרה שתצלצל ברגע
שתסיים כדי לספר לנו איך היה.
תתקשרי אליה.
-צלצלתי, אבל הנייד כבוי.
אם כך, אתקשר לאיש.
יש לי כתובת וטלפון.
בטח. -כן? אני אתקשר.
פנסיון ריו לינדו,
ערב טוב. -ערב טוב.
ברצוני לדבר עם אורח
בשם רוז'ר בחדר 212.
עדיף שתענה, ז'איר.
-שקט. אני קובע פה, הבנת?
תשמע, ז'איר, הם יודעים
שאני פה, הם יבואו לחפש אותי.
תפסיק עם הטירוף הזה.
הם? מי זה הם, טסאליה?
מי יודע שאת פה, החברצ'יק שלך?
בגללו עזבת את מקקו?
-בשם האל, צא מזה, אין שום חבר.
אין שום חבר.
-נראה אם הברנש הוא גבר.
נראה אם יהיה לו
אומץ לבוא לפה.
אם הוא יבוא, טסאליה,
אהרוג אותו, הבנת, אהובתי?
אהרוג את הארור.
לא עונים שם? בסדר,
אתה בטוח שהם בחדר?
אני לא יודע, גברתי.
הרגע התחלתי לעבוד.
בסדר, תודה. צ'או.
-מה? -לא עונים.
אולי הם יצאו לאנשהו.
את יודעת מה עלה בדעתי? האם
אותו חבר שלה לא הגיע לשם?
לא, בחייך, המטורף ההוא בכלא.
לא יודעת, אולי גם... לא יודעת,
אולי היא קבעה משהו עם אותו
צלם. החוש שלי לא מטעה אותי,
יש לה פרצוף של קדושה, אבל
היא אוהבת שעשועים, זה ברור.
עוד מעט היא תגיע. -כן.
גברת סואלי! את יפהפייה.
מי עבדה עליה? מגיעה לה העלאה.
וואו. מה זה, אבא?
יום נישואין, תאריך מיוחד, מה?
לא, בני, זה ציון האהבה
שלי כלפי אימא שלך.
נשים אוהבות את הפינוקים האלה,
להרגיש מיוחדות.
תביט בהבעה שלה, כשהיא תראה
את השולחן המיוחד הזה רק בשבילה.
אני יוצא למסיבה עוד מעט,
אשאיר לכם את כל הבית. -תודה.
בשבילך.
קצת מלוח, כרגיל. תומס, איזו
מסיבה זאת? -אצל דיגאו, אימא.
הוא סגר את ה"בלינק",
המועדון החדש ברח' אקוודור.
אהובתי, הבית כולו שלנו, את רוצה
שאפתח יין? -לא, אני יוצאת.
מה פתאום? הכנתי
את הארוחה לשנינו.
לא זכור לי שהתייעצת איתי.
-בסדר, זאת הייתה הפתעה, אבל...
אם את רוצה לצאת, נצא.
-לא אנחנו, אני אצא.
נכון יותר, אני ותומס.
אני? אבל אני הולך למסיבה
של דיגאו. -גם אני.
מה זאת אומרת?
-השתגעת, נואמיה?
למה השתגעתי? דיגאו בן בית
כאן שנים, אני אוהבת מסיבות,
אני סקרנית בקשר
למועדון הלילה הזה. נלך?
מה? ללכת למסיבה עם אימא?
על גופתי. אם תלכי, אני לא הולך.
אז תיהנו מהארוחה,
שלא נזרוק אוכל לפח,
כי אנשים רבים רעבים
ללחם במדינה הזאת.
אל תחכה לי בשביל לישון.
אני לא יודעת מתי אחזור.
בעצם, אני לא יודעת
אם אבוא לישון בבית.
נואמיה. נואמיה, חכי.
אני בא אתך, נואמיה.
מה זה לא תישני בבית? נואמיה.
הקציץ הזה פשוט
מדהים. -נכון. אין מה להגיד.
קצת קמח קסווה. -מה שבאמת
יפה הוא שהמשפחה ביחד.
נכון, תודה לאל. -זה דבר נדיר.
-זה באמת טעים.
תאכל עוד קצת, בן.
תאכל, אתה אוכל מעט כל-כך.
כבר אכלתי פעמיים,
אני מלא, תודה.
בניגוד לאחותך, שלא מפסיקה
לאכול. -לא אכלתי כמעט כלום.
אז אל תאכלי כלום.
-תפסיקי להיטפל לילדה.
את יפהפייה, אהובה.
אל תאמיני לה, את כמו חתלתולה.
אל תשלה אותה, ז'ורז'יניו.
-זאת לא אשליה.
הלו. היי, אהובה.
לא, זה בסדר.
באתי לבית של ההורים שלי
כי קיבלתי מכה בראש.
אחזור הביתה מחר.
-תסביר לה.
תרשה לו לחזור
הביתה? -התנתק.
תרשה לו לחזור הביתה?
אם הרופא יאשר, הוא חוזר הביתה,
מה הבעיה? נשנה נושא?
הקציץ הזה מדהים, אני יודע שלא
צריך להחמיא לה, אבל היא לא פה.
הוא באמת יצירת מופת, תשימו
על הלחם ככה, על הלחם, חברה.
אני אקח עוד. -מה פתאום עוד?
אכלת כבר ארבע מנות, ראיתי.
אחר כך תהיה כבד
ותנחר כל הלילה.
אימא, תחסכי לנו
את האינטימיות ליד השולחן?
ואת תחסכי ממני את הנחירות
שלך שאני שומע מהחדר שלי.
גם אני שומעת.
לא מובן לי איך מקס ישן.
אני אוטם את האוזניים בעזרת שעווה,
אבל בכל זאת זה קשה מאוד.
מוריסי, נזכרתי במשהו,
פעם אמרת שהחלום שלך הוא
שתהיה לך סירה יפה, נכון?
אל תזכיר לי.
זה מהמם, סירת מנוע.
טופאו, היית יכול לקנות סירה
ולתת לה את השם של אימא שלך:
"ליידי מוריסי".
-"ליידי מוריסי" נשמע נהדר.
במקרה ראיתי בעלון פרסום סירה
מהממת באמת שעומדת במספנה,
אין לכם מושג
כמה היא יפהפייה.
כדי שתבינו, 34 רגל,
הכול כתוב פה, עיצוב מתקדם,
עיצוב פנים מעור בגוני פסטל,
הסירה הזאת מדהימה.
תעיפי מבט, מוריסי, תחשבי איזו
הצלחה אם נופיע עם הסירה הזאת
במזח של קאבו פריו.
-לא קונים, היא לא תקנה.
אשתי לא תקנה סירה, מקס,
לא ולא. -למה לא? -למה לא?
משום שהתחזוקה יקרה, ויש איזו
אמירה שאיוונה תמיד מצטטת,
והיא נכונה בהחלט:
הכסף... איך זה, בתי?
"הכסף לא מוכן לקבל עלבונות,"
אבא. -בדיוק ככה. -בחייך.
איזה יופי הדבר הזה, תראו.
-כן, זה יפה, אבל נבדוק,
כי בסכום הזה יש
טובות יותר בשוק.
מקס. מקס, תעשה לי טובה,
תעזור לי פה, יש לי בעיה פה...
בתכנת המחשב הזאת.
-מה הבעיה? -זהו, תסתכל לפה.
מה קרה? -השתגעת? -למה?
אתה תהפוך לנער פרסומת של
סירת מנוע בתוך הבית שלנו?
כמה אתה מקבל כעמלה?
-אני לא מקבל כלום.
מקס. -אני מקבל 20%, בסדר.
מה אתה חושב? שהם לא קולטים
את זה? אתה חושב שהם טיפשים?
כרמיניה, שיהיה לך מושג, אין לי
כסף לשלם את המס על האוטו שלי.
תמכור את האוטו. -שאמכור
את האוטו? בטח, הוא לא שלך.
חמודה, בואי תעסי את כפות
הרגליים שלי.
בטח, אני באה.
תראה אם תסתדר. -לכי.
דבר, אהובי. -זה "קוקה" (עוגה
דרומית) מתפוז. -"קוקה" מתפוז.
באנו להגיד לך שהאוכל
היה פשוט מעולה. -תודה.
אימא לא מרשה לנו להחמיא,
אבל אנחנו לא מצייתים לה.
עם הכישרון הזה, בסוף תמצאי
משרה מכובדת במסעדת פאר בריו.
למה, ז'ורז'יניו? אני אוהבת
כל-כך שנינה עובדת פה.
כשאגדל אהיה שפית כמוך.
אבל את חייבת ללמד אותי
אלף מאכלים מגניבים.
אבל נסכים שלא מגיע לאף אחד
לעבוד אצל כרמיניה, אהובתי.
אני מרוצה מאוד פה,
ז'ורז'יניו.
אני בתקופה קשה בחיי, אימא
שלי חולה, אני זאת שעוזרת.
וכעת לא הייתי מסוגלת
להשתלט על מסעדה.
ברשותכם, אני צריכה להכין
את הבצק לטורט המלוח למחר.
ניתן לה לעבוד בשקט? אנחנו
מפריעים לה, נשחק משחק וידאו.
נינה, למה היית מחוספסת
כל-כך כלפי ז'ורז'יניו?
עדיף ככה, ז'נאינה.
אני לא רוצה קרבה לבוס.
את קשוחה מאוד.
לא, לא, עזבי, אני אשטוף.
אני אשטוף את הצלחות, לכי
לנוח קצת, עבדת מספיק היום.
בסדר, תודה, ז'נאינה,
אקבל את העזרה בשמחה.
אני אצא החוצה ואכנס
קצת לאינטרנט. -לכי.
סליחה. סליחה.
מה השם? -קרלוס אדוארדו
קיירוס. תודה רבה.
דודו? זוז מפה.
זוז. זוז מפה.
-השתגעת, דוד?
לו השתגעתי לא היית
כבר על כוכב הלכת הזה.
אתה רואה את האישה הזאת?
זאת אשתי, הבנת?
והטיפש האחרון שהתעסק איתה
נפל מהקומה ה-15
עם שבעה חורים בחזה.
אם אעשה סימן קטן, אותו
דבר עלול לקרות לך, הבנת?
תשמע, אין לך זכות לקלקל
את הערב שלי, לך מפה.
לא אלך. באתי כדי להיות אתך.
-עזוב אותי, עזוב אותי.
מה פתאום?
את אישה נשואה, הבנת?
כפי שאתה היית,
לפני שמצאת לך מאהבת.
זאת הייתה טעות,
זאת הייתה טעות.
גם אני רוצה לטעות, אתה יכול,
גם אני יכולה, הזכויות שוות.
לא, לא. אסור היה לי, אסור
לי... טעיתי כשבגדתי בך.
אבל זאת הייתה טעות,
זה עבר, זה נגמר.
אני בכלל לא מאמין בנישואים
פתוחים, החלפת זוגות, יזיזות,
בשבילי הכול שחור ולבן, הבנת?
בעל ואישה,
עד שהמוות יפריד בינינו
וכל השאר, הבנת?
תסתכלי. בשבילי צריך
טבעת על האצבע, הבנת?
נואמיה, אני אוהב אותך,
אני אוהב אותך,
את הדבר החשוב ביותר בחיי,
לא אאבד אותך. לא ולא.
בואי איתי, בואי.
לא. הפחית הזאת שלי.
אתמול מצאתי שני סירים,
אבל היום אמצא צעצוע בשבילי.
שאף אחד לא יבוא אחריי,
אני הולך אל מאחורי הר העיטים.
ז'ורז'יניו?
אוי ואבוי.
ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, מה אתה עושה?
-אמרתי לך לא לבוא, בטניה, לכי.
אני לא בטניה.
ז'ורז'יניו.
תירגע. תירגע.
נפצעת? תירגע, תנשום.
תנשום, תנשום.
הכול בסדר, הכול בסדר.
עכשיו הכול בסדר. בוא.
נפגעת? נראה לי
שהכול בסדר. רק תנשום.
זה טירוף.
היית באמצע הרחוב.
אתה חייב להיות זהיר.
זה מסוכן מאוד.
-זה כבר מזמן לא קרה לי.
תירגע, הכול בסדר עכשיו.
תסתכל עליי. הכול בסדר.
בוא. בוא נלך.
בחיי... -זה כואב מאוד?
הוצאת אותי מהרחוב.
כמו מלאך שומר, תודה.
מה פתאום. מה שעשיתי...
כל אחד היה עושה.
בוא, בוא הביתה.
בוא, תן לי את היד.
נו, חברה, אין סימן
מטסאליה? -שום דבר.
מה עם החבר המפלצתי שלה,
הוא הופיע פה שוב?
לא, אחרי הבלגן שהיה בבר
הוא בטח בכלא. -את בטוחה?
אתם יודעים,
אני שמחה עם בן אחד.
הדבר האחרון שאני צריכה הוא
למצוא עוד אחד שיעשה לי בעיות.
כשהבחורה הזאת תגיע,
היא תשמע ממני, נמאס לי.
באמת חשבת שאני בכלא, טיפשה?
שתיפטרי ממני בקלות כזאת?
אין לי עבר פלילי, טסאליה.
השגתי שחרור ויצאתי משם מהר.
בשביל מה כל זה, ז'איר.
תן לי ללכת.
מפה את יוצאת רק
כדי להתחתן איתי.
כדי להיות אשתי
ולחיות כל החיים לצדי.
אתה לא מאופס, ז'איר. תירגע.
הדברים לא עובדים ככה.
אתה לא יכול להכריח אותי,
אני לא רוצה להתחתן אתך.
לא? לא? אז הכול היה שקר?
כשאמרת שאת אוהבת אותי,
שאת רוצה להינשא לי וללדת ילדים,
זה היה שקר, טסאליה?
את יודעת משהו?
אם לא תתחתני איתי,
לא תתחתני עם אף אחד, בסדר?
או שזה יהיה בדרך שלי,
או שזה לא יהיה בשום דרך.
לא תכבה את האור הזה?
מאוחר מאוד.
לא, אני לא מצליח להפסיק
לקרוא את הספר הזה.
זה בגלל המשרתת, נכון?
-היא השאילה לי ספר.
אלי, מי יכול להיות בשעה כזאת?
-יבוא. -ברשותכם.
מר טופאו, אני חושבת
שיש גנב בבית. -גנב?
כן, הדלתות פתוחות, כולל זאת של
הגינה שמובילה לרחוב, זה גנב.
תירגעו, צריך לפעול בזהירות.
-זה גנב, זה גנב.
אני רוצה לבקש ממך
משהו, נינה. -מה?
אם תוכלי לא לספר
לאף אחד על מה שאירע,
זה יעזור לי מאוד, כי אם ייוודע
לכרמיניה, אני יוצא לגור לבד,
והיא לא תרפה ממני.
-בסדר, לא אספר לאף אחד. -תודה.
אבל אני חושבת שהיא צודקת.
ככה אתה לא יכול
לגור לבד. באמת.
זה קורה לעתים נדירות מאוד.
אני גם לא אגור לבד,
אתחתן עם דבורה ו...
נגור ביחד, הכול יהיה בסדר.
את בטח חושבת שאני משוגע.
-למה? -בגלל ההתקפים האלה.
כשהם באים, אני תמיד בדרך
לאיזה מקום כדי לאסוף זבל,
או שאני אוסף זבל.
כשהייתי קטן, הייתי מלקט זבל.
כשאבי וכרמיניה אימצו אותי
גרתי במזבלה. -גם אני.
גם לי הייתה ילדות קשה מאוד.
-מה זאת אומרת, קשה מאוד?
באתי ממשפחה ענייה,
מגיל אפס נאלצתי לעבוד.
אבל את יודעת שיש לי זיכרונות
נפלאים מאותה תקופה?
היו שם המון ילדים והיה משעשע
מאוד. -כן? -היה טוב, כן.
גם לי, גם לי יש
זיכרונות טובים.
מה את עושה כשאת מבלה?
-אני? -את מבלה?
בטח שאני מבלה.
-אבל מבלה באמת?
כן, לא יודעת, אני אוהבת
לקרוא. -לקרוא? -כן.
את צריכה להמליץ לי על ספרים,
אני לא קורא כמעט כלום,
אני רק משחק בכדור.
-ברצון רב, בטח. נלך?
אפשר לשתות קפה באחד הימים,
יש חנות ספרים באיפנמה,
אמרו לי שהיא טובה מאוד.
-סליחה, אבל...
אני חושבת שזה לא לעניין,
לא נראה לי רעיון טוב. -למה?
משום שאתה הבוס, אני המשרתת.
מוטב לשמור על הגבולות האלה.
למה, מה פתאום?
השיחה נעימה, הכול זורם.
ואילו הכרנו במצב שונה,
במקום אחר, אז...
אבל לא הכרנו במצב שונה.
אני עובדת בבית שלך כטבחית.
נלך? הם בטח דואגים לך.
-מה שתגידי.
אלך למטבח לשים קרח. -כן, עדיף...
הסתכלתי בכל הבית,
אין אף אחד ולא חסר כלום.
אולי הם מסתתרים בגינה,
אביא את האקדח שלי.
איזה אקדח, בשם האל, מה זה?
יש מלחמה, פושעים בבית?
לא שמעתי כלום, אבל עם כדורי
השינה שמקס נותן לי, אני מתעלפת.
ז'ורז'יניו לא בחדר, הוא נעלם.
-כיצד? ראיתי כשהוא עלה לישון.
המיטה לא מסודרת,
אבל הוא לא שם.
חברה, חברה, נינה לא בבית.
היא השאירה את המחשב
הנייד בגינה ונעלמה.
הבתולה הקדושה.
-כרמיניה. -זאת היא. -כרמיניה.
זאת היא, אלי! זה היה ברור.
היא פתחה את הדלת לכנופיה שלה,
לקחו הכול וחטפו את ז'ורז'יניו.
מה? באיזה עולם אנחנו חיים?
טופאו, בשם האל, תבדוק את
הכספת, בטח גנבו את הכספת.
את רצינית? -כן, לך תבדוק.
-טוב, אעיף מבט.
מה שאעשה, אתקשר למשטרה.
לא, אל תתקשר לשום מקום.
אסור להשתמש בטלפון,
אולי הם יתקשרו
כדי לדרוש את הכופר.
נחש! הבחורה הזאת נחש.
הזהרתי אתכם, היא תכננה הכול,
היא חיכתה עד שז'ורז'יניו
יהיה בבית, אלי.
איך יכולנו לבטוח בבחורה
הזאת? הזהרתי, הזהרתי אתכם.
תירגעי, אימא,
אף אחד לא יודע כלום.
זה ברור כשמש, בתי.
אלי שבשמים! מי שנכנס,
הייתה לו גישה חופשית לבית,
הכלבים לא נבחו, ברור
שזאת נינה. -היא צודקת.
ערמומית.
בת כלבה.
תסתכלו על זה.
מה קורה פה?
-בני, תודה לאל.
איזו מהומה את מקימה פה?
-אתה בסדר? -אני מצוין.
איזו הקלה שלא קרה כלום, אלי.
אני אודה מאוד
על כך בתפילה.
הנה שניהם.
מה אתם עושים שם?
אפשר לדעת לאן הלכתם בשעה
כזאת בלילה, ואתה בפיג'מה?
אנחנו... היינו שם בגינה ו...
-ז'ורז'יניו, קיבלת עוד התקף?
היה התקף סהרוריות?
-לא.
זה מה שקרה, אהובי? לא, שב כאן,
אתה חייב להסביר לי, בן.
זה קורה לעתים נדירות,
זה היה קל.
חשבתי שלא היו לך כאלה
מאז גיל ההתבגרות.
אני יודע, אבל זה היה קצר,
זה לא קרה...
איך זה היה קצר? יצאת
בפיג'מה לרחוב בחוסר הכרה.
אנחנו פה זמן מה,
זה לא היה קצר.
הוא הגיע רק לפינת הרחוב,
גברת כרמיניה.
הייתי בחוץ כשראיתי אותו יוצא,
קראתי לו, ראיתי שמשהו לא תקין,
הלכתי אחריו והצלחתי
להעיר אותו בהדרגה.
ונשארנו בקרבת מקום, שוחחנו.
בגלל זה לקח לנו זמן.
איזה מזל שהיית בגינה
בדיוק כשזה קרה.
תשתה מים, יקירי, תשתה.
-זה באמת היה מזל. מזל ענק.
כן, אבל מה אם הוא חוצה
את הכביש ומגיע לשדרה,
עם כמות המשאיות והאוטובוסים
שעוברים שם? -אוי ואבוי.
בטח, חברה, זה רציני, זאת מחלה,
זאת בעיה, זה דבר מדאיג.
אני לא יודעת אם יש לזה מרפא,
מעולם לא שמעתי על זה.
אלי, הבן שלי.
איך אימא תרשה לבנה לגור לבד
אם הוא נתון לסכנה כזאת?
בשם האל, זאת אכזריות כלפיי.
-כרמיניה, תירגעי, תירגעי.
בן, איך אתה יכול לגור לבד,
בשם האל, תגיד לי.
מה אם תתעורר באמצע הלילה?
אם תלך לחלון?
איזו קומה זאת שם?
10, 12, מה יהיה?
איך אתם יכולים לרצות...
-די, די, תפסיקי את הדרמה שלך.
כבר עזבתי את הבית הזה, אני
לא אחזור ואת יודעת את זה.
היי, תירגע, תירגע.
-די. -בואו, בואו נעזור לו.
אתם חושבים שאני טועה?
או שהוא מטורף ולא מבין
את הסכנה שהוא נתון לה?
עבר זמן רב מאוד מאז
שהיה לו התקף כזה.
אולי זה בגלל המכה בראש?
אתם מנסים לכסות
את השמש בעזרת מסננת.
ברגע שתקרה טרגדיה נראה
איך יהיו הפרצופים שלכם.
אבל זה לא יקרה. כי הילד
הזה יצא משם ויחזור הביתה.
טופאו, זאת הדירה שלך.
אתה תוציא אותו משם.
כרמיניה, את באמת חושבת
שאדון בזה עכשיו אתך?
רגע, רגע. -לא. אחר כך
נדבר על זה, בסדר?
תרשו לי להידחף קצת.
בואו נשכב לישון.
בדיוק. בואי נשכב לישון.
-כן. -נעשה את זה?
נינה.
נראה לי שאף אחד לא הודה לך
על מה שעשית למעננו היום.
מה פתאום.
היית כמו מלאך שומר
בחיים של בני. תודה.
מנעת את האסון הנורא ביותר
שהיה עשוי לקרות בחיי.
אבקש גם סליחה על מה שקרה
במטבח באותו לילה, אני...
לא יודעת, אני...
אני עצבנית מדי לאחרונה.
אני מבינה, אני יודעת.
כבר שכחתי. ברשותכם.
ראית, גיסתי? את תמיד
חושבת רעות על החברה שלי.
אילו רצתה להזיק לנו,
הייתה לה הזדמנות מעולה היום.
איוונה, מספיק, בואי נשכב
לישון. בואי, בואי.
היא הצילה את היקר
ביותר שיש לי בחיים.
כדורגל לצדקה למען יתומים
מאפריקה? מה זה, מקס?
אני אסביר לך מה קורה.
יש אנשים רציניים בעמותה,
סמוך עליי, מה עליך לעשות?
תגיע לחוף, תשחק
חצי שעה כדורגל,
יהיו כמה צילומים, תשתה
מי קוקוס ותופיע הכותרת:
"טופאו עוזר לילדים נזקקים".
זה מעולה,
זה יעורר את התקשורת,
יוסיף לתדמית שלך,
סמוך עליי כי יהיה בסדר.
-"סמוך עליי"...
בן, מה אם תתעורר באמצע הלילה
בדירה בדרום העיר,
לבד, ותצא לרחוב כמו אתמול?
-יש שם גדר, יש שוער,
אני מרגיש בטוח יותר שם מאשר
פה. בוקר טוב, אבא. -בוקר טוב.
פעם גם אני אגור שם.
מי מונע ממך, אגתה?
לא שאלו אותך כלום, חטטנית.
אם תרצי, תוכלי לבוא לבקר אותי
תמיד, תמיד יהיה לך שם חדר.
תודה. אני אבוא.
טופאו, זה מצחיק אותי,
אתה לא תגיד כלום? כרגיל.
הבן שלך יוצא מהבית ואתה
מתנהג כאילו כלום לא קרה.
מה אני אגיד?
בני גדל, כרמיניה,
הוא ילד גדול. הוא הולך לאן
שהוא רוצה, גר איפה שהוא רוצה.
תודה, אבא. אתה יודע איפה נינה?
רציתי להגיד לה שלום.
אני חושב ש... -במטבח.
נינה. נינה.
זה אני, ז'ורז'יניו,
רציתי להיפרד ממך.
היי. סליחה,
אני מחליפה בגדים.
צ'או. בהצלחה בבית החדש.
לא, לא, אני רוצה להגיד לך
שלום באופן אישי.
תסיימי מה שאת עושה, אני אחכה
לך פה כדי לתת לך חיבוק.
נינה. -אז... צ'או.
לפני כן, אני רוצה
לתת לך את המתנה הזאת.
בטח קראת את "מסעות גוליבר",
אבל זה הספר הראשון שקראתי,
אהבתי אותו מאוד.
-לא קראתי אותו.
סליחה, אבל אני לא
יכולה לקבל אותו.
תפסיקי, נו. אני יודע שאת לא
אוהבת קרבה בין מעסיק למשרת,
אבל אצלי זה לא יעבוד.
אנחנו כבר ידידים. בבקשה.
אם כך, אז... תודה.
להתראות. -להתראות.
צ'או.
צ'או. -בריו נותנים שתיים.
תודה. -יופי.
אני מקווה שתיהני,
תגידי לי אחר כך מה דעתך.
היי, מר ללקו, היי, אדאוטו.
מה אני, בלתי נראה?
-היי, סילאס, מה נשמע?
לא חסרה צלע במשולש הזה?
איפה טסאליה?
זהו, בגלל זה באנו, באנו
לראות אם טסאליה פה. -למה?
כי היא יצאה אתמול אחר הצהריים
כדי להיבחן לקמפיין של ביקיני,
אמרו שזה עניין מהיר,
אבל עד עכשיו היא לא חזרה.
קמפיין לביקיני? מה זה? למה?
מבחן של מה? עם מי?
לא יודעת, איזה רוז'ר התקשר
אליה, זה מה שאנחנו יודעות,
הוא קבע פגישה במלון.
אולנקה רשמה את הכתובת.
זה אצלי. -צלצלתם לשם?
כן, התקשרתי כמה פעמים,
אבל לא עונים בחדר,
הפקיד אומר שיש אנשים בחדר,
אבל הם לא עונים לטלפון.
אני הולך לשם.
-אני באה אתך.
תשאירו לי, זה עניין לגבר.
אני אפתור את זה.
מזל שהחום קצת הרחיק
את הלקוחות, אבא.
היום נצליח לתפוס את סואלן
בלי להבהיל אף אחד בחנות.
החבילה לא הייתה צריכה להיות
פה, רוני? -הנה, שותפי.
אתה חושב שהיה קל להשיג כמות
כזאת של קרפדות? לא ולא.
נאלצתי להקים רשת של נערים.
ולהבטיח פיצה, משקה, מתאבנים.
אז הם הלכו כולם לביצה אמש,
וחזרו רק עכשיו. זה רע?
לא, אבל בן, אתה חושב
שהתרגיל הזה יצליח?
כי אם העסק יתקלקל, סואלן
תעלה את התמונות לאינטרנט,
היא תתבע אותי,
ואז אני פושט רגל.
אבא, אתה לא אמור לפחד ממנה.
רוני הצדקן עוזר לך,
תהיה רגוע, אבא, תירגע.
לאנדרו, ניקח את זה?
אתה בטוח, רוני?
אני מרחם על סואלן.
זה מה שהיה חסר לי, לאנדרו.
היא עושה מעשי רוע נגד אנשים,
מגיע לה לקבל רוע בחזרה.
זה צודק.
כעת, בבקשה, תיקח
את הסל לשירותים?
לאט, לאט.
תניח שם, זה בסדר.
תפתח.
קפוץ, קרפד-נחמד, קפוץ.
צא, צא משם.
קפוץ, חמוד.
-תראה את הגודל שלו, אחי.
אני באמת גאון,
זה יהיה דומה סרט אימה.
פעלת טוב. -אני יודע.
אתה גר בחנות עכשיו, רוני?
דיוז'נס. שלח אותו מפה.
לא די בפרצוף של פליט הבצורת,
אני צריכה לסבול גם בן של בוס?
את במצב רוח קרבי, סואלן?
-ועוד איך, אהובי, דרך אגב,
כדאי שתחליפו את המיזוג
של החנות כי אני כבר מזיעה,
אחר כך אף אחד לא
יקנה את הבגד הזה.
אנחנו שותים מיץ ענבים כדי
להתרענן קצת, את רוצה?
יפה. אתה מתחיל להתייחס
אליי יפה, דובון?
סליחה, סואלן. לא התכוונתי.
אני אעזור לך לנקות, בואי.
אל תיגע בי, דחליל. תשתוק.
-תנקי במים חמים, הכול יצא.
לעזאזל! לעזאזל!
עכשיו כשהיא עולה לשם,
אנחנו נהיה רגועים.
לאט, לאט ונשים עין.
-הנה, הנה, הנה.
מיץ מגעיל, בן כלבה מוסווה.
נסגר.
תפתחו את הדלת,
תפתחו, בשם האל. -סואלן, רגע.
את רוצה לצאת משם? תגידי איפה
התמונה שלך עם אבא שלי,
את המצלמה, סואלן,
המצלמה, איפה היא?
סוטה בן כלבה.
תפתח את הדלת, בשם האל!
את לא רוצה להגיד, אין בעיה,
אנחנו לא ממהרים, נחכה לך.
הם יקפצו עליי.
תפתח, רוני.
כמה לא נעים, סואלן,
ממש לא נעים.
זה בבית שלי, מנוול. בשידה,
במגירה השלישית, תפתח את הדלת.
הדפסת משהו? -כן, רוני,
הכול במגירה, תפתח את הדלת.
סואלן, תנשמי, תחזיקי מעמד, אני
כבר חוזר. תחזיקי מעמד עוד קצת.
תשמעו. אקח את המפתח של
הבית מהתיק שלה ואגש לשם,
אתם, אל תפתחו את הדלת הזאת
עד שאחזור, בסדר? -בסדר.
שים עין, אבא.
שים עין. -טוב.
זוז מפה. מגעיל.
מצאתי.
הנה זה.
עכשיו החגיגה שלך
נגמרה, גברת סואלן.
תפתחו את הדלת, אני אהרוג אתכם
כשאצא, רוני. תפתחו את הדלת.
סואלן, את חופשייה, ליידי.
אתה תשלם ביוקר,
אתה תשלם ביוקר.
דע לך, מה שהבן שלך עשה
לא יישאר ככה, אתה שומע?
זה לא יישאר ככה.
אתה שומע?
לדעתי זה יישאר בדיוק
ככה, סואלן. למעשה,
יהיה לך קצת רע.
משום שעכשיו, כשאין לך
שום דבר שמפליל את אבי,
תראי מה יש לי פה.
זה לא הנייד שלך, סואלן?
איפה התמונות שהיו בו?
לא, הנה, אין תמונות. הן נעלמו.
תהיי רגועה, גם את מה שהיה
במחשב שלך כבר מחקתי,
וגם התמונות המודפסות אצלי,
בסדר, סואלן?
אבא, תסלק את האישה הזאת
מפה, אתה כבר לא בידיים שלה.
טוב, אני... נראה לי,
אין צורך לומר שאת מפוטרת.
אתם חושבים שזה יצא לכם בזול?
אתם טועים וטועים.
אני אגרום לכם לבלוע
את כל הצפרדעים האלה.
טמבלים.
שעת האוכל, ילדים.
ארוחה קלה. בואו.
נראה מי מגיע קודם, נראה אתכם.
פיקולה. וז'ה, באת מהר, מה?
הנה רובסון. רוצי, מינוסי, רוצי מהר.
עכשיו גם אני ארוץ קדימה.
החיים תמיד מופיעים.
כמה זמן, מה, ריטה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
זאת יזמה יפה. אבל התשלום
קצת מצומצם, אתה מבין?
מה לעשות, מר טופאו.
זה מה שיצא. 5,000.
5,000 ריאל?
זה היה פרט שכמובן
עמדתי לחלוק אתך.
תפתח את הדלת, בחור.
תפתח את הדלת, אני יודע שאתה
מחזיק את טסאליה בפנים.
זה הזקן שהכה אותי באותו יום,
טסאליה.
יש לך רומן אתו?
-בטח שלא, ז'איר.
תפתח את הדלת.
תפתח, אחרת אפרוץ אותה.
עצור. -תשחרר אותי. -עזוב אותה.
עזוב אותה. עזוב אותה, אחי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז