במקומך הייתי מתדלק
את הסירה הזאת
ויוצא אל הים הפתוח והייתי
עוגן בצד השני של העולם.
ז'ורז'יניו רוצה לדעת מי אביו,
ואתה מכיר את ז'ורז'יניו.
כרמיניה תסבן את ז'ורז'יניו.
בעצם, היא תסבן את כולם.
מה האמבולנס הזה עושה פה?
גיליירמי ייקח אותך
למרפאה כדי שתנוחי.
אתה מאשפז אותי בבית משוגעים,
טופאו? בזה מדובר?
זאת מרפאה למנוחה, כרמיניה.
לא, אני לא משוגעת.
-תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
אתה המשוגע, אם אתה רוצה לעשות
לי את זה. -שם תנוחי, כרמיניה.
אל תיגע בי. -תירגעי.
-אל תיגע בי, חרא. עזוב אותי.
קחו אותה ברוגע.
טופאו, אתה לא יכול לתת
להם לעשות לי את זה. למה?
שמעתי שיחה בין אימא
לוסינדה ובין נילו.
לא הייתי אמור להקשיב,
אני גם לא אמור לספר לך.
אם אימא לוסינדה תגלה
שסיפרתי לך, היא תהרוג אותי.
אבל אני חייב לספר לך.
התחלת, עכשיו תסיים,
במה מדובר?
ידעת שאימא לוסינדה
ונילו היו נשואים?
אימא לוסינדה הייתה
נשואה לנילו?
יותר מזה, הם סבא
וסבתא שלך, אחי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 112
הם סבא וסבתא שלי?
אימא לוסינדה היא סבתא שלי,
נילו הוא סבא שלי?
אתה בטוח ששמעת נכון?
-אני בטוח,
אימא לוסינדה
דיברה בלחש, זה סוד.
אבל זה לא הגיוני. -זה הגיוני
מאוד, אימא לוסינדה, סבתא שלך,
סבתא אמיתית, היא אימא של אבא
שלך. -היא אימא של אבא שלי?
אימא של אבא שלך, אחי.
לא הייתי צריך להגיד לך.
בטח שהיית צריך.
-לא, אסור היה לי להגיד לך.
אם אימא לוסינדה תדע שגיליתי
לך היא תזרוק אותי מהבית.
לא, לא, מה עוד שמעת?
תגיד לי, פיקולה.
קדימה. -טוב. הגעתי הביתה,
ואימא לוסינדה דיברה עם נילו...
מי זה? -רציתי לדבר עם
גברת כרמיניה, היא בבית?
לא, הגברת...
הגברת לא יכולה לענות.
כלומר, גברת כרמיניה נסעה.
היא נסעה? תגידי,
אני יכולה לדבר עם נינה?
עם נינה?
בסדר, רק רגע.
מה את עושה פה?
-אני רוצה לדבר אתך.
אני עובדת, אימא לוסינדה.
-את תדברי איתי עכשיו.
מה את רוצה לדעת?
אני רוצה לדעת
מה מתרחש בבית הזה.
שום דבר מיוחד.
נקרא לזה מיחזור מוסרי.
אני מלמדת מפלצת להיות יצור
אנושי, את אמורה להודות לי.
את מרגישה מעל הרע והטוב,
נכון, נינה? -לא יותר ממך,
שמגנה על אנשים שפלים ביותר
כמו חברתך, כרמיניה.
איפה היא נמצאת?
היא לא בבית.
המשרתת הציגה תירוץ לא אמין.
מה עשית לה, נינה?
איך את מגוננת
על הכלבה הזאת, מה?
מהי החוליה המקשרת ביניכן?
האם את אימא שלה, זהו זה?
איפה כרמיניה?
זה שאת הופכת את החיים שלה
לגיהינום, אני יודעת, ראיתי,
לדאבוני, ראיתי מה
את מסוגלת לעשות.
כרמיניה תשושה מאוד.
היא התנכלה לאנשים,
השתוללה, הייתה תוקפנית.
כלומר, היא לא הצליחה להסתיר
את האישיות האמיתית שלה,
אז הרופא שלח אותה להירגע
במרפאה, אבל רק לכמה ימים.
מה? הצלחת לאשפז את כרמיניה
בבית משוגעים?
זה לא בדיוק ככה,
אימא לוסינדה,
היא רק משלמת על מה שעשתה,
בתשלומים נוחים.
אתה משוגעת, נינה.
כן, אימא לוסינדה, הפעם לא
הצלחת להגן עליה. ולא תצליחי.
את ממעיטה ביכולות
של כרמיניה, נינה.
אם את רוצה צדק, אם את רוצה
להגן, להציל את הכדורגלן ממנה,
שימי את הקלפים על השולחן.
התמונות שלה עם מקס, הבגידה
באביך, מכירת הבית, הגנבה.
אבל תעשי את זה
מהר ככל האפשר.
בכל צעד שלך, את רק מלבה
את השנאה של כרמיניה.
את רק מעניקה לה כוח כדי שתהפוך
את המשחק, והיא תהפוך אותו.
וכשזה יקרה, היא תסתער
עלייך בזעם שאין לו אח.
וביום הזה, יהיו לך
כל הסיבות שבעולם
כדי לכנות את כרמיניה מפלצת.
-אבל אם את יודעת שהיא מפלצת,
למה את לא מספרת הכול לטופאו?
מפני שאני לא יכולה, מעולם
לא יכולתי. אבל את יכולה.
תעשי את זה לפני
שתהיה שפיכות דמים.
איזו שפיכות דמים?
על מה את מדברת?
וואו, מונליזה, לא ייאמן,
איזה מקום יפה,
אפשר לרקוד כאן,
הסלון הזה ענק.
את יודעת מה צריך להיות פה?
נקודה תיירותית של ריו,
חברה, תסתכלי על זה. תריחי.
הריח המלוח של הים, תענוג.
-אבל האוויר המלוח הזה רעיל,
הוא הורס את כל מכשירי החשמל.
-מה פתאום הורס?
מה עם הנוף הזה? תחשבי על זה,
זה נוף מדהים, זה ים עד אינסוף.
זה ים גדול, נכון, זה יפה,
אבל אני אגיד לך משהו:
הנוף בחצר שלי בדיווינו,
לדעתי הוא יפה מאוד.
שם באמת יפה.
-באמת, הפרדס...
מלא עצי פרי. יש שם שמים
נקיים, גדושי כוכבים.
זה נפלא. -אני אוהבת,
אני אוהבת. -כן, בהחלט,
הנוף בדיווינו דומה לוויירה
סואוטו (רחוב יוקרתי), בטח.
וכשיש שיטפונות זה ממש זהה.
-את מקניטה אותי בגלוי, מה?
את מתבדחת על חשבוני?
-אני מתארת את המציאות.
אני יודעת שכאן יפה מאוד, אני
לא אכחיש, זה נפלא. -בדיוק.
לא יודעת, אני... אני חשה
אי נוחות כי בדירה אין חצר.
כן, אבל תסתכלי החוצה. -אין בחוץ
מקום שאת יכולה ללכת בו,
מה תעשי, תקפצי מפה?
לא, נכון? -הבנתי.
הבנת? אף פעם לא גרתי בדירה.
לא יודעת אם אני אתרגל.
ברור שתתרגלי.
כל אחד מתרגל לדבר המופלא
הזה פה, עם הים לפנים.
תגידי, ראית את החתיכים
שרצים בטיילת? -כן.
אישה, הם רצים כמו חצים
בטיילת. תראי. בואי.
מה...? מטורפת, קראת לגבר,
עשית את זה?
כן, אבל בחטף, רצתי
מהר שלא יראה אותי.
את טיפשונת קטנה.
המקום הזה פשוט מדהים.
מדהים, המקום הזה.
אבל הוא לא בשבילך, מה?
בואי. את לא רוצה
לצאת משכונת דיווינו,
אז למה את עושה שינוי כזה
בחייך בשלב זה של החיים?
בגלל אירן, אני עוברת בגלל
אירן. -בסדר, ברור, אבל...
אבל אני חייבת להגיד לך, זה לא
רע בשבילי לנשום אוויר חדש,
נראה לי שאני זקוקה לזה.
להזיז קצת את השגרה,
להכיר אנשים חדשים.
והעובדה שאצא לרחוב ולא אתקל
בסילאס כבר שווה הון.
מונליזה, אני אומרת לך,
סילאס אוהב אותך.
הוא היה איתי כדי לנקום בך.
כדי למשוך ממך תשומת לב.
אבל הוא אוהב אותך.
ז'ורז'יניו חיפש אותי,
הוא לא במצב טוב.
ז'ורז'יניו אף פעם
לא במצב טוב.
הטוב ביותר בשבילך הוא לשכוח
את ז'ורז'יניו לגמרי.
זה בלתי אפשרי, אירן, אין סיכוי.
הוא ידיד שלי, אני...
לעולם לא אשכח את ז'ורז'יניו.
אני רוחשת לו חיבה מיוחדת.
טוב, זה לא מונע מאתנו ללכת
לסרט אחר כך, מה דעתך?
אני צריכה... אני קמה
מוקדם מחר, זה לא יסתדר.
אני הולכת להגיד להן שלום.
אני הולכת. -לא, כבר?
מוקדם, תישארי עוד קצת.
חכי, הבאתי לך משהו.
-באמת? -דברים מהבית.
אני יודעת שאת אוהבת.
-אני מתה על מנגו. איזה תענוג.
כמה טוב.
בלי חומרי הדברה. -וואו.
עם כל האהבה, טוב? -בסדר.
עכשיו תאכלי, את רזה מדי.
-אני אוכל.
טוב, בהצלחה עם הרכישה.
-אני אסגור. -היא רזה.
אני דואגת לילדה הזאת.
הדלת הזאת ענקית.
מה זה? -פלדת אל-חלד.
כן? את רואה, פלדת אל-חלד
לא מחלידה. אמרתי לך.
בני, דבורה אוהבת אותך,
תהיה רגוע, סמוך על אימא שלך.
היא עדיין מוטרדת בגלל
ז'ורז'יניו, זה טבעי.
כן, יכול להיות, אימא,
אני לא יודע. -כן...
כבר ראית כל מה שרצית לראות?
אהבת? מתי אנחנו יכולים לעבור?
היום! היום!
אפשר להיכנס? -בטח.
אוי, בתי...
-מוריסי, איזו שמחה.
מה שלומך, יקירתי?
אני שמחה מאוד כשאת
קוראת לי ככה, "בתי".
תיתני לי חיבוק?
-בטח. -חיבוק אם.
שבי, בואי.
מה שלומך? תספרי לי.
-הוטב לי.
כן, באמת הוטב לי.
תסלחי לי. -למה?
תסלחי לי על כל השטויות שעשיתי.
-תפסיקי, תפסיקי עם זה.
אני מתביישת כל-כך.
אבל אני יודעת שאת
מבינה אותי. את אישה.
זה כנראה גיל המעבר.
-מה פתאום? את עדיין ילדה.
אבל ההורמונים שלי לא רגועים.
שלא לדבר על הטראומות שעברתי.
החטיפה, התאונה של ז'ורז'יניו.
אבל הבה נפסיק לדבר על זה,
כי עכשיו מצבי מצוין. מצוין.
תגידי לי משהו,
לא הייתה לך סיבה נוספת להתקפים
האלה? אני מתכוונת לנינה.
דברי איתי, כרמיניה, כבר שאלתי
אותך וסירבת לענות, אבל...
אני לא מצליחה לסמוך
על הבחורה הזאת.
היא באמת תקועה לי בגרון.
-מוריסי, כמה טוב.
סוף סוף מישהו בוחר בצד שלי.
אם כך, צדקתי? תגידי לי
מה קורה, מה היא עושה?
אני לא יכולה לדבר.
אני לא יכולה.
יש כוחות נסתרים בבית,
מוריסי, יש שם כוחות נסתרים.
בתי, אילו כוחות נסתרים?
אני חייבת לצאת מפה כדי
לסדר את החיים בבית הזה.
אני יכולה לסמוך על
העזרה שלך כדי לצאת מפה?
ברור שאת יכולה.
ברור.
ככה, תירגע. אתה עייף?
רוצה לעצור קצת? תכף נעצור.
אנחנו כמעט מגיעים.
היי, פיקולה, איך
היה המשחק? ניצחת?
אימא לוסינדה פה, מילוסי?
לא, היא יצאה מזמן.
אני לא יודעת לאן היא הלכה.
ז'ורז'יניו. -עזבי אותו,
מילוסי. עזבי אותו.
מה קרה? -שום דבר.
אל תיכנס לסיפור הזה,
ז'ורז'יניו. -בטח שאכנס.
אני אגלה כל סוד וסוד שהסתרת
מתחת להר הזבל הזה.
גידלתי אותך, ילד,
לא מגיע לי לשמוע את זה.
אם ככה אתה מדבר,
עדיף שתלך מפה.
דווקא משום שגידלת אותי, אסור
היה לך להסתיר ממני את האמת.
אסור היה לך להמשיך
לשקר לי. כי את
ידעת שכרמיניה היא אמי
הביולוגית ולא אמרת לי כלום.
ואני בטוח שאת יודעת
מי הוא אבא שלי, נכון?
תגיד לי, מי הוא אבא
שלי, חזיר? תגיד לי.
אימא לוסינדה,
פגשת את ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו פה? -כן,
הוא היה פה, הוא בא אלייך.
פיקולה.
היי, אימא לוסינדה.
אני כבר הולך.
היי, ז'ורז'יניו.
מילוסי אמרה ש...
אז את סבתא שלי.
את סבתא שלי
ומעולם לא אמרת לי.
תמיד אהבתי אותך...
אהבתי אותך כאימא, כסבתא.
זה שקר, זה שקר. -אהבתי אותך.
-שיקרת לי כל החיים.
ואת השקר הגדול מכולם,
כי את משחקת...
את האם שמטפלת בילדים
העזובים, את הקדושה.
איך היה לך אומץ?
כל חיי חשבתי שאני פרחח
חסר משפחה, שאני...
שאני סתם ילד מהזבל, ולא כך.
הייתי פה בבית של סבתא שלי.
פה תמיד היה הבית שלך.
זה הבית של המשפחה שלך.
זה שונה, את יודעת טוב מאוד
מה הכוונה שלי, זה שונה לגמרי.
את מדברת על כרמיניה, אבל את
בדיוק כמוה, לא, את גרועה ממנה,
כי את מנצלת את כולם.
איזה ניצול? תסתכל על חיי,
על הבית, מה אני מנצלת בדיוק?
את מתייחסת לאנשים כמו
אל מריונטות, הבנת?
את לא מרשה לאנשים לדעת
את ההיסטוריה שלהם.
והמריונטה הזאת, הבחור
שאת כינית "בטטה",
אפילו שם של בן אדם
לא נתת לו.
הייתי מישהו. היה לי שם,
שמי היה כריסטיאנו.
המינימום שהיית יכולה לעשות
היה לקרוא לי בשמי.
המינימום.
נילו כנראה צודק,
את לא שווה פרוטה.
ז'ורז'יניו, אתה יודע,
אני חושבת שלעתים,
אני חושבת שעדיף לנו
לא לדעת את האמת.
לדעת איזו אמת?
האמת היא שהאישה שאספה אותי
במזבלה היא סבתא שלי,
ומסרה אותי לאימוץ
לאישה אחרת,
שלא ידעתי, אבל היא האישה שילדה
אותי ונטשה אותי במזבלה הזאת.
איזה יופי של סיפור, מה?
-תשמע, ז'ורז'יניו,
לא סיפרתי כי לא יכולתי.
-למה לא יכולת?
יש לך הסכם עם כרמיניה?
את חייבת לה משהו? מה זה?
תפסיק. -לא, לא אפסיק.
את לא אימא שלה,
אבל את מכירה היטב את אביה,
ואני רוצה לדעת,
זה מקור הברית ביניכן?
כן? גם היית נשואה לנילו.
לנילו!
האיש שמנצל את הילדים.
-לא הייתה לי כוונה רעה.
האיש הזה הוא סבא שלי.
לא הייתה לך כוונה רעה?
לא, לא הייתה לי, אבל
לא יכולתי, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, אני
אוהבת אותך, בני.
הסיפור שכרמיניה נאנסה
בידי נהג אוטובוס
הוא בדיה נוספת ואני יודע.
-לא יודעת, לא יודעת מה...
לא, לא חשוב.
-מה כרמיניה סיפרה לך.
לא חשוב מה היא אמרה, החשוב
הוא שאת יודעת מי הוא אבא שלי,
את אימא שלו,
ואני רוצה לדעת מי הוא.
מי הוא?
לא תעני? תתכחשי גם
לבנך שלך, זהו זה?
ז'ורז'יניו, אתה
מחטט באצבע שלך
באחד הפצעים העמוקים
והכואבים ביותר בחיי.
אתה לא יכול לשפוט אותי,
אתה לא יכול לשפוט אותי.
אני רק רוצה לדעת מי הוא
אבא שלי. הוא בחיים?
הוא אחד ממלקטי הזבל ואת
מתביישת להגיד? מי הוא? מה קרה?
את פוחדת? ממה את פוחדת?
-ז'ורז'יניו, תפסיק.
ז'ורז'יניו, לך לאימא שלך.
היא... היא זקוקה לך.
לא, לא. לא, אם היא...
אם היא בבית משוגעים, זה בגללך.
כי את הסתרת את הנקמה של נינה,
ואם נינה למדה ממישהו לשקר
ולרמות אנשים, זה היה אצלך.
את יודעת למה?
היא למדה אצל אימא של המזבלה,
אותה אימא'לה...
שמסרה אותה לזרים,
בטענה שזה יהיה טוב יותר
בשבילה. למה טוב יותר?
את רואה שהכול עובד
לפי האינטרסים שלך?
שיהיה. שיהיה.
אתה יכול לשפוט אותי,
אבל תפסיק לענות אותי.
את רואה כמה
את דומה לכרמיניה?
את עושה מה שאת רוצה, כל מה
שאת רוצה, ואחר כך את באה
ומתבכיינת כמו אישה קטנה.
הסתרתם ממני את הסוד הזה
במשך זמן רב,
אבל זה לא יעזור
כי הוא צץ על פני השטח,
ואני אגלה הכול.
הכול.
אתה רוצה לדבר איתי, טופאו?
כן, אני... -מה ההתרשמות
שלך מכרמיניה היום?
היא נראית טוב יותר, לא?
לדעתי מצבה השתפר מאוד.
זאת הפעולה של התרופות.
אתה יודע מה חשבתי? הרי
הוטב לה, אולי עדיף ש...
שאקח אותה הביתה, נראה לי חשוב
שהיא תהיה קרובה למשפחה.
בקשר לטיפול, נוכל לדאוג לזה,
אני יכול להעסיק אחות.
לא נראה לי, טופאו, אני מעדיף
שהיא תישאר כמה ימים למעקב.
כן, אבל נראה לי שזאת בעיה,
דוקטור, כי כרמיניה היא...
קשה לה מאוד להיות כלואה, מצבה
מחמיר, היא צריכה את המשפחה,
אני חושב שהבידוד מזיק לה.
גם אני חושב שהחולה צריך להשתלב
עם המשפחה, זה חיובי לחלוטין.
אבל אשתך צריכה
לצאת מפה במצב יציב.
היום היא בסדר, אבל בכל
רגע היא עלולה להתפוצץ.
טופאו, חולים כמו כרמיניה
נתונים לשינוי מצבי רוח,
וחוסר היציבות הזה
עדיין מדאיג אותי.
הבה נחכה כמה ימים, טוב?
-בסדר, בסדר.
איך הכאב? -הכאב?
-הוא הקיא, הוא כבר הקיא.
הנה, תראי.
-תן לי לראות.
אימא, תסתכלי נכון.
-באמת תסתכלי טוב.
אילו פנים יש לך.
-תראו, 39.5.
תראי את זה,
זה גבוה מדי, נזעיק רופא.
אתה באמת במצב גרוע, מה?
-צריך להזעיק רופא.
אמרתי לך, אמרתי לך.
כנראה מדובר בקלקול קיבה.
בטח איזו בקטריה
מהסושי הארור שאכלנו.
איזה קלקול קיבה, אתה יודע
כמו מה זה נראה? -כמו מה?
כמו תרגיל של שניכם.
-תרגיל? -איזה תרגיל?
איזה תרגיל, אל תשתגעי,
למה שאעשה תרגיל?
אני רוצה שהוא יידפק. -מה?
תודה. תודה לך, בתי, תודה רבה.
אני אמות ואת תחיי
עם רגשי אשם נוראים.
מה פתאום למות, קדיניו? מי ימות?
תפסיקו, זה רק קלקול קיבה.
כן, אבל ההגנות שלי נמוכות,
אין לי חוסן, אני עלול למות.
אני לא עומד בשלוש
המשרות שלי, הבנת?
רגע, תפסיק עם זה.
תפסיק מהר. תפסיק.
מרגיז לשמוע את זה.
אלה החיים שאתה בחרת.
יש לך שלוש נשים,
זה מה שתמיד רצית, בסדר?
עכשיו תפסיק.
בתי, תעשי לי טובה? -מה?
תביאי לי כדור נגד חום.
-כן, בתי, תעשי את זה.
ותביאי גם כוס מים.
אתה תיקח את הכדור הזה,
ותלך היישר לבית של ורוניקה.
מה? את תגרשי אותי
מהבית במצב הזה?
מה אם אגיע לשם והיא
לא תרשה לי להיכנס,
היא תטרוק לי את הדלת
ואני אמות על המדרכה, ככה זה?
אמות ברחוב כמו אלמוני,
זה מה שאתן רוצות, שאמות?
שאמות ברחוב, מה?
-אולי תפסיק עם כל הדרמה הזאת?
איזו דרמה? -זו דרמה. תפסיק,
די כבר, זו דרמה. -בסדר.
קדימה, קח כדור, שכנעת אותי.
אם אתה מתעקש כל-כך,
אתה יכול להישאר פה.
אבל אתה תראה איזה בלגן
ורוניקה תעשה מזה, ענק.
אימא, אני כבר מדמיינת.
-היא מטורפת.
היא מעודנת, אבל מטורפת.
איזה מסכן החתן שלי.
נשיקה.
את מוכנה להפסיק עם זה?
אלי, איפה קדיניו?
זה לא ייאמן, קונסייסאו.
חומד, זה מדהים, גם עם שלוש
נשים עליו, הוא לא מצליח לדייק.
זה לא ייאמן.
זה הוא.
ועוד שוכח את המפתח.
מה, נואמיה?
-היי, ורוניקה.
הכול בסדר?
-לא. ברור שלא, הכול גרוע.
כבר שעה אחרי שהתחיל התור שלי
ובמקום שקדיניו יגיע, את מגיעה.
לא קראת את החוזה? לא ברור לך
שאנחנו לא נכנסות לתור של השנייה?
קראתי, תירגעי, זה זריז, אני
רק צריכה את החתימה של דודו,
חוזה המכירה של הדירה מוכן,
הנוטריון נמצא כאן ליד,
אני צריכה לסגור
את זה עוד היום.
איזו דירה? -זו דירה באיפנמה
שהוא נתן לי לפני שנים,
אבל לפתע הגיע אזרח זר
והציע לי הון. מכרתי.
יופי, אבל אני חושבת שאם הדירה
הזאת היא מתנה מקדיניו,
אז אני ואלקסיה, יש לנו זכות
לשליש מהכסף הזה, לא?
בסדר, אני מוכנה, כל עוד תהיה
לי זכות לשליש מדירת הגג הזאת.
לא, אהובתי, הדירה הזאת
היא הדירה העיקרית,
היא אישית ולא ניתנת להעברה,
נראה לי הוגן לחלוק את התוספות.
או להפקיד בחשבון משותף.
-באמת, הוגן מאוד, ורוניקה,
את גרה בדירה כפולה משלי.
אני אשמה שהייתי הראשונה,
החשובה ביותר?
כן, חשובה עד כדי כך שהוא
מיד בגד בך והתחתן איתי.
נואמיה, רק רגע,
האם אני מבינה נכון?
את מתפרצת למשמרת שלי
כדי להעליב אותי?
את התחלת, בסדר? באתי
כדי להחתים את דודו וללכת,
אבל את מקבלת אותי בתוקפנות
משוועת, מה קרה? -טוב, טוב.
לא היינו בשלום? -כן, סליחה,
אני עצבנית, את מרשה לי?
קדיניו לא מגיע,
לא בא, לא יוצר קשר.
צלצלת לאלקסיה?
-כן, היא לא עונה לטלפון.
היא לא עונה?
-לא, היא לא עונה.
רק רגע.
זה נשמע לי כמו תרגיל.
זה מתאים מאוד לזנזונת
לפלוש למשמרת שלנו.
נראה לך? -בואי נלך לשם,
בואי נברר את זה.
נלך מיד, כי אם הוא אצל
הזנזונת, נטיל עליה קנס.
נבטל לה את התור בשבוע הבא.
בדיוק. היא תהיה חודש
בלי סופי שבוע,
רק עם ימי שני ושלישי,
כדי שתלמד.
יופי, יופי, בואי נלך. -בואי.
הלו, פיקוח הנמל, פיקוח הנמל.
הלו, זה הפירט, מצד ימין.
מה זה, תפסיק!
-שומע? שומע? שומע?
תפסיק עם זה, נילו.
עזוב את זה, אל תיגע בזה.
מה יש לך, מה קרה?
-קדימה, זוז משם.
תצא בטוב, ולא, אשליך אותך לים.
-לא, אל תזרוק אותי לים הזה.
כאן הים מטונף, מזוהם בשמן.
אתה רוצה לזרוק אותי? בוא
נצא לים הפתוח, נשוט למפרץ,
שם תזרוק אותי לים הגדול.
אלי, אני מרחם עליך,
זקן מרייר.
מקס, ככה אתה מעליב אותי,
זקן, בסדר, אבל אני לא מרייר.
מקס, למה אתה מתנהג
אליי ככה, בני?
אתה מתייחס אליי גרוע יותר
מכפי שאתה מתייחס לאימא שלך.
אני לא יודע מי גרוע יותר, הזקנה
המגעילה שמשחקת את הטובה,
או אתה, שלא טורח להסוות
את העובדה שאתה ריקבון מהלך.
אתם ראויים זה לזה.
בזה אתה צודק, קלעת נכון,
אנחנו ראויים זה לזה.
אתה יודע מה התכנית שלי, החלום
שלי? אוציא את לוסינדה מהמזבלה,
ואקח אותה לגור איתי
בשנים האחרונות שנותרו לנו.
תמשיך לחלום. היא לא אהבה
אותך כשהיית צעיר,
היא תאהב את הגרוטאה הזאת?
היא תמיד אהבה את סנטיאגו.
אתה סתם חמור, כי אתה מנסה
להתעקש על מה שיצא דפוק בעבר.
זה לא יצא דפוק, מקס.
אתה התוצאה.
אני לא טעות, נילו,
אני הפלה של הטבע.
היי, מקס, מה פתאום.
-כן. למה לא הפלתם אותי אז?
אם לא רציתם לגדל אותי,
למה נתתם לי להיוולד? תגיד לי?
אימא לוסינדה. היא אימא
לוסינדה אולי לאחרים,
כי את הבן הזה, היא הכירה
רק כשהיה בן תשע.
אין לך זכות להגיד את זה,
ואתה, מה? אין לך מראה?
אתה גר שם עם שני הילדים שלך,
עם ז'ורז'יניו ו... ואגתה,
ואף פעם לא נתת להם חיבוק.
הם אפילו לא יודעים שאתה אביהם.
אין לך לב?
אין לך נקיפות מצפון על זה?
אין לך אף פעם חשק לחבק אותם,
ללטף, להגיד שאתה אבא שלהם?
אתה לא יכול, מה?
אם טופאו ידע שהכנסת את כרמיניה
להיריון פעמיים, נגמרה המסיבה.
תסתום את הפה, זקן דוחה.
-אתה התחלת, בני.
מי שיש לו תקרת זכוכית
לא זורק אבן על תקרת השכן.
אתה מדבר עליי, אבל אתה
גרוע ממני, משום שאתה,
אתה ערבוב של הדם הרקוב שלי
עם הדם הרקוב של לוסינדה.
התערבב הרקוב עם המקולקל,
וזה מה שיצא.
תסתום את הפה ותעוף מפה.
-אז בוא נשוט, בוא. -לך, לך.
בוא נשוט החוצה מפה,
תתניע את הסירה, אני אשיט.
בוא נשוט לים, למפרץ גואנבארה,
בוא נלך לדוג,
נלך לדוג באי פאקטה.
תראה.
נאסוף מגפיים בלויים בים המזוהם
הזה. אני אנווט, אני אשיט.
היי, ז'ורז'יניו. -מה נשמע, ילד?
-הכול טוב? -הכול בסדר.
לא בא לך לשחק כדורגל איתי?
-לא, לך תשחק אתה.
זה בטח בגלל הסיפור שגיליתי
לך, נכון? -לא, אחי.
שמעתי אותך ואת
אימא לוסינדה רבים.
הכול באשמתי. אני חמור
לגמרי. -לא, לא...
למה פתחתי את הפה שלי?
תפסיק, היית בסדר,
נהגת נכון מאוד, אחי.
הייתי צריך לנשוך את הלשון שלי.
-אמרת לי את האמת,
וטוב שתלמד מעכשיו שתמיד חשוב
להגיד את האמת, כמה שזה יכאב,
כמה שזה פוגע, האמת...
האמת היא חשובה מאוד
בחיים, אתה מבין?
אפשר להיות מאושר
רק כשיודעים את האמת.
תודה רבה.
עכשיו לך. -אני לא יכול
להישאר אתך? -לא, לך, לך.
בסדר, אחי.
אתה עדיין פה, ז'ורז'יניו?
אני שואל את עצמי
אם כדאי לי להתעקש אתך.
אם כדאי לתת לך הזדמנות
כדי שתגידי לי מי הוא אבא שלי.
קדימה, אתן לך סיכוי אחרון
להגיד לי מי הוא אבי.
מי הוא הבן שלך?
תאמין לי, ז'ורז'יניו.
זה לא חשוב, זה לא חשוב.
לא חשוב? למה לא חשוב?
למה את חושבת שזה לא חשוב?
את חושבת שאין לי זכות
לדעת מי האבא שלי?
את חושבת שאסור לי לדעת
מי הוא? -עדיף לך שלא.
כן? -עדיף לכולם.
-עדיף לכולם, למה?
הוא רוצח?
הוא פושע, הוא עבריין?
את מתביישת בו?
הוא חי? -בשם האל, ז'ורז'יניו.
-הוא חי? -ז'ורז'יניו...
הוא חי או לא חי? -הוא חי,
הוא חי, ז'ורז'יניו, הוא חי.
מעולה, וכדאי לי להאמין?
האם זה לא עוד שקר שלך?
האם את לא ממציאה סיפור
על הבן שלך עכשיו?
אל תגידי לי עכשיו שהוא...
שהוא מכור לסמים, שהוא נרקומן,
שהוא מטורף, משוגע.
מה תגידי, שהוא קבצן?
נו, לא תגידי לי כלום?
אני אמור להאמין לך?
תגידי לי, "סבתא".
תגידי, את יודעת שאני אגלה,
גיליתי מי היא אימא שלי,
לא גיליתי שכרמיניה
היא אימא שלי?
לא גיליתי שסנטיאגו
הוא סבא שלי?
לא גיליתי שגם
את ונילו סבים שלי?
אז אני אגלה מי הוא אבא שלי.
וזה לא ייקח הרבה זמן.
הבתולה הקדושה! הבתולה,
אל תרשי לו... אסור לו.
ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, בשם האל!
לא, ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו!
הכול יקרה שוב, זה יקרה שוב.
זה יקרה שוב.
ז'ורז'יניו!
חתני, תשתה עוד לגימה.
-זה מגעיל, זה מגעיל.
תפסיק, קדיניו, מגעיל זה להיות
חולה ולהקיא בכל הבית.
תשתה את כל התה הזה ותיקח
גם את הכדור נגד החום.
בסדר. בסדר, טוב. אלי!
כל עוד אתה בבית הזה,
אתה תקבל את הטיפול שלנו.
אלי, תשתה את התה, תני לו,
שלא תישאר טיפה בספל.
זה יעשה לך טוב כל-כך.
-הדבר הזה דוחה.
מה זה פה? מה זה, אלקסיה?
מה זה, חומד?
המשמרת שלי התחילה
לפני שעות, זו הפרת חוזה.
כן? וזה נראה לך כמו מה?
מה זה? הסגת גבול.
מה קרה? החלטתם לחזור להיות
צמד חמד ולמרר את חיי?
תיזהרו, הרי אתן מתאימות,
בסוף תהפכו לזוג.
כמה שאת מצחיקה, מה?
כן. -חבל שלא אוכל להישאר
כדי לשמוע את הבדיחות שלך,
כי אני צריכה לקחת את קדיניו
הביתה, בוא, קדיניו.
קחי את הדחליל הביתה.
קחי אותו ושימי לב:
יש לו חום של כמעט 40 מעלות,
הוא מקיא ויש לו שלשול, בסדר?
תעשי לי טובה גדולה
אם תיקחי אותו מפה.
יקירתי, רגע, אני רוצה
את הבעל שלי בריא.
כדי שייקח אותי לטיול,
לקולנוע, לבילוי, מה זה!
קודם מסרת לי אותו עם ריח
שום בפה, עכשיו הוא מקיא?
אני נשבעת, אני נשבעת לכן
שהורדתי את השום מהדיאטה שלו,
אבל מה לעשות, הוא חלה,
מה לעשות, למעשה,
הוא חלה במשמרת שלך,
קחי אותו הביתה ותדאגי לו.
לא, גברתי, ההסכם הוא למסור
את הבעל במצב תקין לגמרי,
תטפלי בו ותמסרי לי אותו
כשיהיה מאה אחוז בריא.
אפשר לדבר? -סליחה, ורוניקה,
אבל נראה לי שאלקסיה צודקת,
הרי משמרת זו משמרת, תצטרכי
לקחת אותו חולה בכל זאת.
היי, את ממש
בוגדנית. -אני?
חשבתי שאת לצדי, חומד.
היי, היי, אתן מוכנות להפסיק
לדבר כאילו אני לא פה?
רע לי. רע לי מאוד, באמת.
אתן מתייחסות אליי
כאילו אני סחורה פגומה,
איזה מוצר שאתן רוצות
להחזיר לחנות.
אני מרגיש צמרמורות.
פלומה, תביאי עוד שמיכה לאבא.
פלומה. פלומה, תביאי
עוד שמיכה לאבא, לכי.
בנות, הוא באמת קודח מחום.
-רע לי, רע לי.
הוא חם, הוא חם מאוד.
-אתן לא מאמינות לי.
אלקסיה, מה את
נותנת לו? -אני?
אימא נתנה לו תה של עלי בולדו,
הוא לקח כדור נגד חום,
ונתתי לו משהו נגד בחילות.
-את מטפלת בו באלופתיה?
מה רצית, בתי? יש לאיש חום,
מה אתן לו? ריח פרחים?
לא, הומאופתיה. דודו לוקח
הומאופתיה שנים, דודו.
יקירתי, קדיניו שגר בבית שלי
לוקח אלופתיה, נכון, ורוניקה?
-נכון, בדיוק,
אבל רק לתת תרופה זה לא מספיק,
הוא צריך מקלחת קרה. -כן.
מה פתאום, ורוניקה? אם יש לו
חום צריך לכסות אותו בשמיכה.
בטח, הוא כבר חם ואת רוצה
לחמם אותו עוד יותר?
מקלחת קרה מורידה חום,
נכון, נואמיה? -קרה?
אני לא יודעת, נדמה לי שצריך
בטמפרטורת החדר, לא חם ולא קר.
את לא נוקטת עמדה.
-מה דעתכן על קוניאק? -קוניאק?
קוניאק מרפא הכול. -אימא,
השתגעת? השתגעת או מה?
הוא מרפא הכול, בתי.
בבליעה אחת, ככה. -וואו.
כדי להמריץ.
היי.
היי. אין לי הרבה זמן, אני מאחרת
לאימון. תגיד, מה חדש?
הבעיה היא שככל שאני חופר
במזבלה, כך אני מוצא יותר זבל.
אוי, לא. גילית עוד
משהו על המשפחה שלך?
אני לא מאמינה שכל השנים האמנת
שלוסינדה היא אימא שלך מהמזבלה,
כשלמעשה היא סבתא
הביולוגית שלך.
אלי, איזו משפחה זו?
אילו אנשים אלה?
רק רגע, אם כך...
לוסינדה היא אימא של אבא שלך?
וכעת באה השאלה שלא
נותנת מנוח, מי הוא אבי?
לא שאלת את לוסינדה? -שאלתי,
אבל היא לא אמרה לי כלום.
איזו מנוולת.
לא יודעת, ז'ורז'יניו, עכשיו
האדם היחיד שיכול, או בעצם,
שחייב לספר לך מי הוא
אביך, זאת אימא שלך.
את לא מכירה את כרמיניה?
היא אמרה שהיא נאנסה
והיה ברור שזה שקר.
היא ממציאה שקר אחרי שקר.
היא לא תגיד לי כלום.
ז'ורז'יניו, לא ייתכן,
היא חייבת לך את זה,
זכותך לדעת מי הוא אביך.
כן, אבל זה לפי ההיגיון שלך,
ואת אדם טוב וישר, היא חולה.
או שהיא עושה את עצמה
חולה כשנוח לה.
במקומך הייתי מפעילה לחץ,
עד שהיא תיכנע ותגלה לך.
היא לא תדבר.
-גם נילו לא ידבר, נכון? -לא.
אז למה אתה לא מחפש את הסבא
השני שלך, אותו סנטיאגו?
"אם פירט אחר ינסה לעלות,
אני לוקח סכין,
"וצועק מקצה החרטום:
בלי גברים!
"אני הפירט בעל רגל מעץ,
מעץ, מעץ,
"עם עין מזכוכית
ופנים רעים!"
לא תפסיק, נילו? -"ספינתי
"שטה בים ולא חוששת מהסערה..."
הייתי צריך להטביע את הזקן
הארור הזה. איזה טמבל.
מה אתה רוצה, מקס?
מה אני רוצה?
שתבואי לפה מיד,
ולא, אהרוג את הזקן הזה.
-זקן?
נילו? איך הוא גילה, לעזאזל?
לעזאזל? תוסיפי גיהינום.
תסתום את הפה, זקן ארור.
אני צריך שתעזרי לי
להוציא אותו מפה.
מקס, אני לא יכולה,
אני עובדת.
תמצאי פתרון, בסדר?
תמצאי פתרון.
הבן הוא עותק של האבא.
לכו, ביחד, קדימה.
קדימה, שימו לב.
אוי, לא.
מה סואלן עושה שם? תראו.
-סואלן? -זאת סואלן.
זאת היא. -היא משמחת
את החברה. -אוי ואבוי.
סואלן השתגעה?
מה זה, מה היא עושה?
לא, אני לא מאמין שאני רואה
את זה. -תראה. לא ייאמן.
רוני.
לא ייתכן.
מה זה, סואלן?
סוניניה קטטאו שוכנת בה?
-אני לא מאמינה.
סואלן! -היי, מותק.
לא, חכה, חכה.
סואלן, מה את עושה?
-לא אמרת לי להסתדר?
אני מצייתת לך, בעלי.
-צאי מפה, צאי מפה.
על מה אתם מסתכלים?
אין מה לראות, אל תסתכלו לפה.
-היי, חמודים. -מה זה?
שחרר אותה, רוניקיטו.
אני ארביץ לילד הזה.
בואי נלך הביתה. -אבל הם נהנים.
-לא נכון. -לא אלך.
סואלן, אעשה כל מה שתבקשי.
-היי, אני רואה, אני רואה.
סואלן, אני אעשה כל מה שתרצי,
בואי נלך מיד. בואי.
שימי את זה, מהר.
-גם אני, גם אני.
תסתכלו לשם. לשם,
על מה אתם מסתכלים?
היא אלופת הזנזונות! -לא,
בבקשה, היא עושה את זה, אבל...
בבקשה, קצת כבוד, היא ה"חתנית"
שלי. -מה? -כלה. -טוב, כלה.
וקבוצת בוטפוגו חושבת שאוספת
הכדורים שלה היא המלכה.
לא ייאמן.
זה נקרא "אהדה גורפת".
צילמת הכול? -מלפנים, מהצד,
מהגב, פרופיל. אפילו קלוז-אפ.
ילד טוב.
שום כדורגל לא יעמוד בזה.
נגמר, נגמר, ההצגה נגמרה, די.
נגמר. קדימה, חברה, יש אימון.
מוזר, למה סואלן עשתה את זה?
היא רוצה משהו, סואלן לא
עושה דברים סתם, אתה יודע.
שבי שם, שבי שם.
איך את עושה לי עוול כזה,
את מטורפת? זה מה שאת?
איך את עושה את זה
בסביבת העבודה שלי, סואלן?
את אומרת, "אני אוהבת אותך,
רוני, אני אוהבת..."
ככה אוהבים מישהו, סואלן?
אל תגידי לי כן כי זה לא, זה לא.
איך אני אדרוך במגרש הזה
מחר אחרי המעשה שלך?
אתה הכרחת אותי.
-אני הכרחתי אותך? -כן.
הצמדתי לך אקדח לרקה ואמרתי לך
להתפשט באימון של דיווינו?
זה היה כדי שתפנים
שאני מסוגלת לכל דבר
כדי להשיג את מבוקשי.
כך שכדאי לך להפוך אותי
לאישה נאהבת ביותר, ולא...
אין סיכוי, סואלן, אין,
אין סיכוי בכלל, הבנת?
אחרי הבושה שגרמת לי שם,
המופע הדוחה הזה, הדבר הזה,
אולי זה עורר תשוקה אצל
אנשי המערות שם, הבנת?
אבל אצלי, סואלן, אצלי...
-רוני, תקשיב טוב. -אצלי, לא.
אני נותנת לך סיכוי
שתהיה נחמד אליי.
ולו הייתי במקומך, אהובי,
הייתי מנצלת את ההזדמנות הזאת.
מפני ש... -מפני שמה?
מפני שעכשיו זה יהיה
בפני כל השכונה.
אם במגרש זאת שערורייה, תחשוב
מה יהיה כשאלך ערומה ברחוב.
סואלן.
מה את רוצה?
את רוצה לגלות לכולם שהנישואין
שלנו הם למראית עין, זהו זה?
אני חולה עליך. אתה יודע למה?
כי אתה קולט את הדברים מהר.
רגע, חכי, בואי הנה.
מה את רוצה? -אותך.
אתה יודע מה אני רוצה, דובון.
אתה יודע מה אני רוצה.
זה לא יכאב בכלל.
ובפעם האחרונה גם נהנית.
בפעם האחרונה הייתי שיכור.
אני לא זוכר כלום.
אבל אני זוכרת...
שיחקת מעולה.
עכשיו אני אעשה את זה בצורה...
שלעולם לא תשכח.
זבל! את היית אמורה להיות
מאושפזת פה, ריטה.
בכתונת משוגעים.
גברת כרמן, הכול בסדר? -היי.
את זקוקה למשהו? -כן, אני
צריכה להתקשר לגיסי, מקסוול,
אבל אין טלפון בחדר שלי,
אני לא יודעת למה.
אתם יכולים להתקין לי?
אין כאן אישור להתקנת טלפונים
בחדרים. -ברור, בית מרגוע.
אז מה לעשות? להתקשר מהקבלה?
-לא, גם לזה אין אישור.
תשאיל לי את הנייד שלך, בבקשה?
-לא, גברת כרמן, אסור לי.
שמעת מה שאמרתי?
אני חייבת לדבר עם גיסי.
שמעתי, אבל עכשיו
זה זמן התרופה...
איזו תרופה, תפסיק לדבר כאילו
אני משוגעת, אל תיגע בי.
לא, מה פתאום. -אל תיגע בי, אני
רק רוצה להתקשר, אני לא משוגעת.
הבנתי, אבל זה
הזמן של התרופה...
אל תדבר אליי בצורה כזאת,
אני לא משוגעת.
לא, את לא משוגעת, אבל
את נסערת, בואי, בבקשה.
איזו נסערת, אתה מוציא
אותי מהכלים. נסערת. נסערת.
תירגעי, תשמעי.
מה פתאום תירגעי,
איך אירגע אתך?
גברת כרמן, זה הזמן לתרופה שלך,
בבקשה. -אל תיגע בי.
סנטיאגו.
ז'ורז'יניו. כמה טוב
לראות אותך, בן.
אסגור את החנות
כדי שנוכל לדבר.
לא, לא צריך, מה שיש לי
לומר לך... -אכין לנו קפה.
לא צריך.
זה יהיה קצר ו... אני מקווה
שתספר לי את האמת, סנטיאגו.
מה זה? -גיליתי שאתה סבא שלי,
אבא של כרמיניה.
עכשיו גם גיליתי שנילו
ולוסינדה הם סבים שלי.
הם הוריו של אבא שלי. אני רק
לא יודע מי הוא הבן שלהם.
ואני חושב שאתה יודע.
מי הוא אבא שלי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הנה. -איכס.
-הכול כפי שביקשת.
לא יכולת להביא בגדים שלבשתי
לאחרונה? בשם הבתולה.
תני לי את המשקפיים שלי.
עכשיו תשמרי ליד הדלת.
אם מישהו יבוא, תודיעי לי.
אני רוצה לדעת על כרמיניה,
היא עדיין במרפאה?
לא, כרמיניה בגיהינום.
היא נשרפת בגיהינום,
ולשם אנחנו הולכים,
כדי להישרף יחד איתה.
הרי ז'ורז'יניו בדרך הגילוי, הוא
מפענח את החידות, אחת-אחת.
הוא כבר גילה מי האם,
עוד מעט הוא יגלה מי האב.
מהר מאוד הוא יגיע לסירה הזאת,
ולא נראה שיבוא בזרועות פתוחות.
לא נראה לי.
ובכן, מקס,
אתה מוכן להיות אבא?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז