אני משלם לג'ימי ל...
אני אהרוג את הארור,
אני אהרוג אותו. אני...
אכריח אותו להחזיר לי
כל מה שגנב ממני.
אדחף לו את הזימון הזה
לגרון כדי שימות מחנק.
פשיטת רגל, אלי! אלי שבשמים,
בניתי את החברה הזאת מהיסוד.
המשפחות שלי? המשפחות שלי,
יש לי... יש לי...
יש לי שלוש משפחות
שעליי לפרנס.
טופאו גילה שריטה בבית החולים
ורץ לשם אחרי האהובה שלו,
וז'ורז'יניו שם.
את רואה, פישלת.
תראי איזו בדיחה, רצית
לשבור את הכלים ועכשיו מה?
לא יכולתי להתאפק,
לא יכולתי להתאפק.
את חושבת שיש סכנה
שהוא יספר הכול לטופאו?
שהוא יספר שהוא במערכת יחסים
עם נינה? -ברור, מקס, ברור.
במצב כזה הוא ייאלץ לספר את כל
הסיפור וזה מוות בטוח בשבילנו.
הנה, הנה. מה עכשיו?
קח, זהירות. -אני חושב שנינה ראויה
לחיבה שאנחנו מפגינים כלפיה.
אתה מחבב אותה, נכון?
-אני אוהב אותה מאוד.
היא אישה מגניבה באמת,
מיוחדת כזאת.
טוב שאתה מעלה את זה כי...
-אני רוצה להגיד לך דבר חשוב.
רגע, רגע. -חכה אתה, הנושא שלי
הוא חשוב מאוד. -אני, אני,
אם לא אדבר כעת אאבד
את האומץ. -תגיד לי, מה הבעיה?
אני מאוהב בנינה עד העצם.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 125
ז'ורז'יניו. אני מאוהב, לגמרי.
זאת אהבה, הבנת? ניסיתי לשכוח.
אבל ככל שאני מנסה לשכוח
יותר, כך אני מרגיש מאוהב,
כאילו אני מכבה אש בעזרת דלק,
עם דלק, אתה מבין?
בנינה. -נינה. היא שינתה
את חיי. אני השתניתי איתה.
היא הביאה לי
תכלית אחרת לחיים.
מה קרה? אתה חיוור. מה קרה?
-לא. לא, זה... וואו, אז...
אז היא האישה שאמרת שאתה
מאוהב בה. -כן, כן, זאת היא.
לא הרגשתי את זה מאז
שהתאהבתי במונליזה בעבר.
יש לך מושג מה המשמעות
של זה בשבילי? -לא.
מה קרה, ז'ורז'יניו?
אתה חיוור.
לא, אני לא חיוור, אני לא...
לא ציפיתי לזה.
למה, כי היא משרתת?
-לא, ברור שלא, זה משום ש...
לא ציפיתי שתתאהב ב... בנינה.
-בנינה? -כן. -אני מאוהב.
יש מים, גברתי? -בני, היא...
היא אישה חכמה. -מים, כן.
היא אישה מקסימה, היא אישה
רגישה, קטנה, בא לך לשים בכיס.
בני, היא אשת חיל. -אני יודע,
היא אשת חיל, היא מדהימה.
תודה.
מה קרה, ז'ורז'יניו?
אני מכיר אותך.
מה קרה? זה משהו עליה, שאתה
יודע ולא רוצה להגיד לי?
לא, לא, אני לא
יודע כלום. למה?
אתה חושב שיש לי סיכוי איתה?
-לא יודע. למה? לא יודע.
יש לה... יש לה איזה מישהו,
אבל זה לא נראה משהו חשוב,
מדי פעם אני תופס אותה בוכה,
נאנחת בין כותלי הבית,
אבל נראה לי שזה מהקשרים האלה
שדורכים במקום. נראה לי שטות.
מה אתה חושב?
-קשה להגיד, אבא. -למה?
מפני שאם יש לה...
אם יש לה חבר,
אני לא יודע אם כדאי לך
להשקיע בה, יש לה חבר.
מה קרה, ז'ורז'יניו?
אתה תמיד...
תמיד אמרת שאני צריך להעז יותר,
להאמין בעצמי, להסתכן יותר,
להיות מי שהייתי
כשהייתי נער. -כן.
כשהייתי עובר שישה שחקנים
ושולח את הכדור לרשת השער.
לא היית הראשון שעודד אותי
להיפרד מכרמיניה? -כן.
הנה. אני חושב שזה הזמן,
אני חייב ללכת על זה עכשיו.
אבא. ז'ורז'יניו. הכול בסדר
אצלך, ז'ורז'יניו?
כן. הכול טוב, נסיכה? -כן.
אבא, אני רוצה לקנות בונבונים
לנינה ואין לי כסף, תבוא איתי?
לא. כלומר, חכי.
אני אתן לך כסף,
את תלכי ותקני את הקופסה
הצבעונית והטעימה ביותר לנינה,
אני מקיים פה שיחה של גבר לגבר
עם אחיך, עוד מעט אני אבוא.
תקני גם כרטיס ברכה יפה.
-בסדר. -ותביאי את העודף.
ובכן, מה דעתך?
אני לא יודע איך
את יכולה להיות רגועה,
ברגע זה אולי ז'ורז'יניו
מספר הכול לטופאו.
על נינה, עלינו.
-זה לא יקרה. סמוך עליי.
נינה לא תרשה לו
כי העניין שלה הוא אחר.
אנחנו צריכים לעשות כמוה,
לאכול מסביב, לפעול
מאחורי הקלעים, בחשאי,
בשיא הצביעות, בדיוק כמוה.
זהו, מקס. זהו.
ואתה, ידיד, תכבוש את הזעם שלך,
כי עכשיו תתקרב אליה יותר מתמיד.
מה את אומרת? את מדברת
ברצינות? -לגמרי.
היא צריכה לחשוב
שאתה עדיין בכיס שלה.
תתנהג אליה באותה צורה שהיא
מתנהגת אליך, בכל הצביעות.
נחזיר לכלבה הזאת באותו מטבע
וגם נשים יד על הכסף של טופאו.
הכסף שהיא רוצה,
המלאך הנוקם, להחזיר לו?
זה הכסף שלנו, של החטיפה,
כסף שהיא גנבה ממך.
אהבתי את זה. עכשיו התחלתי
לאהוב. מה התכנית?
אנחנו נתגבר וניקח בחזרה
כל מה שהיא לקחה מאתנו.
ננצל את זה שהשטנית מחוץ למערכה
כדי להתקדם אצל טופאו ואיוונה,
ולחזור לטירה.
רגע, כרמיניה. רק רגע,
כיצד את חושבת לבצע את זה?
אגיע היום לאחוזה,
יפה ובלונדינית,
עם הבושם הכי טוב ובתחתונים הכי
יפים שלי כדי לפתות את המקורנן.
ואתה תעשה אותו דבר
עם התינוקת.
סנטיאגו, אמרתי לך
שכרמיניה לא תיכנע בקלות.
ייתכן ששפיכות הדמים
תתחיל שוב.
תראה מה היא עשתה לנינה.
מה נעשה, סנטיאגו, מה?
כולי תקווה
שהמעשה של כרמיניה
היה מעשה נואש של מי שכבר
לא יודעת מה לעשות.
אנחנו חייבים לתת לכרמיניה
סיכוי אחרון שתצא מהאחוזה.
שתעזוב את חיי החטא
והבגידה האלה.
אנחנו חייבים לה את זה,
לוסינדה, אף שהיא כפי שהיא.
הכול באשמתי, נכון? השנאה הזאת,
האסון הזה, הכול באשמתי.
תפסיקי להתענות.
זה מכאיב לי עוד יותר.
כבר שילמת את כל
החוב שלך לחברה.
גם את היית קרבן,
אנחנו היינו קרבנות.
תפסיקי להתענות, לוסינדה,
תפסיקי, די.
נינה, ארוחת בוקר בלי הפנקייק
שלך זה כמו כדורגל בלי כדור.
אלו מילים של שיר.
-את זוכרת?
"כדורגל בלי כדור, טוויטי
בלי חתול (דמויות מצוירות),
"כך אני בלעדייך..."
-איזו אהבה!
תראי כמה היא התגעגעה אלייך.
-לא רק היא,
כולם מתגעגעים אלייך בבית, הוא
נראה כמו מוזאון נטוש בלעדייך.
ועוד צריך לאכול את האוכל
הנורא של ז'נאינה. -נכון.
מה קרה, ז'ורז'יניו, קרה משהו?
הכול בסדר? -הכול בסדר, אני...
אני לא כל-כך אוהב בתי חולים,
אני נזכר במכה שקיבלתי בראש.
יש לך הבעה של חרדה, לך החוצה
לנשום אוויר. -תכף זה יעבור.
מצוין, מותק, אתה נהדר.
-אבל מה הפירוש של מה שקראתי?
פירושו שהשושנה... -השושנה?
-השושנה שיקרה לו.
היא שיקרה לו? רגע היא לא אהבה
אותו? -כן. -אז למה היא שיקרה?
היי, משפחה. -כרמיניה.
אלי, הבלונדינית הגיעה.
-וואו,
השער שלך ארך מהר כל-כך.
נכון, הוא ארך ככה,
כמו נס, כבמטה קסם.
מה עשית כדי שיגדל ככה?
-זו תוספת, אתה קונה שער ו...
אין טעם להסביר כי הוא
לא יבין. -זה שער קנוי?
אלה ענייני נשים, מותק,
ענייני נשים. -זה קטע נשי.
הוא יפה וקניתי, עכשיו הוא שלי.
-כן? נחמד. -אהבת?
תראי, זה שער של ילדים, לא?
דק, אין שום צבע. -קליל, מה?
נעזוב את הנושא הזה, די.
-את יפהפייה. -את באמת יפה.
תודה. מה עשיתם כשבאתי?
אני מלמדת אותו לקרוא. הוא
מתקדם יפה. -אני רוצה לראות.
הספר הראשון שאני קורא, אבל
הוא של מבוגרים לפי מוריסי,
השם הוא "הנסיך הקטן",
אבל הוא של גדולים. -ברור.
מי היה מאמין, אדאוטו?
עוד מעט תעבור את אגתה.
לא, אגתה חכמה.
-איפה כולם בבית הזה?
ילדה, כולם הלכו ל...
-שקט מדי פה לטעמי. -הם הלכו...
כולם בבית החולים,
כולם הלכו לבקר את נינה.
בואי שבי פה, אהובה.
שבי כאן. -שמעתי. -כן.
זה היה שוד, נכון? -כן.
-היה רציני. היא נפצעה קשה.
כנראה חתכו ופצעו
את הזרוע שלה.
אף אחד לא יודע, הבחורה מפונקת
מאוד, אולי הייתה רק שריטה.
אמן. אמן.
-אי אפשר לדעת מה זה.
ואת, מה? מתי את חוזרת הביתה?
החווה שם לא מתאימה לך,
כרמיניה, בשם האל.
אחזור מהר מאוד, מוריסי,
תהיי בטוחה. בקרוב.
אני חולמת על הרגע שתהיי פה,
אהובתי. אני משתוקקת לזה.
גם אני. -חסרה פה שמחה,
כשאת לא פה, הכול חסר.
בואו נלך, שעת הביקור הסתיימה,
ניתן לנינה לנוח. -כן.
אני רוצה להישאר עוד קצת,
לשאול את הרופא אם הכול בסדר.
אין צורך, מר טופאו, הוא יבוא
אחר כך. -את בטוחה? -כן, תירגע.
נלך? -כן, כן, נלך. אבל
תישארי פה לבד בלי מלווה?
אני לא אשאר לבד.
-כן, החבר שלך צריך להגיע.
אל תדאג, אבא, אשאר פה
עד שהחבר של נינה יגיע.
בסדר, אז תשגיח עליה ואם יהיה
משהו, תתקשרי אליי. -בסדר.
חכה פה עד שהחבר יגיע. -בטח.
-תספר לי עליו אחר כך. -כל טוב.
תודה על הביקור. -מה פתאום.
-אני אוהבת אותך, נינה.
צ'או, ז'ורז'יניו. -צ'או, נינה,
תתקשרי. הטלפון זמין 24 שעות.
בית החולים הזה טוב. -צ'או.
ז'ורז'יניו. לא הבנתי כלום,
אבא שלך דיבר על החבר שלי.
לא הלכת לספר לו שאנחנו ביחד?
-את יודעת מה קרה, אני...
הרגשתי שזה לא המצב המתאים
ולא המקום הנכון לספר לאבא שלי.
אבל היית החלטי
כל-כך, מה קרה?
נכון, אבל ברגע האמת אני...
נראה לי מוזר לספר לו
בבית החולים. נספר לו אחר כך.
בסדר, נספר לו אחר כך, אבל רצית
כל-כך, וברגע שאנחנו מחליטים...
קיבלתי רגליים קרות. השתפנתי,
באותו רגע היה לי קשה לדבר,
כאילו לספר חלק מהסיפור,
לא לחשוף את כולו, הבנתי...
הבנתי שנמשיך לשקר.
עכשיו אני במצב שלך. יש לי
סוד שאני לא יכול לחשוף,
בדיוק כמוך.
-אתה בטוח, ז'ורז'יניו?
אתה נראה כל-כך חסר שקט.
מהרגע שחזרת עם טופאו שתקת,
הצחוק שלך היה מאולץ, משונה.
מה קרה? אבא שלך אמר לך משהו
שהשאיר אותך ככה? -לא, לא,
מה פתאום, הוא לא אמר כלום.
תסתכל עליי, בוא הנה.
-מה? -בוא הנה. -תגידי.
לא טוב לך. -לא. -רע לך,
אני מכירה אותך. -אלו שטויות.
אלו לא שטויות, אני מכירה אותך.
אני חשה את מה שאתה חש.
כאילו הלב שלך פועם בחזה שלי.
משהו מכווץ לי פה.
סליחה. -על מה? את
לא צריכה לבקש סליחה.
זאת אני, כן, אולי אני רוצה
שתספר חצי אמת לטופאו ו...
גם אני לא שמחה לשקר לו.
בעיניי אבא שלך
הוא איש מיוחד מאוד.
אני אוהבת אותו מאוד,
כאילו היה אבא שלי.
לא הייתי רוצה לחשוף את הכול.
לא הייתי רוצה לפגוע בטופאו.
כן. את יודעת מה אנחנו צריכים
לעשות עכשיו? להיעלם.
אנחנו צריכים לצאת מפה,
לנסוע למדינה אחרת,
לחזור להיות "בטטה" וריטה,
להיות ביחד.
להתרחק מכולם, לנסוע, להיות רק
אני ואת. -זה יקרה. -כן. -בטח.
אני ואת, לבד. -זה יקרה כי
אנחנו ביחד. -אנחנו ביחד.
זה מה שחשוב. -זה מה שחשוב.
את ואני, הבנת?
תסתכלי על הטפטים האלה.
אני קצת עייפה משלנו, בואי נחליף.
אבל זה מעייף, יותר מדי שחור-לבן,
אפשר לשים אדום. -נמאס לי מזה.
צריך לשים אריחים.
אריחי חרסינה עדיפים.
אפשר להוסיף נוף של חיות,
יהיה מדהים.
היי, כרמיניה. -כרמיניה.
-איזו יפה.
מה קרה? איך השער שלך
גדל מהבוקר עד עכשיו?
זה "מגה-הייר", טופא. תוספת.
-הדבר הזה. נכון. -מעולה!
תראו איזה יפה. -יצא מושלם.
-חזרת להיות בלונדינית.
היית עושה את זה אצלנו
במספרה, אנחנו טובים בזה.
נראה שהוא ארוך יותר, כרמיניה.
זה מוסיף לך גובה. -לכבודך.
נראה. מה זה? יש פה קליפת בננה.
ז'נאינה. בחיי. -אני ארים.
טופאו, נינה טופלה טוב?
-כן, זה לא משהו...
נכון, מה שלומה? -בסדר,
זה לא היה רציני, הכול בסדר.
תודה לאל, ניצלתי את ההזדמנות
וצלצלתי לסוכנות משרתים,
והשגתי טבחית, תקשיבי, איוונה,
תקשיבי. היא מצוינת. -כמה טוב.
היא עבדה בקונסוליה. השגריר נסע
לחו"ל והטיפשה החליטה להישאר.
מזל שלנו. -כן, למזלנו.
-דורשים הרבה בקונסוליות.
למה עשית את זה?
נינה לא עוזבת.
מה זאת אומרת,
לא אמרת שהיא התפטרה?
לא, דיברתי איתה,
היא לא עוזבת.
אני לא מאמינה שדיברת איתה.
-למה, מה הבעיה?
באמת, טופאו, איך היא תרגיש
עכשיו? העוגייה האחרונה בחבילה?
האדומה. העוגייה האדומה, נהגתי
לשמור אותה לסוף. -כן, אדאוטו.
מה פתאום, אתה לא יכול להתחנף
לבחורה ככה, מה היא תחשוב?
שהיא לא ניתנת להחלפה?
-היא באמת לא ניתנת להחלפה.
אוי, טופאו.
-בסדר. נינה נשארת וזהו.
בתי, תראי מה אימא
הביאה לך.
תסתכלי.
נכון שהן יפות?
זה כדי שתרקדי.
-איזה יופי. -תמדדי אותן.
את תהיי אלופה בנשף הקסם.
תמדדי כבר, ילדה.
-תודה, אימא. -יפה מאוד.
עברתי בקניון של בארה, היה
מבצע, חגגתי, אהוביי. -בזבזת.
גם אני רוצה אחד מוזהב.
-הנה, זה לך. -לי? -איזה יופי.
זה מעיל, אתה כבר מזמן לא לובש.
-עוד אחד? -הוא נוח, תראה.
תודה. תודה.
-תהיה בו חתיך. -כן, בטח.
ולגיסתי איוונה...
איפה הדבר הזה שאת אוהבת
ואני לא אוהבת, לא מובן לי השם,
מקרון, מקרון (עוגייה).
-גם אני מתה על זה. -וואו.
אני חולה על זה.
-שמרי קצת בשבילי, אני אוהבת.
זה לאדאוטו. -קנית דברים
לכולם? -תראה את הכובע.
כמה מגניב.
בסגנון הכובעים של דרקסון.
ולמלכת הבית... -מתאים לך.
לחמותי היקרה מוריסי...
-אוי, אוי, מה קיבלתי?
שקית מיוחדת עם כל מיני קרמים.
-תראי. -הם מבושמים.
איזה תענוג, אני מתה על
הדברים האלה. -מגיע לך.
תראו את הדבר הזה, נהדר. באלה
קלאודיה ראיה (שחקנית) משתמשת.
את יודעת מה זה? -כן, שמים
את זה במקרר כדי לצנן. -כן.
וכשאת מורחת, כל הנקבוביות
נסגרות, העור שלך מתחדש.
זה לא ייאמן. זה תענוג.
-תודה, גיסתי, אהבתי מאוד,
אני אשמור כדי לאכול
אחר כך. ז'נאינה.
נשים במקרר. אגתה,
אל תשימי עין על המקרון שלי.
גברת כרמיניה, יש לך שער חדש.
-היי, ז'אנה, הכול בסדר?
כרמיניה. החלטת להקדים את חג
המולד? זהו זה? -אני נהניתי.
תשמרי את זה במקרר.
-תכניסי גם את זה למקרר.
אל תיתני לאגתה לגעת.
-זה למקרר?
כן, זה בשביל העור,
ז'נאינה. -ברשותכם.
אני הולכת למשרד. להתראות.
-צ'או, גיסתי. -אני לא קולטת.
את הולכת לעבוד אצל שודדת
הערבות? -אימא, אני עובדת שם.
שודדת הערבות, אבל המניקוריסטיות
הכי טובות עובדות אצלה,
לא רצית לטפל בציפורניים? בואי,
קדימה, שם תטפלי חינם, בואי.
באמת, זה מה שחסר, שהיא תגבה
ממני כסף. -אימא, יש לי ישיבה.
אבל אם הקצביות יקלקלו לי
את הציפורניים, אני תובעת אותה.
בואי, אימא. יש לי פגישה עם
ספקים, בואי. -את יוצאת, מותק?
אלך לסדר את הציפורניים ואחזור.
-אז אשאיר את הזוג פה בפרטיות.
כרמיניה, אני כבר חוזרת.
אני לא יכולה לאחר.
-תירגעי, אני באה.
צ'או, חברה. כרמיניה,
השער שלך מדהים.
הנעליים שלך יפות, אגתה.
-נכון. אשמור אותן למעלה.
כן, תעלי ותשמרי בחדר.
-הן התאימו למידה, אימא.
תשמרי אותן למעלה, בתי.
-זה טוב? -תעלי ותשימי...
תנעלי אותן למעלה ואחר כך תראי
לי את הצעדים שאת יודעת. -טוב.
מה קרה, כרמיניה?
השער שלך באמת יפה. -לכבודך.
נכון שבדרום העיר יש רק
"חצי-הומואים"? שמעתן על זה?
לא, בוורלי, אל תגידי ככה,
זה לא הומו למחצה,
זה "מטרוסקסואל". הומו למחצה
בדרום העיר זה "מטרוסקסואל".
היי. -הכול בסדר,
בנות? -מקסוול.
איוונה, נוכל לדבר כמה רגעים?
אכפת לך אם אדבר אתו בפרטיות
במשרד? -לא, לכי. -תודה. בוא.
תודה, מונליזה.
-על לא דבר.
למען האמת, אני...
הבאתי לך מתנה. -לי?
מתנה, מקס? וואו. אתה אף פעם
לא נותן לי מתנות, תודה.
אלה כנראה הגעגועים, איוונה.
עברתי ליד חנות עתיקות, ראיתי
את הפריט הזה בחלון הראווה,
נזכרתי בך ו... הבאתי לך.
זה ינשוף, מקס. -כן.
אני שונאת ינשופים, הם מביאים
לי מזל רע, שכחת? -כן?
אוי, נכון. שכחתי לגמרי שהיה לך
משהו חזק שקשור לינשופים,
אבל הינשוף הזה הוא ינשוף המזל,
איוונה, הוא יגרום...
הוא יגרום לנו לחזור ולהיות
מאושרים יחד, איוונה, אני...
אני מת מגעגועים, אני נשבע לך,
אני לא עומד בזה, איוונה.
אני מתחיל להיות חולה, הבנת?
אני חולה כי אני בלעדייך.
אתה יצרת את המצב הזה, מקס.
מה המצב בבית? מה המצב
שם בלעדיי, בלי כרמיניה?
הרי אחרי שללקו הלך, כולם הלכו.
מה קורה... מה ה...
לא אשקר לך, מקס,
דווקא שקט יותר.
אני לא יודעת, קודם היה שם
איזה זמזום משונה, מעין...
אנרגיה קצת מוזרה,
אבל עכשיו...
טוב, אנחנו מתנסים בחיים אחרים,
מקס, אתה יודע איך זה. -כן.
מתנסים... אוי, לא. אבל...
התינוקת שלי לא מנסה
בחורים אחרים, נכון?
ואם כן, מקס? מה הבעיה?
אתה התחלת להתייחס אליי רע,
בגסות רוח, יצאת מהבית.
אני לא חייבת לך שום הסבר.
ככה את הורגת אותי, איוונה,
בשום האל, לא! בשום אופן לא.
לא אהיה מוכן שיהיה לך גבר אחר.
אף אחד לא נוגע בך. רק אני.
הבנת? רק אני, אף אחד אחר.
-די, מקס, תפסיק.
אני יודע שאת לא רוצה שאפסיק.
תגידי שאת אשתי הקטנה. -די.
תגידי שאת האישה שלי,
שאת שלי ורק שלי ואין אף אחד.
די, מקס. תפסיק.
-תגידי, תגידי.
רגע, מקס, לא פה,
בוא לשם, ניכנס לשם.
אחרי שנחליק את השער שלך,
אספר אותך, את תיראי אחרת.
הם למעלה, נעולים בחדר,
לא שמעתי רעש של שיחה.
אלי, איוונה הטיפשה נכנעה שוב
למקס, היא לא עומדת בפניו.
אבל גם אני לא הייתי עומדת
בפניו. -מה? -לא אשקר לך.
בוורלי.
מה קרה, כרמיניה?
אתה מרגיש?
זה הריח שלנו.
הריח של הדברים הנפלאים
שכבר עשינו פה.
הריח של האהבה שלנו.
תריח. תריח.
-די, כרמיניה.
אני מתגעגעת... למיטה שלנו.
לסדינים שלנו...
כאילו אני שוכבת על העננים.
כדי להיות בשמים
חסר רק משהו אחד:
בעלי. הגבר שלי.
כרמיניה...
-אני שלך. שלך.
שלך. -לא. כרמיניה...
תפשיט אותי. כן, כן, כן.
תפשיט אותי, נו, תפשיט אותי.
לא, בואי הנה.
רגע, כרמיניה, בואי נדבר.
לא, כרמיניה, לא. רגע,
אני לא מצליח, אני לא...
טופאו, מה קרה? מה קורה לך?
אתה מתחמק ממני. -אני לא...
אתה נמשך למישהי אחרת?
זה העניין, טופאו?
אתה אוהב אישה אחרת?
לא, כרמיניה, תראי... יש דברים
רבים שקורים עכשיו, את מבינה?
לא, אני לא מבינה, תסביר לי.
מה הם הדברים הרבים האלה?
אבא, אימא, אפשר להיכנס?
-רק רגע. -מה רק רגע, עכשיו?
תירגעי, רק רגע. היי, כרמיניה.
את יכולה להיכנס. רק רגע.
הכול בסדר? -כן, הכול מצוין,
רק שאני... מסדר פה משהו,
תיכנסי, אגתה. -היי.
-וואו, איזה פרח יפה.
הכול בסדר, אבא?
-כן, איך עשית את זה?
זאת העבודה שלי בעיסת נייר,
זה יפה, אימא? -כן, יפה מאוד.
יצא יפה מאוד, נכון, כרמיניה?
-כן, יפה, מדהים. -באמת יפה.
אני מפריעה למשהו? -מה פתאום.
את אף פעם לא מפריעה.
השתגעת? למה את מפריעה כבר?
זו לא שעת השיעור שלך?
בעיסת נייר? אני אסיע אותך.
להתראות, אימא. -לכי, מותק,
לכי. -איזה פרח יפה. -תודה.
עשית ישר שניים. -כן, לכל אחד.
-את לא טיפשה בכלל.
מה יש? מה קרה, מקורנן טמבל?
אתה לא אוהב אותי יותר?
זה מה שחסר לי.
חברה, בואו נתעודד.
הבאתי קפה לכולם.
אספרסו, קפוצ'ינו,
פרפוצ'ינו וכל השאר.
חברה, אנחנו לא יכולים
להיכנע, בשם האל.
לפי הפילוסופיה של הדרקון
הלבן הגדול: לעולם לא נכנעים.
ולסגת? לעולם לא.
המצב מכוער, נכון, בסדר.
אבל עדיין יש לי שם.
החברים, השותפים שלי. שותפיי
לעסקים במשך שני עשורים, באמת.
אתם חושבים שארי מ"סימנטקס"
יפנה לי עורף?
ובארוסו מ"אימפורט"?
הוא יפנה לי עורף?
לא! פרריניה. פרריניה, תתקשר
לפרריניה, תתקשר אליו.
כבר התקשרנו. -ו...?
החדשות האלו
רצות מהר, קדיניו.
לא פרריניה, לא ארי, לא בארוזו,
אף אחד, אף אחד לא ענה.
וואו. לעזאזל.
בסדר. הפסדנו את כל הלקוחות?
הפסדנו, בסדר, אין בעיה.
החשוב הוא שאנחנו כאן,
ארבעתנו ביחד. הבנתם?
אני, אתה, פררה, אתה,
אולאבו, רנטיניו, אחי...
התחלנו את החברה הזאת מהיסוד.
נוכל לעשות הכול מחדש, נו?
מה קרה? אתם...
אתם לא תעזבו אותי, נכון?
לא, בשם האל.
אל תעשו לי את זה, חברה.
בסדר. נייסד שותפות. ארבעתנו
נהיה שותפים. 20% לכל אחד.
קדיניו, 20% מכלום זה כלום.
אבל אנחנו נתאושש,
אנחנו נרוויח כסף.
קדיניו. למה לא הצעת את זה
כשהיינו גדולים והרווחנו כסף?
עכשיו מאוחר מדי, קדיניו. -לא,
בשם האל, אל תשאירו אותי לבד.
זה מרד. בשם האל, חכו, רגע,
אולאבו, אולאבו, אולאביניו.
הייתי השושבין בחתונה שלך.
בחייך, אולאביניו, מה זה?
אני מציע לכם שותפות. זאת
הזדמנות שלא חוזרת על עצמה.
לאן אתם הולכים, אל תשאירו
אותי פה, בשם האל!
אתם תצטערו,
אתם תצטערו על זה.
גברת ז'וסרה.
גברת ז'וסרה. ברגעים האלה רואים
מי נאמן, נכון? -מר קדיניו.
גברת ז'וסרה,
גברת ז'וסרה הגדולה.
העובדת הראשונה שלי, יותר מעשרים
שנה לצדי, היחידה שנשארה.
תשמעי, גברת ז'וסרה,
אילו היה לי ריאל אחד בבנק,
הייתי מתחלק בו אתך,
חמישים אגורות לכל אחד.
לא צריך. אפילו עדיף שלא תיתן
לי כלום, קדיניו, כי כך...
אני יכולה להגיד משהו שכבר
מזמן תקוע לי בגרון. -מה?
לך תידפק.
-גברת ז'וסרה. את מפוטרת.
אל תטרח, פוטרתי לפני שבוע.
-בידי מי? -ג'ימי.
הוא פיטר אותי והעסיק אותי
שוב באותו יום. דרך אגב,
אותי ותשעים אחוז
מהעובדים שלך.
כעת, תסלח לי, אני מתחילה
חיים חדשים. קומה אחת מעל.
צ'או.
גברת ז'וסרה! -קדיניו!
רנטיניו? פררה? אולאבו?
אחי, הייתי שושבין בחתונה שלך.
פררה. פררה. פררה. פרריניה?
השקעתי במכרה שלך כשכולם אמרו
שאתה מטורף ויש שם רק בוץ.
ככה אתה מודה לי? -קדיניו,
אל תיקח את זה אישית, אחי.
אתה באמת כמו אח בשבילי,
אתה גר בלב שלי, אלה עסקים.
אלה רק עסקים.
הנה, קדיניו, תשתה קצת.
תשתה, קדיניו.
תפסיק להיות טיפש.
כולם פה, פרריניה,
אנשים יפים, נפלאים,
אנחנו חונכים את חברת ההשקעות
ואת מאה המיליון הראשונים שלנו.
האין זה מדהים?
גם אני חושב. תשמע, קדיניו.
רציתי להגיד לך מעומק לבי,
שאלמלא אתה,
כל זה לא היה מתגשם.
לחיי קדיניו, הסנדק שלנו.
הגאה! -לחיים! -הידד לקדיניו!
ג'ימי. -אבטחה! אבטחה!
ג'ימי. אני אהרוג אותך,
אני אהרוג אותך.
עזבו אותי. עזבו אותי.
תתמודד איתי כמו גבר,
עכבר, בוא יד ביד.
אני אסרב לאתגר,
אבל אהבתי את הרעיון.
עכבר, חולדה.
-קחו אותו החוצה, החוצה.
עזבו אותי, עזבו אותי. -תגיד לי
תודה. יכולתי לשלוח אותך לכלא.
בהצלחה בחיים החדשים.
היי, "ז'וטה השקעות".
עזבו אותי, עזבו אותי.
ג'ימי. ג'ימי.
וואו! תינוק!
איזה שיגעון, מקס, כבר שכחתי,
כמה טוב הפינוק שלך, כוסון.
תינוקת, לא אתן לך לשכוח
את זה שוב לעולם.
אהיה הגבר הכי נפלא
בעולם בשבילך,
ואצלנו לא יהיו יותר
אבא ואימא, כמו בשגרה,
תקבלי טיפול אח"מים כל יום.
-באמת, תינוק? -בטח. -אהבתי.
הייתי טיפש כשעזבתי אישה נפלאה
כמוך, חתיכה, בלונדינית,
חכמה, עצמאית, את יודעת?
משוחררת בעולם.
הייתי באמת טיפש, איוונה.
הייתי טיפש, אבל זה נגמר.
זה נגמר, מעכשיו תקבלי יחס של
מלכה, כי זה היחס שאת ראויה לו.
מלכה, מקס? -כן. אנחנו
ניהנה מאוד מהחיים.
נתפוס את ריו דה ז'נרו ו...
נקרע אותה ככה, וכהתחלה, איוונה,
נצא לסיבוב על הסירה שלנו.
-הסירה שלנו, מקס?
כל מה ששלי הוא שלך.
-הכול? -הכול. -תינוק.
עכשיו אני אעשה אותך לאישה
הכי מאושרת מכל הנשים.
את מסכימה, איוונה?
-אהובי...
ברור שאני מסכימה.
זה כל מה שרציתי.
תודה לאל, היום הזה הגיע, אלי!
-אהובתי. -אוי, תינוק.
התגעגעתי. -אני אוהבת אותך,
תינוק. -כמה התגעגעתי אלייך.
כמה התגעגעתי, איוונה.
-תינוק...
מה קרה, מותק?
אתה צופה בגשם?
אם כי הייתי
מעדיפה לצפות בזה,
מאשר לשמוע את ההבלים
שהפריפרית אמרה לי בפגישה.
אתה מאמין שהיא רוצה להעתיק
את העיצוב של הבית שלנו?
אתה מאמין, קדיניו?
אבל אני לא ארשה, אין סיכוי,
אני כבר משריינת את עצמי
נגד פלישת הברברים.
הזכרתי את המעלית הפרטית שלנו,
כולם הסכימו, לא יהיו בעיות.
ורוניקה, אהובתי,
אני חייב לספר לך משהו.
אני חושב שתצטרכי לבטל
את התכניות שלך.
בשום אופן לא, קדיניו,
כבר שכרתי אדריכל.
אם הרעש יטריד אותך מאוד,
נשכור דירה בהמפטון, יהיה בסדר.
אהובתי. אהובתי.
תקשיבי טוב:
פשטנו את הרגל.
קדיניו! למה להגזים ככה? נכון
שלעתים אני מפריזה בהוצאות,
אבל לא צריך להציק לי.
אני לא מציק לך,
אני לא מציק לך.
החברה שלי פשטה רגל.
היא פשטה רגל.
כבר אין לנו כלום, כלום.
הבנת? כלום.
ורוניקה, ורוניקה.
תירגעי, תירגעי.
ורוניקה, דברי איתי,
דברי איתי, ורוניקה.
תתעוררי, מותק, את בסדר?
יהיה בסדר, אהובתי, תתעוררי.
אל תכה את הפנים שלי.
-זה כדי שתתעוררי. את בסדר?
הכול בסדר? את רוצה מים?
מה מים, קדיניו. -מים מרגיעים.
-בסדר? שום דבר לא בסדר.
תירגעי, לאט לאט, ורוניקה.
-תן לי לגימה מהוויסקי.
תשתי, תשתי, זה יעשה לך טוב.
תירגעי, הכול יהיה בסדר.
קדיניו, תחזור על מה שאמרת, אני
רוצה להיות בטוחה ששמעתי טוב.
בסדר. אנחנו פשטנו את הרגל.
ג'ימי בגד בי, כולם בגדו בי.
הם פתחו חברה חדשה
בקומה מעל המשרד,
הם לקחו הכול, לקחו את הכסף
שלנו, את הלקוחות,
אפילו גברת ז'וסרה מעורבת בזה.
-ולא הבחנת בכלום, קדיניו?
חמור. אידיוט. לא חשדת בכלום?
לא, בטח שלא.
היית עסוק מאוד בהרמון שלך.
אתן המצאתן את זה.
-לא, אדוני,
אתה המצאת את זה, אנחנו רק
עשינו סדר. כדי לארגן לך את החיים.
כדי להקל עליך בחיים,
לא כדי לקחת את כולם לזבל.
טוב, עכשיו מאוחר מדי,
עלינו על שרטון.
שרטון? גרוע מזה,
עלינו על רכס שרטונים.
תירגעי.
קדיניו, מעולם לא הכנתי את עצמי
לעוני. אני לא יודעת מה אעשה.
הכול יהיה בסדר, זה משבר חולף,
הכול יהיה בסדר, תהיי רגועה.
את יודעת מהי האידיוגרמה
הסינית למשבר? -לא!
אני יודעת מהי המילה
הרוסית לקוויאר.
אני יודעת להזמין
תמרים בערבית.
המוזג ב"היט" בפריז
יודע את שמי הפרטי.
נראה לי שאנחנו לא נראה
את המוזג הזה הרבה זמן.
אנחנו? -כן.
-לא אנחנו, חומד, אתה.
כי אם אצטרך לאכול
במסעדה לפי משקל,
ולהחליף את החמאה הצרפתית שלי
במרגרינה, אפרד ממך, קדיניו.
אני אפרד ממך.
-כן? -כן. -אז תיפרדי.
תיפרדי, קדימה.
המשבר הזה יהיה מעולה כדי
לדעת מי אוהב אותי באמת.
כן, מצוין, מצוין.
לך תחפש את אלקסיה, לך.
לך לנואמיה.
אני לא אהיה אתך בעוני.
בשמחה ובעצב, בסדר,
בבריאות ובחולי, מילא,
אבל בעוני, חומד? על גופתי.
בסדר? גם לא על גופתי.
נינה, ההחלמה שלך מצוינת,
עוד קצת סבלנות ואשחרר אותך.
שמעת, ז'ורז'יניו?
-מחר אחזור לראות אותך.
צהריים טובים.
-תודה. -מי זה?
אפשר להיכנס? -היי.
אני לא מאמינה שאתם פה.
-נינה. מה נשמע? -בסדר.
תודה רבה, דוקטור.
-הכול מצוין.
זה לא כואב? -לא.
-היי, נינה. -אלי.
הרופא שלך שיצא מפה,
מה הוא אמר?
הוא אמר שהיא מחלימה במהירות
ובקרוב מאוד היא תשוחרר. -יופי.
נינה, כשתצאי מפה נערוך חתונה
טובה יותר לך ולז'ורז'יניו.
לא צריך. -זה נכון,
כי זאת שהייתה לא תקפה.
היא תקפה, בטח,
עכשיו אני נשואה.
אתם רוצים בונבונים?
אגתה הביאה לי.
היא הייתה פה עם איוונה
ועם מר טופאו. -אני אקח.
תראו אילו פרחים יפים
חמי הביא לי. -וואו.
תגידי, נינה,
היא באמת עזבה אותו?
לפחות היא יצאה מהבית, בלי
לגרום טראומה גדולה למר טופאו.
הוא אמר לי לפני זמן מה
שהוא מעוניין באיזו בחורה...
הוא אמר לך? -הוא לא אמר מי
היא, רק שזאת לא מונליזה.
אולי עכשיו הוא יחפש
את הבחורה הזאת,
אולי הם יהיו מאושרים,
הם יהיו ביחד.
היא בטח אישה מיוחדת, הרי
אבא שלך נראה שונה, נכון?
טוב יותר, הוא
השתנה לטובה, לא?
כן, הוא באמת שונה,
הוא כנראה השתנה.
אבא, אתה עסוק,
אני מפריע לך? -אני?
מה השטות הזאת?
-זו לא שטות, אני מתאמן.
באמת? -בשביל מה אני מתאמן?
אין משקל לקטגוריה שלי, מה יכול
להיות? "משקל דינוזאור"? אין.
מה קרה, בן? מה זה? אני מתאמן,
אתה מאדים? אתה כמו פלפל.
שב, אבא. שב כי תכף תיפול,
אז תקדים את העמדה שלך.
מי מת? דיוז'נס? -מה?
-סילאס? מי מת? -תקשיב לי.
הגעתי להחלטה. -מהי?
-אני אפרד מכרמיניה.
יש! יופי, בני, כל הכבוד.
כל הכבוד, זאת ההחלטה הנכונה.
תביא לנו בירה.
-בוא נחגוג.
לא יודע אם זאת ההחלטה הנכונה,
אבל הגעתי אליה ונראה מה יהיה.
לא חשוב אם קיבלת החלטה נכונה,
אם היא לא נכונה, החשוב הוא,
אתה תקבל שליטה בחיים שלך.
-בדיוק, אבא.
בדיוק, מה אתה מתכוון לעשות?
-מה אני מתכוון לעשות? -כן.
אחכה שנינה תצא מבית החולים,
ואגיד לה ארבע מילים:
"נינה, אני אוהב אותך."
נהדר. -אחר כך אציע לה חברות.
-יופי, ילד. -נכון?
ומה תעשה, תספר לכרמיניה?
-אספר לה הערב, אני נוסע לחווה.
תדבר על נינה? -השתגעת? אם
אדבר על נינה, היא תהרוג אותי.
תדבר עם כרמיניה לפני שתדבר
עם נינה, ככה? -ודאי, אבא, קודם...
ואם הילדה תדחה אותך אחר כך?
לא משנה, אבא,
גבר צריך לנהוג ככה.
קודם אני צריך לדבר עם כרמיניה.
כדי שהדברים יהיו במקומם.
אני חושב שאתה טועה, אתה מחליף
את הבטוח בתלוי. תיזהר מזה.
אבל אתה היית זה שלחץ עליי,
שאמר שהנישואין שלי גרועים,
שכבר לא טיפחתי רגשות
כלפי כרמיניה, וצדקת,
אני צריך לשים קץ לסיפור הזה.
אבל יש בעיה, כרמיניה לא בריאה,
אני פוחד שאחרי שאספר לה
היא תשתגע סופית.
או שהיא תבריא סופית.
אולי מצבה ישתפר, לא?
בני, העניין הוא כזה, אתה
חייב לדעת מתי הרגע הנכון,
הרגע הנכון להגיד דברים,
אתה בטוח שזה הרגע הנכון?
הבחורה בדיוק התפטרה,
היא עוזבת את הבית.
אבא, קשה לדעת...
זה הכול, אבא.
טסאליה, אני כבר הולך,
זה לא מפני שהגעת. -כבר?
עליי לעשות דברים.
-עליו לעשות דברים חשובים.
צ'או, אבא. -תן חיבוק לאבא,
בני. תשמע, תהיה אמיץ, בסדר?
אשמור על קור רוח.
-זה הבן שלי.
הכול בסדר, ללקו?
-הכול מצוין, מתוקה. -איזו שמחה.
הכול בסדר, מותק,
הכול מאה אחוז.
בני יקום עכשיו מספסל
המחליפים ויעלה למגרש.
לך על זה, טופאו!
לאן תיסעו, נינה?
-לקליפורניה.
ז'ורז'יניו כבר היה שם. -כן,
גרתי שם חצי שנה, הכרתי הכול.
יש שם גם יקבים.
-כן. -ידעת, פיקולה,
שלמשפחה שאימצה אותי
היה יקב בארגנטינה?
היה נהדר, היינו עומדים ודורכים
על מכל מלא בענבים, היה נפלא.
זה מגניב. אני לא יודע מה זה
"מכל", אבל זה נשמע לי מגניב.
לדעתי אתם צריכים לנסוע הרבה.
זאת נסיעה לירח דבש.
למה אתם לא מאריכים
ונוסעים מסביב לעולם? -הנה.
אימא לוסינדה רוצה שנסתלק מפה.
-לא, מה פתאום? לא.
אני באמת רוצה לראות
אתכם רחוקים מהבעיות,
הרחק מכרמיניה, מהבית של
הכדורגלן, זו המשאלה שלי.
טוב, אני צריך לסגור כמה דברים,
עוד מעט אני אבוא שוב.
אני אחזור. צ'או.
-צ'או, צ'או. -צ'או.
צ'או, ז'ורז'יניו.
-יופי, פרחח, צ'או.
אתה רוצה לנשנש משהו, פיקולה?
-נאכל משהו? -אני באה, פיקולה.
אתן רוצות משהו? -לא. -לא,
תודה. -בואי נלך. -בוא.
אני אסביר לך מה זה
מכל ענבים. -מכל? -כן.
ראית? הוא לא נראה
לך מוזר? -כן.
הוא מוזר, הוא משונה. לדעתי
משהו לא בסדר אצל ז'ורז'יניו.
לא יודעת, הוא תמיד היה ככה.
זה האופי שלו, מאז שהיה ילד.
כל הרע שהיה צריך לקרות כבר
קרה. אין משהו נוסף בדרך, בתי.
זהו, את נוהגת, תסתכלי קדימה,
זה כמו אוטו. בסדר?
אלי, תחזור מהר, מקס.
-אני תכף בא. -איזה פחד!
לא צריך לפחד, לפחד ממה?
-תחזור מהר. אוי ואבוי.
פחד ממה, אהובה, אין צורך לפחד.
נולדת לזה, איוונה, תהיי רגועה.
עוד לא ראית כלום. אקנה לנו
יכטה של חמישים רגל, את תראי.
נפליג על הסירה לכיוון קנקון,
נפליג למיאמי, תינוקת.
הייתי מתה לעשות את זה, תינוק.
-כן? אני רוצה להגיד לך משהו.
היה טוב שלקחנו פסק זמן,
את יודעת? -די, זה היה סיוט.
לא נכון, איוונה.
זה היה טוב כדי שאנחנו...
שנוודא כמה אנחנו אוהבים זה את
זה. כמה אנחנו זקוקים זה לזה.
אני אגיד לך משהו, איוונה.
אהבה היא כמו צמח.
שזקוק למים ולטיפול.
-כמה יפה, מקס.
אהבת את זה? בגלל זה
עכשיו אני אטפל בפרח שלי,
לא אתן לאהבה היפה הזאת לנבול,
בשום פנים ואופן. טוב?
למשל, כרמיניה וטופאו.
תגידי את.
הם נראו כמו זוג מושלם,
אבל עכשיו הם נכנסו לשגרה,
הכול שם חסר מרץ,
לא שמת לב לזה?
הבעיה שם יותר עמוקה. -מה זאת
אומרת, על מה את מדברת?
הנה, אתה רואה?
אסור לי לשתות.
אל תגלה לאף אחד
מה שאני אספר לך, בסדר?
טופא מאוהב באישה אחרת.
תינוקת תינוקית שלי! תסמכי
על אבא, אבא לא יגלה לאיש,
תראי: סוד כמוס ושמור.
תספרי לי.
לא יכולה. התינוקת לא יכולה
לספר. סליחה, התינוקת הבטיחה.
סליחה, סליחה, סליחה.
-לא, לא, תשתי, תשתי קצת.
לא, לא, לא!
מה זה, הוא משחק בבונקר, בחיי,
אי אפשר לצפות בזה, אני אכבה.
תאכל פופקורן.
-מצלצלים בדלת.
אני מכבה. נפל פופקורן כאן,
תני לי, תני לי את הפופקורן.
יופי, ילד, ככה, נכון.
-היי, ז'ורז'יניו.
היי, טסאליה.
-הכול בסדר? -היי, סבא.
סבא שלך מבוקש היום.
-באמת? -בוא, ילד.
מה קרה? -אבא שלך היה
פה קודם. -מה נשמע?
שב, בוא נצפה במשחק, הוא גרוע,
אבל אפשר לסבול. רוצה פופקורן?
לא, האמת, רציתי לדבר אתך קצת.
תסלחי לי, טסאליה.
אני אצפה במשחק בחדר.
-אני חייב לדבר אתו.
את לוקחת את הפופקורן שלי.
רוצה לדבר, בוא נדבר. מה רצית?
סבא, אבא שלי קיים איתי
שיחה רצינית מאוד.
אבא שלך סיפר לך?
הוא סיפר לך? -רגע.
תודה לאל שהוא סיפר לך.
-הוא דיבר גם על נינה?
על נינה? ברור שהוא דיבר עליה,
נתתי לו את כל התמיכה.
רק רגע, אני אביא
לך בירה. -רגע.
סוף סוף, הוא הגיע להחלטה.
עכשיו איש לא יעצור את טופאו,
הוא ייפרד מכרמיניה,
יחשוף את האהבה שלו לנינה,
תפתח את הבירה.
-סבא, באתי לדבר אתך על...
בדיוק על זה באתי לדבר,
אתה יודע למה? -למה? תגיד.
לא אהבת את זה?
-לא, אני ונינה, סבא,
נינה היא החברה שלי, אתה מבין?
אנחנו אוהבים זה את זה.
נינה היא האישה של חיי, סבא.
מקס, איפה אתה מסתתר?
תתקשר אליי.
גברת כרמיניה.
תירגעי, גברת כרמיניה, תירגעי.
רק רציתי לדעת אם תאכלי עכשיו.
אל תעני, יש רעש.
אני אבדוק מי זה, חכי.
גברת כרמיניה, זה מר טופאו.
-יש! לכי למטבח, לכי.
אני אשאר שם.
אהובי. הישיבה עם אנשי
העסקים הסתיימה מוקדם?
החלטת לבלות איתי ליל אהבה?
כן? -כרמיניה...
שבי פה, שבי פה, בואי נדבר.
-מה קרה?
שבי, בואי נדבר.
-יש בעיה, טופאו?
לא, אין שום בעיה, שבי פה,
בבקשה, כרמיניה, שבי.
את יודעת מה? -דבר.
לא הייתה לי ישיבה עם
אף איש עסקים, זאת האמת.
שיקרתי לך.
ואז חשבתי לעצמי:
בחיים לא שיקרתי לכרמיניה.
אני חושב שהגיע הזמן ש...
אנחנו צריכים להיפרד, כרמיניה.
אני רוצה להיפרד ממך.
מה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בשם האל, אל תעזבי
אותי, ורוניקה.
לא ייתכן שתינטשי אותי
רק משום שאני עני.
"רק"? רק משום שאתה עני?
זאת אומרת שמגורים בדירת גג
או מתחת לגשר הם פרט קטן ושולי?
אני מבין את הרגש שלך, אבל אני
מצפה שתבין את הרגש של אביך.
לא ככה? זה אותו דבר.
-מה אני עושה?
אתה צריך לדבר אתו, להיפתח
אליו, לספר לו את האמת, קדימה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז