היום טופאו יסגור
את עסקת הקניון.
מה אתה זומם, זקן,
מה אתה זומם?
הכול כבר מתבצע.
אני לא משחק בעבודה,
בעלך לשעבר האהוב כבר
באמצע נסיעה בלתי צפויה.
נילו כעס עלייך, הוא היה
פגוע, אבל הוא סיפר לי...
שהחטאת את המטרה.
בקושי שרטת את וירז'יניה,
לא הרגת אף אחד.
אחרי שהפלת את הנשק והלכת,
סנטיאגו חזר וירה באשתו בדם קר.
כרמיניה!
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 160
בתי! מה את עושה?
תחזירי את הנשק. תחזירי.
מה את מתכננת? את רוצה
לברוח בלעדיי עם הכסף?
איך, מטומטמת?
ניקולאו הוא הטייס.
אין לך תכנית בריחה, לי יש.
אני תכנית הבריחה שלך.
אין לך אף אחד בעולם,
רק אני, אבא שלך.
בסדר, כרמיניה, בסדר.
הכול בסדר.
תירגעי, אני אטפל בך, תני לי
את הנשק, אני אטפל בשני אלה.
אל תיתני לו
את הנשק, כרמיניה.
הוא יהרוג אותך, הוא יהרוג
את כולם. -תסתמי את הפה.
בתי, אל תאכזבי אותי.
אל תהיי טיפשה.
איך לך דרכי מילוט,
לא תוכלי לברוח בלעדיי.
אני לא אברח.
-לא? השתגעת לגמרי?
מה התכנית שלך? לחכות
כאן למשטרה? כרמיניה.
כרמיניה, לא הגענו רחוק
כל-כך כדי לרדת מהמגרש.
אנשים כמונו חייבים
לשלם על מה שעשו.
אל תשתגעי.
אל תשתגעי, את שפויה?
עשרים מיליון מחכים לנו,
עשרים מיליון.
נוכל להתחיל את החיים
מחדש במקום אחר, בתי.
לא. החיים שלנו נגמרו
לפני הרבה זמן.
תפסיקי לדבר שטויות,
כרמן לוסיה. המשטרה בדרך.
בסדר, אין בעיה, אני סולח לך
על ההתנהגות הזאת, הכול נהדר.
תני לי את הנשק, בואי.
תני לי את הנשק,
תני לי את הנשק.
מטורפת, מטומטמת.
את זבל, את זבל אנושי.
טעיתי כשזרקתי אותך לזבל
כשהיית ילדה.
הייתי צריך להרוג אותך.
כמו שחיסלתי את אימא שלך.
שתי מפסידניות אומללות.
תסתום את הפה.
מה את עושה, כרמיניה?
תשחרר אותה.
מה תעשי בנו?
תירי בי. תסיימי את הנקמה שלך.
זה לא מה שרצית כל-כך?
תתקשרי לז'ורז'יניו, נינה.
הנייד. זאת נינה. -נינה?
אהובתי, איפה אתם?
אתם בסדר? תגידי לי.
אנחנו בסדר. אנחנו חופשיים,
אנחנו בשדה תעופה בבוזיוס.
רגע, רגע, במשטרה אמרו שהם
איבדו אתכם, אתם בבוזיוס?
כרמיניה עזרה לנו.
הכול בסדר. אני אוהב אותך,
אני כבר מגיע. בסדר?
אנחנו נוסעים לבוזיוס.
-לבוזיוס? איפה בבוזיוס?
נשיקה. לשדה תעופה בבוזיוס,
בואו. -לשדה תעופה?
לא תנסי לברוח, כרמיניה?
את יודעת שלא נירה בך.
אמרתי שאסגיר את עצמי
וזה מה שאעשה.
אני חושב שאמות בלי
להבין אותך, כרמיניה.
תמיד ידעתי שאני לא ראויה
להיות נשואה לאדם נפלא כמוך.
אולי בגלל זה עשיתי את כל
השטויות שעשיתי במהלך השנים.
בדרך המטורפת שלי,
אהבתי אותך.
אהבתי להיות הרעיה
המושלמת שלך,
אהבתי שיש לי משפחה,
אהבתי להסב לך אושר.
הענקת לי אושר שמעולם
לא הכרתי קודם.
ושלעולם לא אכיר.
לעולם.
תודה.
תדאג לאגתה בשבילי?
את יודעת שאני אוהב
את אגתה כאילו הייתה בתי.
אני... אני...
אני...
את תשלמי על כל מה שעשית.
את שומעת? תשלמי ביוקר.
היא הצילה אותנו, ז'ורז'יניו.
סנטיאגו עמד להרוג אותנו,
היא לא נתנה לו.
אני מבינה. תהיה בטוח
שאני מבינה אותך, בן.
אתה הדבר הטוב היחיד
שעשיתי בחיי.
אני רוצה שתהיה מאושר מאוד
לצדה, מאושר מאוד. בני.
בני.
זה נגמר, הכול נגמר.
בוא, אבא. אבא.
הנה הבירה. -תגיד לי, אבא.
היא קרה מאוד.
-מים, אני רוצה מים.
תגיד לי, אבא, באמת
הכול היה כפי שחשבתם?
ראש הכנופיה היה אביה
של כרמיניה, סנטיאגו?
איזה סיוט, הבת והאב זהים,
איזו משפחה רקובה, לא עלינו!
אבל תודה לאל, לא נצטרך
לראות את המכשפה הזאת.
אני רוצה שכרמיניה תישאר בכלא
עד סוף חייה, שיסלח לי האל.
אין לה תקנה.
אין סיכוי לשינוי.
זה לא ככה, איוונה,
זה לא ככה.
רק זה חסר, טופא, אחרי כל מה
שהיא עשתה, אתה עוד מגן עליה?
קשה להאמין, איוונה, אבל
לולא כרמיניה לא היינו פה.
מה זאת אומרת?
היא הצילה את חיינו.
את חיי ואת חיי אחיך.
לא, זה חלק ממזימה שלה.
היא ידעה שהמשטרה מגיעה,
והחליטה להפוך את עורה כדי לנסות
לזכות בהפחתה בעונש. -לא, סבתא.
המשטרה לא ידעה איפה הם.
כרמיניה הכניעה את סנטיאגו
והצילה את אבא שלי ואת נינה.
וואו. -לא ייאמן.
-לך תבין דבר כזה. -נכון.
הבאתי לך מים וכריך. -תודה.
עכשיו באמת החיים ממשיכים.
-לא בדיוק, עדיין נשאר משהו,
מחר נצטרך ללכת
למסור עדות, כולנו. -אלי.
כן, לצערנו, המפקח ביקש שכל
מי שהיה במזבלה באותו לילה
ימסור עדות בנוגע למותו
של מקס. -חברה, למה?
הוא יערוך עימות.
-צריך ללכת.
מה זאת אומרת למה? מי שלא חייב
כלום, לא פוחד. השתגעת?
זה לא זה, פשוט כל העניין של
חקירה, משטרה, הוא מעיק מאוד,
לחיות מחדש את העניין של מקס.
שלום, מפקח. סליחה על האיחור.
הבאתי את כל המשפחה שלי.
אני הוא זה שמתנצל על כך
שדרשתי את הנוכחות שלך. -שבו.
אני יודע שהימים האחרונים
היו קשים לך, למשפחה שלך,
אבל החקירה התקדמה,
ואנחנו מוכרחים
לעמת את הנוכחים.
אבל, כבודו, אם הרוצחת
עצורה, המקרה הזה סגור,
למה אנחנו צריכים להמשיך בזה?
גברת מוריסי. הגענו למסקנה
שגברת לוסינדה לא רצחה את מקס.
לכן אנחנו חייבים
לאסוף עדויות חדשות
משום שהראשונות לא היו
ברורות באופן מספק.
אני נאלץ לעמת בין גרסאות
של כמה מעורבים.
רגע, אם אתה עורך עימות,
חסרים פה אנשים,
חסרה כרמיניה,
חסר אביה הפושע.
סבתא, תפסיקי.
-נכון, למה הם לא פה?
בבקשה, אולי ניתן למפקח לנסות
לבצע את העבודה שלו? -תודה.
כבר היינו בבית החולים
וגבינו עדות ממר סנטיאגו,
וגברת כרמן לוסיה הגיעה מבית
הסוהר במיוחד לצורך העניין.
בבקשה.
ובכן, אפשר להתחיל?
ראשית, אני מבקש מהעלמה נינה,
שמקסוול לקח בכוח
מביתה של גברת לוסינדה,
שתגיד לנו מה...
-מפקח. אני הרגתי את מקס.
אני הרגתי את מקס.
-טוב, בסדר גמור.
אני רוצה...
זימנתי את כולכם הנה כדי
לערוך עימות בין כל החשודים,
אנחנו נתחיל מההתחלה.
כבר הייתה לנו הודאה כוזבת
כאן, גברת כרמן לוסיה,
לכן, לפני שנקבל את שלך,
אני רוצה לשחזר צעד אחרי צעד
את כל מה שאירע
באותו לילה, לכולכם.
אפשר להתחיל?
בסדר, בפעם האחרונה
שמקסוול נראה בחיים,
הוא ברח מביתה של גברת לוסינדה
ולקח את העלמה נינה כבת ערובה.
מופקרת. את תראי.
-עזוב אותי, עזוב אותי.
תסתמי את הפה,
אחרת אהרוג אותך.
תהרוג אותי. תהרוג אותי.
תגמור עם זה ודי.
ז'ורז'יניו!
ובכן, אחרי שהעלמה נינה התעלפה,
מקס החזיק את הנשק ביד זמן מה,
עד שהגיע לוסיו.
אז מקס הכה אותך,
נכון, לוסיו?
עד שהתעלפת. מתאים?
-כן, כבוד המפקח.
לפי הנתיחה שלאחר המוות,
חוץ ממכת המעדר בראש,
הייתה עוד מכה בחפץ
שהפתולוג גורס שהיה נשק,
כלומר, מקס הוכה בקת האקדח.
מצאנו את הנשק במזבלה,
יש עליו טביעות אצבעות של
גברת מוריסי ושל גברת איוונה.
מי משתיכן הכתה
אותו בקת האקדח?
את, גברת איוונה? -כן, המפקח.
אבל לא הרגתי את מקס.
ארורה! ארורה!
לא הרגתי את מקס.
אני מודה ש...
שרציתי להרוג אותו,
לא הרגתי כי לא הצלחתי.
הוא רדף אחריכן?
הוא רדף אחריי, הוא רץ,
אבל אני רצתי מהר יותר.
וכשהסתכלתי לאחור, הוא נעלם.
למה הסתרתן את הנשק?
-זה היה רעיון שלי.
הייתי לחוצה מאוד, מצאתי
את בתי שם עם הנשק...
זאת הייתה טעות, אני יודעת
שזאת הייתה טעות, אלי,
אם אתה רוצה לעצור אותי, תעצור,
שים עליי אזיקים וקח אותי.
תירגעי, תירגעי.
-תירגעי, מוריסי, מה את...
גברת מוריסי, תירגעי.
עדיין נותרו פרטים שיש לאמת.
מקסוול נמצא עם חתך בזרועו,
וזה תואם את עדותה של העלמה
נינה, שאמרה כי כאשר שבה להכרה,
היא ראתה את מקס עם סכין ביד.
ובכן, מצאנו את הסכין במטבח
ביתה של גברת לוסינדה,
ואף כי הוא נשטף,
עדיין היו עליו שאריות דם.
דם מסוג נדיר: או מינוס.
נוכל לערוך בדיקת דם ו...
לא, אני לא הרגתי את מקס,
אני נשבעת לכם שלא.
הגנתי על עצמך
מפני מקס בסכין?
כן, בקושי נגעתי בו,
למרבה הצער, אם אתה רוצה לדעת.
אני אהרוג אותך, מקולל.
זוזי.
בואי, נראה אותך
הורגת אותי, משרתת.
נראה מי יהרוג את מי.
בואי.
אני ברחתי, מפקח, והוא
נשאר שם עם הסכין בידו.
זה כנראה היה הרגע
שהעלמה נינה התעוררה,
ראתה את מקס עם הסכין ביד,
וחשבה שמקס מסתער עליה.
אבל לכאורה, הוא כבר
נאבק באדם אחר,
שאיננו מוריסי, איוונה,
גם לא ז'נאינה,
וגם לא גברת לוסינדה, שבשלב זה
עדיין הייתה בבית עם הילדים.
זאת הייתי אני. -את?
אני נאבקתי במקס כשני...
כשנינה שבה להכרה.
זה נגמר, מקס. -מלחמה?
החלטת להיות אם חורגת טובה
בשלב זה של המשחק, כרמן לוסיה?
את תגני על ריטיניה, באמת?
-עדיין יש זמן, תברח מפה.
לעולם לא. אין סיכוי.
עכשיו אני הולך עד הסוף.
גם אם נמות פה שנינו, ביחד.
אנחנו באנו מהמזבלה, כרמיניה,
וכאן אנחנו נסיים את דרכנו.
חתיכת ארורה.
הבן שלי מת?
לא הייתה בררה...
לא הייתה בררה.
-ראיתי, כרמיניה.
-ראיתי, כרמיניה, ראיתי.
ראיתי, כרמיניה.
כרמיניה. לכי מפה, כרמיניה.
לכי מפה, בתי. לכי.
לכי, לכי. לכי מפה.
לכי, כרמיניה, בבקשה, לכי מפה.
מה עשיתי? מה עשיתי?
מקס... מקס.
מעולם לא הרגתי אף אחד.
אבל זה היה או הוא או אני.
לולא הייתי עוצרת את מקס,
הוא היה הורג את נינה
או כל אדם אחר שיחצה את דרכו.
זאת הייתה הגנה עצמית, מפקח.
כדי להציל את חיי.
הצלת את חיי פעמיים.
צריך לשחרר את לוסינדה מהכלא,
היא משלמת בפעם השנייה
על פשע שהיא לא ביצעה.
כל החיים היא חשבה שהיא אשמה.
וסנטיאגו רצח את אימא שלך.
אני יכולה ללכת, מפקח?
תודה, כרמיניה.
לזה לא ציפיתי. -גם אני לא.
בן, הכול יהיה בסדר.
לצערי, אי אפשר, מר קדיניו.
ג'ימי אסר את הכניסה שלך.
מר אדאילטון, גרתי פה
יותר מעשרים שנה.
תמיד נתתי לך תשר בחג המולד.
אתה זוכר את החולצה
של פלמנגו שנתתי לג'ונתן,
עם חתימה של רומריו
(שחקן הנבחרת)?
אני יודע, מר קדיניו, אילו
זה היה תלוי בי לא הייתה בעיה.
בסדר, מר אדאילטון, בסדר.
אלה החיים, מה?
אנחנו רק מתאכזבים.
תן חיבוק לג'ונתן.
תודה רבה, מר קדיניו.
אני מצטער. -זה בסדר, תודה.
וכדי לעודד את התחרותיות
ביניכן יצרתי שיטת נקודות.
מה זאת אומרת, ג'ימי?
טוב, את, למשל,
אם תהיי נעימה אליי יותר,
את זוכה בנקודות.
מי שתהיה חסכנית יותר,
גם היא מקבלת נקודות.
ומי שתהיה טובה יותר במיטה
זוכה בים של נקודות.
איזה טמטום. -בחייך...
זאת אומרת שמי שתצבור יותר
נקודות תיבחר ל"עובדת החודש"?
תקבל תמונה על הקיר? -בדיוק,
ורוניקה, זכית בנקודה. -בחייך...
קדיניו. -מה קרה? איזה קדיניו?
-קדיניו נכנס.
מה זה? מה... בשם האל!
ג'ימי, אני אהרוג אותך. איך
אתה מעז לגזול ממני את נשותיי?
קרלוס אדוארדו,
תגרש את האיש הזה מפה.
מה? שם המשרת שלך
הוא קרלוס אדוארדו?
למען האמת, שמו נלסון, אבל אני
מעדיף לקרוא לו קרלוס אדוארדו.
ארור! מנוול!
אני אהרוג אותך. -די, תירגע.
מה זה? -תראה איך האף שלך
מצחיק עכשיו. עזבו אותי.
אני אהרוג אותך, תנו לי
להרוג אותו. אהובותיי.
נואמיה, ורוניקה, אלקסיה.
אני אוהב אתכן.
עזבו אותי, עזבו אותי!
אני אוהב אתכן. -בשם האל.
חומד, חומד, הוא עלה
דרך הפיגומים?
אני מתרגשת, הוא
סיכן את חייו.
הוא הלך מכות
עם ג'ימי בגללנו.
אלי, איזה גבר!
אלי שבשמים!
הנה היא.
אימא לוסינדה!
-אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה, כולם פה,
אלי, כולכם באתם?
ברור שבאנו, אנחנו
לוקחים אותך הביתה.
את חופשייה עכשיו,
את מאושרת?
אני נרגשת מאוד, את יודעת?
הכנתי את עצמי למות בבית הסוהר
הזה. -אל תגידי דבר כזה.
וזה לא הגרוע ביותר,
כל חיי האמנתי שאני רוצחת.
את לא רוצחת, את חפה מפשע,
את חופשייה, עכשיו תחזרי
הביתה לילדים שלך. -בדיוק.
זה מה שחשוב. -לא תצליחי
להיות רחוקה מאתנו. -כמה טוב.
עכשיו אני אבוא לבית שלך
להכין לך סעודת מלכים. -כן.
קדימה. -נלך, אבל תשמעו:
לפני כן אני צריכה לדבר עם
כרמיניה, אתם יודעים איפה היא?
את בטוחה שאת רוצה לדבר איתה?
-כן, כן. תיקחו אותי אליה?
בסדר, אנחנו יודעים,
אני אסיע אותך. בואי.
כמה התגעגעתי אליכם.
-גם אנחנו.
מה את רוצה לאכול?
אכין לך משתה עכשיו.
בתי. -מה עוד
את רוצה ממני?
אני רוצה לדעת מה שלומך.
למה? יש לך כל הסיבות
בעולם לשנוא אותי.
סיפרו לי שהצלת
את טופאו ואת נינה.
כרמיניה, תמיד ידעתי שבסופו
של דבר היה לך לב טוב.
לב טוב. גרמתי לך לחיות כל חייך
עם אשמה על רצח שלא ביצעת.
שתינו קרבנות של סנטיאגו.
קרבנות של החיים.
אני רוצה שתדעי שאחכה לך
בחוץ ביום שתשתחררי מהכלא.
בשביל מה?
החיים שלי נגמרו.
-גם אני חשבתי ככה כשנעצרתי,
אבל את תראי,
זה לא בדיוק ככה.
את צעירה, בעוד שלוש שנים,
כשתצאי מפה, עדיין תהיי צעירה.
ובניגוד לאבא שלך,
הוכחת שאת מסוגלת לאהוב.
יהיה לך פה הרבה זמן
לחשוב מחדש על החיים,
ואת תבני אותם מחדש, בתי.
אני אוהבת אותך, כרמיניה.
אני אוהבת אותך.
איך את יכולה לאהוב אותי?
תמיד אזכור איך היית כשהגעת
למזבלה. קטנטונת. המבט המבוהל.
תמיד חשבתי שאת דומה לי.
תמיד רציתי להעניק
לך אהבת אם.
את, בשבילי, כרמיניה,
את ההמשך של בתי, של קלריניה.
שהגורל גזל ממני.
את כמו בת שלי, אהובה.
תני לי חיבוק.
עדיף שאלך.
נתראה בקרוב, ילדה.
נתראה בקרוב.
רגע. -חברה, תסתכלו.
קדיניו! -ורוניקה.
דודו. -נואמיה.
אהובי. -אלקסיה.
אהובי, קדיניו. -חזרתן?
חומד, חומד,
חזרנו בגוף ובנפש.
ורוניקה, אהבתי הגדולה.
נואמיה!
אהבתי הגדולה.
איזו גדולה, חברה, תסתכלו.
"כעבור שלוש שנים"
אתם מוכנים?
יש לנו חדשות.
ספר, ז'ורז'יניו, מה קרה?
-זאת פצצה, פצצה ענקית.
בשם האל, בלי טרור.
-פצצה טובה? -ספרו.
זו פצצה טובה. -כן, בטח.
-רק אם היא משוקולד.
לא, לא. קדימה, ספרי להם.
-טוב, בסדר.
אני בהיריון.
איזה יופי! -מז'ורז'יניו.
-אני אהיה אבא.
אני אהיה סבא? לא נכון.
באמת אהיה סבא? סבא טופאו?
סבא טופאו. -יופי!
כמה טוב, נמלא את הבית הזה
בילדים, אביא לנו שמפניה.
אני אעזור, אעזור לסבתא רבתא
לשבת, בואי סבתא רבתא.
איפה אגתה? -תתקשרו לאגתה.
היא בפריז. -אני אתקשר.
תתקשרו אליה. -תשאל אותה
איך הקורס בקולינריה. -אני אשאל.
איפה זה, צריך שמפניה.
-אהיה דודה-סבתא.
נינה, את יודעת אם מישהו
אוסף את כרמיניה מהכלא?
אימא לוסינדה אוספת אותה.
באמת החלטת להציק לי, מה?
-הייתי חייבת לבוא.
ואכן, אני אשב לך על הזנב.
דוכסית.
ואני מקווה שלא תגרמי
לעוד בעיות.
בואי נלך.
ואני, שנשבעתי בגיל 16
ששוב לא אדרוך פה.
-זה לתקופה קצרה.
מהר מאוד את תסתדרי, תמצאי
מקום טוב יותר ואז תעזבי.
אני לא רוצה. -מה?
אם תרשי לי, אני אשאר פה.
בטח, בתי, את אורחת שלי,
תישארי כל זמן שתרצי.
אבל לפי דעתי מגיע לך
משהו טוב יותר.
אם תסכימי, זה המקום
שאשאר בו, לוסינדה.
מה קרה לך, כרמיניה?
השגת כל-כך הרבה בחיים,
עוד מעט תתחילי מחדש.
-חס וחלילה.
הייתי כרמיניה טופאו, שכחת?
אני מותשת.
מקומי הוא פה.
"כעבור תקופה"
תיזהרי על הרצפה,
היא מחליקה כי אני שוטף.
איפה המוצץ? -מה?
-מה? -מה? -המוצץ.
אין שום מוצץ. -אני יודעת שיש
מוצץ שמוחבא פה, איפה הוא?
אין שום מוצץ, מתוקה, זו לשון
הרע של אנשים רעים, אין...
זו לא לשון הרע, אני רואה כל
לילה שאתה מוצץ אצבע בשינה,
איפה המוצץ? אני יודעת
שאתה מוצץ בסתר, איפה זה?
אני לא... למה את עושה לי
את זה? עזבי אותי,
תני לי לסיים את הניקיון,
לכי, תסלחי לי פה.
תירגע, אהובי, תירגע.
בוא ותדבר איתי. -לא.
אדאוטו, בוא הנה.
-מה קרה, אולנקה?
שב פה, אהובי.
שב פה.
תקשיב לי, מותק.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אוהב אותך.
אני רק רוצה לעזור לך.
דיברתי עם סיארה.
-למה עשית את זה?
סליחה, מותק, הלכתי אליו
כי הייתי חייבת לדעת.
דיברתי אתו והוא אמר לי
שברגע של הפנדל,
הוא הלך ולחש לך
באוזן "מוצצן".
לא, אל תתבייש. אני יודעת שזה היה
הכינוי שלך, נכון? אז, בפנימייה?
כשהיית בן 15 ועדיין
מצצת מוצץ, נכון?
כן. -זהו זה.
אחת, שתיים, שלוש. קדימה.
"מוצצן", "מוצצן", "מוצצן",
"מוצצן", "מוצצן"!
אהובי, אל תעשה ככה.
תסתכל עליי, אהובי...
אני רוצה לעזור לך, אהובי.
-לא רוצה.
אל תבכה. העניין הוא שמעולם לא
הפסקת למצוץ מוצץ, נכון? -נכון.
לא הפסקת, נכון? -לא.
-סיארה ידע את זה.
בגלל זה הוא הלך ולחש לך
את הכינוי באוזן.
והמשכת למצוץ עד היום, זה מה
שקרה, תירגע, מותק, תירגע.
זאת טראומה.
ככה קוראים לזה.
אני אעזור לך לצאת מהטראומה
הזאת. -כן? -אני רוצה לעזור לך.
נו, אדאוטו? אתה רוצה?
רוצה את המוצץ שלך? כן? איפה?
קדימה.
"מוצצן", "מוצצן", "מוצצן",
"מוצצן", "מוצצן", "מוצצן"...
תפסיקי לדבר על זה, בבקשה.
אני יודעת שאתה מוצץ עד היום,
אתה חייב להתגבר על זה.
לנצח, להיגמל מהטראומה הזאת.
אני רוצה לעזור לך.
תפסיקי לחזור על זה,
אני לא מרגיש טוב.
יקירי, בבקשה, תירגע, תירגע.
איפה אתה מחביא את המוצץ?
איפה, אהובי?
איפה אתה מחביא אותו?
בארון. -בארון?
לא, אולנקה, בבקשה, אל תיגעי
בזה, אל תעשי את זה.
כאן, כאן אתה שומר.
-אלה דברים מהילדות שלי.
זה פה, חומד, אני יודעת
שזה פה, נכון?
בקופסה הזאת. -אל תיגעי.
מה זה, אדאוטו?
-זה בונבון, זה בונבון.
את לא רואה את העטיפה?
זה בונבון.
זו עטיפה של בונבון, אבל
זה לא בונבון. תסתכל, מותק.
זה המוצץ שלך?
-זה המוצץ שלי, כן.
יקירי.
בוא, אין שום בעיה בזה.
תירגע. אתה מזיע, אהובי?
תקשיב, אין בעיה. בסדר?
יש אנשים שעושים דברים
גרועים בהרבה. ברצינות.
זאת הטראומה שלך, היא שלך,
היא שייכת רק לך,
ואתה חייב להיגמל
ממנה, בסדר? -בסדר.
אז אני חושבת שאתה צריך
לשרוף את המוצץ הזה.
לשרוף אותו? לא, לא אצליח
לשרוף את המוצץ שלי.
אתה תשרוף, אתה תשרוף
את המוצץ, אהובי.
או שתשרוף את המוצץ,
תהרוס אותו,
או שהמוצץ הזה יהרוס אותך.
הוא עולה באש. -כן.
הוא נשרף.
נכון, מלך השערים. אתה תזכה
באליפות הזאת למען אשתך.
לא מצאתי שום דבר
ששווה משהו היום.
אני מדברת אלייך,
זקנה, איפה את?
איפה את, זקנה?
אני פה, כרמיניה.
יש הפתעה בשבילך.
זאת סבתא שלך, ז'ורז'יניו.
סוף סוף תכירי
את הנכד שלך, כרמיניה.
זה ז'ורז'י טופאו הנכד.
הוא בן שנה.
כרמיניה, הפגנת חרטה,
מגיע לך הסיכוי שז'ורז'יניו
ונינה נותנים לך.
לא ציפיתי.
מותר לי?
הידיים הן כמו שלך,
כמו הידיים שלי.
הוא דומה לך כל-כך, בן.
זה ריזוטו עוף.
אני מנסה לבשל דברים שונים
פה, כי במה שתלוי בה,
נאכל רק עוגיות גשם.
הוא טעים מאוד.
הוא מצוין.
הפתעת לטובה.
אהבת, בן?
הכול לפי הטיפים שלה.
למדת יפה מאוד.
שטנית. -הלו, ככה
מדברים ליד השולחן?
זקנה נודניקית, את תשלחי
אותי לעמוד בפינה?
של מי היה הרעיון?
כבר מזמן אימא לוסינדה
הפצירה בנו לבוא לפה,
ההחלטה הייתה של נינה.
אז באנו.
סלחת לי?
אחרי כל מה שעשיתי?
אני פה, לא?
את באמת מתעלה עליי.
אני לא הייתי מסוגלת לזה
לו הייתי במקומך.
ואת? סלחת לי?
הפכתי את חייך לגיהינום.
אני רק קוצרת את מה שזרעתי.
לפחות עכשיו אני
חיה חיים אמיתיים.
זה לא מה ששאלתי.
שאלתי אם סלחת לי.
-מה התועלת אם לא אסלח?
אולי תתחבקו עכשיו?
אהיה מאושרת מאוד אם זה יקרה.
עכשיו את מרוצה, זקנה?
מישהו רוצה קפה?
גורל מלא גחמות הוא
הגורל שלנו, מה, תולעת?
תמיד ביחד.
כן. זה כנראה ככה.
אני אגיש את הקפה.
את יודעת איך אני אוהבת. בלי
סוכר. רק זה חסר לי, להשמין.
"האלופה ב-14 וב-16,
תהילתך ככה נבנתה,
"על המגן את נושאת היסטוריה,
של הרכב שופע תפארת...
"דיווינו, דיווינו, דיווינו!"
-קדימה, "דיווינו"!
"דיווינו"!
השופט בן ז...
-היה נבדל! גנב!
הייתי לבד.
-בואו נהפוך את המשחק.
קדימה, חברה!
פנדל! פנדל! פנדל!
אני אבעט, אני אבעט.
אדאוטו יבעט?
-הוא יחמיץ את הפנדל.
אדאוטו, לא! -די!
שלא תחמיץ הפעם, אדאוטו!
לך על זה, אחי, לך על זה.
-קדימה, אדאוטו.
לך!
אהובי.
היא אלופה! היא אלופה. -גול!
"דיווינו"! "דיווינו"!
אני אוהבת את שניכם! מאוד!
"דיווינו, דיווינו, דיווינו!"
סוף
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז