כל הכבוד. מצוין.
זה ישנה את חייך, ילד.
כדאי מאוד שישתנו. שישתנו לטובה.
-קח. תראה אם זה יעודד אותך.
אתה לא מודה לי? -לכי
לעזאזל. -לך אתה, דחליל.
ארבע-אפס לכרמן לוסיה
בלוח התוצאות.
עכשיו זה נגמר. זה נגמר.
אין לנו יותר שום דבר, אין
לנו שום ראיות נגד כרמיניה.
לא. -היא זאת שתלשין
עליי לטופאו,
היא תלשין עליי
לכל המשפחה. -תירגעי.
היא שוב ניצחה, הפושעת הזאת.
-אולי אין לנו הוכחות,
אבל יש לנו המילה שלי,
וזה מה שחשוב לאבא שלי.
נינה היא פושעת שהסתננה
לבית הזה כדי לנקום בנו.
נינה היא ריטה.
בתה החורגת של כרמיניה.
חברת הילדות של ז'ורז'יניו.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 139
אני אסביר לכם:
נינה היא בתי החורגת,
היא בתו של ז'נזיו,
בעלי המנוח.
הבחורה הזאת שונאת
אותי מאז שהיא ילדה,
בגלל שאבא שלה
דחה אותה. -אלוהים...
ולצערי הרב, ז'נזיו נטש אותה
באותה מזבלה שבה אני נטשתי
את ז'ורז'יניו.
-חכי, חכי, כרמיניה,
את אומרת שהם נפגשו שם,
ושהם חברים מאז שהם ילדים?
שתבין את גודל הקרמה
שלי, מקס. -אלוהים אדירים.
זזא, ז'נאינה,
תוכלו לצאת בבקשה?
למה שתי אלה עדיין כאן?
-זה עניין משפחתי, עדין.
מה זה צריך להיות? בחיי, דבר
כל-כך חמור והשתיים האלה...
חכי, מוריסי, זה באמת רציני.
-אוי, אלוהים.
ואם זה לא מספיק, היא גילתה
שאני התחתנתי עם טופאו.
והיא גילתה שטופאו
דרס את אביה והרג אותו.
אלוהים. -מה? חכו,
חכו, עכשיו אני...
אני כבר לא מבין שום דבר.
-יקירי, אני אסביר לך אחר כך.
היא בילתה את כל השנים האלה
בתכנון הנקמה, הילדה הזאת.
זו הסיבה שהיא נכנסה
לבית הזה כטבחית.
היא התיידדה עם כולם
כדי שהיא תוכל לפעול.
זאת הייתי אני, אני זאת
שהכניסה את הילדה הזאת
לתוך הבית שלנו. אני הפכתי
לחברה שלה דרך האינטרנט,
אני הכנסתי את המחבלת
הזאת לתוך הבית שלי.
איוונה, תירגעי, תירגעי.
היא הגיעה כחברה, אלוהים,
היא הייתה כל-כך מסורה,
כל-כך טובה, היא בישלה
לנו מנות נפלאות.
היא פיתתה את כולנו,
היא הסיחה את דעתנו.
אלוהים, איזה משחק מלוכלך.
-נורא, מוריסי.
היא פיתתה את האב ואת הבן
במקביל. חברה, מה זה?
היא הכניסה רוע ומחלוקת
לתוך המשפחה ההגונה שלנו.
זו אובססיה לנקמה,
אנחנו חייבים לקרוא למשטרה,
הבחורה הזאת צריכה ללכת
לכלא, טופאו. -כמובן.
למה לכלא? טופאו הוא זה שדרס,
לא? זאת אומרת... -יקירי...
מתי דרסת את אבא שלה?
למען האל, יקירי, אני אסביר
לך הכול אחר כך, אני אסכם לך.
תגידו לי רק משהו אחד:
האם ללקו ידע שנינה היא
החברה של ז'ורז'יניו?
אני לא יודע, אימא. -הוא צריך
לדעת, הוא צריך לדעת.
אתה לא הולך לדבר עם אבא שלך?
גם הוא, אז סביר להניח
ששניהם ידעו על זה.
הראש שלי מלא מדי, אני
לא מצליח לחשוב כמו שצריך.
טופאו, קח את כדור
ההרגעה ש...
אני לא רוצה שום
כדור הרגעה, כרמיניה.
אני רוצה להיות קצת לבד,
אני צריך לנשום...
טופאו, אתה לא נראה טוב.
-לאן אתה הולך, אהובי?
אלוהים, מה עשיתי? אני אלך
אחריו. -לא, כרמיניה, חכי.
לא, אני אלך אחריו, אני
לא יכולה לעזוב את בעלי...
אל תלכי, אל תלכי.
-הוא בעלי, מקס.
טופאו צריך להיות קצת לבד,
כרמיניה. -אלוהים.
הוא צריך לחשוב, לספוג
את כל זה. תחשבי.
טופאו נבגד בתוך
ביתו, כרמן לוסיה.
תשמעו, נינה היא האדם הנורא
ביותר שפגשתי אי פעם.
ונוסף על הכול, היא
מכורה לסמים. -אלוהים.
סביר להניח שהיא סיממה
את ז'ורז'יניו כל הזמן הזה.
אוי, אלוהים... -בגלל זה הילד
היה מופרע כל-כך, אלוהים.
זה לא ייאמן. -המנוולת הזאת.
מה היא העזה לומר?
שהמעצר שלה היה מלכודת?
כמה ציניות.
לא יכול להיות, לא יכול להיות,
היא תשלם על זה ביוקר.
תירגעו, אני אכין לכם ויסקי.
-תכין לי ויסקי, למען האל.
ישו שלי. -תירגעי, תירגעי.
-כמה נורא, איזה אסון!
איוונה, אני אכין ויסקי גם בשבילך,
תשכחי את נינה. רגע.
מה תרצי לשתות?
-אלוהים אדירים, כרמיניה.
היכנסי. -בני, אלוהים,
כל-כך דאגתי לכם,
כל הזמן הזה לא שמעתי מכם.
היי, נינה. מה שלומכם?
-רע מאוד, אימא לוסינדה.
למה? -איבדתי את הראיות
שהיו לי נגד כרמיניה.
איבדת? חכי, מה זאת אומרת?
בטניה, בגוניה וואלדו
היו בצד שלי,
לא חשבתי שוואלדו
יגנוב את הראיות.
ואלדו? למה הוא עשה את זה?
-כסף, אימא לוסינדה,
או הרבה טינה כלפיי, או
שלא יודעת, אולי שניהם ביחד.
זה מה שקורה למי שמתעקש
לעשות הכול לבד.
אפשר לחשוב, ז'ורז'יניו,
שאני עושה הכול לבד. -לא?
חכו, תפסיקו עם זה.
מה קורה? אסור לכם לריב.
שום דבר לא יכול לפגוע
באמון שיש לכם אחד בשני.
האמת איתכם. אתם צריכים
להגן על האמת,
זה מה שאתם צריכים לעשות.
-אתה צריך ללכת לאחוזה.
תנסה לברר מה קורה שם,
אתה צריך להגן עליי
בפני בני המשפחה שלך,
הם סומכים עליך.
כרגע כרמיניה כבר סיפרה
לכולם שאנחנו ביחד. אז מה?
בן, דבר עם אבא שלך,
תמיד היו לך כוונות טובות,
תמיד פעלת מתוך
כוונות טובות, נכון?
ז'ורז'יניו, אתה צריך להגן
על נינה, אחרת הכול נגמר.
הבעיה היא שבכל פעם
שאני נכנס לבית הזה,
יש לי חשק להרוג
את מקס האידיוט.
אל תעשה את זה, בני,
שלא תאבד את האמינות שלך.
ז'ורז'יניו, אני יודעת
שיש לנו מזג חם בדם,
אבל זה רק מביא צרות
לחיים שלנו.
אתה תלך לאחוזה, ולא תאבד
שליטה. האמת תנצח, בני.
ממה אתה חי בפרברים? מאוויר?
לא, אני עושה עבודות קטנות,
אני... אני שוטף מכוניות.
שוטף מכוניות? -כן.
-מה פתאום? -אלוהים אדירים.
זה מה שחסר לי. -כן, אני שוטף
מכוניות, זו עבודה הגונה.
אגב, אני שוטף מצוין, אני
אפילו מעביר סיליקון בגלגלים.
האנשים שם לא הכירו את זה,
אני מאוד מצליח.
מעביר סיליקון... -משפשף
צמיגים? -כן. -זה סוף העולם.
להפך, זו התחלה של עידן חדש.
אני לומד להסתפק במועט.
לא במועט, בהרבה, מכיוון
שמעט זה מה שהיה לנו כאן.
שם אפשר לחיות בלי הרבה כסף
וליהנות מהדברים
הטובים בחיים.
באמת? זה מה שהייתי צריכה,
זה באמת מדהים: זקן והיפי.
לא נעים כל הסיפור הזה של זקן
והיפי. -לא, לא, הוא לא היפי בכלל.
אם הוא מאושר גם בלי כסף,
סימן שהוא מצא אישה אחרת שם.
מי היא? -תגיד מה שמה של אשת
הפרברים, מי היא? -מי היא?
אין שום אשת הפרברים.
מה פתאום אשת הפרברים?
קדימה, תגיד. -קראתי לכן
לבוא לגור איתי. אין אף אחת.
הלו, הלו? אני יכולה להביע
את דעתי? אני רוצה לדבר.
בנות, זה יכול להיות מעניין,
חוויה אנתרופולוגית.
זה כמו לגור בהודו או במלזיה,
לא? -אני אסביר לך דבר אחד,
אימא, את צריכה להבין:
דיווינו זה שם, אחרי
מדוררה, את מבינה?
אני יודעת, בתי, אבל... -מה
את חושבת שתמצאי בפרברים?
מה? -פילים? -פילים?
הרא קרישנה, הרא, הרא?
הרא קרישנה.
תקשיבו, אתם יכולים להישאר
כאן עם דעות הקדומות שלכם.
אני אחזור לעניינים שלי,
אני עוד צריך לשטוף את רכבו
של מר ניקולאו ושל גיסו, משום
שהם נוסעים היום לבינגו בכנסייה.
להתראות, בתי, להתראות.
להתראות, אהובתי, תתקשרי
אליי אם תצטרכי, טוב?
באמת תתקשרי. -תודה, אבא.
נשיקה, חתן שלי.
-נשיקה, פילאר, נשיקה.
חברה, זו יכולה להיות
חוויה שימושית.
תחשבו טוב: שלושה חדרים,
שתי יחידות הורים...
מספיק, קדיניו, לך. -חבל שאתן
לא מקשיבות לגברת פילאר...
אמרתם שאני קטנונית. עכשיו
אני רוצה לדעת, מי משוגעת?
מי תמיד צדקה? מי? -רק רגע,
אף אחד לא אמר שאת משוגעת.
אמרנו שכרמיניה משוגעת, נכון?
נכון, אימא, אנחנו צריכים
להודות בעובדות.
תמיד אמרת שאנחנו צריכים לפטר
את נינה, זה נכון. -נכון?
אני חוששת שהיא סיממה אותי.
אלוהים יודע מה היא הייתה
מוסיפה לאוכל ולשתייה שלי.
חס וחלילה. -אלוהים,
זה נורא, זה כמו סרט אימה.
זה אכזרי. איך היא יכולה
להיות כל-כך שטנית, אלוהים?
אני לא מצליחה....
-איפה היא עכשיו? -בגיהינום.
אוי, אהובתי. -אני המומה, מעולם
לא חשבתי שדבר כזה יכול לקרות.
את מאמינה לזה? אלוהים...
נינה הפכה למפלצת.
הם מבועתים.
אני מאושרת,
מעולם לא נהניתי כל-כך.
ואני רוצה לצאת מהבית הזה.
בשבילי זה הפך להיות סיוט.
תירגע, תירגע,
גל המזל שלנו חוזר.
האם את שוקלת לחזור
למטומטם הזה
אחרי שהוא קיבל את ההודעה
הזאת והוא זקוק לתשומת לב?
אם את מתכוונת לחזור
למצב הקודם, תודיעי לי,
משום שאני לא אחזיק מעמד.
-תירגע, אנחנו תכף נלך.
אני חושבת...
אני חושבת על כרמיניה...
היא עברה גיהינום כשהיא
הייתה כאן לבד. -כן.
הבחורה הזאת הייתה כאן
ואנחנו לא ידענו כלום.
גיסתי, אני חושבת על כמה סבלת
מידיה של הבחורה הזאת,
נינה, ריטה, אני אפילו
לא יודעת איך לקרוא
לפסיכית הזאת.
-אני יודעת איך לקרוא לה.
אבל אני לא אומר כדי
שאלוהים לא ישמע.
איפה טופאו? לאן הוא הלך?
-אני לא יודעת, מוריסי.
נראה לכם שפעלתי נכון
כשסיפרתי לו את כל האמת?
כמובן, השתגעת? מה פתאום.
-בטח שפעלת נכון, כרמן לוסיה,
איך אישה יכולה להסתיר
דבר כזה מבעלה? -נכון.
ברור, אנחנו צריכים
לדעת את האמת.
אני יודעת, כשאני
נזכרת כמה סבלתי
כשהייתי צריכה להסתיר את האמת
על ז'ורז'יניו, אלוהים...
מתוקה... -אני לא
אוהבת להיזכר בזה.
מסכנה. תקשיבי, את עשית
את הדבר הנכון.
ברור, ברור, ברור.
-ברור, ברור.
אני יודעת, גיסתי,
אבל אני מודאגת. -זה טבעי.
נראה לכם שטופאו יחזיק מעמד?
היכנס, מזל שהגעת, טופאו.
אתה לא יודע מה עובר עליי.
אני במצב... אתה מאמין,
טופאו, אני כאן...
טסאליה מגנה על דרקסון
מול כל השכונה.
היא ישנה אתו, באותו בית,
באותו חדר, בבית של סילאס.
אבא, אני מאמין.
אגב, אני מאמין לכל דבר,
כי העולם הזה לא שווה כלום,
תקשיב לי, העולם הזה
לא שווה כלום.
אל תגזים. אתה מזדהה איתי
וזה בסדר, אני מדוכא,
אבל אין צורך להגיד
שהעולם לא שווה כלום...
אני לא אומר בגלל זה. שב,
אני רוצה לספר לך סיפור.
הרגע שמעתי דבר נורא.
שב, תקשיב. -מה? מה קרה?
האם זה נכון שהחבר
של נינה הוא ז'ורז'יניו?
בני, לא רציתי לספר לך, אבל
אם אתה כבר יודע, זה נכון.
למה לא אמרת לי שום דבר?
לא אמרתי לך משום
שהבטחתי לא לספר לך,
ומכיוון שאני יודע
איך היית מרגיש.
אתה מאוהב בילדה הזאת,
טופאו, נינה היא הכול בשבילך,
נינה היא האדם היחיד שיכול
להוציא אותך מהשפל הזה.
נינה מצילה אותך,
אני אמרתי לז'ורז'יניו
לחפש אישה אחרת.
הוא יפה, הוא צעיר,
הוא יכול למצוא אישה אחרת...
אבא, ידעת שהם חברי ילדות?
-מה זאת אומרת חברי ילדות?
נינה היא ריטה,
בתה החורגת של כרמיניה.
היא התגוררה במזבלה,
ז'ורז'יניו פגש אותה שם.
-מה זאת אומרת?
נכון, מה זאת אומרת?
חכה, זה ממשיך.
נינה נכנסה אלינו הביתה
כדי לנקום בכרמיניה.
היא התקרבה אליי,
היא התקרבה אל ז'ורז'יניו,
נינה היא אדם חולה,
היא אדם אכזרי,
היא הגיעה אלינו במטרה
לחסל אותנו. זאת האמת.
מה פתאום, בני?
בחיי, הסיפור הזה מגוחך,
מה זה? כרמיניה סיפרה לך
את זה? -הלוואי, הלוואי.
הרבה דברים מתחילים להיראות
הגיוניים אחרי שהסיפור נחשף.
אז מה זה אומר?
שאתה מאוהב בפושעת?
אני כבר לא יודע
מה אני מרגיש, אבא.
אני לא יודע מה אני אוהב
ומה לא. אני לא יודע.
חכה, חכה. -אני לא רוצה לחזור
הביתה, אני רוצה להיות לבד.
לא, לא, בוא הנה, בני.
-אני רוצה להיעלם.
חזור הנה, בני, למען האל.
טופאו, טופאו, אל תלך ככה, בני.
בן, חכה. חכה, בן, תירגע...
אבא, אני רוצה להיות לבד.
אני רוצה להיעלם לזמן מה.
בוא נדבר, תירגע. מה...
לאן אתה הולך?
מה זה, אלוהים? אלוהים.
אלוהים, מה השיגעון הזה?
ברוך הבא, ברוך הבא.
-תודה, תודה.
ז'יל, אין לך מושג
איזה כבוד זה בשבילנו,
לארח אותך במגרש הצנוע שלנו.
אתה בא לראות
את הכוכבים שלנו, נכון?
באת לבדוק את האפשרות
לעשות אתנו עסקים.
אתה מכיר את הבן שלי, רוני.
באתי לראות את כל השחקנים.
-כן? -כן, את כולם.
את כל השחקנים. -אתה לא יודע,
אבל אתה בר מזל.
"ואסקו" (קבוצת כדורגל)
התעניינו בבן שלי, ברוני,
הם באו למשא ומתן. אבל
כשהגיע הרגע לקבוע סכומים,
הייתה בינינו מחלוקת.
אז לא המשכתי הלאה.
אבל אל תדאג, המחיר שלו
לא עד כדי כך גבוה. לעת עתה.
קדימה, תתרכזו היום. תתרכזו.
אני רוצה לראות אימון טוב.
שיהיה לכולנו אימון מצוין.
קדימה.
קדימה, קדימה, לזוז.
תפתח את החצי, רוני.
לחצתי. לחצתי עליו כי אני
רוצה לראות אותו היום.
היום זה יצליח. -בואי נשב כאן.
-בואי. כאן זה מצוין.
היום אנחנו נעבור
לליגה הראשונה, יקירתי.
שהאל ישמע אותך, מבורכת.
אני מתפללת בשמו של ישו.
אני מאמינה בכוח שלו.
זאת ההזדמנות של רוני
לעשות שינוי בחייו, נכון?
היי. קדימה, רוני. -תזוזו.
-לאנדרו, בוא. בוא, בוא.
רוני, רוני. תשחרר את הכדור,
רוני. -רוני. -עכשיו.
רוני, רוני, תחזיק. -יפה, זקן.
-רוני, רוני, מה זה?
קדימה, לזוז, לזוז.
שים לב, קשקשן.
יפה, לאנדרו. נכון, לאנדרו.
מי הבחור ההוא בפינה השמאלית?
-שם? -כן. -זה לאנדרו.
אל תשמיץ. הבחור הזה מצוין.
-קדימה, קדימה, לזוז.
יפה, אירן. תפתח, ונוצ'י,
תפתח משמאל, ונוצ'י. תפתח.
כן, טוב, טוב, טוב, לאנדרו,
טוב, לאנדרו. יופי.
וואו, איזה גול, וואו. -גול!
מה זה, סואלן? אנחנו מעודדות
את רוני, לא את לאנדרו.
אני יודעת, אבל כשאני רואה כוכב
על המגרש, אני לא יכולה להתאפק,
אני מרגישה משהו ואני לא
יכולה להתאפק. קדימה, חברה.
יפה, יפה.
-הבחור הזה גאון, אלוהים.
איזה גול, דיוז'נס.
לאנדרו? -אלוהים, מה זה?
-לאנדרו? זה יום המזל שלו.
ראית? -היה לו מזל היום. כן.
מספיק להיום. אימון מצוין,
חברה. לאנדרו, לאנדרו.
מצוין, לאנדרו. -אהבתי
את הילד הזה, את לאנדרו.
אני אדבר עם ההנהלה
ומחר אתקשר אליך
כדי שנתחיל במשא ומתן.
-לא, לא, לא, לאנדרו? -כן.
חכה, לאנדרו בסדר,
היה לו מזל היום,
אבל הכוכב האמיתי
שלנו הוא רוני.
מצוין, אז תשמרו אותו לעצמכם.
בחייך... איך זה יכול להיות?
באמת, באמת.
זה הדבר היחיד שיש לי לומר.
מספיק שמישהו בא לחפש שחקנים
ורוני מפסיק לשחק, דולוריס.
אני רוצה להגיד לך
שבעלי פחדן.
אלוהים הוא האש. תשלח לנו
אש, ישו. תשלח לנו קצת אש.
כרמיניה, אנא ממך, את יכולה
להסביר לי את הבלגן הזה?
למה טופאו אמר לי שנינה...
-היא פושעת מסוכנת מאוד
שהסתננה לבית הזה
כדי להרוס את חייו של טופאו.
לא את שלו, אלא את של כולנו כאן.
-אתם יודעים מה זה מזכיר לי?
זה מזכיר לי סרטים על
מרגלים עם "אנשים סודיים".
סוכנים חשאיים, חמוד שלי.
סוכנים חשאיים.
לא אנחנו, אנחנו
אנשים רגילים.
רק נינה היא "איש סודי".
-נכון, טוב, אדאוטו, נכון.
תנו לו רעשן, אולי הוא ישתוק.
-ללקו. ללקו, עזוב אותו.
ללקו, כל מה שטופאו
אמר לך נכון.
המנוולת הזאת הסתננה
לכאן במטרה לחסל אותנו
והיא כמעט הצליחה.
-אז הכול נכון?
טופאו אמר לי שז'ורז'יניו
ונינה הם חברי ילדות.
אז כל זה היה מתוכנן? המכשפה
הזאת כישפה את הבן שלי?
זאת אומרת, חסר רק אני.
היא לא מסוגלת להגיע
כל-כך רחוק, ללקו.
אני חושבת שאילו היא הייתה
צריכה לעשות את זה,
היא הייתה מוותרת
על תכנית הנקמה שלה.
קשה להאמין, אבל תמיד
אמרתי לאיוונה:
אל תתיידדי עם אנשים
דרך האינטרנט,
באתרים האלה כולם משוגעים.
תמיד אמרתי לה את זה.
אתה מרוצה, ללקו? -למה?
-אתה תמיד עודדת את הטבחית,
סרסרת את הרומן בינה ובין
הבן שלך. האם אתה מרוצה?
איך יכולתי לדעת?
איך יכולת לדעת? לו היית
מקשיב לי, זה לא היה קורה.
בסדר, מוריסי. -אתה מרוצה
עכשיו? -כן, אני מרוצה.
עכשיו, איפה הילד הזה שלא בא?
למה ז'ורז'יניו עוד לא הגיע?
זה היה... זה היה חוסר אחריות
מצדו לא לספר לנו את זה.
נכון. -אנחנו צריכים
להודות לכרמיניה,
משום שהיא פקחה את עינינו
בזמן. -מה פתאום.
זה נכון, זה נכון, אנחנו
צריכים להודות לה. כרמיניה...
כרמיניה הצילה
את המשפחה שלנו הפעם.
תסלחו לי. ז'ורז'יניו הגיע.
הוא נכנס. -נראה אותו עכשיו.
תירגע, מקס, תישאר רגוע.
-תנשום עמוק.
מגיע לו מחיאות כפיים. -מקס.
אני מקווה שאתה מרוצה, ז'ורז'יניו.
אתה רואה מה עשית?
חברת לפושעת שכמעט חיסלה
את המשפחה שלנו. -תירגע.
מי אתה חושב שאתה
שתעביר עליי ביקורת?
תשתוק, טפיל. -לא, חכה,
ז'ורז'יניו. -תשתוק.
חכה, חכה, מקס צודק.
פעלת בטיפשות ובחוסר אחריות
כשהתיידדת עם פושעת.
הבחורה הזאת ניצלה אותך
כדי לחסל את המשפחה שלנו.
היית חסר אחריות.
לא, חכה, תענה לי
על שאלה אחת, ז'ורז'יניו.
ידעת על כל הסיפור הזה ולא
סיפרת שום דבר למשפחה שלך?
רצית שנינה תהרוס
את חייו של אבא שלך?
חכו, חכו, חכו, הסיפור הזה
הרבה יותר ארוך ומסובך
ממה שאתם חושבים.
קודם כול, אני רוצה לדבר עם
אבא שלי, העניין שלי הוא אתו.
תירגע, בני, אתה לחוץ.
-אני לא אירגע. איפה אבא שלי?
אבא שלך... אבא שלך יצא.
-לאן הוא יצא, סבא?
אבא שלך יצא. אף אחד לא יודע
לאן הוא הלך. הוא היה אצלי,
הוא דיבר איתי וברח,
הוא אמר שהוא רוצה להיעלם.
מה זאת אומרת להיעלם?
-מה זאת אומרת להיעלם?
בני, למה לא סיפרת לנו שאתה
ונינה הייתם חברי ילדות?
אם יקרה משהו לאבא שלך,
ז'ורז'יניו, אתה אחראי לזה.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו,
האם אתה כאן?
מר טופאו?
אז זה נכון, את החברה
של ז'ורז'יניו.
ריטה, בתו של ז'נזיו,
בתה החורגת לשעבר של כרמיניה,
איך יכולת... -מר טואפו,
תן לי להסביר.
ז'ורז'יניו ואני
רצינו לספר לך הכול,
אבל זה היה קשה כי לא ידענו
איך... -נכנסת לחיים שלי,
עשית קשר בראש שלי,
ברגשות שלי, פיתית אותי.
לא, מעולם לא התכוונתי
לעשות לך את זה.
למה עשית את זה? זה בגלל
שדרסתי את אבא שלך?
כמו אידיוט, הודיתי בפנייך
שדרסתי את אבא שלך.
לא התכוונתי, אני לא אשם.
אני יודעת, אני יודעת,
אני נשבעת לך שאני יודעת.
את... האם את חולה?
האם את שונאת אותי?
לא, לא, זה לא נכון.
באת אליי הביתה לנקום בי
בגלל שדרסתי את אבא שלך.
באת אליי הביתה כדי
להרוס את חיי, נכון?
לא, זה לא נכון.
-אז תספרי לי את האמת.
אפילו השם "נינה" לא אמיתי,
השם הזה לא קיים.
הוא קיים. נינה קיימת,
המשפחה המאמצת שלי רשמה
אותי בשם נינה. נינה סוואר.
לדעתי, המשפחה הארגנטינאית
הזאת היא עוד שקר גס שלך,
בדיוק כמו אמך החולה.
למען האל, המשפחה הארגנטינאית
שלי היא אמיתית.
אומצתי לפני שתים-עשרה שנים,
כשאבי ז'נזיו נפטר.
אביך ז'נזיו נפטר ואת
חזרת לברזיל כדי לנקום בי,
בגלל שאני דרסתי את אבא שלך,
נכון? אני הרסתי לך את החיים
ועכשיו את רוצה להרוס לי
את החיים, תודי.
לא, זה לא נכון. מספיק שתסתכל
לי בעיניים ותדע שזה לא נכון.
אף פעם... אף פעם לא רציתי
לעשות לכם שום דבר,
אני לא שונאת אותך, אני לא
שונאת את המשפחה שלך, להפך.
אני מאוד אוהבת אתכם,
מעולם לא רציתי להטעות אותך.
אם לא רצית להטעות אותי,
למה לא סיפרת לי על ז'ורז'יניו
כשפתחתי את לבי
בפנייך, נינה?
כי זה לא היה הזמן הנכון.
ז'ורז'יניו ואני הסתרנו
את זה כל-כך הרבה זמן,
חשבתי שזה לא יהיה רעיון
טוב לומר לך הכול שם,
לא הייתי מסוגלת לעשות את זה.
לא חשבתי שאתה
תפתח את לבך ככה.
בשבילי, זאת הייתה
הפתעה מוחלטת.
זו הסיבה שעזבתי את הבית שלך.
בגלל שלא רציתי להזין
את התקווה שלך.
לא יכולתי להחזיר לך
את כל מה שהרגשת כלפיי,
בגלל שאני אוהבת את ז'ורז'יניו.
תמיד אהבתי את ז'ורז'יניו.
לא תכננתי את כל זה.
לא חשבתי ש... שהאהבה
שלנו תחזיק מעמד אחרי
כל-כך הרבה שנים של פרדה.
לא ידעתי שבטטה הוא הבן שלך
כשהתחלתי לעבוד אצלך בבית.
אבל זה קרה,
זה יותר חזק מאתנו,
זאת אהבת ילדות,
זה הגורל שלנו, טופאו.
מעולם, מעולם לא רציתי
לפגוע בך.
אני לא מאמין לך.
אני גם לא מאמין באהבה הזאת
שאת מרגישה כלפי ז'ורז'יניו,
לדעתי את רוצה להטעות
אותו כמו שהטעית אותי.
אני מעולם לא הטעיתי אותך
וגם לא את ז'ורז'יניו.
הוא תמיד ידע מי אני.
אז למה הוא לא סיפר לי
אם הוא תמיד ידע?
כל רגע אני משתכנע
יותר שאת מסוכנת.
התיידדת עם אחותי איוונה
דרך האינטרנט,
רק כדי להסתנן...
להסתנן לבית שלנו.
או שתגידי עכשיו
שגם זה צירוף מקרים?
לא, זה לא צירוף מקרים.
אז את מודה שבאת אליי הביתה
במטרה לנקום? -לא בך.
מעולם לא רציתי לנקום
בך או במשפחה שלך.
לא ידעתי שאתה דרסת
את אבא שלי, לא יכולתי לדעת.
אתה סיפרת לי אז,
באותו יום, במטבח שלך.
אמרת שזאת הייתה טעות
ואני האמנתי לך.
האמנתי לך בגלל שאני
מאמינה לך, אני סומכת עליך,
אני יודעת מי אתה. כמו שידעתי
שאבא שלי היה נואש,
הוא היה נסער ביום
שהוא נדרס בגלל כרמיניה.
אז הווידוי שלך הוא אחר, את
מתוודה שרצית לנקום בכרמיניה.
לא באת אלינו הביתה כדי לבשל,
אלא כדי להזיק לאשתי.
המילה היא לא נקמה, טופאו.
היא צדק.
צדק? האם את משוגעת?
תענה לי על שאלה אחת: האם אתה
והפסיכופתית הזאת ביחד?
מה את עדיין עושה כאן?
-למה לא ענית לי? -תירגעי.
אם אתה שותק, סימן שאתה
מסכים. זה נכון, ז'ורז'יניו?
תירגעי, מוריסי. ז'ורז'יניו מאוד
עצבני. -גם אני מאוד עצבנית.
תראה, אתה צריך
להודות לאימא שלך,
שנמצאת לצדו של אבא שלך
ברגע קשה כל-כך.
נכון. לא היית צריך
להתייחס אליה ככה.
אגב, עברת את הגבול מזמן
ואף אחד לא עושה שום דבר.
חכה, תירגע, מקס, תירגע.
-כולם תמיד מוותרים לך...
אתה רוצה שאני אפוצץ לך
את הפנים? -תירגע.
זה מה אתה רוצה? -אתה תתחיל
עם הקריזות שלך עכשיו?
אחי, מה אתה עושה בבית הזה?
-זה נכון. -תפסיקו.
אתה לא אמור להיות
כאן, טפיל. -חכו, חכו.
מה אתה רוצה ממני? -אני לא
בנויה לזה, אני לא עומדת בזה.
תירגע, ז'ורז'יניו, תסדר
את המחשבות, בבקשה,
כולם מאוד עצבניים כאן.
אף אחד לא יודע איפה אבא שלך.
ללקו, לבחור הזה לא אכפת
מאף אחד חוץ מעצמו. -תשתוק.
תירגעו, תירגעו. -מספיק,
מספיק. גם אתה תשתוק.
מה קרה, אתה מסומם?
הפסיכופתית ההיא מסממת אותך?
גם אני נכנס, אני לא יכול
לסבול את זה יותר. -למען האל.
ז'ורז'יניו, אל תתעצבן ככה.
כולנו ביחד.
אם אתה צריך לדבר עם מישהו,
אתה יכול לסמוך עליי, טוב?
ז'ורז'יניו. -מה את רוצה?
-האם אתה עדיין עם נינה?
בחיי, תגיד לנו איך אתה יכול
לישון עם המרושעת ההיא
כשאתה יודע שהיא פיתתה
אותך ואת אבא שלך? בחיי.
היא לא פיתתה את אבא שלי.
-איך לא? -ודאי שהיא פיתתה.
היא פיתתה את כולנו,
ז'ורז'יניו, אפילו אותי.
היא העמידה פנים שהיא חברה
שלי כדי להיכנס לבית הזה,
כדי להסתנן. -הבחורה הזאת
נכנסה הנה במטרה
להרוס את המשפחה שלנו.
היא פיתתה את אבא שלך,
אבל היא שונאת את הבן שלי,
אתה יודע למה?
משום שהוא דרס את אביה.
תקשיבו, זה לא נכון.
היא לא פיתתה את אבא שלי.
ז'ורז'יניו, היא
פיתתה את אבא שלך...
לא, היא לא רוצה
לנקום באבא שלי.
מעולם לא ראיתי את טופאו
מאוהב ככה, בני.
אתה מאמין למה שהיא אמרה?
באמת, האם אתה מאמין לזה?
אתם לא נותנים לו לדבר,
אתם קוטעים אותו כל הזמן.
תקשיבו לו.
היא נכנסה לכאן כדי
לפקוח את עינינו.
הבעיה שלה היא לא עם אבא שלי,
אלא עם כרמיניה.
הבעיה שלך היא עם כרמיניה.
זהו, הוא שוב יתחיל להשמיץ
את אימא שלו, נכון?
ז'ורז'יניו, תסתכל על סבא
שלך. תסתכל על סבא שלך.
תסתכל לי בעיניים.
האם אתה יודע משהו
שאנחנו לא יודעים,
אבל אתה לא רוצה לספר?
תספר לנו, ילד.
אחרי הכול, ז'ורז'יניו, מה כרמיניה
עשתה שהוא כל-כך חמור?
אני אחכה לאבא שלי,
משום שלפני שאני אספר לכולם,
אני צריך לדבר אתו.
אני מתחיל לחשוב
שכרמיניה ואימא שלי צודקות,
שאת פסיכופתית, ילדה.
-אולי אתה לא מאמין לי,
אבל אתה גם לא מאמין לכרמיניה,
אחרת לא היית בא הנה.
באתי לתת לך הזדמנות
להגן על עצמך,
אבל אני רואה שאת לא מצליחה.
אני אצליח. אתה תראה,
אתה עוד תאמין לי.
איך? איך? את הרסת את חיי,
נתת לי לפתוח את לבי בפנייך
ולא אמרת לי שום דבר.
נתת לי להיפרד מאשתי,
נתת לכרמיניה לעזוב
את הבית ההוא.
בגלל שהיא הייתה צריכה ללכת.
-מי את חושבת שאת שתגידי...
אני עוד קרבן
של המופקרת ההיא.
האישה הזאת היא יצור מתועב.
אישה כמוה לא יכולה להמשיך
לחיות בתוך הבית שלך,
כשהיא מרעילה
את כולם עם הרוע שלה.
היא לא אוהבת אותך. היא מעולם
לא אהבה אותך. היא מרמה אותך.
שקר. -היא רוצה לעשות לך
מה שהיא עשתה לאבא שלי,
לז'נזיו האידיוט, כמו
שהיא אהבה לכנות אותו.
היא בגדה באבא שלי.
גרוע יותר, היא שכנעה
את אבא שלי למכור את הבית
וקבעה עם המאהב שלה לשדוד
את אבא שלי ביציאה מהבנק.
מה הסיפור הזה?
הלכתי לבית הספר, שכחתי משהו
וחזרתי לקחת אותו, שכחתי...
בטעות, שמעתי שיחה בינה
ובין המאהב שלה בטלפון.
הם זממו את הכול.
הם התכוונו לתפוס את אבא שלי
ביציאה מהבנק,
שני אנשים עם אופנועים.
שקר. -אני רצתי אחרי אבא
שלי וסיפרתי לו הכול.
אבא שלי השאיר את הכסף
אצל מנהל הבנק,
ויצא מהבנק עם תיק
מלא בחתיכות נייר.
זה קרה בדיוק כפי שאמרתי לו.
אבא שלי לקח את הכסף
האמיתי ממנהל הבנק
וחזר הביתה הרוס. הוא החביא
את הכסף בבית וסיפר לי הכול.
הוא רצה לתפוס את כרמיניה.
הוא רצה לברר מי המאהב שלה.
הוא התכוון להלשין עליהם
למשטרה, וזו הסיבה
שהוא היה כל-כך
נואש כשהוא נדרס,
בגלל שהוא רצה
להתלונן על כרמיניה.
נינה... איך אני יכול להאמין
לך, אם אבא שלך מת בזרועותיי
כשהוא מתחנן שאני אשמור
על כרמן לוסיה?
כל מה שהוא אמר זה השם שלה.
רק השם. אמרת לי את זה בעצמך.
הוא התכוון שתעצור אותה,
ולא שתשמור עליה.
אני ראיתי את הסבל
של כרמיניה כשאבא שלך נפטר.
הצגות, הכול הצגות.
היא הייתה עם המאהב שלה
והיא פיתתה אותך.
עובדה שהיא הרסה את האירוסין
שלך עם מונליזה, נכון?
את מנסה להפוך
את הדברים, ילדה,
את מנסה להעמיד אותי נגד
כרמיניה, זה מה שאת עושה?
כרמיניה מרמה אותך.
היא תמיד רימתה אותך
והיא תמשיך לרמות אותך.
כן? למה?
האם יש לך משהו להגיד לי?
לא אני זאת שצריכה לומר לך
את הדברים האלה,
אלא ז'ורז'יניו.
גם הוא יודע את כל האמת.
האם יש לך ראיות? -היו לי,
אבל כרמיניה גנבה אותן ממני.
זה מוגזם. את מאשימה את אשתי
ואת מצפה שאני אאמין למילה
שלך אחרי כל מה שעשית?
זה הספיק לי. -תאמין לי.
אם את חושבת שתצליחי להיכנס
לבית הזה שוב, את טועה,
מפני שאני לא אתן לך.
עדיף שתלכי לפני שיהיה
מאוחר מדי, את שומעת?
מאוחר למה?
מה אתה מתכוון לעשות?
איך אתה חושב שתצליח
להוציא אותי מכאן?
אני אעשה את מה שהייתי
צריך לעשות מזמן.
אני ארד למטה ואני אספר
לכל המשפחה מי את.
אם את חושבת שאני אתן לך
להישאר בבית הזה
כשאת בוגדת באבא שלי כמו
שבגדת כל השנים האלה, את טועה.
אז לך, תלשין עליי לטופאו.
תלשין גם על מקס.
רק אל תשכח, בני,
שאין לך הוכחות נגדנו.
אולי אין לי הוכחות,
אבל כל מה שאני צריך הוא בדיקת
דנ"א של האידיוט הזה.
תעשה את זה. תן את הראש
של אימא שלך
לאיש שאתה טוען שאתה אוהב
כמו אבא. תעשה את זה.
תהרוג את טופאו מצער,
קדימה, תהרוס את חייו.
אבל תזכור שאתה הורס גם את
חייך, משום שלא תצליח לחיות
עם כל הצער.
המרושעת הזאת מצליחה.
זה מה שריטה רוצה:
להרוס את המשפחה שלנו.
את זאת שהרסת את המשפחה
שלנו. -אלוהים, זה מה שהיא אומרת.
היא מנצלת אותך. היא משחקת
אתך, אתה לא רואה את זה, בני?
היא לא אוהבת אותך.
מי שאוהבת אותך,
מי שבאמת אוהבת אותך,
זאת אני.
האם לא מגיעה לי הזדמנות
להוכיח שאני יכולה להיות
אדם טוב יותר? שאני יכולה
להסב אושר לטופאו?
בני, המרושעת הזאת פיתתה
את אבא שלך, היא פיתתה אותך
בגלל שהיא רוצה כל מה
ששייך לי. תתעורר,
אתה בסך הכול פיסה
קטנה בתחביר שלה.
את חושבת שאני מאמין
לשטויות שאת אומרת?
ובכן, היית צריך, בגלל שזאת
האמת. ואתה יודע את זה.
זו הסיבה שאתה נסער כל-כך,
בגלל שהאישה שאתה אוהב,
חברת הילדות שלך, היא פושעת.
תראי, את הפושעת כאן,
את שומעת? -אתה מכאיב לי.
את יודעת מה אני אעשה?
-מה אתה עושה?
אני אראה לכל המשפחה כמה
את פושעת. -אתה מכאיב לי.
מה אתה עושה?
תעזוב אותי, אתה מכאיב לי.
-אלוהים, מה זה?
בחיי, מה זה? -אתה מכאיב לי.
-זאת כרמיניה.
לכי מפה. -תעזוב אותי.
-לכי מפה.
ז'ורז'יניו, תירגע.
-ז'ורז'יניו. -לכי!
ז'ורז'יניו, היא אימא שלך,
מה אתה עושה, ז'ורז'יניו?
לכי מפה, מופקרת. -מה קורה
כאן? -הוא יקבל את המגיע לו.
מקס, מקס, לא, למען האל.
-תפסיקו, שניכם, תפסיקו, שניכם.
תפסיק. -עזוב אותי, סבא, אני
לא רוצה לפגוע בך. -מה זה?
אני אחסל אותך. -אתה תחסל
אותי? קדימה, קדימה.
תפסיקו. ז'ורז'יניו, אתה מסומם.
היא אימא שלך. -היא זונה!
תשתוק. אני לא ארשה לך להעליב
את אימא שלך ככה בתוך הבית שלי.
אם מישהו צריך ללכת מפה,
זה אתה. -את שוב טועה.
אני אוכיח מי השניים האלה.
-לך מפה, ז'ורז'יניו.
תסתלק, פרחח. -אני אלך.
-תסתלק, פרחח, ואל תחזור לכאן.
אני אלך אחריו,
אני אלך אחריו.
כרמיניה, מה שלומך? -נפצעת?
איפה נפצעת? -אלוהים, מה זה?
אני אביא קרח. אימא, תביאי
תרופת הרגעה. -הבן שלי השתגע.
הוא השתגע. -הוא השתגע.
-הוא מסומם. מטורף, הוא לא...
הוא נשלט בידי ה"שדה".
-אלוהים אדירים.
הבן שלי נשלט בידי ה"שדה".
-מה זה, אלוהים אדירים.
הבן שלי, אלוהים... הבן שלי.
אתם בבית? יש! -אבא.
-מה שלומך, דיוז'נס?
מה עם הבחור שבא לבחון
את השחקנים? מה הוא החליט?
יש לי חדשות. -כן?
אלו חדשות טובות או רעות?
גם טובות וגם רעות, תלוי למי.
-אז תגיד כבר.
ובכן, לאנדרו, פלמנגו
רוצה להעסיק אותך, בחור.
כן? -אתה רציני, אבא?
-כן. פלמנגו יעסיקו אותך, זהו.
מה עם רוני? -לא, זה בסדר,
סואלן, אין שום בעיה.
וואו, לה, פלמנגו רוצים
להעסיק אותך, מזל טוב.
לא, מר דיוז'נס, אתה משקר...
-לא, זה נכון. זה נכון.
מה פתאום? פלמנגו?
אני לא מאמין.
אתה רציני, מר דיוז'נס?
אתה רציני? זה נכון?
לא, אני צוחק. מה אתה חושב?
אז תן לי חיבוק.
זה פרי העבודה שלנו.
פלמנגו רוצים להעסיק אותי,
סואלן. מנגו (פלמנגו), מנגו.
גויאס פותח בגלגול.
מנגו!
עכשיו אני אהיה
שחקן פלמנגו. מנגו!
הוא לא היה שם,
לא הצלחתי לדבר אתו.
הוא היה כאן, טופאו.
-מה? הוא בא לכאן?
הוא בא לבדוק אם זה נכון.
הוא... הוא... איך הוא היה?
דיברת אתו?
הוא היה מדוכא, מאוד מדוכא.
הוא היה ממורמר, המום,
הוא כעס עליי.
סביר להניח שכרמיניה
אמרה לו דברים נוראים.
הארורה הפכה שוב את המשחק.
חכי, חכי, סיפרת לו
על הרומן של כרמיניה עם מקס?
לא היה לי אומץ, אבל
סיפרתי את כל הסיפור שלי.
סיפרתי את כל מה
שהיא עשתה לאבא שלי,
סיפרתי שהיה לה מאהב,
אבל... לא אמרתי לו מי זה.
מובן שטופאו לא האמין לי.
כרמיניה ידעה לנצל את הרגשות
שלו כדי להפוך אותי למפלצת.
היא גם שוב מלכת הבית.
זה כל-כך הכעיס אותי, שתפסתי
אותה ביד וגררתי אותה החוצה,
אבל אז מקס הגיע
והתחלנו לריב.
סבתא שלי באה והתחילה לצעוק,
היא אמרה שאסור לי לדרוך
בבית הזה שוב.
כמעט סיפרתי להם הכול,
רק לא... לא עשיתי את זה,
משום שקודם כול אני רוצה
לדבר עם אבא שלי.
המצב יוצא מכלל שליטה.
כרמיניה ומקס יורדים מהפסים
ואני מפחדת. -תירגעי, תירגעי.
אני מפחדת ממה שהם עלולים
לעשות לנו. -אל תפחדי.
תירגעי, אולי אין לנו ראיות,
אבל אני אלשין על כרמיניה
לאבא שלי, את שומעת?
תישארי רגועה.
הייתי אצל ז'ורז'יניו
ודיברתי עם נינה.
ז'ורז'יניו חיפש אותך.
הוא רב עם אמו. -אז מה?
עוד ריב, עוד אחד.
רק שהפעם זה היה רציני.
הפעם הוא צעק על כרמיניה,
הוא רצה לגרש אותה מהבית
והלך מכות עם מקס,
אתה מכיר את הבלגן הזה.
אני כבר לא יודע מה לעשות,
אבא. אני לא יודע מה לעשות.
בני, מה.... מה נינה אמרה לך?
זה מה שחשוב.
נינה אמרה לי
שכרמיניה היא מפלצת.
שכרמיניה מרושעת,
שהיא הרסה לה את החיים.
שהיא אחראית למות אביה,
שהיא גנבה כל מה שהיה לה.
יכול להיות שהיא
ממציאה את כל זה.
היא אפילו אמרה שלכרמיניה
היה מאהב, שהיא בגדה באביה.
היה לה מאהב? -כן. -שהיא בגדה
באביה... שב, בוא נדבר על זה.
רק רגע, אני רוצה
להבין דבר אחד.
נינה אמרה שכרמיניה
זוממת משהו נגדך?
היא אמרה שז'ורז'יניו
התכוון לספר לי הכול.
אבל היא גם אמרה שכל
הראיות שהיו להם נגנבו.
הראיות נגנבו? -מוזר, נכון?
-הראיות נגנבו? קשה להאמין.
עכשיו אני לא יודע, אני באמצע.
כרמיניה משמיצה את נינה,
נינה משמיצה את כרמיניה,
ואני לא מבין שום דבר.
בני, אני חושב שנינה...
אני חושב שהיא איבדה את...
תראה, אדם שנכנס לביתו
של מישהו כדי לנקום...
שמפתה את האב ואת הבן במקביל,
זה מסובך... -לא, לא, חכה,
זה לא מדויק. לא היה
שום פיתוי של אב ובן.
איך לא?
-אני צריך להיות הוגן.
היא מעולם לא פיתתה,
היא מעולם לא עשתה לי את זה.
איך לא? -אני חייב להיות כן.
בני... -היא הייתה חברה
של ז'ורז'יניו מאז הילדות.
בסדר. -היא מעולם לא פיתתה
אותי בתוך הבית, אני בטוח.
אתה לא יכול להיות בטוח,
מכיוון שהיית...
היא פיתתה אותך,
היא עשתה הכול ביסודיות
וזה נראה... זה לא נראה שהיא
מפתה אותך, לא שמת לב.
עכשיו, אם היא מסוגלת
לעשות הכול כמו שהיא עשתה,
הילדה הזאת מסוכנת.
אני לא יכול לסמוך עליה. אני
לא יכול להאמין למילה שלה.
אי אפשר לסמוך עליה. לא אתה
ולא הבן שלך. ז'ורז'יניו במלכוד.
ובכן, אם כל מה שכרמיניה
אומרת נכון, זה אפשרי.
אז אתה אומר שאולי כרמיניה
משקרת, אולי נינה משקרת...
אגב, במה נינה
האשימה את כרמיניה?
היא אמרה שכרמיניה עושה לי
בדיוק מה שהיא עשתה
לאבא שלה. שהיא בוגדת בי,
שהיא מרמה אותי.
אנחנו לא יכולים לדעת
מה נכון ומה לא. -בדיוק.
זה המילה של האחת
נגד המילה של השנייה.
אם נינה משקרת, אז כרמיניה
היא הקרבן בסיפור הזה.
זאת אומרת, אנחנו לא יודעים
שום דבר, נכון?
זה המילה של האחת
נגד המילה של השנייה.
הדבר היחיד שאנחנו בטוחים...
אני חושב שזה מה שאנחנו
צריכים לעשות, אבא:
אנחנו צריכים להתחיל
לחפש מהתחלת הסיפור.
איפה מתחיל הסיפור הזה?
במזבלה.
למה? ילדות.
ז'ורז'יניו ונינה. זהו.
אני חושב שאני אלך לחפש
קצה חוט. אני אלך...
אני כבר יודע את מי
אלך לחפש במזבלה.
כרמיניה ציירה אותי
בצורה הגרועה ביותר,
כפי שדמיינתי,
היא עשתה ממני מפלצת.
ולפי התרחשות העניינים,
זה אכן נראה כך.
יהיה יותר קשה כשהוא יגלה
שהפושעת היא האישה
שהוא בילה את כל חייו לצדה.
-מתי אתה מתכוון לספר לו?
ובכן, כשהלכתי לאחוזה
עשיתי מהומה אדירה.
אני חושב שאם אחזור לשם בשביל
לדבר, הם יחשבו שהשתגעתי.
כרמיניה אפילו אמרה להם
שאת מסממת אותי.
ידעתי. מנוולת.
היא חכמה, נכון?
ואני טיפשה.
טיפשה, טיפשה, טיפשה.
לא, חכי, כל מה שאני צריך
לעשות הוא בדיקת דנ"א
בשביל להוכיח שאני בנו
של מקס האידיוט.
זה לא כל-כך פשוט.
בשביל בדיקת דנ"א
אתה צריך אישור של האב.
והאם חייבת להסכים.
בסדר, אז מה אני אעשה?
חשבתי על לוסינדה וסנטיאגו,
אבל הם מחויבים לכרמיניה.
אם הם לא דיברו עד עכשיו,
למה שידברו הפעם?
וניידי? היא פוחדת
פחד מוות מכרמיניה.
אני לא יודעת, אבל אנחנו
חייבים לעשות משהו.
במשפחה שלך שונאים אותי. הם
לא יירגעו עד שהם יפרידו בינינו.
אני יודע, זו הסיבה שאני חושב
שאנחנו צריכים לצאת מהמדינה.
תחבק אותי, תישאר לידי,
אל תגיד יותר שום דבר.
היי, תירגעי, תירגעי.
אימא לוסינדה, שחקן הכדורגל
מחפש אותך. -טופאו?
אני יכול לתת לו להיכנס?
-כן, כן, כן.
אני אלך לשחק כדורגל. שיהיה לך
יום נעים, מר טופאו. -יום נעים.
היי. -גברת לוסינדה,
הפעם תצטרכי לספר לי
את הסיפור האמיתי
על כרמיניה ונינה.
אני לא מרגישה טוב, מר טופאו.
תסלח לי, אבל אני
לא מעוניינת להיזכר בעבר.
למה אתה לא שואל את כרמיניה
או את נינה? אלו החיים שלהן.
גברת לוסינדה, יכולתי לחשוד
בך, יש לי סיבות מספיקות,
אבל אני מחבב אותך.
-תודה רבה, מר טופאו.
עכשיו, בבקשה, האם אתה
יכול ללכת? -לא.
הפעם אני אלך רק אחרי שתדברי.
הרי את גידלת את שתיהן,
את מכירה אותן יותר מכולם.
אני רוצה לדעת מי דוברת אמת:
נינה, כשהיא מאשימה את
כרמיניה בגנבה, ניאוף ושקר,
או כרמיניה, כשהיא מאשימה
את נינה בהיותה
פסיכופתית, שרוצה כל מה ששייך
לה: אני, ז'ורז'יניו...
לא, לא, אני מצטערת. האהבה
בין נינה לז'ורז'יניו אמיתית.
זה לא קשור לסיפור הזה בכלל.
-איך אני יכול להאמין לזה?
מר טופאו, אני חושבת שהדבר
היפה ביותר שקרה אי פעם
בחור הזה הוא האהבה
בין שני אלה.
זה כמו פרח שפורח במדבר.
הם אוהבים מאז שהם קטנים.
הם התחתנו כשהיו עוד קטנים.
אחרי זה, הזמן הרחיק ביניהם.
נינה הלכה לגור בארגנטינה,
אבל לאהבה אין גבולות,
והיא הביאה את נינה
בחזרה אל ז'ורז'יניו.
אז את אומרת שאת
עומדת לצדה של נינה?
לאדוני יש שני ילדים?
האם היית יכול לבחור בין...
אני רק רוצה לדעת מי מהן
דוברת אמת, גברת לוסינדה.
נינה או כרמיניה.
-אני לא יודעת.
אני לא הכרתי את נינה
לפני שהיא עברה לגור כאן,
אני לא יודעת על עברן המשותף.
איך היא הגיעה לכאן?
מי הביא את נינה לכאן?
גם את זה אני לא יודעת,
אני לא זוכרת.
כבר שאלת את זה בפעם
האחרונה שהיית כאן...
לכרמיניה היה מאהב בתקופה
של ז'נזיו, נכון? מי זה היה?
אני לא יודעת. היינו רחוקות
אחת מהשנייה הרבה שנים.
האם ידעת שנינה הגיעה אלינו
הביתה כדי לנקום בנו?
נינה מחבבת אותך מאוד,
אתה לא יכול לפקפק בכך.
ובכן, אם את לא רוצה
לעזור לי, אני אצטרך
לגלות הכול לבד, ואני
עלול להיות לא הוגן
כלפי אחת או כלפי השנייה,
זה מה שאת רוצה?
לא, בשום אופן לא.
אני רק יכולה לומר
שלמזבלה חוקים משלה,
ואני מקווה שאתה
תמצא את האמת.
זה יהיה מפגש כואב, אבל נחוץ,
ואני מאחלת לך הצלחה.
עכשיו, בבקשה.
אלוהים, אלוהים,
תסלח לי,
אבל אני לא יכולה...
אני לא יכולה להרוס
את חייה של כרמיניה שוב.
אני לא יכולה.
אני רוצה להתנצל שוב. עוד לא
סלחתי לעצמי על מה שקרה לך.
את מרגישה יותר טוב? את...
הכול בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
אני מתרכזת בעבודה, ביום-יום.
למרות שהיום-יום שלי כאוטי.
אתה יודע שאבא שלי
גר בדיווינו, נכון? -כן.
אחרי שהוא פשט את הרגל,
הוא ברח לשם כמו פליט פוליטי,
הוא אפילו שינה את זהותו.
מובן שכל נשותיו גורשו
מדירתן, אז כולם אצלנו.
זה כמו קובה ברחוב
ויירה סואוטו.
וואו, זה צריך להיות
בלגן עם כולם ביחד.
הגרוע מכול הוא שגם
אימא שלי תגורש.
אם את צריכה משהו, דבורה,
אם תרצי לבוא לגור אצלי,
בדירה שלי, או אולי
אצל אבא שלי. -לא, לא.
אף על פי שגם שם
זה בית משוגעים.
לא, לא, תודה, מה פתאום,
שאני אלך לגור אצל אבא שלך?
זה גם לא היה קורה,
בגלל שרבתי עם כל המשפחה שלי.
לו לפחות יכולתי...
לו יכולתי לדבר עם אבא שלי
על כל מה שקורה...
לו יכולתי להוכיח את זה,
אבל עכשיו...
עכשיו, כשאיבדנו את כל הראיות,
איך אני אעשה את זה?
ז'ורז'יניו, אתה נשמע
כמו נינה, אובססיבי לנקמה.
לא, אני חייב...
-שים לב, שים לב לחיים שלך.
תיזהר מהדרכים שאתה בוחר בהן.
תנסה לבחור דרך שתוכל להיות
בה מאושר. תשמור על עצמך.
למזבלה חוקים משלה, מה היא
רצתה... למה היא מתכוונת?
טופאו, איך אני יכולה לדעת?
האישה הזאת...
אמרתי לך שאתה צריך
להיזהר ממנה.
טופאו, מספיק לדבר, מספיק
לדבר על זה. אני חושבת שאתה...
לא יודעת, אתה צריך להירגע.
אני אסדר לך את המיטה,
תשכב ותנוח.
את תמיד לצדי, נכון, כרמיניה?
תודה.
אני חושבת שאני אלך.
אתה בטח רוצה להיות לבד.
כרמיניה...
אני לא רוצה להיות לבד היום,
אני לא מרגיש טוב.
בסדר, אני אשאר אתך... הלילה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
האם זו כספת?
-קרליניוס, קרליניוס היקר.
אלוהים, נראה לכן שיש שם כסף?
יכול להיות שיש שם תכשיטים?
בתי, מובן שכן. למה את חושבת
שהוא התקין את זה שם?
בשביל לשמור את הגרביים?
אלוהים, בטח יש שם הון בפנים.
אני אשאר עם כרמיניה,
היא אוהבת אותי באמת,
היא נותנת לי ביטחון,
היא אוהבת אותי כפי שאני.
היא לא אוהבת אותך כפי שאתה,
היא אוהבת את מה שהיית.
תשמע, אתה מתחיל
להיראות כמו קודם,
יש לך שוב פרצוף של דג מת
שנינה הצליחה להוציא ממך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל