אתה הדבר החשוב ביותר בחיי,
רוני. אני יודע שטעיתי לגביך.
לא הייתי צריך להגיד
שאימא שלך מתה, אבל...
מתה בטביעה, על סירה,
במחוז פארה, אבא.
יש לך מושג כמה דמיינתי את אימא
שלי טובעת? הופכת לאוכל לדגים.
היו לי סיוטים.
עכשיו עצמי את העיניים.
-עצמתי. -עצמת? כן?
דודו. -מה קרה? -כלום.
ננצל את זה שחמים פה בפנים.
מה זה?
אז זאת את, זבל.
זאת את, ריטה. זאת את!
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 94
חתיכת מקוללת, שטן.
זאת היית את כל הזמן.
איזו אידיוטית, אלי,
כמה אני אידיוטית.
רגע, כרמיניה, את...
-תשתיק את הזקן.
תתעמתי איתי? תתעמתי איתי?
לא, לא, בבקשה, לא. זאת הבובה
שאימא נתנה לי, בבקשה, לא.
איך היא הצליחה לעבוד
עליי כל הזמן הזה?
איך הייתי אידיוטית כל-כך?
אידיוטית.
אידיוטית, אידיוטית,
אידיוטית, הייתי אידיוטית.
ארורה. ריטיניה,
את תשלמי ביוקר.
ביוקר.
תיזהרי, אימא, הרופא אמר שהוא
זקוק לאווירה רגועה,
לשקט, למנוחה מרובה.
-ברור, מה אני...
ז'ורז'יניו הגיע.
-הנה, הם הגיעו.
בשם האל, תירגעו.
הוא מגיע מבית החולים...
תודה לאל. -חמוד, ברוך הבא.
-לאט לאט. תנו לו לנוח.
בסדר, שב כאן, אהובי.
-ז'נאינה, תביאי מיץ, בבקשה.
שב פה, שב, תנוח.
-מיץ תפוזים טוב לרגעים כאלה.
בסדר, מיץ תפוזים.
-יש בו ויטמין סי.
הפנים שלך מעולות.
-קדימה, זזא, סגרי את זה.
התגעגעתי אליך, אחי.
-גם אני, נסיכה שלי.
כמה טוב שהוא זוכר אותנו.
חשבתי שתישאר פסיכי לגמרי.
איפה כרמיניה? ונינה?
-כרמיניה יצאה ולא אמרה לאן.
ונינה?
-גם היא לא בבית.
לשם שינוי, נו...
אבל כרמיניה ידעה שז'ורז'יניו
מגיע הביתה. למה היא לא בבית?
היא התנהגה מוזר מאוד, נסערת,
אף פעם לא ראיתי אותה ככה.
משהו קרה, וזה היה רציני.
אכניס את הבגדים
של מר ז'ורז'יניו למכונה
כדי להסיר את הסירחון
של בית החולים. -תעשי את זה.
אני באה אתך.
-הוא הגיע? הנכד שלי הגיע!
אוף, הנודניק הגיע.
-כמה טוב שהוא בבית.
תנו לי לדבר אתו.
מה נשמע, ילד שלי?
מה זה פה, מה זה פה? מה
ה"לוליטה" הזו עושה בבית שלי?
זה בית מכובד, חברה.
-אימא, די. -מה קרה לך?
מוריסי, זאת אשתי, רעייתי.
גברת ללקו מלווה אותי.
הפרגית הזאת היא אשתו
של מישהו, נו, באמת.
גברת מוריסי, אולי אני לא בגיל
שלך, אבל אני אישה, אני בוגרת.
רגע, את קוראת לי זקנה?
-לא, זאת התגרות. -אני זקנה?
לא, "מומו", "מומו".
-היא מתגרה בי בביתי שלי?
"מומו"? שמעתי אותו קורא לה
"מומו", "מומו", מה?
עוד מעט תהיו כמו איוונה ומקס.
-איפה סוגרים את הפטפון הזה?
"מומוזיניה, מומוזיניה..."
תגיד, ז'ורז'יניו,
לא בא לך לחזור לבית החולים?
הנה, אימא לוסינדה,
האוצר שחיפשתי.
סוף סוף אהרוס את המכשפה.
-נינה, על מה את מדברת?
תסתכלי, צילמתי את כרמיניה
ואת מקס במחבוא שלהם, תסתכלי.
נינה, בשם האל, נינה. בתי.
מה את הולכת לעשות בזה?
אל תנקטי שום צעד נחפז.
איזה צעד נחפז, אימא לוסינדה?
ממה את פוחדת?
אעשה צדק, סוף סוף.
-נינה, את יודעת...
לקיחת הצדק לידיים
היא לא תמיד שיקול מאוזן.
לעתים כדי לנקום את העוול שלנו
אנחנו גורמים לעוול גדול יותר.
אסון מוליד אסון, בשם האל.
-אימא לוסינדה, מה את מדברת?
נינה, את תהרסי משפחה,
אני לא אוהבת את הרעיון,
מבחינתי זה עוול.
את מגוננת על כרמיניה?
-לא.
למה את תמיד מגנה
על המרושעת הזאת?
נינה, אני פוחדת.
את חושבת שאת אלוהים, זה לא
בסדר. מה תעשי בתמונות האלו?
מה אני אעשה בהן?
אני אחשוף את כרמיניה.
אבל לפני כן
אזכה לאושר העילאי בצפייה
כיצד הקרקע נפערת...
מתחת לרגלי הפרה הזאת
כשהיא תראה את התמונות האלו.
את תסתכני לשווא.
אם מה שאת רוצה זה צדק,
קחי את התמונות
ותשלחי לטופאו בדואר,
ולכי מפה עם ז'ורז'יניו, בתי.
ולהחמיץ את העונג
של הצפייה בכרמיניה
מתחננת לרחמים
כמו עכבר לכוד? לא.
אירק בפנים שלה כפי שעשיתי לפני
שנים, אבל עכשיו, אימא לוסינדה,
אני אשלח את הארורה לזבל.
-את ממעיטה ביכולת של כרמיניה.
בשום אופן לא, פשוט עכשיו
אני מובילה את המשחק.
אגב, אני צריכה לחזור
לעבודה שלי.
תמשיכי לבשל שם, נינה?
-רק היום.
אני רוצה ליהנות מיומי
האחרון בתאטרון הזה
ולהתענג מהביטחון
שניצחתי במשחק הזה.
את מסתכנת.
תקשיבי לאימא שלך.
את יודעת כמה ימים,
כמה ערבים, כמה לילות, כמה
בקרים חלמתי על הרגע הזה?
אל תגזלי ממני את העונג
של הניצחון הזה, אימא לוסינדה.
זה ניצחון הצדק.
דג מת, איך העזת להסתיר
ממני את זה שהיא ריטה?
גידלתי נחש בתוך הבית שלי.
אתה אבא של מקס.
איך היה לך אומץ לעשות
את זה לבן שלך? זקן דוחה.
תגיד לי, היא עומדת
מאחורי כל זה, נכון?
דבר!
כן, כן, כן.
הנה הפרצוף שלה!
לו ראית את פרצוף התחת
שלך, כרמיניה... -תפסיק.
הילדה, הבחורה הזאת,
ריטה היא תופעה.
הפרחחית, מהיום שהיא
הגיעה למזבלה עם מקס,
ראיתי שהיא לא פרח מבושם,
הפרחחית הייתה נועזת.
תדעי לך, היא התעמתה
איתי, כרמיניה,
היא התעמתה איתי במזבלה,
הצוציקית הקטנטנה,
כבר ביום שהיא הגיעה
היא התגרתה בי.
היית אמורה לדעת
שזה עלול לקרות.
לוסינדה שלחה אותה
הרחק מפה, אבל היא חזרה,
והיא תהרוס לך את החיים.
-היא שמשלמת על כל זה, נכון?
היא מכלכלת אותך. כמה היא נתנה
לך? -היא תהרוס לך את החיים.
כמה היא נתנה לך? דבר,
היא משתמשת בכסף שלי
כדי לממן את החיים
הטובים שלך, זקן ארור.
איזה כסף שלך? אין לך אפילו
חלקת קבר, איזה כסף שלך?
מעולם לא היה לך כסף.
-סתום את הפה, זקן.
הכסף הוא של בעלך, המקורנן.
את ומקס חייתם בווילה בפינוקים,
ושכחתם אותי במזבלה.
האל מעניש.
עכשיו באה מישהי לתבוע
את העלבון שלי, לעשות צדק.
אתם תאכלו אותה, היא תהרוס לך
את המסיבה, כרמיניה.
נינה הרסה לך את המסיבה.
אני מקווה שנהנית מאוד
מכל זה, כי זה נגמר. -נגמר.
נגמר בשביל ריטה
ונגמר בשבילך.
נגמר בשבילך, אידיוטית.
בשבילך נגמר, המסיבה נגמרה.
סתום את הפה.
-כרמן לוסיה, לא אסתום.
נדפקת. אכלת אותה.
הלך עלייך! -תשתיק אותו.
כמה טוב שחזרת.
ז'ורז'יניו, אתה זוכר את נינה?
היא הטבחית, נכון?
-בדיוק.
את לא הטבחית?
-יופי. הוא זכר.
נינה. אנחנו מתכננים נסיעה
לקאבו פריו. תבואי אתנו?
אני עובדת כאן, אתם תחליטו.
החלטנו. תבואי אתנו,
תראי כמה יפה שם.
בטח שתבואי, נינה,
אני מתחננת.
יש שם טבחית שיודעת להכין
רק דג במלח גס. -נכון.
מרוב מלח גס, העין ה...
-שורף, מה, מוריסי?
העין של ה...
-זה הורס, מה? הורס הכול.
יהיה צורך למלח גס אם אימא שלך
תבוא. כדי להסיר את עין הרע.
את חייבת לבוא כי הרגלת אותנו,
אחרת נחזור רזים ובתת תזונה.
בדיוק. -היא תבוא, היא תבוא.
-בטח שהיא תבוא.
"למען כולם ולאושר הכללי
של האומה." -תראו אותה!
מי אמר את זה?
-המלך פדרו (מלך ברזיל).
פדרו, מה? -היא למדה היסטוריה.
-היא בסדר.
סנטיאגו. סנטיאגו.
-לוסינדה, מה קרה?
אני מפריעה לך, סנטיאגו?
-מה קרה?
סנטיאגו, אני חייבת לדבר,
סנטיאגו. אך זה חייב להיות אתך.
סנטיאגו, נינה השיגה הוכחות
נגד כרמיניה. -אילו הוכחות?
הוכחות, תמונות מרשיעות
שלה עם מקס.
ובעזרת התמונות האלו נינה תהרוס
את נישואיה של כרמיניה?
אני לא יודעת, נפל הפור,
וזה לא נוגע רק לכרמיניה.
אני חושבת שזה יביא
לשרשרת אירועים, אתה מבין?
דברים רבים ישתנו במשפחה הזאת,
ובסוף הבוץ ישפריץ גם עליי.
את כבר שילמת
את החוב שלך, לוסינדה.
אף אחד לא יכול
לגבות ממך דבר.
עכשיו את צריכה לסלוח לעצמך.
זה קשה, נינה יודעת שהיה לי
קשר בעבר עם כרמיניה,
אבל אין לה... היא
לא מתארת לעצמה, הבנת?
היא לא מדמיינת מה זה.
אלי, הייתי צריכה להתבייש
שאני באה לדבר על זה אתך,
אבל אתה יודע טוב יותר מכולם
מה מקשר ביני לבין כרמיניה,
ותמיד אאשים את עצמי על זה.
ועכשיו שוב?
שוב היא על סף פגיעה
ואני שוב שם, מעורבת,
באמצע, באסון שיקרה בחייה.
-לא, לוסינדה, הפעם זה שונה.
לא נכון.
כרמיניה תקטוף
את מה שהיא זרעה
על מה שהיא עשתה לילדה.
לאבא שלה.
זה גלגל הגורל,
את לא יכולה להתערב.
את לא יכולה להחזיק ביד
את גלגל השיניים הזה.
אבל, האם... סנטיאגו,
תחשוב, האם אני...
אל תרשי לרגשי האשם שלך
להסוות את האמת.
לכרמיניה מעולם לא היה לב,
מאז שהיא הייתה ילדה.
אני מכיר היטב את האופי שלה.
את הנשמה המושחתת שלה,
היא מסוגלת לכול, לוסינדה.
אני פוחד ממנה. אני פוחד.
אני לא מאמינה שאנשים נולדים
טובים או רעים, לא מאמינה בזה,
אני חושבת ש...
אנשים משתנים בדרך.
אם כרמיניה היא כזאת,
זה משום שאני...
אל תגידי את זה, אל תגידי
את זה אפילו במחשבה, לוסינדה.
את לא אשמה באופי של כרמיניה.
הייתי רוצה כל-כך שלא תצאי
מכאן, שתיתני לי סיכוי.
שום דבר לא השתנה אצלי,
לוסינדה, שום דבר.
מה שהרגשתי אלייך לא נעלם.
-גם אצלי לא. שום דבר לא נעלם.
הנה. -בעיקר הטעות שלי,
זאת לעולם לא תיעלם, לעולם.
ז'אנה. -כן?
-בואי הנה.
מה קרה? -תראי את זה.
תריחי את זה, תריחי. -את מה?
תריחי את הפטרוזיליה הזאת.
כמה נהדר. -באמת ריח נהדר.
רק רגע. זה לא התיבול שעושה לך
מצב רוח. מה זה? יש חבר חדש?
ספרי לי הכול.
-לא, אין כלום, רק ש...
מה? -את יודעת, כשהכול
מתחיל להסתדר בחיים שלנו?
מר ז'ורז'יניו מחלים. לא יודעת,
כאילו הכול חוזר למסלול.
נינה, נינה, את מסתירה ממני
משהו. -לא, באמת שלא.
חכי פה. אני עולה,
אשים את המגבות למעלה,
וכשאחזור אני ארצה לדעת הכול.
חכי לי, ילדה.
הבהלת אותי כהוגן.
הבהלתי אותך? נינה.
למה? את פוחדת ממני?
אני מבהילה אותך, נינה?
חשבתי שאנחנו חברות.
ברור שאנחנו חברות. אבל סידרתי
פה דברים ולא ראיתי אותך נכנסת.
הבנתי. -אני מכינה ארוחה
למר ז'ורז'יניו...
את יודעת, הקציץ ההוא
מפילה בקצה הסכין?
עם פארופה מבננה הזאת...
הוא ישתגע על זה.
את מחבבת מאוד את בני, נכון?
האם הכרת אותו
גם מגלגולים קודמים,
כפי שאמרת לי כשבאת לעבוד כאן?
-מי יודע? הכול אפשרי.
נכון. הכול אפשרי. הכול.
גברת כרמיניה, לגבי
הנסיעה לקאבו פריו,
מר טופאו הזמין אותי, אבל אני
לא יודעת, זה משהו של המשפחה.
את כמו בת משפחה, נינה.
תודה.
אבל אני לא יודעת, לא...
אני לא מרגישה נוח לגמרי,
אבל אם את רוצה,
אין בעיה, אני אסע איתכם.
-אחר כך נחליט. תתרכזי בעבודה.
אני רוצה שתשקיעי.
שתכיני את הארוחה הזאת כאילו
הייתה האחרונה בחייך.
אני תמיד עושה הכול כאילו זאת
הפעם האחרונה, גברת כרמיניה.
למדתי את זה כשאבא שלי מת.
אף פעם אין לדעת מה יהיה מחר.
נכון. אנחנו אף פעם
לא יודעים מה יהיה מחר.
אתה לא אוכל כלום, ז'ורז'יניו.
אתה רוצה שיכינו לך מרק שרירים?
איכס, שרירים? -לא, זה טוב.
-זה מוסיף אנרגיה.
בטח שהוא אוכל, עזבו אותו.
ידעתי שבני יבריא מהר.
אני לא מכירה מישהו חזק
ממנו, תראו. -זוזי ממני.
מה קרה, בן?
ז'ורז'יניו הוא שור.
איזה שור? אני לא שור.
-נכון, אתה גדי.
ז'ורז'יניו, זו הפגנת אהבה
מצד אימא שלך.
תשיב לה חיבה.
אני אספר לך משהו.
אימא שלך לא זזה מבית החולים
עד שלא שוחררת, הבנת?
עזוב, טופאו.
-אבל זה נכון, תגידי את האמת.
לקראת הסוף היא כבר
כיוונה את האנשים:
בית היולדות, קומה שנייה.
צילומי רנטגן, פנה ימינה.
היא ארגנה אותם,
זה מתאים לה מאוד.
עזבו, עזבו.
עזבו, ככה זה.
ז'ורז'יניו קיבל מכה בראש,
שכח הרבה דברים.
הדבר היחיד שהוא לא שכח
זה את הטינה כלפיי.
אלי שבשמים, בלי מתחים.
-אל תתחילי, כרמיניה.
בלי דרמה, בשם האל.
-נשמור על האווירה.
באמת, הבחור בריא. ניסע לקאבו
פריו לטייל בסירה, לטבול בים...
זה יהיה נפלא, חברה.
-יופי, אימא.
נשתה, נשתה לכבוד
הבריאות של ז'ורז'יניו.
הכוס שלי ריקה, אי אפשר,
תרימו אתם. -תעשי כאילו.
לא, כוס ריקה
זה מזל רע, זה מזל רע.
אבא, תלמד אותי לגלוש?
-בטח שאלמד אותך.
השתגעת, טופאו?
קל יותר לפינגווין לתפוס גלים
מאשר לה לעלות על גלשן.
היא תיפול למים כל הזמן,
היא תטבע למוות.
בסדר, היא תחטוף נפילות,
תתהפך, לא משנה.
אבל היא תלמד כי אני אלמד אותך,
בסדר, בתי? תהיי רגועה.
זה נכון שיש לכם אופנוע ים?
-יש לנו שני אופנועי ים.
באמת? -אבל אתה לא תעלה
עליהם, צריך רישיון נהיגה בשביל זה.
אבל יש לו, יש לך,
אני לא יכול להיות טרמפיסט?
מאחוריי אני מרשה.
רק במושב האחורי.
תגידו, אולי נוכל להזמין
את מקס? הרי כולם נוסעים.
איוונה, בשם האל,
מה פתאום להזמין את מקס?
מה מקס קשור?
הנסיעה הזאת
מטרתה לשמח את ז'ורז'יניו.
הוא לא מסתדר עם מקס,
את רוצה להביא את מקס?
-בסדר.
בגלל הדברים האלה גם אני
לא נוסעת. אתה שמח, בני?
לא, בשם האל. תפסיקי לקשקש,
בטח שתבואי. -מה פתאום?
לא, לא אסע, לא אסע.
ככה ז'ורז'יניו ירגיש נוח יותר.
אבל ז'ורז'יניו... באמת.
-לא, זה בסדר, תשמעו:
אני לא נוסעת
כי אני לא יכולה,
אני צריכה לפתוח את שערי הבית
לעניים השבוע. -שוב?
את לא יכולה לפתוח את השער
ביום אחר? -אי אפשר, אי אפשר.
חייב להיות השבוע? -לא, טופאו,
קבעתי את זה לפני חודשיים,
וזה הרבה עבודה לאב סולנו.
לעתים צריך להיות פחות אנוכיים
ולחשוב יותר על הזולת.
-יפה.
בסדר, אם את מסורה כל-כך לזה,
אנחנו צריכים לכבד, מה לעשות?
היות שאני צריכה עזרה
בהכנת אוכל לעניים,
נינה תישאר איתי. -נינה?
-לא! -אבל הכול סוכם כבר.
תירגעו, חכו, תירגעו.
תנו לטבחית להחליט.
מה את מעדיפה?
את רוצה לבוא אתנו לקאבו פריו,
או שאת מעדיפה להישאר עם...
עם כרמיניה?
אני לא יכולה להשאיר
את גברת כרמיניה לבד.
חוץ מזה, יש לכם טבחית שם.
-זה לא אותו דבר. -ראית?
הנה ההחלטה, אתם נוסעים,
ונינה נשארת פה איתי.
אלי, שוב ויכוח.
בוקר טוב, מר קדיניו.
-בוקר טוב.
באת לבקר את גברת ורוניקה?
את גברת ורוניקה לא,
את גברת קונסייסאו.
תודה, מר קדיניו,
לא היית צריך.
חשבת שאשכח
את יום ההולדת שלך?
את עובדת בבית הזה
יותר מעשרים שנה,
המינימום שיכולתי לעשות
הוא להביא לך מתנה.
ככה אתה מביך אותי.
-קונסייסאו, יום הולדת שמח.
הרבה מזל טוב, יקירתי.
-תודה.
תאכל פרוסת עוגת בננה,
הרגע הכנתי. -בטח!
לא אסרב לאכול עוגה.
-היא טעימה מאוד.
קדיניו, האם אתה מוכן להודיע
לפני שאתה מגיע לפה, חומד?
לא, לא היום, רציתי
להפתיע את קונסייסאו,
זה יום ההולדת שלה, כמה נפלא.
תראי, גברת ורוניקה,
קיבלתי אפילו מתנה,
מר קדיניו הביא לי,
הוא באמת אדם טוב.
כן, הוא טוב, בטח,
לא היית נשואה לו.
את משהו, קונסייסאו, בוגדת.
אוי ואבוי, כמה אני מגושם,
תראי מה עשיתי, לעזאזל!
התלכלכתי לגמרי
ויש לי פגישת עסקים...
בעוד חצי שעה עם חמישה
שיח'ים מאבו-דאבי.
תרשי לי לעשות מקלחת מהירה?
-מה לעשות, קדיניו?
אחר כך תיכשל בפגישה, תפסיד
את העסקה ותפחית מהמזונות שלי.
נכון. -לך, אתה מכיר את הדרך.
-תודה. ברשותך.
תודה, מר קדיניו, תודה.
קדימה, קדימה, בואו נצא לדרך.
-לקחת את הכיסוי?
אני באמצע.
-הכול באוטו?
מר טופאו.
יש מקום לזה? -אפשר להכניס
את הבית לפה. מה את חושבת?
תסתכלי. נפלא.
היי, טופאו.
ראית את אבא שלך המיושן?
מה אתה חושב, שתפתח קזינו
בקאבו פריו? -מה את סחה?
הוא הביא ערמה של משחקים
ודחף הכול לאוטו שלי.
תיזהרי מהגיל, מוריסי.
שבי, אחרת תיפלי.
את רואה, נינה,
מה קורה כשמתגרשים?
אפילו מזוודה גורמת למחלוקת.
שמרי על עצמך.
צ'או, צ'או. -הרקולנו,
תהיה רגוע על הכביש.
בן. בן, שכחת את זה.
מים ומשקאות קלים. -תודה.
קדימה, קדימה.
שהאל יהיה עמכם, טופאו.
-צ'או. -אני אוהבת אותך.
צ'או.
-חמודים, תיהנו.
ז'נאינה. בימים האלה שהם
לא בבית את תצאי לחופש.
אבל מה תעשי, גברת כרמיניה?
איך תסתדרי?
אל תדאגי, אני אחת,
זזא ונינה פה לעזור.
לכי, מגיעה לך מנוחה,
תישארי בבית עם הבן שלך,
תלכי להצגה יומית.
מה דעתך?
טוב, גברת כרמיניה, אז...
תודה רבה. -בבקשה. -ברשותך.
אני מפריעה?
-בטח שלא, גברת כרמיניה.
החדר הזה זקוק לשיפוץ.
צביעה. אולי גימור ממורק.
בשבילי הוא מצוין כפי שהוא.
מצחיק, ילדה.
באת מחו"ל, את דוברת שפות,
מכירה המון מאכלים מעודנים.
אבל את לא מתייחסת לנוחות.
לעתים נשמע כאילו גדלת בצריף.
גדלתי בנוחות, אבל בצניעות,
גברת כרמיניה.
אבא שלי תמיד לימד אותי
לאהוב את הדברים הפשוטים.
אני אוהבת מאוד את החדר הזה.
כרצונך.
אני רוצה לנצל את זה שנהיה
לבד בבית כדי שנדבר.
אני רוצה להעביר את הימים
האלה רק אני ואת.
אולי נוכל להכיר טוב יותר,
להתקרב יותר.
אלה יכולים להיות ימים
בלתי נשכחים. את לא חושבת?
את צודקת.
מצוין.
ימים בלתי נשכחים.
אין לך מושג כמה.
כרמן לוסיה.
אתה לא עונה? -אלה נודניקים
שאין להם מה לעשות.
ובכן, הנה. התשלום השני,
כפי שסיכמנו,
מאה אלף במזומן, "קאש",
אמרתי שתוכל לסמוך עליי.
תראה את עצמך כבעלים
החוקיים של הבובה הזאת.
קח את התיק אתך,
זה בטוח יותר.
אנצל את הזמן לעוד סיבוב.
-כולה שלך. -תודה.
ורוניקה, שכחתי לקחת מגבת,
תוכלי להביא לי?
בסדר, קדיניו, בסדר.
קדיניו! -מה קרה?
-מה זה?!
כאילו מעולם לא ראית.
מה? על מה אתה צוחק?
תפסיק לצחוק.
אני צוחק עלייך, נזכרתי
בנסיעה שלנו לפינלנד.
היינו במלון פאר בסאונה,
ככה, עירומים לגמרי,
את זוכרת?
שנינו עירומים בסאונה שם?
עם הזקנות היפניות.
-כן, הזקנות היפניות!
הדלת נפתחה
והיינו בשיא המזמוז.
זה היה טוב, זה היה מעולה.
-והזקנות...
חשבתי שהיא תכה אותי בראש
בקבקב, היא כעסה עליי.
מה פתאום? היא התמלאה קנאה
בגוף שלך, בגוף הנהדר שיש לך.
תפסיק, קדיניו.
-זה נכון, יש לך אחלה גוף.
לא ביפן ולא בברזיל
אין אישה עם גוף כזה.
התגעגעתי אלייך, לחדר האמבטיה
הזה, זה משגע אותי.
קדיניו, תפסיק, קדיניו,
אנחנו כבר לא נשואים, שכחת?
מבחינה טכנית מעולם לא היינו.
יש בעיה? -לא, אין. -אין?
מה זה היה? תגיד לי.
-אלה אנחנו, אנחנו, את מבינה?
זו הכימיה, הכימיה שיש בינינו.
לא, חומד, לא, רק רגע,
זה היה שונה, אהובי. -מה?
זה היה שונה, אני לא יודעת,
קודם הייתי אשתך.
אתה יודע משהו? -מה?
זה הרבה יותר טוב להיות מאהבת.
-כן, מה? -הרבה יותר טוב.
זאת הצעה?
-למה לא? מה דעתך?
זה נראה לי נהדר.
-תגיד לי.
אתה מקבל אותי כמאהבתך
החוקית? -עד שהמוות יפריד בינינו.
עד שהמוות יפריד בינינו.
אבל רגע, יש משהו חשוב,
חכה. אם נהיה מאהבים,
אני דורשת בלעדיות. -בטח,
מלאה ובלתי מוגבלת לנצח.
אבל בעיקר אתה תישבע לי
שלא תתקרב לנואמיה.
בטח, איזו נואמיה? נואמיה,
מאהבת שלי? לא, איזה אבסורד!
לעולם לא ארצה אותה כמאהבת,
אני רוצה אותך כמאהבת, בואי הנה.
צ'או. תרגישי טוב, מלאך,
אחזור עוד השבוע.
בסדר, אל תיעלם, בסדר?
-לא, בטח שלא.
דודו. -נואמיה.
-מה אתה עושה פה?
למה השיער שלך רטוב?
אתם... אתם...
מה פתאום?
-מה פתאום? השתגעת? תירגעי.
זה יום ההולדת של קונסייסאו.
הבאתי לה מתנה,
שתיתי מיץ, אבל שפכתי על עצמי
ונאלצתי להתקלח. -הוא מגושם.
למזלי הייתה לי פה חולצה,
ורוניקה עזרה לי. -ברור.
חומד, את לא מאמינה לי?
אני אביא את החולצה.
תביאי אותה, היא רוצה לראות
את החולצה, תני לה אותה.
היא חושבת שיש מה לראות.
-מה פתאום!
איך דבר כזה אפשרי? מה קרה לך,
נואמיה? אני נשבע לך...
אתה תספר לי בפרטי פרטים,
אבל לא עכשיו. -מתי?
אחכה לך היום בעשר בסוויטה
הנשיאותית במלון "פאלאס".
בשביל מה?
כדי שנעשה את זה נכון, דודו,
לא במהירות כמו שהיה בתערוכה.
הנה, הנה החולצה.
היא מוכתמת לגמרי.
אני מנסה להסביר.
-הריח...
נודף ממנה ריח של גויאבה,
זה מגעיל. -כן, ריח של גויאבה.
מיץ מרוכז מאוד.
-הנה, קחי, תריחי.
הנה. -זהו, הנה.
-אתה מגושם ברמות.
טוב, זהו זה.
-לא, חומד, תני לו, תני לו.
כביסה מלוכלכת מכבסים בבית.
-בסדר, בסדר, אני אקח.
מזמן זה לא הבית שלו.
-נכון. אני הולך, צ'או לשתיכן.
צ'או, צ'או.
-צ'או, צ'או.
תיכנסי, חומד. -לא יודעת אם
אני מאמינה לסיפור המיץ שלך.
את חושבת שיש לי כישרון
להיות האחרת, נואמיה?
בעצם את צריכה להסביר לי, מה
לחשת לקדיניו כשנכנסתי לסלון?
התקרבתי כדי לבדוק אם היה לו
ריח של הבושם שלך פה, בצוואר.
חומד, את חושבת שהייתי
עושה לך דבר כזה? -לא יודעת.
דודו כל הזמן בבית הזה.
ברור, הוא בא לקחת
את הדברים שלו.
את צריכה להגיד תודה לאל,
כי בכל פעם שהוא בא לפה
ולוקח עוד משהו, אני מרגישה
משוחררת יותר מהדחליל הזה.
תראי איך קדיניו פועל.
חמש דקות שאנחנו פה, והוא כבר
הסית וגרם לריב. אולי נפסיק?
נכון, את צודקת, את צודקת.
באתי להזמין אותך לבוא איתי
לתערוכה של אנה דורנטס. נלך?
אנה דורנטס? אני מתה עליה.
נלך עכשיו, מיד. אחליף בגדים.
אני מחכה לך.
-אני כבר באה.
זאת את.
-למה, חיכית למישהו?
אני לא מחכה לאף אחד.
זאת אומרת,
אני מחכה לטבחית שבאה...
-גיליתי הכול.
אתה יודע מי זאת נינה?
-נינה היא הטבחית של הווילה.
טבחית בתחת שלי.
נינה היא ריטה,
היא חדרה לבית שלי, כיתרה אותי,
שיחקה את החברה שלי,
וכל הזמן הארורה היא הייתה שם,
מחכה לשעת כושר.
רגע, כרמיניה, תירגעי. את בטוחה
במה שאת אומרת? לא ייתכן,
אמרת לי שהכרת
את אותה ריטה, ששלחת...
הייתי פראיירית,
הייתי פראיירית.
היא שכרה את אותה בטניה
כדי שתתחזה לריטה,
לעצמה. בחורה פיקחית.
תמזוג לי עוד, עוד.
היא ערמומית, במכה אחת
הזנזונת לקחה לי את הכסף
ועוד זרעה חול בעיניי
כדי שאחשוב שנפטרתי ממנה.
חמורה, נכון, אני חמורה.
חמורה בריבוע.
והגרוע ביותר, אלי,
הוא לדעת שבני התאהב
במנוולת הזאת,
שהיא השפיעה על הראש שלו.
בני כמעט נהרג על ההר שם
בגלל האישה הזאת.
כרמיניה, רגע,
סגרת את החשבון עם נינה?
ברור שלא. אם היא צפע,
בני, אני מלכת הצפעונים,
אני רוצה לנגוס בארורה
וללעוס אותה חיה.
אני חושבת על הפתעה בשבילה.
אפילו אני נבהלתי מהרעיון.
מה את חושבת לעשות, כרמיניה?
-שוב הייתה התערבות מלמעלה.
הבוס למעלה עזר לי שוב,
תודה, הוא לצדי.
כולם נסעו לקאבו פריו.
אהיה לבד איתה בבית, אעלים
את הארורה בלי להשאיר עקבות.
כשיחזרו, איפה נינה שהייתה פה?
כרמיניה אכלה.
מקס. -מה?
האם יש לה איזו הוכחה נגדי?
-איזו הוכחה? הוכחה על מה?
אני ואתה, אחי, אני ואתה,
היא מכירה אותנו מאז הילדות,
היא הייתה כל הזמן הזה בווילה,
האם היא ריגלה אחרינו?
מקס, יש מצב שהיא צילמה משהו?
-לא. לא נראה לי.
ברור שלא, ברור שלא. אילו צילמה
היא כבר הייתה משתמשת בזה נגדי.
לא, לא, לא, ברור שלא.
איזה רגע מבורך, אלי,
הרגע שעזבת את הבית.
הצלחת למנוע את הנזק בזמן.
מה היה קורה אילו היא גילתה
את הפינה הזאת? תחשוב על זה.
איך היא תגלה? היא לעולם לא
תגלה את המקום הזה, כרמיניה.
אל תשתגעי.
-אתה מודאג, נכון? אל תהיה.
אל תהיה מודאג. אני השותפה שלך,
אתה מכיר אותי, נכון?
תמיד מצאתי מוצא מכל מצב.
הפעם זה לא יהיה שונה.
לפני שהיא תחשוב על התקפה,
ארסק את ראש הנחש הזה.
אתה תראה. אתה תראה.
מרי אנטואנט, לאן זה? גברת
כרמיניה אמרה שתישארי בבית.
גברת כרמיניה יצאה, ולא תזדקק
לי. דאגי לחייך ואני אדאג לחיי.
חצופה, אני לא משרתת שלה.
עוד השאירה אוכל כדי שאני אכין.
סליחה, כרמיניה,
אני לא יודע מה קרה לי היום.
למען האמת, גם אני
לא הייתי במצב רוח לזה.
אני לא מפסיקה לחשוב
על ריטה, נינה.
לך תדע כמה שמות יש לנחש.
משהו היא הצליחה לעשות,
לגנוב את שלוות הנפש שלי.
אבל ברגע שאצליח
להוציא אותה מהבית
ההתלהבות תחזור, אתה תראה.
אתה תראה. וזה יסתיים מחר.
אבל בשביל זה אני צריכה אותך
שם איתי, אסור לי לקחת סיכון.
היא כבר הוכיחה שהיא מסוכנת
מדי לטעמי. תבוא, נכון?
כן. ברור שאני אבוא,
תסמכי עליי, אני אבוא מחר.
אני יכולה לסמוך עליך
מחר ותמיד.
כרמיניה.
עוד לא אמרת לי. באיזו צורה
את מתכננת להיפטר מנינה?
אל תדאג.
אני אוציא את הדבר הזה
מחיינו אחת ולתמיד.
מה עכשיו, מקס? מה תעשה?
אדוני. אדוני.
גברתי, אני כבר סוגר את החנות.
-אלו רק כמה תמונות להדפסה.
הן מעטות, אבל חשוב מאוד
שהתמונות יהיו בידיי היום.
אולי אם אשלם לך יותר?
-אין מה לעשות.
בואי מחר ואדפיס לך. -בסדר.
אבל אשאיר כבר את הכרטיס אצלך.
וגם... גם אשלם מראש, ומחר
בבוקר אבוא לאסוף אותן. -רק שנייה.
זה היה בלי כוונה, אימא
לוסינדה. -אימא לוסינדה.
מה קרה? למה...?
לא רציתי לתת לו להיכנס.
-למי, לנילו? -כן, נילו פה.
הוא שם. -פה? -לא רציתי שהוא
ייכנס, אימא לוסינדה. -תירגעו.
מה אתה עושה פה? דבר.
-תירגעי.
מה זה, נילו, מה קרה?
תירגעי, לוסינדה,
שלחי את הילדים החוצה.
אני צריך לדבר אתך
על משהו רציני מאוד.
חברה, צאו החוצה.
לכו, לכו לשחק בחוץ, לכו.
בואו, בואו, בואו.
-קדימה, איפה לטיסיה?
נילו, לאיזו צרה נכנסת?
-אין שום צרה, זאת כרמיניה,
היא פלשה לדירה במלון עם איזה
עבריין ואמרה לו להכות אותי.
כרמיניה גילתה הכול.
היא כבר יודעת שנינה היא ריטה.
זה לא יכול היה לקרות.
תגיד את האמת, נילו, אתה גילית
לכרמיניה, אני אהרוג אותך.
לא, את חושבת שהייתי עושה
את זה? למה שאעשה דבר כזה?
אילו סיפרתי, כרמיניה
לא הייתה מרביצה לי.
נינה מפרנסת אותי. איזה אינטרס
יהיה לי לספר הכול לכרמיניה?
מי סיפר לה?
-איך אדע? איך אדע?
אם לא סיפרת והילדים לא
סיפרו, אולי זאת הייתה בטניה.
לא, לא, בטניה לא, בשם האל.
-בן הזוג שלה. -לא, זה לא הוא.
לא חשוב מי סיפר, החשוב הוא
שהיא יודעת והיא מרוגזת מאוד.
היא עלולה להכות את נינה
כמו שעשתה לי.
למה לא הודעת לה?
למה לא התקשרת אליה?
ניסיתי להתקשר,
היא לא עונה לי,
היא עונה רק לאימא שלה,
לכן באתי לפה.
למה לא הלכת לשם להודיע לה,
נילו? -אני שבור וחבול, בחייך.
כרמיניה נסערת,
היא אחוזת דיבוק,
אני פוחד שהיא תעשה
משהו רע לנינה.
צריך למצוא את הטלפון, נילו.
את מטורפת? למה את לא מוצאת
את הטלפון? שימי לב:
היא זועמת, היא עלולה
להרוג את נינה.
אני לא מוצאת, איפה הארנק שלי?
אני אמצא.
מה? -כרמיניה נסערת מאוד,
היא עלולה להרוג את נינה.
תודה לאל, גברת כרמיניה, חיכיתי
שתגיעי כדי לספר לך. נינה יצאה.
אמרתי לה להישאר בבית, אבל את
יודעת איך היא, היא יצאה וזהו.
אמרתי לך לשמור עליה.
-גברת כרמיניה...
לעזאזל, אי אפשר לסמוך
על אף אחד.
רק אילו הייתי קושרת אותה
לרגל השולחן, גברת כרמיניה.
היית חוסמת את הדרך שלה.
-תירגעי, היא כבר חזרה.
את יודעת לאן היא הלכה?
-לא, גברתי.
מה הפושעת זוממת עכשיו?
-אני לא יודעת, גברת כרמיניה.
לכי לחדר שלה.
תמצאי דרך להיכנס מבלי שהיא
תראה אותך. קחי את הנייד שלה.
בטח הוא שם, כי אסרתי עליה
להסתובב אתו בכיס המדים.
אבל, גברת כרמיניה, איך...
-לכי. -בסדר, אני הולכת.
היא השגיחה על הרוטב, היא לא
הבחינה בי. הנה, גברת כרמיניה.
איזה עיתוי.
מזל שהוא בשקט.
"אימא לוסינדה"
לוסינדה, יקירתי,
ידעתי שתנסי להודיע לנחשון.
כמעט הצלחת, הרגע לקחתי לה
את הנייד, בזה הרגע.
כאילו ניחשתי.
כרמיניה?
-אני כבר יודעת הכול. את רואה?
הפשע לא משתלם. בעצם
את יודעת את זה מצוין, נכון?
נינה שם? שימי את נינה על הקו,
כרמיניה. -נינה או ריטה?
לא משנה, נכון? היא לא יכולה
לדבר, היא עסוקה מאוד.
מה עשית לילדה שלי?
-את דואגת? יש לך סיבה טובה.
נתת תמיכה לנחש, חיפית
על הרומן שלה עם הבן שלי.
מופקרת, מנוולת.
את מצליחה להיות גרועה ממנה.
תשמעי, כרמיניה,
אם תיגעי בשערה של הילדה שלי,
אני אזעיק את המשטרה.
כן, תעשי את זה,
תקראי למשטרה, קדימה.
נעשה טובה למשטרה
אם נמסור את המנוולת.
כמה עברות היא ביצעה?
בואי נחשוב.
התחזות, זהות בדויה,
עדות שקר, קשירת קשר.
קדימה, תזעיקי.
תזעיקי את המשטרה.
אולי כשהיא תצא מהכלא תהיי
זקנה כל-כך, שלא תזכרי אותה.
זה במקרה שתהיי בחיים.
מה עשית לילדה שלי?
-שום דבר. עדיין.
מה תעשי לה, כרמיניה?
-זה לא עסקך.
זזא.
כן. -תחזירי למקום
שממנו לקחת את זה.
מחר זה יום מבטיח.
היכנסי.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-תיכנסי, נינה.
הכנתי לך ארוחת בוקר מיוחדת.
תראי לי. חשוך פה,
אני לא רואה כלום.
את רוצה שאפתח את הווילונות?
לא, לא, יהיה יותר מדי אור.
התעוררתי עם קצת כאב ראש.
תדליקי את המנורה שם, בבקשה.
-בטח.
תטעמי את המיץ הזה, נינה,
אני חושבת שהוא לא טוב.
באמת הטעם קצת מוזר. אולי
איזה תפוז בשל מדי, סליחה.
תמיד יש תפוז רקוב
כדי להרוס את הכול.
איזה יופי של מגש, מה?
את באמת אשפית באמנות
הקולינרית, כישרונית מאוד.
את יודעת שלא חשבתי שתצליחי
להגיע למשהו בחיים?
חשבתי שתמותי במזבלה.
על מה את מדברת?
הגעת רחוק מאוד.
אבל תמותי בדרך אל החוף.
ריטה.
אני אשלח אותך לגיהינום.
ארורה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
נהגתי בשיא התמימות, הזמנתי
אותך לאכול ז'אבוטיקבה (פרי).
ואת מפתה אותי?
התגרית בי, אני יודע שאת
אוכלת ז'אבוטיקבה יפה.
עשית עם הפה את מה שאני יודע
שאת עושה. -מה? ככה...
אתה יודע איפה נינה, ריטה,
לא יודע...
אתה אמור לדעת. אתה לא המאהב
של כולן? של נינה, ריטה, כרמיניה,
או שכבר חטפת בעיטה בתחת?
אתה תמיד עם הרגליים
על שתי סירות, מה?
תשמע. תנקה את הפה שלך
כשאתה מדבר עליי, הבנת? מטונף.
איפה לוסינדה?
אני רוצה לדעת עליה.
איפה כרמיניה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז