ספר רק לי, קדימה, אף אחד לא
מסתכל, האם אתה מאוהב בנינה?
חכי, חכי. -מר טופאו, גברת
איוונה, ארוחת הערב מוגשת.
אנחנו באים.
את באה לאכול, נכון?
אנחנו כבר באים, טופאו
רק מסיים לספר לי משהו.
לא, אני סיימתי. סיפרתי את
ההתחלה, את האמצע ואת הסוף.
אם לא הבנת,
אני אכתוב לך אחר כך.
קדימה, נינה. בואו נלך לאכול
משום שהאוכל יצא טעים מאוד.
תתעורר, פרחח,
האם אתה חירש, ממזר?
נעדרתי זמן מה ואתם
כבר לא מקשיבים לי?
קדימה, אני רעב,
אני עדיין אבא שלך במזבלה.
מה פתאום אבא, נילו?
היית הבוס שלי, אבל לא עוד.
את יודעת, לפעמים
הייתי מעדיף לא לדעת.
אני מקלל את היום
שהחלטת לחזור, נינה.
למה אתה מדבר אליי ככה?
-משום שאת פושעת.
את תכננת את החטיפה
של כרמיניה וקיבלת את הכסף
של אבא שלי. את מכחישה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 117
כרמיניה אמרה לך את זה, נכון?
ואתה האמנת לה?
נילו ולוסינדה יכולים להוכיח את זה,
כרמיניה אמרה שזאת היית את.
קראתי לך רק כדי לתת לך
הזדמנות לספר לי את האמת.
כרמיניה הציבה אותך נגדי
כדי להגן על עצמה.
היא ומקס תכננו את החטיפה.
-את יכולה להוכיח את זה?
הם ביחד, הם תמיד היו ביחד,
אתה יודע, ראית את התמונות.
ובכן, מעולם לא תפסתי את שניהם
ביחד, אף אחד לא תפס.
אבל את והוא, אני ראיתי
את שניכם ביחד.
לפעמים אני חושב שאת הרבה
יותר משוגעת ממה שחשבתי.
משום שאת לא רוצה רק לנקום,
את גם רוצה את כל הכסף
של אבא שלי, נכון?
אם זה כמו שאתה טוען,
יכולתי לעזוב את הבית הזה
אחרי החטיפה, אבל לא,
אני עדיין שם.
מפני שאת רוצה עוד כסף, נכון?
-אתה יודע שזה לא נכון.
כן? אז תסבירי לי,
איך קנית את הסירה למקס?
במשכורת שלך?
-חסכתי את הכסף הזה.
ירשתי כסף מאבי שגידל אותי.
למשפחה שלי בארגנטינה יש כסף.
זאת הייתה הדרך היחידה
להחזיק את מקס לצדי.
הדרך היחידה, בלי שהוא
ייגע בי. -ייגע בך?
פיתיתי את מקס עם הסירה הזאת
כדי לגלות איפה הם
היו נפגשים, זה הכול.
הוא מגעיל אותי, אני לא סובלת
אותו. אני שונאת את מקס.
מילים זה כל מה
שיש לך בשבילי?
אני כבר לא מאמין במילים,
אני כבר לא סומך עלייך.
אני מאמין במה שאני רואה,
ואני ראיתי את שניכם ביחד.
לא ראית. -לא?
לא ראית, משום שאני לעולם,
אף פעם לא אתן למקס לגעת בי,
בחיים לא. מפני שאני...
אני אוהבת אותך.
כן, אוהבת, אוהבת...
אל תעשה לי את זה.
אני.... אני כל-כך
עצובה מהידיעה ש...
שזה מה שאתה חושב עליי.
אתה חושב שאני פושעת?
אתה אהבת חיי.
הדבר היחיד שאני רוצה
הוא לסיים את כל העניין הזה,
מפני שאני, אני כבר לא יכולה.
אני רוצה להוציא את הייסורים
האלה מתוך הלב שלי,
את כל הכעס הזה,
את הצורך לנקמה.
אני רוצה להיות נקייה, טהורה,
כדי לקבל אותך. תאמין לי.
הדבר היחיד שאני יודע
הוא שקנית את נילו ואת מקס
במשך הרבה מאוד זמן.
זה כל מה שאני יודע.
כל מה שעשיתי, כל זה, הכול,
כל מה שאני עושה, מוצדק.
כל זה למטרה מוצדקת.
-את צדיקה, נכון?
את זאת שמגנה על החלשים
והמדוכאים. מה את? אלת הצדק?
שטויות. את יודעת מה,
אל תגידי שום דבר,
נמאס לי מההזיות שלך. לכי,
צאי מהבית שלי. -תקשיב לי.
תקשיב לי, אני לא מעוניינת
בכסף, זה לא מה שמניע אותי.
לא? -אני לא מעוניינת בכסף.
-אז מה העניין?
אני אוהבת את המשפחה שלך,
אני אוהבת את אבא שלך,
את אגתה, את איוונה,
אני רק רוצה את טובתכם.
את מצפה שאני אאמין לך?
את מנצלת את האנשים,
את מתמרנת את כולם,
את לא שווה כלום.
דבורה צדקה. את יודעת מה,
צאי מהחיים שלי, לכי מפה.
-אני לא מי שאתה אומר.
לכי, לכי, לכי, לכי..
-אני לא, אני לא.
לכי. -אני לא מי
שאתה אומר. אני לא.
נראה מי אומר את האמת.
היי. -היי, מקס.
-מה קרה? -מה קרה?
מקס לא מרגיש טוב, אני...
אני אטפל בו.
אני אקח אותו פנימה. נדבר אחר
כך, טוב? -מה קרה? הוא שיכור?
בסדר, אם תצטרכי, אנחנו כאן.
הייתה לנו הזדמנות להיפטר
מהטפיל הזה, והנה הוא חוזר.
שקט, תפסיק, טופאו.
-תכבד את אחותך.
היא אוהבת את מקס, אין
מה לעשות. -מלכת הטמטום.
זה לא מדויק, מוריסי צודקת. אני
חושבת שהוא צריך לחזור הביתה,
ראיתם איך איוונה הייתה
מדוכאת כל התקופה הזאת?
באמת? אני מבין את גברת
מוריסי, אבל את, כרמיניה,
תמיד... תמיד יעצת לה
להיפטר ממקס ולהתגרש,
עכשיו שינית את דעתך?
כן, שיניתי את דעתי, אז מה?
לא אמרתי שאני אדם טוב יותר?
השתניתי, טופאו, מה זה?
אתה חוקר אותי עכשיו?
אני משוגעת, זה העניין? -לא.
עכשיו כל דבר קורה מפני שאני
משוגעת? -איפה התרופה שלך?
לקחת אותה? -אני אדם טוב,
אני חושבת שזה לטובתם.
את לוקחת הכול ללב, את מבינה?
לקחת את התרופה?
מה פתאום לוקחת ללב.
איפה הקפה, ז'נאינה?
את לוקחת את התרופה,
וכשאת לא מרגישה טוב...
לא ביקשנו קפה? השתגעת?
-סליחה, אני אלך להביא.
כשמצבך מתחיל להחמיר...
-טופאו, אתה משגע אותי.
כשמצבך מחמיר, את לוקחת תרופה
אחרת כדי להוריד את הדבר הזה,
ואז את שוב לא מרגישה טוב ולוקחת
עוד תרופה... -היא הלכה להביא.
שלום, ילד. -מה שלומך?
-הכול בסדר? -הכול בסדר.
מה העניינים? לוסינדה ישנה?
לא, אימא לוסינדה יצאה
מוקדם ועוד לא חזרה.
הכול בסדר? לאן אתה הולך?
נדבר אחר כך.
אנחנו חברים, כן?
באתי לדבר אתך, סבא.
מה שלומך?
ז'ורז'יניו, באת לבקר את סבא?
רוצה לשתות?
לא, אני לא רוצה.
אני רוצה לדעת אם נינה הייתה
מעורבת בחטיפתה של כרמיניה,
אתה יודע לענות לי על זה?
-אז עכשיו אתה סומך על סבא'לה?
לנינה יש הרבה מאוד כסף
ואני רוצה לדעת איך
היא השיגה את כל הכסף הזה.
תגיד לי.
כן, זה היה בחטיפה.
נינה קיבלה הרבה מאוד כסף.
הממזרה, כפוית הטובה קיבלה את
כל הכסף מהחטיפה של אימא שלך.
זה נכון, נינה קיבלה את כל
הכסף שטופאו, אבא שלך,
שילם ככופר על כרמיניה.
איזו משפחה יש לטופאו, וואו,
כולם מרמים אותו, המטומטמים.
אז כרמיניה אמרה את האמת.
כן, בני, אתה מוקף בנחשים,
שתיהן ארסיות.
אבל לנינה כבר היה רומן
עם מקס בתקופת החטיפה?
היה או לא היה רומן עם מקס?
אני לא יודע, נכד שלי,
נראה לי שכן.
תקשיב, לא היה לך מזל
עם נשים, נכד שלי.
אבל אל תיקח את זה קשה,
זה לא עניין אישי שלך,
זה דבר משפחתי, זה בדם שלנו.
תראה, לוסינדה בגדה
בי עם סנטיאגו.
כרמיניה, אימא שלך, זרקה אותך
לזבל ומנצלת את מקס כל החיים.
עכשיו נינה. נינה מרמה אותך,
היא מנצלת אותך.
כן, אתה... אין טעם לברוח,
אתה כמו אבא שלך וכמוני.
לא, אני לא דומה לך בכלל.
אני בנו של טופאו, אתה מבין?
מה עשית למעני?
מעולם לא עשית כלום למעני.
אל תהיה כפוי טובה,
אל תעשה לי את זה.
אתה לא צריך לומר את זה.
-כן? ובכן, מה עשית?
כרגע אני האדם היחיד
שאתה יכול לסמוך עליו.
אני היחיד שיכול
לומר לך את האמת.
מכיוון שאימא לוסינדה
משקרת לך, היא מרמה אותך.
היא מכניסה שטויות
לראש שלך, נכון או לא?
נינה? -אני מצטערת
שבאתי בלי להודיע.
אני חייבת לדבר עם מישהו.
-כבר מזמן לא באת.
אני שומעת עלייך
דרך אימא לוסינדה.
חשבתי...
חשבתי שאת כועסת עליי.
נינה, אנחנו אחיות.
הכעס עבר מזמן.
ואלדו לא נמצא, נכון? -לא, לא,
תירגעי. -אם הוא יגיע, אני אסתבך.
לא, הוא יגיע אחר כך.
את יכולה לשבת.
שבי, נינה, תירגעי, נינה,
הוא לא יגיע עכשיו.
מה קורה? מה עם הנקמה שלך?
הצלחת? עזבת את הבית ההוא?
עוד קצת. -עוד קצת, נינה?
אבל השגת את ההוכחות מזמן,
מה קרה? משהו השתבש?
אין לי אומץ להראות לו את זה.
אני רוצה לגרום לכרמיניה
לעזוב את הבית ואת טופאו
מבלי לנצל את התמונות.
את שומרת על המכשפה, נינה?
את תחסכי את זה ממנה?
אני מפחדת, בטניה.
אני מפחדת לעשות לטופאו
מה שעשיתי לאבא שלי,
כשסיפרתי את כל האמת
וגרמתי לאסון.
נינה, תקשיבי, זה לא יקרה,
זה לא יקרה.
את רוצה לגרש את הזנזונת
המופקרת הזאת, נכון?
זה מתחיל להיות מסוכן,
ככל שאת מבזבזת זמן
בהתעללות במכשפה, כך היא
מרוויחה זמן כדי להתחמש.
כרמיניה לא נחה.
את יודעת מה היא עשתה?
היא אמרה לז'ורז'יניו
שאני תכננתי את חטיפתה
ושאני נתתי למקס
את הסירה במתנה.
אבל באמת נתת למקס סירה.
היא לא שיקרה.
אבל הייתה לי סיבה
טובה לעשות את זה.
נינה, תראי,
את הטבחית בבית הזה,
את הילדה שכרמיניה זרקה לזבל.
פתאום כל הכסף של החטיפה
מגיע לידיים שלך.
מי יאמין שאת חפה מפשע?
כל מה שחסר הוא שז'ורז'יניו
יחשוב שאני עושה את כל זה
בשביל הכסף.
אני לא יודעת מה לעשות.
תירגעי, נינה, זה לא יקרה.
תהיי חכמה ותשימי קץ
לכל הסיפור הזה.
אני מכין פסטה מחו"ל
בשביל שתאכל.
מתנה מסבא לנכד. זה לא זבל.
ידעת שאני הנכד שלך, נילו?
ידעת שמקס הוא אבא שלי?
כמובן, ז'ורז'יניו, איך יכולתי
שלא לדעת? ברור שידעתי.
אבל לוסינדה וכרמיניה
אסרו עליי להתקרב אליך.
לא יכולתי לספר לך,
הייתי צריך לשמור על זה בסוד.
חוץ מזה, גם לא נתת לי
הזדמנות לספר לך, נכון?
לא התקרבת אליי,
לא רצית להיות חבר שלי,
לו יכולת, היית זורק אבן
על הראש שלי, אני יודע את זה.
ז'ורז'יניו, אני עושה מעשה
גדול מאוד למענך...
חכה, חכה, חכה. -כשאני פותח
בפניך את ספר המשפחה.
חכה, כרמיניה ולוסינדה
אסרו עליך לדבר איתי? -בטח.
אז הברית ביניהן עמוקה
יותר ממה שחשבתי.
ברור, נשים לא שוות כלום,
נשים תמיד חיסלו גברים
מאז תקופת אדם וחווה.
איפה כרמיניה ומקס נפגשו?
-כאן במזבלה, ברור.
בסדר, אבל איך הם הגיעו הנה?
איך כולכם הגעתם הנה?
-אין לי מושג.
סנטיאגו אמר לי שכרמיניה
נלקחה ממנו. איך זה קרה?
תשאל אותו, תשאל את סבא ג'פטו
שלך, הוא אמר לך את זה, נכון?
אבל יכול להיות שגם הוא משקר.
אולי כרמיניה למדה ממנו
איך זורקים ילדים לזבל.
בסדר, בסדר, אולי סבא ג'פטו
שלי משקר, אבל אתה יודע.
האם אתה לא יודע את האמת?
למה אתה לא אומר לי?
אתה דורש לדעת יותר
מדי דברים בבת אחת.
אתה רוצה מתנה גדולה מדי
וחג המולד עוד לא הגיע.
בסדר, נכון, אז לפי מה שאמרת,
נינה חדרה לביתו של אבא שלי,
פיתתה את מקס,
תכננה את החטיפה ולקחה
הרבה כסף מאבא שלי.
בסדר, עד כאן
אני יכול להאמין.
אבל למה היא נשארה שם גם
אחרי שהיא קיבלה את כל הכסף?
משום שהיא רוצה עוד כסף,
היא רוצה הרבה כסף,
היא סוחטת את כרמיניה,
אתה מבין? את אימא שלך.
הייתכן? האם אני יכול
לסמוך עליך?
אני לא יודע אם אני מאמין לך.
עד לא מזמן היית בחסותה
של נינה, נכון?
לא היית "שומר הסף" שלה?
מה השתנה עכשיו?
למה אתה רוצה לחסל אותה?
היא הפסיקה לתת לך כסף, נכון?
כן, זה נכון. היא הפסיקה לתת
לי כסף, בדיוק, ז'ורז'יניו.
אלוהים אדירים...
פיקולה. -כן? -ז'ורז'יניו
נמצא כאן? -ז'ורז'יניו? -כן.
לא, אימא לוסינדה,
הוא הלך לביתו של נילו.
ידעתי, אתה כועס עליה
משום שהיא הפסיקה לשתף פעולה
עם הסחיטות שלך, נכון?
זה מה שעשית לה, נכון?
סחטת אותה.
היא הייתה שואלת שאלה
ואתה היית מקבל על זה כסף,
בטח איימת להסגיר
אותה לכרמיניה,
והיא הייתה נותנת לך עוד כסף,
נכון? -כן, זה נכון, זה נכון.
ככה זה בחיים, אם אתה לוקח,
אתה צריך גם לתת,
לא ידעת את זה, נכד שלי?
וכשהכסף נגמר, היא שלחה אותך
בחזרה למזבלה, נכון? -כן.
ואתה ממציא כל השקרים האלה,
נכון? -לא, לא, לא, לא.
כדי לנקום בנינה,
זה לא מה שאתה עושה?
לא, לא, לא, לא, הכסף
של החטיפה נשאר אצל נינה.
ז'ורז'יניו, היא קנתה למקס
סירה. זה עלה לה הון.
היא נתנה למקס הרבה יותר
כסף ממה שהיא נתנה לי.
אתה מקנא במקס?
אתה מקנא בבן שלך?
לא, אבל אתה סובל מפני
שאני אומר לך את האמת.
ריטיניה שכל-כך אהבת
גדלה ושכחה אותך.
ואתה, נכד שלי,
אתה עדיין מאוהב בה.
היא לא שווה כלום.
היא מעולם לא אהבה אותך.
גם ריטה לא אהבה את "בטטה".
ריטה ניצלה את "בטטה",
למשל, כדי לברוח מכאן.
כמו שנינה מנצלת אותך עכשיו,
היא מנצלת אותך ואת מקס
כדי לתת את המכה הגדולה שלה.
אתה משקר.
תשתוק. הכול שקר.
הגיעה אימא של כל הפושעים.
באת להגן על הכנופיה שלך?
היא מפקדת על כולם,
היא מתכננת הכול,
היא מתמרנת את כרמיניה
ואת נינה, אתה מבין?
אל תיתן לתולעת הזאת להרעיל
את הלב שלך עם שקרים על נינה.
היא לא פושעת.
היא עדיין אותה ריטה שהכרת
במזבלה ושאוהבת אותך.
היא אוהבת אותך מעל לכול.
כן, כן, למי אני מאמין?
שאני אאמין לך או לו?
משום שאת, כל פעם אני מבין
אותך פחות, את מלאת תעלומות.
עוד לא ראית כלום.
רוצה לראות?
תספרי לו הכול, קדימה, קדימה.
ספרי כל מה... -תשתוק.
תגידי לי, האם את שותפה
של נינה? את שותפה שלה או לא?
היא שותפה שלה, ז'ורז'יניו.
היא החביאה את הכסף של
החטיפה. היא קברה אותו בלול.
האם זה נכון? -זה נכון.
אבל היא לא לקחה את הכסף
בשביל עצמה, גם לא אני.
נראה לך שאני מעוניינת בכסף?
כן? והיא נתנה את הסירה
למקס מהכסף הזה?
כן, היא נתנה את הסירה למקס,
כדי שהוא יעבור לצד שלה.
טוב, אבל... -היא תחזיר
את כל הכסף לטופאו.
בסדר, אז היא באמת
תכננה את החטיפה?
לא, זה לא נכון,
ילד, זה לא נכון.
מקס וכרמיניה תכננו את החטיפה,
נינה גילתה ורדפה אחריהם.
מקס לקח חלק מהכופר
לעצמו והסתיר אותו,
נינה ראתה את זה, הלכה ולקחה
ממנו את הכסף מבלי שהוא יראה.
אני לא רציתי להחביא
את הכסף הזה,
אף פעם לא תמכתי
בתכנית הנקמה של נינה.
אבל אתה מכיר את נינה
כשהיא רוצה משהו.
כשהיא מחליטה, אתה מכיר אותה.
בסדר, אבל אם זה נכון,
למה היא לא קראה למשטרה?
את רואה למה אין לי
סיבה לסמוך עלייך?
את שוב מגנה על הבת שלך.
נכון, נכד, נכון. הבקעת שער.
הכדור נכנס, הכדור נכנס לרשת.
תשתוק. -אתם יודעים מה,
אני נגעל מכם.
בכל פעם אני נגעל מכם יותר.
אני אהרוג אותך, תולעת.
אני אהרוג אותך. -רוצה לאכול?
מה שלום התינוק שלי?
עכשיו אתה נקי, אתה מריח טוב,
צריך רק לאכול. אבל נינה הגיעה
ואני ביקשתי שהיא תכין לך
את הכריך שאתה
כל-כך אוהב. -נינה?
אני אידיוט, אני מטומטם.
איוונה, אהובתי,
את אישה נפלאה.
אני לא ראוי לך.
-אתה באמת לא ראוי לי.
התינוק לא התייחס אליי יפה.
-נכון, את סולחת לי?
אני לא יכול לחיות
בלעדייך, אהובתי.
כשאני לצדך אני מרגיש
שהחיים שלי מסתדרים,
כאילו שום דבר רע
לא יכול לקרות לי.
בלעדייך הכול תמיד משתבש.
מצאת אישה אחרת, מקס, זה מה
שקרה? בגלל זה היית כל-כך...
לא, מה פתאום אישה, איוונה,
לא... אין שום אישה, בואי.
אין אישה אחרת, את יודעת
טוב מאוד שאת אשתי.
אהובי, אז לא מאוחר מדי,
עדיין יש לנו סיכוי.
כן, אנחנו מתגעגעים
זה לזה, לא שכחנו.
עוד מעט נתרגל לחיות
רחוקים זה מזה,
כל אחד ימשיך בדרכו,
וזה יהיה מאוחר מדי.
כן, אני יודע. אבל אני רוצה
לחזור לבית הזה כמנצח.
אהובי, אתה לא צריך
להיות מנצח.
אתה רק צריך להיות
אתה עצמך, מקס.
להיות אני עצמי זה
לא מספיק, איוונה.
אני אפס מאופס,
את יכולה להגיד.
מה פתאום, תינוק שלי,
אל תדבר ככה.
מה פתאום? מקס, אתה
יפהפה, אתה חתיך.
אתה חזק, איפה היד? תראה לי
את היד שלך, איפה היא?
אהובי, אתה יפהפה,
אתה מצחיק אותי.
אתה מצחיק, מקס, אף אחד
לא גורם לי לצחוק כמוך.
אתה שותף, אתה חבר טוב,
אתה רק טוב, אהובי.
איוונה, זה באמת
מה שאת חושבת עליי?
כשאתה לא ברוגז איתי,
אתה נסיך, מקס. ובמיטה?
תינוק, אתה משגע אותי. זה לא
הוגן. במיטה, וואו, זה מטורף.
איוונה, תמשיכי, תמשיכי.
-אתה משגע אותי.
תגידי, אני רוצה לשמוע, בואי
לכאן, תתקרבי. -תינוק שלי...
דברי, דברי. -התינוק חכם,
התינוק מקסים, התינוק מעז,
התינוק חתיך...
ז'נאינה, שמת לב איך
שטבחית הרפאים שקטה?
אפילו הנייד שלה שקט.
מה קרה, מרי אנטואנט?
לא תקבלי שיחה ותצאי
כמו משוגעת על האופנוע?
עזבי אותה, זזא, אל תתעסקי
איתה. -אני מסכימה.
בחיי. ז'נאינה,
ראית את מר מקס?
הוא הגיע במצב זוועתי, הוא
נראה כמו "פודינג קשאסה".
הוא תמיד מסתבך.
נכון, ראית את מצבו?
אלוהים, בטח הרביצו לו.
אתן יודעות היכן
גברת כרמיניה? -היא בסלון.
אני אביא את הכריך למר מקס
ואני אעשה לה הפתעה.
תיזהרי עם ההפתעות שלך.
החמוצה לא במיטבה,
היא עלולה להשתגע בכל רגע.
מה פתאום, ז'נאינה, אני מביאה
לה את המשקה המועדף עליה.
זה נראה כאילו היא משתגעת.
כשהראש שלה עבד,
היא הייתה אומרת
כמה היא אוהבת את נינה.
עכשיו, כשגברת כרמיניה
רואה את נינה, זה כאילו
שהיא רואה רוח רפאים. -כן.
-היא מבוהלת, המסכנה. -נכון.
שלום לך, פרה.
מהו עינוי היום? מכות חשמל?
מכות שוט בעמוד?
את יכולה להתקין עמוד מול הסלון,
יהיה לך קל יותר לענות אותי.
תשתקי.
את מתחצפת אליי, תיזהרי.
למה מקס כאן?
הוא לא אמור לחזור לבית הזה.
ועכשיו אני אשמה?
הוא לא המאהב שלך? תסתדרו.
תקשיבי, היחס הזה
לא מוצא חן בעיניי.
אם תמשיכי כך,
את יודעת מה אני אעשה.
מה שלומך, כרמיניה?
-וכתוספת, סלט ירוק.
מצוין, נינה, מצוין, מושלם.
על מה אתן מדברות?
-היי, אהובי.
על ארוחת הערב? באמת?
את יודעת מה רציתי לבקש ממך?
כרמיניה אוהבת אותי מאוד.
-איזה ריח טוב.
רציתי שתכיני את פאי התפוחים
שאת מכינה עם חתיכות תפוח.
טארט טאטן. -מה?
-טארט טאטן. -בדיוק.
בסדר, אל תדאג,
אני אכין. סליחה.
נינה מבשלת מצוין, נכון?
-נכון, אהובי, נכון.
תהרגי, אני יודע שאת מסוגלת
להרוג. רצח הוא המומחיות שלך.
תראי, לוסינדה, אני חושב שזה
לא הוגן להרוג אנשים, אבל...
הייתי צריכה להרוג אותך.
אתה הסוג הגרוע ביותר
שקיים על פני כדור הארץ.
אתה זוחל כמו נחש ואתה תמיד
מחכה מאחורי השיחים, עוקב יחף
כדי שתוכל לקבור את השיניים
שלך ולהפריש את הרעל.
כל זה כדי לצפות
בקורבן המת בייסוריו.
אתה מעורר את הגרוע ביותר
באנשים, נילו, את הגרוע ביותר.
את יודעת למה?
מפני שאני אומר את האמת.
אני לא מסתיר, אני אומר
את האמת בפנים.
איזו אמת? תגיד.
אתה שיקרת לז'ורז'יניו.
במה שיקרתי? -שיקרת, בגלל
שנינה כבר לא נותנת לך כסף
כפי שרצית. איך אתה יכול
לרדת נמוך כל-כך?
מה פתאום שיקרתי? האם היא
לא גנבה את הכסף של החטיפה?
האם לא קברת אותו בלול?
-כן, אבל היא לא תכננה את הכול.
היא לא תכננה, והיא לא נשארה
עם הכסף. מה היא עשתה?
היא נתנה את הכסף לך,
היא נתנה את הכסף למקס.
היא נתנה למקס מפני שיש לה
רומן עם מקס, זאת האמת.
עוד שקר שלך.
אין לה שום דבר עם מקס,
הוא טיפש אם הוא חושב שכן.
היא אוהבת את ז'ורז'יניו, כן?
היא מתמרנת את מקס,
היא קונה את מקס.
תראי איך את מדברת,
את אימא שלו.
את אומרת שריטה, בתך המזויפת,
מתמרנת את בננו האמיתי?
תראי איזו מין אימא את.
-הבן שלנו? -כן, הבן שלנו.
הבן שלנו. תראו מי מדבר.
האם אי פעם היית אבא
בשביל מקס, נילו?
איפה הייתה אמו של הבן שלנו
כשהוא היה צריך אותה?
את רוצה שאני ארענן
את זיכרונך, קדושה מעונה?
אתה מת לספר את זה לכולם,
נכון? -נכון, נכון.
נכון. אתה רוצה לראות
את הכול קורס, נכון? -כן.
כשזה יקרה, אתה תמות
מתחת להריסות.
כדי לפגוע בי, נתת חיים עלובים
לבן שלנו. -לא אני, אלא את.
הוא לא אשם, הוא לא קשור
לסיפור שלנו. -זאת היית את.
אתה הרסת לו את החיים.
את הרסת לו את החיים, לא אני.
זאת היית את.
אני רק הראיתי לו שחיי המשפחה
שלנו הפכו לגיהינום.
גיהינום. הפכת את חייו
לגיהינום. -את הפכת.
שיכור שכמותך. אתה יודע מהיכן
אני באה עכשיו? אתה יודע?
תקשיב: אני באה מהבר. מצאתי
את הבן שלי שוכב שם, שיכור.
אתה חושב שזה טוב לאימא לראות
את הבן שלה ככה? אתה חושב?
זה כמו למות.
-את מבינה במוות, נכון?
ומה עשית לו? לקחת אותו
מתחת לכנפיים של אימא?
אני רוצה שהוא יהיה רחוק ממך.
התקשרתי לאיוונה.
ביקשתי שתבוא לקחת אותו.
היא אשתו. לשמחתי, היא באה
ולקחה אותו לאחוזה.
השלכת את הבן שלנו אל ההרס.
את... החזרת את הבן הצפרדע
שלנו לנסיכת הארמון?
היא אשתו. היא אוהבת אותו.
מטומטמת, נראה לך שיש עתיד
למערכת היחסים הזאת? נראה לך?
זה נגמר, הארמון קורס,
זה לא שווה כלום.
עוד מעט האנשים יתעוררו
מהכישוף שהם חיים בו,
הם כושפו בידי הבת שלך,
ריטה, נינה, לא משנה.
רק לא ידוע לנו
אם היא מכשפה או פיה.
הכול שם רקוב.
הכול שם רקוב והרגע הרסת
את חייו של הבן שלנו.
מה שהוא צריך לעשות
זה לברוח עם כרמיניה.
ארמון הזכוכית קורס.
נינה, כל מה שהכנת טעים מאוד.
איפה את? -זה עגל מוקפץ.
אימא, את לא אוכלת כלום?
-איזה מוקפץ? -עגל מוקפץ?
את צריכה לאכול, גברת
כרמיניה. -אני לא רעבה.
זה כנראה בגלל
המשבר שהיה לך.
נינה, תוכלי ללמד אותי להכין
את הבשר הזה? -כמובן, מותק.
את לא יודעת מה
את מפסידה, כרמיניה.
העגל המוקפץ באמת טעים.
-זה טעים מאוד, טעים מאוד.
"זה הוא, זה הוא,
זה העגל המוקפץ."
תאכל לאט, אהובי, תלעס היטב.
האוכל לא יברח. -אני לועס.
ואת, אימא, כבר אכלת
שלוש מנות, ראיתי.
בחיי, את סופרת, איוונה?
-תודה, נינה.
לקחתי שלוש מנות קטנות, בתי.
את זאת שלקחה שלוש מנות
של פועלים, ראיתי.
הפסדת רק למקס.
-זה טעים מדי, נינה.
אגב, מקס, אני רוצה להגיד לך
דבר אחד. -זה מצוין.
זו שמחה גדולה שחזרת לכאן,
לבית שלנו, לחיים שלנו.
בסדר, אימא. -בסדר?
-תודה, גברת מוריסי.
אני מתכוונת לזה. -אני יודע.
-אז בואו נרים כוסית.
יופי! קדימה. -תודה,
גברת מוריסי. לחיים. -לחיים.
לאהבה שלכם.
-כן, לחיים. -לחיים.
מה שלומך, ז'ורז'יניו?
-אתם מרימים כוסית?
עכשיו המשפחה שלמה.
תצטרף אלינו, ז'ורז'יניו.
מה העניינים, אבא?
מה שלומך, מקס? הכול בסדר?
אתה מדבר אליי? -לא.
ברור שהוא מדבר אליך, מקס,
הוא בטוח לא התכוון לאדאוטו.
מה איתי? -הוא לא מחמיץ
את האוכל של נינה. נכון, מקס?
אני אסדר לך מקום בשולחן.
זה נפל? -חבל.
-איזה בלגן. -אני אנקה.
אני חושב שקלקלתי את ארוחת
הערב המושלמת, נכון?
חבל, ארוחת הערב הזאת...
מה פתאום, תמיד תענוג
לקבל אותך כאן. -אני שמח.
בזמן האחרון ז'ורז'יניו
בא לעתים קרובות, נכון?
נכון? -איזה יופי.
-מגניב. -המשפחה מאוחדת.
אתם יודעים מה רציתי לומר?
אני רוצה לנצל את ההזדמנות
שכל המשפחה ביחד,
ואני רוצה לחזור ולדבר על...
על הנסיעה שלנו.
יש, יש, יש! -נסיעה לפריז?
-אני רוצה, אני רוצה, אני רוצה.
נסיעה לפריז. אני גם מתרגש,
עכשיו תקשיבו...
אנחנו צריכים לבדוק
כמה אנשים באים.
אני יודע, אז בואו נארגן
את זה, משום שאגתה אמרה
שזו נסיעת חלומותיה, נכון, אגתה?
-זה החלום שלי. -חמודה.
אז אני אומר: אולי כדאי
שנשקול את הטיול הזה שוב?
כמובן, ברור. -זה יכול להיות דבר
חשוב בשביל המשפחה שלנו.
אנחנו ניסע לעיר היפה בעולם.
אני בטוח שמקס מאוד ייהנה
מהטיול הזה, נכון, מקס?
אבא שלי ישלם על הכול,
"חינם אין כסף", מה אתה אומר?
אני לא אשב ואקשיב לשטויות
של הפרחח הזה. -מקס...
מקס, מקס, שב ותסיים לאכול.
ז'ורז'יניו, תפסיק לעצבן אותו.
אנחנו יושבים כאן בכיף.
-נכון, שב ותאכל את האוכל של נינה.
אתה לא אוהב את האוכל
של נינה? -אני אוהב.
אני יודע שאתה אוהב.
-אני רוצה עוד תפוח אדמה.
מה אתך, כרמיניה? את עדיין
אוהבת את האוכל של נינה?
או שנמאס לך כבר? -האוכל לא
יורד, בן. -הוא לא יורד, הוא לא יורד.
קדימה, בתי, תראי לכולם.
-יפה, את דומה לטופאו.
נכון, היא רוקדת יפה.
-כן, היא רוקדת בקלילות.
כשטופא היה ילד,
הוא גם נהג לרקוד.
כן, הנה, היא עושה גל.
עכשיו תעשי את תנועת המכונית.
תראי אותה נוהגת,
תראי, מוריסי.
אני אוהבת את זה,
אוהבת מאוד. -יפה.
נחמד. אני חושב שהגיל הזה...
-היא משתפרת.
כן, אני חושבת שהיא
צעירה מדי בשביל זה.
מה אתה עושה כאן, אחי?
השתגעת? מה אתה עושה כאן?
שקט. אתה משחק באש, ילד.
למה באת? לבקר את המאהבת
שלך? מה אתם זוממים הפעם?
תגידו, אתם חושבים על דרך
נוספת לקחת כסף מאבא שלי?
אני לא זוממת שום
דבר, תפסיק. -לא?
אתה מקנא?
-מקנא במה, אחי? -תפסיקו.
תקשיב, או שאתה הולך...
-למען האל, אל תעשה את זה.
או שתלך, או שאני אלך
לסלון ואסגיר אותך...
הילדה עשתה סיבוב מדהים,
הפסדתם את ההופעה של אגתה.
כאן אתה מסתתר, אהובי?
כן, מותק, אנחנו פטפטנו,
נכון, ז'ורז'יניו?
באתי להביא קפה. -לא אני.
-אני אלך להכין קפה.
אל תדאגי, נינה.
חוץ מזה, אני כבר הולך.
לא, לא, תישאר, תינוק שלי,
בבקשה, תישן איתי הלילה.
תישאר. שב כאן, בוא, שב כאן.
תישאר, תישאר, תישאר,
אתה נשאר, תינוק שלי.
אימא תדאג אם התינוק ילך היום.
אתה לא יכול להיות לבד.
תראה, תראה, ז'ורז'יניו,
אני לא יכול להתעלם מבקשתה
של הדודה שלך, נכון?
יופי, התינוק נשאר. תישאר.
יופי! יופי!
נינה, תוכלי לעזור לי להכין
אמבטיית מלחים למקס?
הוא צריך להירגע.
אני אפתיע את התינוק שלי.
אני אטפל בך, אני אפנק אותך.
נראה לי שרק אנחנו נשארנו,
הגברים של הבית.
מי אמר שאתה שייך לבית הזה?
-ז'ורז'יניו.
-ז'ורז'יניו, מספיק, ז'ורז'יניו.
עזוב, עזוב, עזוב, טופאו.
-תפסיק עם זה.
עוד בעיטה, פחות בעיטה, אני
רגיל. אני הולך ואני כבר בא.
ז'ורז'יניו, מה קורה?
אתה מתייחס בזלזול לכולם:
לכרמיניה, לנינה, למקס.
לא... -אף על פי שאת מקס
מעולם לא חיבבת,
אבל אתה משונה, אתה מגזים.
זה נראה כאילו שאתה
רוצה לספר לי משהו,
אבל כשמגיע הרגע, אתה בורח.
האם אי פעם היו בינינו סודות?
אבא. -מה? מה קורה? -מה שלא
יהיה, תדע שאני אוהב אותך.
על מה אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
שום דבר, אני קצת טרוד.
זה בסדר, הכול בסדר. אני הולך.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו.
-אני אוהב אותך.
נכון? -לא, תעשי עוד תנועות,
רק עם הראש זה משעמם.
נכון, יש עוד תנועות. -ככה?
כן, נכון, תראו
את שני הילדים.
ז'ורז'יניו. היי, ז'ורז'יניו.
וואו, הוא הלך
בלי להגיד שלום.
מה קרה, טופאו? -למה?
-מה קרה לילד הזה?
אני לא יודע, המשפחה שלנו
יצאה מאיזון. בואי, אגתה...
כן, נינה, מזל שאת
לא חלק מהמשפחה,
אחרת גם את היית ככה,
לא מאוזנת.
אבל אני חושבת שהווירוס
תוקף רק את בני המשפחה.
בחיי, כרמיניה. בואו... בואי
לישון, בואי, אגתה. בואי.
נינה, את יכולה...
את יכולה ללכת לנוח, תודה.
ובכן, גם אני באה.
לילה טוב, כרמיניה.
לילה טוב. נינה, נינה, שימי
כמה בירות במקפיא. -אהובי...
הלילה הזאב הולך לילל.
-אתה חושב, אדאוטו? -כמובן.
אבל נראה לך שאנחנו...
אני צריכה לדבר אתך. -לדבר
איתי? חשבתי שאנחנו בריב.
תינוק, בוא לישון, בוא.
תראה, הכנתי בריכה
בשביל שהתינוק שלי
ישחק באולימפיאדה. בוא
לתחרות שחייה, בוא, אלוף שלי.
אני בא, תינוקת שלי, אני בא.
-בוא, הלילה יהיה סוער.
אני מתגעגעת, תינוק שלי,
בוא, בוא. -קדימה.
היא שקרנית, בני,
היא פיתתה אותך.
מה... -היא פיתתה גם את מקס.
הם מנהלים רומן, אתה יודע?
אני לא... לא באתי
לדבר על נינה,
באתי לדבר עלייך ועל מקס.
מאהבים מתחת לאפם של כולנו.
מה פתאום, בני?
איך אף אחד לא שם לב?
איך אף פעם לא ראיתי את זה?
אתם עבריינים וגם תכננתם
את החטיפה כדי להוציא כסף
מאבא שלי, נכון?
היא זאת שקיבלה את כל הכסף
של החטיפה. ידעת?
אף אחד לא סיפר
לך את זה, נכון?
אתה לא מכיר את החברה שלך.
היא תכננה את החטיפה, בן.
זה שקר. -היא פיתתה את מקס
והפכה אותו לשותף שלה לפשע.
שקר, שקר, זה שקר.
לא ראית משום שאני לעולם,
אף פעם לא אתן למקס לגעת בי,
בחיים לא. מפני שאני...
אני אוהבת אותך.
כן, אוהבת, אוהבת...
אל תעשה לי את זה.
אני.... אני כל-כך
עצובה מהידיעה ש...
שזה מה שאתה חושב עליי.
אתה חושב שאני פושעת?
אתה אהבת חיי.
הדבר היחיד שאני רוצה הוא
לסיים את כל העניין הזה,
מפני שאני, אני
כבר לא יכולה.
אני רוצה להוציא את הייסורים
האלה מתוך הלב שלי,
את כל הכעס הזה,
את הצורך לנקמה.
אני רוצה להיות נקייה,
טהורה, כדי לקבל אותך.
אני רוצה לראות את התמונות
האלו. -לא, עדיף שלא תראה.
אני רוצה לראות.
-אוי, אלוהים.
אין לי שום רומן עם מקס.
-לא? לא?
היה לנו רומן, אבל זאת הייתה
אהבת נעורים ואתה התוצאה שלה.
וואו, כבר שיקרת... -מי שמנהלת
רומן עם מקס היא נינה.
איך אני יכול לסמוך עלייך
אם את המאהבת של מקס? -לא.
אבא שלי! -אין לי שום דבר,
אין לי שום רומן עם מקס,
מעולם לא היה לי.
התקרבתי אל מקס רק בשביל
להשיג את הראיות שרציתי,
בשביל להגיע לחווה ההיא
שאתה מכיר. שם הם נפגשים.
הייתי צריכה להגיע לשם
כדי לצלם את שניהם ביחד.
מה זה? -דגל לבן. -היכנסי.
סליחה, הייתי קשוחה
מדי אליך, ז'ורז'יניו.
לא, לא, זה בסדר, מה פתאום.
החיים שלך הם תוהו ובוהו,
אתה מנסה לפתור אותם ו...
מה המצב? דיברת עם נינה? -כן,
דיברתי איתה ודיברתי עם נילו.
אני חושב שאני משתגע, דבורה.
היא שוב אמרה לי, היא נשבעה
לי שאין לה שום רומן עם מקס,
שהיא התקרבה אליו רק
בשביל להשיג את הראיות
נגדו ונגד כרמיניה.
אבל נילו אמר את ההפך בדיוק,
הוא אמר שיש לה רומן עם מקס
ושהיא לקחה את הכסף
מהחטיפה של כרמיניה.
חכה, אז היא תכננה
את כל החטיפה?
אני לא יודע, אני לא יודע.
ככל שאני מדבר איתה,
עם כרמיניה ועם נילו,
כך אני מבולבל יותר ויותר.
תקשיב, הגרסה של כרמיניה
תואמת את הגרסה של נילו.
לפי מה שהם אומרים,
נינה היא פושעת וכל מה
שמעניין אותה הוא הכסף.
אתה יודע מה?
זה הגיוני, ז'ורז'יניו.
אם נחשוב על זה, נינה נכנסה
לבית של אביך, תמרנה את כולם,
חטפה את כרמיניה וקנתה
את שתיקתם של מקס ושל נילו.
כן, אבל למה היא לא הלכה
עם כל הכסף? היא הייתה יכולה
לברוח עם כל הכסף של החטיפה,
אבל היא לא ברחה.
מכיוון שהיא הבינה שקל
להוציא כסף מהמשפחה שלך
והיא בטח מתכננת משהו
הרבה יותר גדול.
ז'ורז'יניו, תקשיב: היא לא
החזירה את הכסף לטופאו,
אלא קנתה סירה למקס.
-כן, נילו אמר את אותו הדבר.
אבל אני לא יודע
אם אני מאמין לזה.
ז'ורז'יניו, איפה הראש שלך?
איך אתה יכול להמשיך
להגן על האישה הזאת?
אתה עדיין אוהב אותה, נכון?
-לא, זה לא קשור לזה בכלל.
זה נראה כאילו היא
לקחה חלק מהמוח שלך,
זה לא יכול להיות. תשמע,
נמאס לי. -דבורה. -נמאס לי.
נמאס לי לנסות לגרום לך לראות.
אתה לא רוצה לראות.
מה אני אעשה...
ידידי, הסירה שלך מוכנה.
זה לא היה קל, אבל היא עגנה
שם והכול בסדר. הנזק היה כבד.
כן, אבל מה שחשוב
הוא שהכול בסדר, נכון?
יש לך מזל שהסירה שלך
לא טבעה, אחי.
תגיד, מה הנזק
של התאונה הזאת?
תראה, הייתי צריך לשכור
גוררת, צוות תחזוקה,
צוות ימי, וחוץ מזה, לקחתי
את הסירה לחצר כדי לעשות
כמה תיקונים,
הנזק היה די רציני, כן?
הייתי צריך להחליף כמה חלקים,
אבל עכשיו הכול בסדר.
ובכן, אני מבין שזה
סיפור יקר. -כן, אחי.
הנה, תראה את החשבונית.
-תראה לי.
מצחיק, מצחיק מאוד.
לא ביקשתי שתוציא
את הטיטניק מקרקעית הים,
בסך הכול ביקשתי
שתתקן את הסירה.
אין לי כסף לשלם את זה, חבר.
אמרתי לך, אחי,
שזה יהיה סיפור יקר.
חכה רגע. אני אעשה
שיחת טלפון מהירה. רק דקה.
אלוהים אדירים,
מקס, מקס, מקס...
כן, כן, בסדר, מקס.
אני אשיג לך את הכסף.
מזל, חשבתי ש... לא יודע.
בסדר, אני אפגוש אותך במזח,
טוב? בסדר, מקס.
לגדל את מקס זה
הרבה עבודה, נכון?
הוא לא לומד שום דבר,
הוא עושה בושות לאורחים,
הוא עולה הרבה כסף,
חוץ מהבלגן שהוא עושה בבית.
מה את עושה כאן, חצופה?
קדימה, קחי את הסדינים
האלה לחדר שלך,
הם עדיין מסריחים
מהבושם הזול שלך.
אני מתה על הבושם הזול שלי.
אל תתגרי בי, את יודעת טוב
מאוד למה אני מסוגלת.
בסדר, ברנקו. -תודה, גברת
כרמיניה. -אני אדבר אתך אחר כך.
את סולחת לי? תסלחי לי.
את תלכי למכולת
בשבילי? -כמובן.
לקחת את הרשימה? -כן, אני
אלך עכשיו מיד. -בסדר.
אני רק אשים
את הסדינים בחדר שלך.
בסדר, תודה, יקירתי,
סליחה. -ברשותכם.
אני שמח שאתן כבר לא רבות
כאן בתוך הבית,
הכול חוזר לקדמותו,
נכון, כרמיניה?
ביקשתי ממנה סליחה, אהובי.
עכשיו מספיק. -יופי.
חתיך. חתיך, חתיך.
איך היה עם כרמיניה? האם היא
מרגישה טוב יותר? מה שלומה?
כרמיניה מרגישה טוב יותר.
עוד לא היו לה משברים עד כה,
נראה כמה זמן זה יימשך. אולי
יום, אולי שעות, אולי דקות.
קשה, נכון, טופא? -ככה היא,
כרמיניה. כן, זה קשה.
מה עם מקס? האם הוא יחזור?
הוא יחזור? -אני לא יודעת.
תגיד, אתה יודע מי האישה
שהתקשרה לכאן וביקשה ממני
ללכת להביא אותו
מוורז'ן גרנדי?
לא, מי? -תראה כמה מוזר:
זאת הייתה גברת לוסינדה,
אימא של המזבלה.
איך זה? קודם כול, מקס
אמר שהוא לא מכיר אותה,
אחרי זה הוא אמר שהוא לא ידע
שכרמיניה גדלה במזבלה.
עכשיו, פתאום, הם הופכים
להיות חברי ילדות.
איוונה, אני חושב שיש דברים
שקבורים במזבלה ההיא,
שאני מפחד לגלות.
-מה זאת אומרת, טופא?
סליחה, הקפה. -ז'אנה, את יכולה
להניח את זה שם, בבקשה.
בסדר, הנה זה. -אנחנו כבר
באים לשתות. -להתראות. -תודה.
טופא... מה זאת אומרת? למה
אתה מתכוון? אתה מפחד לדעת?
מה יכול להיות חבוי
במזבלה הזאת?
אני לא מפסיק לחשוב על זה.
את יודעת למה?
לוסינדה מכירה את מקס.
מקס מכיר את כרמיניה,
שגדלה אצל לוסינדה.
זאת אומרת, זה ריקוד שמסחרר
את כולם, איוונה. -כן.
עדיף לא להתעסק
עם הדברים האלה.
הם כנראה חברי ילדות, נכון?
כן, אני בטוח בדבר אחד: הוקל
לנו מאוד אחרי שמקס עזב.
הוקל לכם? -כן. -דבר בשם עצמך,
אתה לא ישן בחדר ההוא לבד.
את חושבת שזה נכון להחזיק בעל
רק מפני שאת פוחדת לישון
לבד בחושך? -טופא, לכל אחד
יש נקודת תורפה משלו.
אם את מרגישה בודדה, את יכולה
לבוא לישון בחדר שלי.
מצוין, אשתך ממש תשמח.
-מה הבעיה?
הגיסה ישנה שם בפינה, לבדה,
מאוד בודדה בפינת החדר.
לא עם הקול הזה, איוונה,
תישני בשקט.
את יודעת מה? את יכולה
להיות זנזונת. -מה?
את יכולה להיות זנזונת. האם
סואלן לא התחתנה? המקום פנוי.
אפשר לחשוב.
-במקומך הייתי...
את רווקה, תצאי לבלות.
-מה, טופא?
לכי תסתובבי, תעשי סקר שוק.
-בסדר, זה החלום שלך, לא שלי.
אני מתערבת שאילו היית רווק,
היית מבלה המון,
ואני אפילו יודעת עם מי.
תפסיקי לדבר שטויות,
זה טירוף בראש שלך.
בסדר, טירוף. אני אגיד לך
מי המשוגעת בבית הזה.
אתה יודע מה, טופא,
אני גיליתי את האמת.
האמת היא שאנחנו שני "מסמרים"
(גם: פראיירים), אני ואתה.
שני "מסמרים". -מה פתאום
"מסמרים"? מה זה "מסמרים"?
לא מדברים ככה יותר,
לא משתמשים בביטוי הזה יותר.
בטח שכן. -מה פתאום "מסמרים"?
-כן, "מסמרים".
מאין הוצאת את זה?
-טופא. -מה?
תראה את ההורים שלנו, למשל:
אבא ואימא. הם היו ביחד.
אחרי זה הם נפרדו
ומצאו בני זוג.
עכשיו הם שוב מתמזמזים
בלי שום בושה.
טופא, יש להם הערכה עצמית
מדהימה, ותראה אותנו:
נראה כאילו פג תוקפנו
ואף אחד לא רוצה לקחת אותנו.
דברי בשם עצמך, משום שאני
נשוי לכרמליטה "גלגיליות".
בסדר, נשוי.
אתה נשוי מכוח האינהרציה,
כי אתה עצלן מכדי לזוז.
הנישואין שלך נהרסו
מאז שגילית שהיא אמו האמיתית
של ז'ורז'יניו, טופא.
זאת האמת. -לא, את לא מכירה
את מערכת היחסים שלי ושל...
של מי? שלי?
-של כרמליטה "גלגיליות".
הקשבת מאחורי הדלת? את שובבה.
מה אתם אומרים עליי?
-שום דבר, רק דברים טובים.
כן. -איך את מרגישה,
כרמיניה? הכול בסדר?
אני בסדר גמור, חוץ מהעובדה
שאתם מתייחסים אליי
כמו אל משוגעת,
אני מרגישה מאה אחוז.
לא, אף אחד לא חושב
שאת משוגעת, זה דבר רגיל.
אני לא חולה, טופאו.
אנחנו מודאגים ממך.
זה טבעי, אנחנו מודאגים.
אני עדיין אשתך, נכון?
אני לא אשתך?
תמיד היית אשתי.
לא שמת לב לחלוק החדש?
-נכון, תראי.
אף פעם לא לבשתי
את זה. -נכון.
הבאנו מאירופה, מהנסיעה
ההיא, אתה זוכר?
מהחנות הענקית ההיא,
"לה פט", משהו כזה.
"לאפאייט, לה פט, לה פרט".
-נכון.
מה? -אמרת שאתה לא יכול
לחכות כדי לראות אותי בזה.
תפסיקי, איוונה שומעת כאן.
ובכן, אני אשאיר את שתי
הציפורים לבד, תרגישו בנוח.
לא, לא, לא, לא...
-לא, אין צורך.
אין צורך, אנחנו
נשאיר אותך כאן לבד.
אנחנו נשאיר אותך לבד.
אני לוקחת את האח שלך לחדר.
-היא לוקחת אותי לחדר. -בוא.
במובן הרע של המילה.
לא אמרת שאני משוגעת?
אתה תראה אותי משוגעת.
לא, תפסיקי עם זה, כרמיניה,
תפסיקי. -מטורפת.
כרמיניה, תפסיקי, את תיפלי.
-ואני כאן לבדי.
מקסוול.
מקס.
הגעת. -מה אמרתי לך? הנה,
גלגל ההצלה של הסירה הזאת.
אני רוצה לדעת אם החלטת אם את
עומדת לעזוב איתי את הבית הזה,
נתתי לך אולטימטום
ואני לא רוצה לחכות יותר.
אז זאת הסירה שנתת לו
בכסף של אבא שלי, נכון?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את הוכרזת כנכס היסטורי
של דיווינו. -מגניב.
והגברים של דיווינו לא רוצים
אותך ערומה במגזין, נכון?
אתם לא רוצים
לראות אותי ערומה?
אז אל תתקרבו לדוכן העיתונים,
אתם יודעים למה?
זה לא הכול, יש עוד.
יש עוד, יש עוד.
החברה כאן החליטו
להתחלק ולארגן מגבית,
כדי לשלם את השכר האמנים
שהיית אמורה לקבל כדוגמנית.
חכי, כרמיניה. -תגיד שאתה לא
רוצה. אתה יודע שאני מתגעגעת?
אני לא במצב רוח,
כרמיניה, את מבינה?
אבל אנחנו לא עושים את זה
כבר הרבה זמן, טופאו.
אני רוצה לקרוא היום, להירגע.
אני... תפסיקי, כרמיניה,
אני הולך... השתגעת?
לעזאזל.
טופאו. -מה? מה קרה?
-אתה לא אוהב אותי יותר?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל