מה אני אעשה בזבל הזה?
את חושבת שאת מיוחדת?
שאת פיקחית? שלא תשלמי?
תוריד את היד ממנה.
אל תתערב בזה, ילד,
אל תתערב בזה.
אני רוצה את שניהם מכוסי פנים
לידי עם הנשק ביד.
נעשה מזה פוסטר,
המזכרת שלי: "החטופה".
למה אתם מחכים?
הלחץ דם שלי, מוריירה,
הוא עולה, אני אקבל שבץ.
אחי, בשם האל, תעשו מה
שהמטורללת הזאת רוצה,
תעשו מה שהיא רוצה, לכו מפה,
לכו מפה, קדימה, מהר, מהר.
"תקרא בתשומת לב:
אשתך לא נחטפה, זה תרגיל.
"היא מרמה אותך.
לך לרחוב ז'אקיירה 38 ותוודא.
"אל תגלה את זה לאף אחד.
בייחוד לא בבית שלך."
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 27
"היות שהחטיפה הזאת היא
תכנית כדי לרמות אותך,
"אסור שמישהו ידע שהוזהרת.
"תזכור: ביום שלקחו את אשתך,
הפתק לא שיקר."
בני. מה הפנים האלו?
אתה לא מרגיש טוב?
נינה, כמה זמן לקח לך לקרוא לי?
לא היה אף אחד על הקו.
זאת לא הייתה גברת איוונה?
אלי, אולי התבלבלתי,
השם היה סילוונה?
סליחה, הקול היה זהה,
אולי התבלבלתי.
מה יש לך, נינה, את בסדר?
כולנו פה עצבניים מאוד ואת רק
עושה שטויות? תתעוררי, ילדה.
תגיד לי, בני, מה קורה?
-אני עצבני, אני לא...
אני עצבני, כולם פה
עצבניים, מה מתרחש?
אני מכיר אותך, מה? תגיד לי.
החוטף צלצל? השמיעו איומים?
שב, שב, שב. -מה קרה?
מה קרה, בן? תגיד לי.
האדם הזה שלח לי עוד פתק.
אותו אדם ששלח לי
את הפתק ביום החטיפה.
איך אתה יודע שזה אותו אחד?
-כי הוא אמר.
אתה לא יכול לטפל בזה לבד.
זנון חייב להיות מעורב.
זה תכסיס של החוטפים.
-ואם לא? -הם רוצים לבלבל אותך.
ואם לא, אבא?
-מה תוכן ההודעה?
כתוב שכרמיניה לא נחטפה,
שזה תרגיל, שאשתי מרמה אותי.
מה? זה מגוחך. כרמיניה תעשה
דבר כזה? אין בזה היגיון.
יש פה כתובת, יש פה כתובת,
כתבו שאלך לשם כי היא שם.
נדבר עם מקס, עם איוונה
ועם אימא ונחליט...
לא, לא, לא, אל תדבר עם אף אחד.
-מה זאת אומרת? -אל תדבר.
במכתב כתוב בפירוש שאלך לבד.
שזה סוד, שאסור להגיד
אפילו למשפחה.
זה מסוכן. זה ברור שהם
רוצים לתפוס אותך, בן.
אבל מה אם זה נכון, אבא?
בסדר, תלך ואני אבוא אתך,
גם זנון יבוא.
נבקש ממנו שישלח כמה אנשים,
הם יודעים מצוין איך לפעול,
בשקט, הם יתפסו את הפושעים.
זאת מלכודת.
אתה לא מאמין שזאת אמת, נכון?
-אני כבר לא יודע למה להאמין,
הדבר היחיד שאני מאמין, לא
מאמין, אני בטוח לחלוטין,
הוא שהפתק הראשון
היה אמיתי. -רגע, חכה.
בוא נחשוב על זה עוד.
-לא אחשוב על כלום, נצא עכשיו.
אין מה לחשוב.
סנטה קלאוס הגיע. -מה קורה?
תחזיק. -תשאיר פה, אחי.
מקס. סוף סוף.
היי, "בלונדה" שלי. הבאתי לך
סטראו שתוכלי לשמוע מוזיקה,
ועברתי במעדנייה,
ותראי מה קניתי.
פטה, יין וגבינת רוקפור,
כי אני יודע שאת אוהבת.
איזה דבר מסריח, בחייך.
יש לזה ריח של גרביים.
-תסתום את הפה, טפיר.
תראה איזה צוות הכרת לי.
איזה דיר. שבי מהודר, מה?
מקום ציורי. -תירגעי
כי את כבר עם רגל בחוץ.
איוונה תגרד את הכספת של מונליזה
כדי להגיע לסכום, הכול בסדר.
מקס, חשבתי שאפשר להעלות את
הכופר, מה דעתך? למיליון וחצי?
השתגעת? הם כבר השיגו את הכסף,
אני מתה ללכת מהכלבייה הזאת.
הכול יהיה בסדר, כרמיניה, תירגעי.
מצאו אפילו חשוד בבית. כן.
חמותך החליטה שנינה חטפה אותך,
תראי כמה נפלא.
באמת? מסכנה. -מצוין, נפליל
אותה, נשתול את ההוכחות וזהו.
מה פתאום, הבחורה המסכנה,
סתם מטגנת אומצות, לא.
נמצא שעיר אחר לעזאזל,
לא היא.
אין בעיה, איך שתרצי,
אהובתי, אין שום בעיה.
דיברתי עליה כי היא הייתה על סף
המעצר, הייתה חסרה דחיפה קטנה.
כעת אלך הביתה
כדי לזרז את העניינים.
לא פה, מקס.
-אל תדאגי, מוריירה משלנו.
תשגיח עליה.
כמה חמוד. למעשה הבעל רץ רק
עם הכדור ברגליים, מה, גברתי?
כי בחיים האמיתיים
הוא דומה יותר לצב.
האם נתתי לך חופש
שתדבר על הבעל שלי?
יקירתי. זה יעבור.
לא יקרה כלום לאימא שלך.
ואם יקרה, נינה? אם יקרה
משהו לאימא שלי זאת אשמתי.
מה פתאום, אגתה?
הם רצו אותי.
אני הייתי אמורה להיחטף.
אימא הציעה את עצמה כדי
להציל אותי, אני אשמה. -לא.
היא צודקת,
אני עושה הכול הפוך.
לא, את לא אשמה בכלום.
את לא אשמה בכלום,
זאת אשמת החוטפים,
הפושעים, את הקרבן.
הם רצו אותי. אני הייתי צריכה
ללכת איתם ולא היא.
עכשיו אבא שלי מיואש.
כל הרע שקורה בבית, זה בגללי.
אם האל יביא את אימא שלי בחזרה,
אני נשבעת שאתאמץ יותר.
אני אעשה דיאטה, אני אתעמל,
אימא שלי תתגאה בי.
אני בטוחה, אני בטוחה
שהיא מתגאה בך מאוד, מאוד.
אני בטוחה, טוב? את בת
נפלאה, את ילדה יפהפייה.
את ילדה יפה, את חכמה.
את לא אשמה בכלום, פרח שלי.
את באמת חושבת שלא?
-זאת אשמת הפושעים, אני בטוחה.
אני בטוחה. כל אם הייתה
עושה מה שכרמיניה עשתה.
ההורים צריכים להגן על הילדים.
ולא ההפך. תהיי רגועה, טוב?
מזל שאת כאן
כדי לטפל בי, נינה.
הנה, איוונה.
כל הכסף שהיה חסר.
אלה הגיעו מהמספרה בבנגו,
אנז'ניו דידנטרו,
ונדמה לי שמז'קרפגואה.
-בדיוק.
מונליזה, את יותר מעמיתה,
יותר משותפה,
יותר מחברה אפילו, את ממש כמו
אחות בשבילי. -אל תגידי את זה.
ולמשפחה שלנו. -יקירה.
-תודה. -זה בסדר.
תודה, בנות. -זה בסדר, איוונה.
-דברים כאלה לא שוכחים.
נלך, זנון? -כן. -האוטו ממול?
-אני מניחה שכן, צ'או.
כעת נותר להתפלל שיחזירו אותה
מהר. -הכול יהיה בסדר.
יהיה בסדר. -תתעודדי.
-צ'או. -תודה. -צ'או.
מה קרה, מונליזה? אפשר לדעת
מה עובר בראש היפה שלך?
אכן, החטיפה הזאת מוזרה מאוד.
-איזו חטיפה אינה מוזרה?
לא יודעת, זה שאין
משטרה מעורבת.
שלא לדבר על מה שהאלמנה
השחורה יכולה להשיג מכל זה,
כמו לשחק את הקרבן, את הסובלת.
כבר ראיתי את הסרט הזה.
מה פתאום? על מה את מדברת?
את אומרת שכרמיניה נהנית
מכך שהיא חטופה?
ממנה, אולנקה, אני מצפה
לכל דבר. -בשם האל.
אבא, הנה, הכול הסתדר,
לקחתי את הכסף ממונליזה,
היא התנהגה כמו אחות.
היא פתחה את הכספת מיד.
לא יודע איפה שמתי את הארנק
שלי, לא יודע איפה שמתי כלום.
רגע, רגע, אבא, אתה יוצא?
רציתי שתעזור לי לספור את הכסף.
אני לא יכול לספור כסף עכשיו,
אני ממהר, אחיך מחכה לי.
גם טופאו יוצא? אם החוטפים
יתקשרו, אין לי ראש...
הם יצרו קשר? -דברי בשקט.
אבל לאן אתם הולכים בלי הכסף?
אני לא הייתי אמור לספר
לאף אחד, אבל אספר לך. -טוב.
אחיך קיבל הודעה בעילום שם
עם הכתובת של מקום השבי.
רגע, אתם הולכים לשם?
הודעתם למשטרה?
אסור להודיע לאף אחד.
הוא לא רוצה, אחיך לא רוצה.
זנון יבוא איתי, אתנו,
הוא יביא כמה מהחברה שלו.
אבל זה מסוכן מדי, אבא.
-אסור לדבר על הנושא,
אל תספרי לבעלך,
אל תספרי לאף אחד.
אבא, זנון בחוץ באוטו...
אנחנו הולכים לזנון
לבדוק משהו וחוזרים.
בסדר, הכסף כבר פה.
תכף נחזור. -שמרי את זה,
מיד נחזור. -בסדר.
שימי באיזה מקום. -בסדר.
אלי שבשמים! אלי שבשמים!
איוונה, הצלחנו,
השגנו את הכסף, הכול פה.
בחיים לא ראיתי כל-כך הרבה
שטרות ביחד, כסף. בחיי.
ראיתי את אחיך ואביך יוצאים עם
אנשים ועם השוטר, לאן הם הלכו?
אני לא יודעת, מקס,
אני לא יודעת.
מישהו צלצל וביקש
עוד כסף, משהו?
אהובי, אני עצבנית כל-כך, תראה.
אני לא אמורה לספר לך,
אבל לעזאזל הכול, תשמע.
תראה מה קרה:
צלצלו לטופאו והלשינו בעילום שם
על כתובת השבי של כרמיניה,
הם נוסעים לשם.
-רגע, איוונה, מה את אומרת?
את רוצה לומר לי שטופאו קיבל
דיווח בעילום שם שכרמיניה...
כן, נתנו לו את הכתובת
של השבי של כרמיניה.
אלי שבשמים, איך הם גילו את זה?
מי אמר את זה, איוונה, מי?
זאת הייתה הודעה אנונימית,
אנונימית, אתה יודע מה הפירוש?
זאת אומרת שטופאו,
השוטר והאחרים...
כן, אהובי. זה טירוף, זה טירוף.
מה אם זה נכון?
הם יגיעו לשם וייתכנו חילופי
ירי, הם עלולים לחטוף כדור,
עכשיו כולם בסכנה,
לא רק כרמיניה.
אלי שבשמים, אני לא
מאמין, איך אפשר?
מקס, אני עצבנית כל-כך. גם אתה,
נכון? גם אני מרגישה גרוע.
אבל נתגבר על כל זה,
תינוק, אנחנו ביחד.
אני לא מרגיש טוב כל-כך,
יש לי בחילות. -מה יש לך?
לא יודע אם זה הכסף, אני צריך
ללכת לשירותים. -טוב, אהובי.
מקס המסכן, רק אני יודעת
כמה הוא רגיש.
ואני, שחשבתי שהוא
אוהב רק כסף...
חברה, אנחנו נגיע
למקום השבי האפשרי,
רק נעקוב אחרי המצב.
אם אחליט שצריך לפרוץ,
אנחנו נפרוץ.
כל עוד זה לא יסכן
את חיי אשתי.
אל תדאג, מר טופאו.
האנשים האלה מנוסים.
מקס. מקס. מה קורה, אהובי?
אתה סגור בשירותים שנים.
איוונה, אני לא מרגיש טוב,
בשם האל, תניחי לי.
זה שלשול? -איוונה,
בבקשה, עזבי אותי.
מוריירה, מוריירה.
תענה למקס. -מה קרה? הלו.
מה זה? אבל מי דיבר?
בסדר. הבית נפל,
הבית נחשף, בואו נסתלק.
-מה קרה, מה קרה? -תפרקו הכול.
טופאו בדרך לפה. -תקשור אותי,
תקשור, כדי שזה ייראה כמו חטיפה.
תסתמי את הפה,
את תשתקי ותתחילי לעזור,
אם אנחנו שקועים בחרא עכשיו
זה באשמתך
ובאשמת המאהב הארור שלך.
אתם כולכם שלומיאלים,
אבל לא אני.
אחרי שנכנסתי לעסק הזה,
אצא ממנו רק עם הכסף שלי בכיס.
קדימה, פרה, תעברי לשם,
קדימה, בואי. -מה זה?
קדימה, זוזי, בואי.
זה הבית, חברה.
נלך? -קדימה.
בן, זו יכול להיות רק
מתיחה של איזה בטלן.
כרמיניה לא מסוגלת לעשות
דבר כזה. -אני מקווה שלא, אבא.
מה קורה, לאן אנחנו הולכים?
תסתמי את הפה, אחרת אשים
לך סמרטוט. בשקט. -תפסיק.
ריק. הם יצאו בחיפזון.
אני לא יודע אם
החוטפים היו פה,
אבל מי שהיה פה
אוהב אוכל מעודן.
הגבינה הזאת? היא יקרה.
קדימה. -מה זה?
מה קורה? -קדימה.
מה אתם עושים, חבר?
-צאי מהאוטו, קדימה.
מה אתם עושים?
-תסתמי את הפה.
שמע, אני יודעת מה השם שלכם.
אני מכירה את הפרצוף,
את הכתובת, את הכול.
כן, חתיכת פרה?
-אתה מכאיב לי.
גם אני יודע הכול עלייך.
למשל, תכננת את החטיפה רק כדי
לסחוט הרבה כסף מבעלך הפראייר.
אבל עכשיו העסק אמיתי,
תיכנסי לפה.
אתה מכאיב לי. -תסתמי את הפה.
-עזוב אותי. -תסתמי את הפה.
תקשיבי, תקשיבי.
אם תהיי היסטרית,
לא תאכלי ולא תשתי. הבנת?
אז תבחרי, או שתפתחי את הפה
כדי לצרוח או שתפתחי כדי לאכול.
תחשבי על זה.
"כריש", תפתח את הבור.
-עזוב אותי. -עכשיו.
קדימה, תיכנסי לחור.
קדימה, פרה. לכי.
הנה הגברת המגונדרת
יורדת, "כריש".
תרדי, תרדי.
תסתכל, "כריש".
סרקנו את כל השטח
ואין סימן מהחוטפים.
הם כנראה עלובים, זנון,
הנה הסיגריה שמצאתי.
הם מעשנים סיגריה זולה.
מה עושים עכשיו?
-מחכים שהם ייצרו קשר שוב.
בלי רמז כלשהו,
אין לנו מה לעשות.
אי אפשר... לא יודע,
לאסוף טביעות אצבעות?
אתם צריכים להחליט
אם אתם רוצים
או לא רוצים לערב
את המשטרה באופן רשמי.
לא, לא. אבא, לא.
בואו נלך, בואו נלך.
נתקשר הביתה, הם בטח דואגים
ורוצים לשמוע חדשות. תודה, זנון.
אתם שם. תוציאו אותי מפה.
מה ההפקרות הזאת?
תפתח את הזבל הזה.
תפתח לי.
תסתמי את הפה.
-תפתח את זה, לעזאזל.
תפתח. תסתמי את הפה,
תסתמי את הפה עכשיו.
איזו צורת דיבור זאת?
אנחנו אנשים מתורבתים,
נעשה הסכם, אחרי הכול
אנחנו שותפים, מוריירה.
מה זה צריך להיות?
אני לא יכולה לשבת בחור כזה.
זו יכול להיות רק בדיחה
גרועה מאוד.
הפה שלי יבש.
אני אביא לך מים, אני אביא
לך מים. -תפסיק.
את חושבת שאני איזה ליצן?
את חושבת שתוכלי לצאת
מהמשחק ברגע שתרצי?
לתפוס מונית
ולחזור לווילה? לא.
עכשיו המשחק התהפך.
אני עכשיו המפקד פה.
ואם תמשיכי להשתולל,
לא תאכלי וגם לא תשתי.
ותחטפי מכות.
אתה לא יכול לעשות לי את זה.
יש אנשים שיודעים שאני פה אתך,
שיודעים שם, כתובת, הכול.
מקס יודע. ולא רק מקס יודע,
תהיה זהיר, חבר,
כי התקרה שלך מזכוכית.
באמת? כן? כן? כן?
והאנשים האלה?
אלה שיודעים עליי,
הם גם יודעים שביימת
את החטיפה הזאת?
כדי להוציא כסף מבעלך המקורנן
יחד עם המאהב שלך? הם יודעים?
התקרה שלך מזכוכית, פרוצה.
את זאת שתיזהרי.
תירגע. בוא נדבר, חבר.
כשמדברים מגיעים להבנה,
תירגע, מוריירה. -כן?
ככה נדבר. קחי לך. הנה.
לא רצית שהחטיפה שלך תיראה
אמיתית? -תירגע, תירגע.
לא? הנה. עכשיו זה אמיתי.
אני לא שומעת. רגע, חברה.
-קדימה, איוונה, נו? -מה?
בסדר. בואו הביתה, מחכים לכם.
-זה לא היה מקום השבי?
בסדר, נשיקה. -זה שבי סרק?
-הלכו לשווא, לא היה שם איש.
תודה לאל.
איך "תודה לאל", מקס?
-מה אתה סח? מה זה?
כרמיניה בידי הפושעים, לנו אין
שום רמז ואתה אומר "תודה לאל"?
גברת מוריסי, לא הבנת אותי.
אמרתי "תודה לאל" כי...
התכוונתי שטופאו ומר ללקו
לא יסתכנו בירי מול הפושעים.
נראה שהם נאלצו לנטוש את הבית
בחיפזון. מישהו הזהיר אותם.
מי הזהיר אותם? -לא יודעת, זה
בטח היה מפה. -סבתא, סבתא.
גברת מוריסי, אני חושד
יותר ויותר בנינה. -גם אני.
לאן לקחו את אימא שלי, איוונה,
אני רוצה את אימא שלי.
היא נחטפה באשמתי.
-מה פתאום.
היא ניסתה להגן עליי.
-עוד מעט היא תהיה פה, תפסיקי.
תשתי מיץ, את רוצה עוגת גזר
מצופה שוקולד שאת אוהבת? כן?
תעשי את זה, נינה,
תני לה מתוק,
הדבר היחיד שמרגיע את הילדה
הזאת זה גלוקוז. -בואי.
תדחפי לה שני כדורי גלידה
ותעלי איתה לחדר.
אלי. -איזו חרדה, איזו חרדה.
-אני תשושה. -אלי.
הלשינו עלינו, מטומטם.
מישהו בצד שלך מסדר אותנו.
לא, אמרתי לך, פה בבית אף אחד
לא יודע כלום על כלום.
אם המידע דלף,
הוא דלף מהצד שלך.
אני רוצה לדעת איפה כרמיניה.
-אתה רוצה לדעת? למה?
אתה חושב שאמשיך להשתתף
בהצגה שלכם? בהעמדת הפנים?
לא, מקס,
כעת הדברים השתנו, אחי.
אני המפקד פה
ואתה מציית לי, הבנת?
אני רוצה לדבר עם כרמיניה.
-תמשיך לרצות, אחי.
אני נותן את ההוראות עכשיו,
תפגוש אותי במסעדה
במרכז בתוך שעה,
ואתן לך את ההוראות החדשות.
מה בעוד שעה? אין סיכוי
שאוכל לצאת מפה.
תסתדר, נוכל. בעוד שעה.
ולא, חיי המאהבת שלך
יהיו בסכנה רצינית.
תשמע קצת.
שמעת, טמבל?
מה קרה?
-רבתם? -לא.
סואלן נשדדה, בדיוק עברתי
במקום והגנתי עליה.
הגנת עליה מפני מי?
-מפני השודד.
לא היית צריך להגן
על סואלן, לאנדרו,
היא לא זקוקה להגנה,
היא יודעת להסתדר.
היא תמיד מסתבכת בצרות.
היא הזמנה לבית סוהר.
תירגעו, חברה. אתם לא רואים?
היא חטפה מכות אמיתיות.
דיווחת למשטרה?
-לא, ולא נדווח.
השודד ברח, הוא בטח רחוק,
מי ימצא אותו?
טוב, נלך לחנות, אבא?
-כן, כן.
אתה לא צריך כלום? -לא, לא.
-תיזהר לך, לאנדרו. -צ'או.
לכו כבר לחנות, אני אטפל
בלאנדרו, אילו שטויות.
את עוד גסת רוח? -די, נו.
-בסדר, תצלצל אליי אם צריך.
תודה. באמת. הייתי בטוחה
שתסגיר אותי לדיוז'נס.
אל תתלהבי, סואלן. אל תתלהבי,
אני עוד לא יודע מה לעשות.
את חייבת לי הסבר.
מה קורה, סואלן?
איזה חוב יש לך כלפי האיש,
שהוא רץ אחרייך ככה? מה קורה?
אני לא יכולה לספר לך.
ככה את רוצה שאני אעזור לך?
עברתי דברים קשים
מאוד בחיי, לאנדרו.
דברים עצובים שאני
לא רוצה להיזכר בהם.
אבל מעולם לא גנבתי ולא הרגתי
איש, לא עשיתי רע לאף אחד.
אני אמור להאמין לך?
אחרי כל מה שעוללת פה?
אחרי כל התרגילים?
הייתי יכולה לשקר, נכון?
להמציא סיפור?
אבל אני משחקת באופן גלוי אתך.
גלוי? משחקת באופן גלוי,
סואלן? לא.
רציתי... רציתי להודות לך.
מאוד.
זאת הדרך שאני יודעת
להגיד תודה.
טוב. לך, זנון. -נו, יש רמז?
-זה לא היה שם.
כפי שאמרתי, כרמיניה
לא הייתה שם, זה היה רמז סרק.
הם רוצים לבלבל אותנו.
-לא מדויק, ללקו.
היה שם מישהו, הם עזבו
בחיפזון כי שכחו דברים רבים,
כלומר, הם קיבלו הזהרה,
מישהו שבסוד העניין.
ברור שקיבלו הזהרה, בשם האל,
אתם נותנים לטבחית להסתובב
בבית ולשמוע הכול. -אימא. -סבתא.
נראה שרק אני רואה שהיא
חברה בכנופיה, נכון?
המכתב שטופאו קיבל אמר
שכרמיניה הייתה שם? -כן, כן.
איפה המכתב? תראה לי. -לא,
מקס, זה לא יעזור, כבר בדקתי.
אין טביעות אצבעות. הנייר הזה
לא יביא אותנו למי שכתב אותו.
אז למה שיכתבו מכתב כזה?
-הם רוצים לבלבל אותנו.
או שאולי... יכול להיות
שהיה סכסוך ביניהם,
ואז צד אחד רוצה
לדפוק את הצד השני.
אני מסכים עם זה, הם כנראה רבים.
וכרמיניה בתוך הבלגן הזה.
זה באמת מייאש.
-חברה, בשם האל,
אולי תפסיקו להיות
אידיוטים ותשמעו בקולי?
תחקרו את הטבחית.
-אלי שבשמים, הנה סבתא שלך.
אני לא יודעת כמה פעמים אצטרך
להגיד את זה עד שייפול האסימון.
תפסיקי עם זה, סבתא.
-תפסיקי, בשם האל,
נינה היא חברה שלי,
אני הכנסתי אותה הביתה.
דברי בשקט, עוד מעט היא תשמע
אותך. -אם זה יהיה נכון, אקבל שבץ.
איוונה, הסם המרגיע שלי נגמר,
אלך לבית המרקחת לקנות.
לא, אתה לא צריך לצאת. את לא
צריכה להרגיש אשמה, רומית.
יש לי הרבה סמי הרגעה בבית,
לא צריך לצאת.
גברת מוריסי, לא צריך, הסם
המרגיע שלי נגמר, גם של איוונה,
אקפוץ לבית המרקחת ואקנה כבר
כמות לכל הבית. -אבל מקס!
איוונה, תהיי רגועה,
הכול יהיה בסדר.
וואו, איזה מצב קשה, נינה.
נודע לך עוד משהו?
יש חדשות על גברת כרמיניה?
עליה לא, אבל "מוריסי מתושלח"
מתעקשת שאת מעורבת בחטיפה,
וזזא מחממת אותה בשמחה.
-את מאמינה להן, ז'אנה?
ברור שלא, ילדה. ילדה מעודנת
כמוך מעורבת עם פושעים?
אבל המצב מתוח.
עוד מעט זה יתיז על מישהו.
וזה תמיד מתיז
על הצד החלש, נינה.
אני רגועה,
המצפון שלי נקי.
מוריירה, איך אתה
עושה לי פשלה כזאת?
איך נתת למידע הזה לדלוף?
אמרת שהאנשים שלך אמינים.
השגת מקום הגון לכרמיניה?
מה שלומה? תגיד לי.
אתה מטומטם, מקס.
כמעט פוצצת את העניין.
זה היה בנס.
מוריירה, אני אומר לך,
זה לא בא מהצד שלי.
בוא נפסיק את הקומדיה?
נעצור את ההצגה?
לא שמת לב, אחי? אבל העניין
השתנה, המשחק הוא אחר.
אתה בידיים שלי.
אתה והגברת המתנשאת הזאת.
לכן אני אומר לך, אחי:
אני רוצה את כל הכסף של הכופר
רק בשבילי בתוך 48 שעות.
ולא, אשלח את שניכם לגיהינום.
תקשיב.
אני מקצוען,
הביצוע שלי הוא מקצועי,
אני לא מוכן שיתייחסו
אליי כאל טמבל מצוי.
מוריירה, כבר אמרתי לך שזה
לא יצא ממני, זו לא אשמתי.
לא? אז מי אשם?
האפיפיור? האפיפיור אשם.
מי המציא את כל הבלגן הזה?
מאז הפתק שהגיע לפני החטיפה
עשית רק שטויות, מקס,
אחת אחרי השנייה, אחי.
אבל עכשיו די, עכשיו אני הקובע,
ותפתח טוב טוב את האוזניים.
אני רוצה את כל הכסף של הכופר.
כולו בשבילי.
מה זאת אומרת כל הכסף?
סיכמנו על חצי-חצי.
היית חייב לי 200,000
ולא שילמת.
המצאת את ההצגה של החטיפה
כדי שנשיג כמה גרושים והסכמתי.
אבל המחיר כרגע גבוה מדי.
אני רק גובה ריבית והצמדה.
רק רגע, מוריירה, מה פתאום
שתיקח את כל הכסף?
מה איתי? אמצוץ אצבע?
-לא מעניין אותי מה תמצוץ.
שמע, מוריירה, תקשיב לי.
אני יודע איפה אתה גר,
אני מכיר את אשתך.
אתה מאיים עליי, מקס?
גם אני יודע איפה אתה גר.
אני מכיר את אשתך ואני מכיר
גם את המאהבת שלך, אחי.
תתעורר. או שתשלם לי מיליון
ושלוש מאות אלף בתוך 48 שעות,
או שתתחילו לקבל חתיכות אחרי
חתיכות של גברת כרמיניה בדואר.
היי, היי, מוריירה, תירגע.
בבקשה, בשם האל.
אל תיגע בכרמיניה.
אני רואה שאתה באמת דלוק
על הגברת. אם ככה, אח שלי,
אם אתה רוצה לקבל אותה
שלמה ובריאה, פשוט תשלם.
תאכל את השאריות שלי. אתה
לא אוהב תרנגולות (גם: זונה)?
גם החשבון עליך.
מיליון ושלוש מאות אלף.
בתוך 48 שעות.
היי. -נינה, נכון?
-כן, אפשר לעזור במשהו?
אני רוצה שתעני על כמה שאלות.
אני מראיין את כל עובדי הבית.
זאת עבודה שגרתית. -ברור.
אני יכול להיכנס? -בבקשה.
כאן, שב פה. בבקשה.
בבקשה.
בבקשה. יופי.
שם מלא ולאום.
-נינה סאואר, ברזילאית.
נינה סאואר, יש לך הסתבכות
כלשהי עם המשטרה? -לא.
את חייבת משהו לחברה?
-לא, כלום, שום דבר.
כעת הדבר החשוב ביותר.
איפה היית בעת החטיפה?
הייתי עם בחור שאני
יוצאת אתו, ואלדו.
אפשר לקבל את מספר
הטלפון של ואלדו?
הוא איבד את הנייד. אבל אתן
לך את כתובת העבודה שלו.
הוא עובד בתחנת דלק
ברח' ז'וזה ארקולנו. -ארקולנו.
בסדר, אני אבדוק.
דבר נוסף, נינה.
הבנתי שאימא שלך חולה.
-כן. -תפרטי.
זה נכון, אם תרצה, יש לי פה
התג של הביקור האחרון שלי,
אני יכולה להביא לך.
-לא, לא, לא. אין צורך.
זה הכול להיום.
אם אזדקק למשהו נוסף, אפנה
אלייך. -בסדר, אני פה לרשותך.
אני יודע.
בבקשה.
מה שמשגע אותי הוא השקט.
חוסר הידיעה, אתם מבינים?
שמור על קור רוח, טופאו,
הם חייבים ליצור קשר.
השתהות בחטיפה
לא טובה לאף אחד.
אני מבטיח לך שבתוך 24 שעות
נשמע מהם. -הלוואי.
תירגע, בן. אתה תראה,
האל יקשיב לתפילותינו,
עד מהרה אשתך תהיה פה אתנו.
נו, זנון, דיברת עם נינה?
-כן, גברת מוריסי, יש קצת חשד.
היא עובדת חדשה, היא לא
הייתה פה בשעה המעשה,
אבל יש לה אליבי.
אחד בשם ואלדו, חבר שלה. -כן?
אנחנו נבדוק.
סליחה, אני צריך...
היי, בטניה, מה נשמע?
תגידי, אחותי. מה שלומך?
אני לא יכולה לדבר
הרבה זמן, זה העניין:
את זוכרת שסיפרתי לך
על החטיפה של כרמיניה?
זהו, הכול השתבש,
ונוסף על הכול הם חושדים בי.
איזה שוטר, חבר המשפחה
שיושב לי על הזנב.
בגלל זה אני צריכה עוד
טובה ממך. -תגידי.
תשמעי.
למה דיברת בנייד בסתר?
דיברת עם החבר שלך, ואלדו?
אין לי שום חבר.
-מי זה ואלדו?
חבר של חברה שלי.
ולמה אמרת לחוקר שהוא חבר שלך
ושהיית אתו ביום החטיפה?
מה קרה? אתה חושב
שחטפתי את כרמיניה?
שמע, אם אתה באמת אוהב אותי,
תפסיק. -תירגעי. -תפסיק, תפסיק,
תפסיק לשאול
את כל השאלות האלו.
את לא צריכה להתרגז,
תיפתחי אליי, מה הבעיה?
את לא יודעת מה
אני מרגיש כלפייך?
לא סמכנו תמיד אחד על השני?
לא גוננתי עלייך כשאמרתי
שהכרתי את אמך החולה? נו?
את לא מבינה שאני לצדך?
אני לצדך.
אני רק רוצה להבין למה כל
השקרים, מה את מסתירה ממני?
למה? אני מבולבל, עזרי לי.
-אולי עדיף שאתרחק ממך.
אני לא רוצה להיות אחראית לכך
שאתה מרגיש רע, מבולבל ומוטרד.
תפסיקי, תפסיקי, די, די.
עוד מעט כל זה יעבור
ונהיה שוב מאושרים.
אני רק רוצה להאמין לך, תעזרי
לי. אני מבקש, תעזרי לי.
בבקשה.
אני צריכה ללכת. -למה?
-בינתיים זה הכול.
היי.
היי, מילו.
הנה, היי!
ז'ורז'יניו, כאן, היי.
היי, בני, פה.
היי, ז'ורז'יניו, מה קורה?
אימא, אני צריך לדבר
אתך, ברצינות.
נלך הביתה, שם רגוע יותר.
לפי ההבעה שלך, אני רואה שזה
רציני. -חטפו את כרמיניה.
כן, נודע לי, אני מתפללת למענה.
-נינה סיפרה לך?
ז'ורז'יניו, אתה פוחד שמא יקרה
משהו חמור לאימא שלך? -לא יודע.
אגיד משהו נורא, אבל מה שבאמת
מעיק עליי הוא לא כרמיניה,
אני רוצה לדעת על נינה,
שמשקרת לכולם.
היא מסתבכת בשקרים ומסתירה
ממני הרבה דברים ואת יודעת.
מה אני יודעת? -את יודעת
מהו הסוד של נינה. תספרי לי?
כן, אדוני.
אתנול או דלק?
אתה החבר של נינה?
-למה אתה שואל אותי?
משטרה. -כן, זה אני.
קרה לה משהו?
איפה היית בשבת בערך בחצות?
-בשבת... בשבת הייתי עם נינה,
במועדון "דמוקרטיקו"
בלאפה, רקדנו.
כמה זמן אתה יוצא איתה?
-כחודשיים.
היא הגיעה מארגנטינה
והלכה להכיר את לאפה,
היא התאהבה בענטוז שלי.
אני מבין. בסדר,
גם אני אוהב לרקוד.
נסיעה טובה. -תודה, חבר.
אתה שקרן לא קטן, מה?
-מה? ביקשת שאשקר.
נינה, האיש היה פה.
כן, אמרנו הכול,
כפי שביקשת. יופי.
יש משהו משונה אצל נינה
ואת יודעת מה זה. מה זה?
אני לא יודעת כלום, בני.
-את יודעת, יש לה סוד, מהו?
סוד? איזה סוד? מאין
הוצאת את הרעיון הזה?
כי היא כל הזמן
משקרת, לא נכון?
היא לא הולכת לבקר
את אימא שלה בבית החולים?
היא לא הייתה עם החבר שלה
בעת החטיפה? למה כל זה?
אני לא יודעת כלום, תשאל אותה.
-למה את לא רוצה להגיד לי?
כי אני לא יודעת כלום.
בטח שאת יודעת.
היא מעורבת בחטיפה של כרמיניה?
איזו שאלה זאת? מה השאלה
הזאת? מאין זה צץ לך?
היי, היי, ז'ורז'יניו,
ריטה היא הילדה שהכרת במזבלה.
לא, זאת לא היא,
זאת לא היא. -בטח שכן.
כי ריטה היא עכשיו נינה, נכון?
את לא אמרת את זה?
היא לא שינתה את השם
בארגנטינה, זה לא מה שקרה?
זה באמת היה בארגנטינה
או שזה היה בברזיל?
למה היא באה לברזיל?
היא לא באה בגללך, זה לא מה
שהיא אמרה? -האומנם? לא יודע.
למה שהיא תשקר? -לא יודע.
-היא אמרה שהיא באה בגללך.
לא יודע, את זאת שיודעת,
אבל לא תגידי לי, נכון?
את תגידי לי? -ז'ורז'יניו,
אתה יכול להבין אותי?
אני בין שניכם. כפי שיש לי ברית
לסודיות אתך, יש לי גם איתה.
לא אבגוד באף אחד משני ילדיי.
אל תבקש ממני את זה, בבקשה.
ומה יהיה אתנו? תגידי לי את.
אני אוהב אותה כאילו הייתה הילדה
שהצלתי מנילו, מה אני אעשה?
עכשיו היא האישה המסתורית
הזאת, שמשגעת אותי ו...
והיא יפהפייה, יפהפייה.
אישה יפהפייה שאוהבת...
תן לי חיבוק, טוב? בוא.
היי. תסתכל עליי, בוא הנה.
היא תצא מהבית ההוא,
תקשיבי למה שאני אומר.
ברגע שכרמיניה תחזור ודבורה
תשתחרר מבית החולים,
היא תעזוב את העבודה ותהיה
איתי. -טוב מאוד, טוב. -איתי.
בדיוק ככה, תמיד נחוש בדעתך,
מה, ז'ורז'יניו? -תפסיקי.
היית נחוש מאז שהיית ילד.
אתה זוכר את עצמך?
אתה זוכר שהיית בן שמונה,
ורצית להרים אותי בידיים,
כששברתי את הרגל? כשנפצעתי,
אתה זוכר? במזבלה?
תמיד היית נחוש,
אני אעשה ככה, אני אעשה ככה.
מעולם לא יכולת עליי.
-תפסיק, בן. -את קלה.
היא תישאר איתי. -בטח שכן.
משלושתכם, אתה החביב ביותר.
-תודה. -חיבבתי אותך.
היית יכול להיות מאבטח אישי
שלי, אחרי שנצא מהמצב הזה.
הייתי משלמת לך משכורת טובה,
בית. הבית הזה שלך?
לא, גברתי. נולדתי פה, בהר
פרזריס, אבל אני גר רחוק מפה.
מה שלום לחץ הדם שלך?
ככה ככה. לעתים יש עליות,
סחרחורות, אבל זה שגרתי.
זה לא טוב, מה? זה לא טוב,
במקומך הייתי פונה מיד לרופא.
אז מוריירה יהרוג אותי סופית,
גברתי. זאת עבודה פה.
מה פתאום. הבריאות
באה במקום הראשון. בטח.
העיניים שלך אדומות.
קצת מגורות.
יש לך כתמים בפנים, ראית?
-מה פתאום?
אל תשחקי בזה, גברתי. -לך
ותסתכל במראה, מוטב שתראה.
זה נראה משונה.
באמת. תיזהר.
מה הבדיחה הזאת?
למה התעסקת בנייד?
שלחת הודעות, פרוצה?
השארת אותה לבד? הנה,
היא שלחה הודעות, אבל מחקה.
הייתי צריך... -תסתום את הפה.
-הייתי חייב ללכת.
חבורת אפסים.
נמאס לי לגמרי מכם.
בואי איתי, מופקרת,
בואי נחזור לחדרון שלך.
אתה מכאיב לי, סוס. -כן?
עוד לא ראית כלום.
לא ראית כלום.
תשמעי. -עזוב אותי. -תשמעי.
את חושבת שהמאהב שלך יבוא
לקחת אותך? את טועה בגדול.
אף אחד לא ימצא אותנו
פה, הבנת? אף אחד.
בואי לבור שלך. תפתח את הביוב.
כדי שהפרוצה תרד.
לכי. -תתכופפי. תתכופפי
כדי לרדת, פרוצה.
על הברכיים.
"אני בהר פרזריס"
תינוק שלי. -איוונה.
מה קרה, אהובי?
ממי ההודעה?
זה מחברת הסלולרי,
על בונוסים ודברים כאלה.
מה נשמע? איך המרגש? הוטב לך?
היה לך רע בלילה, תינוק.
היה לך סיוט, אמרת את השם
של כרמיניה, נאנחת.
אתה מושפע מאוד, נכון?
נו, את יודעת כמה אני רגיש,
אני כמו חמאה.
תינוק. אביא לך מיץ פסיפלורה
כדי שתירגע, טוב? -טוב.
"שתמשיך לעזור לנו, הבנת?
להתמודד עם המצב,
"בכל השלווה האפשרית,
כל השלווה ו...
"תציל אותנו מהרוע."
-אמן. -אמן.
ז'ורז'יניו לא בא
להתפלל אתנו?
ראיתי אותו בבוקר,
אבל הוא נעלם.
ברשותך, מר זנון הגיע.
-יופי, אני אפתח. -הדלת.
זנון, תיכנס. חיכינו לך
וחיכינו גם...
מה נשמע, זנון?
-שהחוטפים ייתנו סימן חיים.
יש לי חדשות טובות.
-ספר, שב, ספר, זנון.
מה קרה? -ספר. שב.
הלכתי לבדוק את האליבי
של המשרתת, של נינה.
הסיפור שהיא סיפרה אומת.
היא אכן הייתה עם החבר שלה
בערב החטיפה. -את רואה?
כמובן, אני מכיר את נינה, יש לה
אופי נפלא, הבנת, גברת מוריסי?
בסדר, אבל לפי דעתי, בכל זאת
עדיף שניפטר ממנה לכמה ימים.
מה פתאום, סבתא? נינה נהדרת,
ומר זנון טוען שזאת לא היא.
-בסדר, רק לכמה ימים, אגתה.
אלי, אתם אוהבים כל-כך
את הבחורה, נשמור על זה.
היא כבר מסתכלת עליי מוזר.
-בתי, לכמה ימים, זה בסדר.
בהיעדרותה של כרמיניה,
אני בעלת הבית.
ארגיש יותר רגועה אם המשרתת
הזאת לא תהיה פה כמה ימים.
שאגיד משהו? אין לי כבר ראש
לכלום, תעשי מה שאת רוצה.
בסדר, אל תדאג.
-חברה, איפה מקס?
נעלם.
הדבר הכי נחמד הוא שאני תמיד
יוצא שמח יותר מכפי שהגעתי.
תבוא מתי שיתחשק לך,
אהיה תמיד כאן.
צ'או. -צ'או.
זוז מהדרך, נילו, זוז.
אתה מרוצה מהחברה החדשה,
"בטטה מטוגנת"?
כלומר, החברה החדשה
שבעצם היא הישנה.
לא יודע על מה אתה
מדבר, זוז. -הלו, בחור.
אני רוצה להגיד לך, החברונת
שלך היא כמו אימא'לה שלך,
היא נראית קדושה, אבל
היא לא פרח שנעים להריח.
תירגע, לאן אתה ממהר?
אתה נוסע לחברה שלך בקופה?
לבית של החברה בקופה?
בקופקבנה?
לא מעניין אותי, בשבת אני
הולכת לרקוד סמבה.
בחלום שלך, עם המתח ששורר פה.
נינה? -כן, מר טופאו?
אתה רוצה משהו? כריך, מיץ?
לא, לא, תודה. את...
את משוחררת עד יום שני.
-משוחררת?
אבל למה? מה עשיתי?
עשיתי משהו לא בסדר?
לא, לא עשית שום דבר.
אבל עם כל הבלגן של החטיפה,
אני חושב שיהיה עדיף לכולם ש...
תיקחי כמה ימי חופש,
הבנת? -בסדר.
בסדר, אם זה ככה, ברור.
אין שום בעיה. -טוב.
ההודעה הזאת הפתיעה
אותי. למה?
זה בטח שום דבר, נינה.
זאת רק עוד אי הבנה, בסדר?
אני מקווה שכן. -טוב.
את יודעת מה?
לדעתי זה טוב מאוד.
אני מוכנה להכניס את ידי לאש
שנינה מעורבת בחטיפה הזאת.
טוב, את תישרפי.
נינה בחורה טובה, זזא.
את פשוט מקנאת במאכלים שהיא
מכינה. -כן? עוד נראה. -כן.
היי, הכול טוב? אני צריך לדבר
עם "מוקוטו" (גם: מח עצמות).
תהיה רגוע, פניי לשלום,
אין עליי כלום, הכול בסדר.
ו... כדי שתהיה רגוע לגמרי.
בסדר, גוטיירס.
קדימה, שמחה וחושנית, קדימה.
תשלח עשרים ארגזים. בסדר.
תראו, תראו.
מי שחי מופיע מתישהו.
"מוקוטו", "מוקוטו", "מוקוטו".
אני ממש מתגעגע אליך
לאחרונה, אין לך מושג.
אני נזכר בך כל הזמן.
בכמה שאתה חייב לי.
אתה צוחק על השער שלי,
נכון, מקס? אני חייב לך?
אתה לא זה שהכיר לי
את מוריירה המלווה בריבית?
אתה מחפש אותו? איזה כלב
הטיפוס הזה. רק צרות יש ממנו.
הוא לקח סכום שמן ממני ועד
היום לא ראיתי את הצבע שלו.
גם אני אכלתי אותה
אצלו עד העצם.
נודע לי שהוא מסתתר לו
בהר פרזריס, זה נכון?
רק אם זה אצל סמיריס,
הנערה של אחד מהכנופיה.
"כריש". -בדיוק.
סמיריס. שם יפה, "מוקוטו".
סמיריס.
עצור פה, עצור פה.
זה הבניין שלה, בטטה.
דירה 1104.
אתה משקר. -לך תוודא.
אז כאן את גרה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ננטשת בידי מונליזה ואתה מעז
לדבר. -תסתום את הפה, אדאוטו.
אבל זה נכון.
-די, די, תפסיקו.
זה בדיוק כפי ששמעת.
עוד לא נולדה האישה ש...
סילאס, סילאס.
אני לא יודעת אם לצחוק
או לבכות עם הנוכחות שלך.
אני רוצה להרוג אותך.
זה לא הזמן לריב, דברי בשקט.
אתה הטיפש הגדול ביותר
שהכרתי בחיי.
שרץ, כסיל, עלוב,
חמור, מטומטם.
את רוצה שאפסיק
ואשאיר אותך פה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז