יכול להיות שכרמיניה ומקס
מסוגלים לעשות את כל זה?
אבא, נראה לך?
סיפור מפלצתי כזה?
אני לא רוצה אפילו
לחשוב על זה.
תאר לעצמך שכל הזמן הזה
כרמיניה מחפה על המאהב שלה,
שנשוי לאחותי,
אביו של הבן שלי.
אין דבר כזה,
גם לא בסרטים, אבא.
מה הפרצופים האלה? -פרצוף
של נבגדת, של מרומה, מקס.
האם אתם מדברים על נינה?
מה היא עשתה הפעם?
מה היא עשתה?
מה אתם עשיתם. -אתם?
כן, תסתכל על הטלוויזיה.
תריץ את זה, אדאוטו.
הנה.
-איך אתה מסביר לי את זה, מקס?
אתה צריך להקשיב לי.
חמש דקות, זה כל מה שאני
מבקשת ממך, תן לי הזדמנות.
תקשיב לגרסה שלי,
אני בטוחה שאתה תאמין לה.
רק אני יודעת
מי היא כרמיניה באמת.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 146
איך אתה מעז לעשות לי
את זה, ז'ורז'יניו?
להביא לי את הנוכלת הזאת.
-לא, אני לא נוכלת.
אני אותה נינה שהכרת
אצלך בבית. אני מבקשת ממך,
למען האל, אני מתחננת,
תקשיב לי. -תן לה לדבר, בני.
אבא, מה פתאום שאני אתן
לה לדבר. מה היא תגיד?
הבחורה הזאת לא שווה שום דבר.
ידעת שהיא מנהלת רומן עם מקס?
חכה, חכה, אנחנו יכולים
להסביר לך את זה, אבא.
אין מה להסביר.
ראיתי את הסרטון שבו
היא מתמזמזת עם מקס.
זאת הייתה מלכודת של כרמיניה
ומקס כדי שלא יאמינו לה.
וזה מה שקורה עכשיו, נכון?
תראה, כרמיניה צודקת
כשהיא אומרת שהיא שטנית
ושהיא כישפה אותך.
-אין לי שום דבר עם מקס.
גם מעולם לא ניסיתי לפתות
אותך, ואתה יודע את זה.
הדבר היחיד שאני יודע
הוא שהתכוונת לברוח עם הכסף
של החטיפה. מה עשית בכל
השאר? חלקת עם המאהב שלך?
את קנית את הסירה ההיא למקס?
כן? -לא, זה לא מדויק.
זה כן, ז'ורז'יניו,
היא השותפה של מקס.
הוא השותף של כרמיניה.
הוא תמיד היה.
גיליתי שהם תכננו
את החטיפה שלה.
אני זאת ששלחה לך
את אותו פתק שמסביר הכול.
הלכתי אחריכם ביום ששילמת את
הכופר כשמקס התעקש ללכת לבד.
ראיתי איפה הוא החביא את החלק
שלו של הכסף ולקחתי אותו.
השתמשתי בכסף הזה כדי
לקנות את הסירה של מקס,
כדי לשחד את מקס
ולהעמיד אותו נגד כרמיניה.
למה את אומרת לי את כל זה?
רבת עם המאהב שלך?
היא לא רבה אתו, אף פעם
לא היה ביניהם שום דבר, אבא.
ז'ורז'יניו, העובדות
מצביעות על האמת.
מי היה עם מקס בסירה ההיא?
אימא שלך?
זאת לא הייתה אימא שלך.
זאת הייתה נינה,
אז מי מאהב של מי?
אני שונאת את מקס.
הוא זה שלקח אותי
ונטש אותי במזבלה.
הוא כבר היה מאהב
של כרמיניה הרבה לפני כן.
היא ביקשה ממנו לעשות לי
את זה. הם רימו את אבא שלי,
הם גנבו ממנו, בדיוק
כמו שהם גונבים ממך.
אם אתה לא מאמין למה שאנחנו
אומרים לך, לך לחקור
את עברם של כרמיניה ומקס.
תעזור לו, סבא.
קדימה, תחפרו בסיפור הזה,
ותגלו שכרמיניה נוכלת
שרימתה אותי ואתכם כל החיים.
מספיק. מספיק, אני לא רוצה
לשמוע יותר שום דבר.
חכה, אתה חייב להקשיב לי.
בבקשה, אבא.
חכי, מה זאת אומרת?
הוא נדרס? מי דרס אותו?
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
הרגע התקשרו אליי
מבית החולים.
אבל מי? מי התקשר אלייך?
אני לא יודעת, גברת מוריסי.
הם התקשרו, הבן שלי...
ז'נאינה, אל תדאגי.
אני אבוא אתך לבית החולים.
ואם יהיה צורך, נעביר
אותו לבית חולים פרטי.
לכי, תחליפי את התלבושת הזאת
ואני אלך להביא את התיק.
הבן שלי מת ולא היה להם
אומץ להגיד לי. -לא, לא.
ברור שלא, תחשבי חיובי, מה זה?
-יהיה בסדר, הכול יסתדר.
לכי להחליף בגדים,
אני אחכה לך בחוץ.
למען האל, כרמיניה,
תעדכני אותנו.
לא משנה אם זה טוב או רע,
יהיו חדשות טובות, נכון,
אדאוטו? -כן, רק חדשות טובות.
רק חדשות טובות.
-מסכנה, זה בנה היחיד.
אם יקרה לו משהו... ישו, בנם
של מרים ויוסף, איזו מסכנה.
לא יקרה לו שום דבר, זזא.
בואי נתפלל, מסכנה. איזה לחץ.
בחיי, ראיתם את כרמיניה?
אם זה תלוי בה, וואו, זה היה מדהים.
כמה נדיבות. הוא בסך הכול
בנה של המשרתת. -כן, אבל...
אני חוששת, תארו לכם שיקרה
משהו כזה לז'ורז'יניו!
אם היא הגיבה ככה
עם בנה של המשרתת...
שלא נדע, אהובתי, בחיי.
-מסכנה. -אלוהים ישמור.
ז'ורז'יניו, מספיק.
אני לא רוצה לשמוע יותר.
הרסת לי את היום
כשהחלטת לבוא הנה.
אני רק רוצה להראות לך
מי זאת כרמיניה.
איך את מתכוונת לעשות את זה
אם אין לך הוכחות?
הכול הזיות מהראש שלך.
-אלו לא הזיות, אבא.
תחפש מידע על עברם של כרמיניה
ושל מקס. קדימה, סבא, תעזור לו.
מי יודע על המידע הזה?
-בחיי. -המון אנשים.
נילו ולוסינדה הם הוריו
של מקס, הם לא ישתפו פעולה.
נילו סגר עסקה עם כרמיניה,
ולוסינדה קשורה אליה
ואף אחד לא יודע למה.
ישנו גם סנטיאגו, הוא הסבא
השני שלי, אביה של כרמיניה.
אביה של כרמיניה? -אבא, אל תאמין
לזה. לכרמיניה אין אבא.
היא גדלה במזבלה,
לוסינדה סיפרה לי את זה.
ודאי שיש לה אבא. הוא מנהל
בית חולים לבובות בקטומבי.
ולוסיו.
לוסיו, בנה של ז'נאינה,
הוא היה שותף של מקס
בניסיון השוד שהיה באחוזה.
בנה של ז'נאינה?
אתם קצת מגזימים.
לא, לא, אבא,
ז'נאינה אישרה לנו את זה.
אלוהים אדירים.
-וישנה גם ניידי.
ניידי? הפרוצה? זאת שלקחה
ממך 5,000 ריאל
בשביל להטעות אותך ולתת לך
רמז כוזב על אימא שלך?
לפי בקשתה של כרמיניה.
אתה יודע שהיא אמרה לי
שמקס הוא אבי? אתה יודע
את הכתובת שלה, לך לדבר איתה.
ז'ורז'יניו, אתה מנחש, אתה זורק
שמות. למה אתה עושה לי את זה?
עזוב, בוא נלך,
לא יעזור להתעקש.
ידעתי שלא תאמין לי,
אבל הייתי חייבת לנסות.
אתה יודע למה אתה
מפחד לברר את האמת?
משום שהאמת כואבת מדי. אז
אתה קונה את השקרים שאומרים לך,
במקום לקבל את העובדה
שהוטעית כל השנים האלו, נכון?
רק שאתה לא צריך לעשות
את זה, למענך, ולמען כולם.
למען אגתה ולמען כל המשפחה
שלנו, אתה צריך לאזור אומץ
וללכת לחקור את האמת.
זה מה שאתה צריך לעשות.
ועכשיו, אבא? מה אני אעשה?
בני, כבר תפסנו את מקס
וכרמיניה משקרים פעמים רבות.
אני חושב ש... אתה לא רוצה
לברר? עכשיו זה הזמן.
אתה יודע מה הכי גרוע?
הכי גרוע הוא שבקרוב
אצטרך לחזור לאחוזה
ולפגוש את מקס.
רק המחשבה על זה
עושה לי בחילות.
עכשיו, למה הם מאשימים
את בנה של ז'נאינה?
שניהם בקשר, פעם תפסתי
את לוסיו משקר לי.
הוא אמר לי שהוא בקושי
מכיר את מקס. זה שקר.
ראיתי את שניהם כאן בבר
של סילאס משחקים סנוקר,
שותים, כמו חברים.
מה הוא חושב?
אין עשן בלי אש, בני.
מה אתה מתכוון לעשות?
איפה? איפה הבן שלי?
לוסיו, לוסיו, איפה אתה,
לוסיו? לוסיו? איפה לוסיו?
הוא כאן, גברת כרמיניה.
הנה, לוסיו, לוסיו.
לוסיו, בני, האם אתה בחיים?
דבר עם אימא שלך.
תודה לאל שהוא בחיים,
גברת כרמיניה.
לוסיו. הוא התעלף,
האם מישהו יכול להסביר לי
למה החולה הזה
זרוק באמצע המסדרון?
אלוהים, אין כאן רופא?
הבחור עבר תאונה
והוא זרוק כאן במיטה?
אף אחד לא יטפל בו?
כן, גברתי, האם את אמו
של החולה? -לא, זאת האם.
אני האם, אני.
מה קרה לבן שלי?
האם הוא יחזור ללכת?
האם הוא בסכנה, דוקטור?
ובכן, גברתי, לוסיו נפצע
ליד עמוד השדרה, הבנת? -כן.
הוא באמת היה יכול
למות, היה לו מזל...
ובכן, למה חולה שכמעט מת
נמצא זרוק במסדרון?
ככה זה במדינה שלנו?
בשביל מה אנחנו משלמים
כל-כך הרבה מסים?
-תראי, גברתי...
תראי גברתי, מה?
מה אתה מתכוון לומר?
ברגע שיתפנה מקום במחלקה,
אנחנו נעביר אותו, בסדר?
לא. הוא לא יישאר כאן
אפילו עוד שנייה אחת.
הוא יועבר לבית חולים פרטי,
שם יתייחסו אליו כאל בן אדם.
קדימה, תסדירי
את ההעברה שלו עם הרופא.
יקירתי, את חלק מהמשפחה,
אני אשלם הכול.
בסדר, תודה רבה,
גברת כרמיניה.
אני לא יודעת איך להודות לך.
-זה בסדר, זה בסדר.
קדימה, דוקטור. -בואי,
בואי מכאן. -מה עושים כדי...
לוסיו, לוסיו.
כרמיניה.
האם מקס דרס אותך?
מנוול.
אתה תשלם לי על זה, מקס.
נראה לכם שהן כבר הספיקו
להגיע לבית החולים?
אני אתקשר אל כרמיניה.
איזה שיגעון.
תכיני לי קפה, זזא, בבקשה.
אני מכינה לך, כמה טיפות
של ממתיק, גברת מוריסי?
אני לא מאמינה שאת לא יודעת
כמה טיפות אני אוהבת, זזא.
זזא, אני אפטר אותך
אם את לא יודעת. -היי, חברה.
שלוש. -היי, אגתה. -היי.
שיחקתי המון בבית הספר היום,
אני מזיעה. -היי, יפה.
כן? במה שיחקת? -את רעבה,
יקירתי? -כן, אני רעבה, אני גוועת.
לכי לחמם לך אוכל,
יש לזניה טעימה מאוד.
לזניה? תוכלי לחמם לי?
שבי, אגתה, תורידי את התיק,
תתקלחי אחרי זה.
כרמיניה שמה את הטלפון על שקט
ואחר כך היא שוכחת להחזיר.
אלוהים, לא... היי, מקס.
הכול בסדר? -לא, הכול גרוע.
-מה קרה?
אסון. לוסיו, בנה של ז'נאינה,
נדרס. -הוא מת?
לא, לא. אבל כנראה
מצבו קשה, תינוק שלי.
זה נורא, רק לפני כמה ימים
הוא היה פה, הוא היה אתנו.
נכון, הוא היה המאבטח שלנו.
איזה טירוף. -מסכן, מסכן,
מסכן. אבל מה קרה?
הוא כנראה רכב על האופנוע,
ואז הגיע אוטו כמו משוגע
והעיף אותו. -זה נורא.
-זה מסוכן.
כמו שאני תמיד אומר, מי שקונה
אופנוע חייב להיות אחראי.
לא כמו כל הילדים המטורפים
האלו. -זה מאוד מסוכן.
אני לעולם לא ארכב על אופנוע.
לעולם לא. -כל הכבוד.
את צודקת. -בייחוד את,
אגתה, שאת קצת שמנמנה,
אם תיפלי מלמעלה, את עלולה
להיפגע. -אדאוטו, אדאוטו.
אל תשימי לב אליו,
אגתה, הוא לא התכוון.
לא, מה רציתי לומר
הוא שהיא עדיין ילדה.
כשהיא תתבגר היא תגדל ותרזה.
מה עם ז'נאינה? היא בטח
מאוד דאגה. -ברור.
כמובן, מר מקס. הילד שלה הוא
לא מלאך, אבל הוא בנה היחיד.
מסכנה. -זה נכון, זה נכון.
מה עם כרמיניה?
האם היא כבר יודעת על זה?
כרמיניה? כרמיניה נסעה עם
ז'נאינה. -כן, כל-כך נדיבה.
היא... רק רגע, כרמיניה נמצאת
בבית החולים עם לוסיו?
כן, היא עם לוסיו, תתפלא.
בשעות כאלה רואים מיהם באמת
האנשים הטובים. -נכון. -נכון.
היא מעבירה את לוסיו
לבית חולים פרטי והכול. -כן.
הוא היה כאן אתנו לפני כמה ימים,
עכשיו הוא פצוע, איך זה יכול להיות?
איזה טירוף. בשביל למות,
מספיק להיות בחיים.
כן, תראו מה זה. -מסכן.
תחזיק מעמד, אתה תצא מזה,
אני אוציא אותך מכאן.
גברת כרמיניה, גברת כרמיניה.
ובכן, דיברתי עם הרופא
והוא שכנע אותי להשאיר
את לוסיו כאן,
משום שהוא כבר ערך
את כל הבדיקות
ותודה לאל, כנראה לא
נשקפת סכנה לחייו,
לכן עדיף שהוא יישאר כאן.
הוא צריך להיות בהשגחה
עשרים וארבע שעות ביממה
ומחר, בעזרת האל,
הוא יחזור הביתה.
תודה לאל. ומי ישגיח עליו
במסדרון המגעיל הזה?
אמרתי שאני עובדת אצל
מר טופאו ושאת אשתו,
אז הם מצאו לו מקום.
תראי איך הדברים עובדים.
לולא טופאו או אני...
גברת כרמיניה, אם תרשי לי,
הייתי רוצה להעביר את הלילה
כאן עם הבן שלי.
-כמובן, כמובן.
את בטוחה שזה מה שאת רוצה?
-כן? אני יכולה? -כן.
אז אני אלך מיד לדבר
עם הרופא. -בסדר.
אם תצטרכי משהו, תתקשרי אליי.
-בסדר, תסלחי לי.
תשמור על עצמך.
תישארי, כרמיניה.
אל תתרחקי ממני, בבקשה.
אימא שלך תישאר כאן אתך,
ובקרוב תוכל לחזור הביתה.
לוסיו. מה זה היה, לוסיו?
מה זה כל האינטימיות הזאת
עם המעסיקה שלי?
הרגשתי את האווירה...
רק רגע.
גברת כרמיניה לא הגיעה
והציעה רופא והכול
רק בגלל שאתה הבן שלי.
מה קורה כאן, לוסיו?
האם היא מממנת אותך?
מה יש בינך ובין
גברת כרמיניה?
תגיד לי, האם גברת כרמיניה
מממנת אותך, לוסיו? -מה?
מה יש ביניכם, לוסיו?
-אין שום דבר, אימא.
האישה הזאת, החמוצה הזאת,
שלא מזיזה אצבע בשביל אף אחד,
היא לא עושה שום דבר
בלי לחשוב, אם היא באה הנה
נואשת כמו שהיא הייתה, יש...
-היא הייתה כאן בגללך, אימא.
מובן שלא. בסדר, בסדר, ילד.
אתה לא יודע איך היא הייתה,
היא לא נרגעה
עד שהיא ראתה אותך.
תגיד לאימא שלך,
לוסיו, בבקשה.
הבגדים החדשים שקיבלת, לוסיו,
ההיעדרות שלך מהבית...
לא, אל תגיד ש... לוסיו...
אתה מנהל רומן עם האישה הזאת,
לוסיו? -אימא, למען האל.
או שהיא יודעת מי עשה לך
את זה. אני צודקת, נכון?
היא יודעת. היא הציעה
לך כסף, נכון?
היא חוששת שתשלח את המאהב
שלה לכלא, נכון, לוסיו?
הוא פגע בך, בני. זה היה הוא?
הבחור הזה נוכל.
הוא לא שווה שום דבר,
הוא עבריין. הוא...
אימא, למען האל.
תראי את מצבי, אימא.
למען האל, הראש שלי כואב,
תעזבי אותי. כמעט מתתי.
תני להיות קצת... -נכון, סליחה,
בני. תסלח לאימא שלך,
אני לא אגיד יותר שום דבר.
אני אהיה בשקט.
אתה צריך להתאושש,
אתה צודק, בני.
אני אגיד לך רק עוד דבר אחד.
לוסיו, תתרחק מהאישה הזאת,
תראה לאן הגעת. אתה מבין, נכון?
מה היא ומקס עושים, כן?
בני, אם יש לך קשר
כלשהו עם האישה הזאת,
תדע לך שאתה בדרך
אל בית הקברות. לוסיניו...
תראה, יקירי, דיווינו רחוקה,
אבל אנחנו נגיע לשם.
הנה, עכשיו אנחנו צריכים
למצוא את החנות.
הנה, הנה היא. הגענו,
הגענו, אתה יכול לעצור.
עצור. הנה היא.
-עצרתי, עצרתי.
אל תעמוד כמו קישוט,
תהיה ערני, תהיה ערני.
בבקשה, נסיכה.
-הגענו לדיווינו. -אז קדימה.
תראו, הנה זה, תראו.
אני אוהבת את זה.
תראי, ז'סיקה, יש תיירות בדיווינו.
נראה לך שזו תכנית טלוויזיה?
שלום, חבר. האם אתה יודע
איפה גרה סוניניה קטטאו?
סוניניה מה?
-תסלחי לי רגע. סליחה.
קטטאו... -שלום, חברה.
אתם צריכים עזרה? -אנחנו
מחפשים את סוניניה קטטאו.
מי מחפש אותה?
חכה רגע. אתה רוני, נכון?
-כן, ומי את?
אתה כל-כך חמוד.
ראיתי אותך בתמונות.
שנדאו, זה בנה של סוניניה.
אני ניקולי, דודה שלך,
אני אחותה של סוניניה.
בוא הנה, תן לי חיבוק,
אלוהים, איזה חמוד.
בוא, תן לי להציג בפניך:
זה שנדאו, חבר לשעבר
של אימא שלך.
את מגזימה, היחסים שלנו
היו מקצועיים לחלוטין.
אל תדאג, ילד. הכול בסדר?
תקשיב, תקשיב. האם צילמת
את החיבוק שלי עם רוני?
כמובן, מתוקה.
מצוין. החיבוק הזה חשוב מאוד.
זה הרגע הראשון שלי
עם האחיין שלי. קדימה,
אל תפספס שום דבר. קדימה.
אני מצטער, אבל אני
לא מבין מה קורה כאן.
אני מצטערת, חמוד. הגעתי
ולא הסברתי לך שום דבר. מסכן.
אנחנו מהקולנוע, מתוק,
כמו אימא שלך.
אולי גם לך יש אופי כזה.
-לא נראה לי.
את זה אנחנו נדע בקרוב.
באנו לצלם את החתונה
של סוניניה.
שנדאו קרא על החתונה
באינטרנט והוא אמר:
"ניקולי, בואי נלך."
הסתכלתי עליו ועניתי לו:
"רק אם זה עכשיו."
מה פתאום שאני אפסיד רגע יפה
כזה בחייה של אחותי? לא.
היי, יקירי, אתה מצלם הכול?
קדימה, תצלם הכול. -ברור.
תפקס, תתמקד בו.
-כל הכבוד, אחי.
חכו, גם אני רוצה להופיע.
-צלמו, צלמו גם אותה.
זו תהיה התחלה נהדרת.
תחשוב, אני מסבירה לרוני
על הסרט שלנו. תקלוט.
אמרתי לך, תצלם הכול.
תצלם הכול, באיינו. באיינו.
חמוד. איפה אימא שלך גרה?
אימא שלי? ברחוב האחורי,
בית מספר 137.
אז קדימה. תודה, היה תענוג
להכיר אותך, רוני. -נעים מאוד.
אתה באמת יפה, פרחח.
נעים מאוד, רוג'ר באיינו.
-נעים מאוד.
ניקולי צודקת, אתה באמת
מצטלם טוב. סופר-פוטוגני.
אם תרצה להיכנס לתחום,
תדבר אתנו.
אתה מצטלם טוב.
מה פתאום? בואו נחזור
לעבודה, חברה. תפסיקו.
הוליווד זה כאן, אחי.
זה מהמם, מהמם, מהמם.
הדבר היחיד שהייתי עושה
הוא להרחיב אותה באצבע.
אני אעשה את זה מיד. -את לא
חושבת שזה יפספס את המותניים?
איך אפשר לפספס מותניים כאלה?
זה רק בשביל שתרגישי
יותר משוחררת במסיבה,
בשביל שתוכלי לרקוד...
איזה יופי.
-אסור, דיוז'נס, צא החוצה.
צא, דיוז'נס, אסור לך לראות
את הכלה. -היא יפהפייה.
היא יפהפייה.
-לא אמרת שאתה הולך לבר?
אמרתי, אבל התחרטתי.
אני כאן, מה הבעיה?
אלוהים, זה מביא מזל רע.
-תשתקי, תשתקי.
מה פתאום, תפסיקי
לדבר שטויות,
זה לא יביא שום מזל רע.
-נכון, זה לא יקרה.
פשוט אל תעשי את אותם הדברים
שעשית בפעם הקודמת...
והכול יהיה בסדר.
-מה קרה, דיוז'נס?
אני סקרנית לדעת את הסיפור הזה,
מה קרה? ספרי לי, דולוריס.
לא, למען האל, מונליזה, נשאיר
את הסיפור הזה בעבר. -כן, כן.
עכשיו השתניתי, בשם ישו.
-נכון. -והכול יהיה בסדר.
הכול יהיה בסדר,
אני שמחה בשבילכם.
אני הולכת לראות מה
עם העוגה, טוב? -טוב.
הנה, האישה של הממתקים
הגיעה. תגידו לה שאני
כבר באה, אני רק אחליף בגדים.
תודה, מבורכת.
שהאל ישמור עלייך. בהצלחה,
את יפהפייה. -תודה, יקירתי.
את יפהפייה. -היי, אחותי, מה זה?
סוניניה קטטאו בלבוש כלה.
בוא, באיינו. היא כל-כך
יפה שזה משכנע.
בבקשה, תכבדו אותה.
תכבדו אותה, בבקשה.
אני מכבדת אותה, דיוז'נס.
אגב, באנו לחתונה,
אתה רוצה יותר כבוד מזה?
באנו לחתונה ואנחנו
נסריט את המסיבה חינם.
מובן שאני לא אגבה
ממך כסף. -אני מבין.
אבל אם סוניניה תרצה,
אנחנו יכולים לעשות
את "ירח הדבש על להבות"
במהדורה מחודשת.
ישו שומר עליי.
-אני הולכת. אני מרגישה
שזו שיחה משפחתית, ואני אתן
לכם לדבר בשקט. סליחה.
תודה, אני מתנצל. -אני מכירה
אותה, היא חברה ותיקה.
זה בסדר, תרגיש בנוח.
-רק רגע.
אם אבא וסבא שלי לא ילכו
אחרי הרמזים שנתנו להם,
אני איאלץ לבקש לעשות
בדיקת אבהות.
זו הדרך היחידה להוכיח
שאני הבן של מקס.
זה לא כל-כך פשוט.
-למה לא?
עד כמה שאני יודעת,
אתה צריך להגיש תביעה
עם בקשת הבדיקה בבית משפט,
והאב לכאורה חייב להסכים.
מובן שמקס בחיים
לא יסכים להיבדק.
אבל אם בית המשפט יקבע,
הוא יהיה חייב לעשות את זה.
אם הוא לא יברח.
אם הוא יברח, הוא יפליל
את עצמו והוא יצא פראייר.
אלא אם כרמיניה תעלים
אותו קודם. -נראה לך?
את חושבת שכרמיניה
מסוגלת להרוג את מקס?
אני לא יודעת. אני לא יודעת
אם היא תהרוג את מקס,
אבל היא תמצא דרך להעלים
אותו, אין לה בררה.
הוא ההוכחה החיה לכך שאנחנו
דוברים אמת, שהם מאהבים.
אולי אני טועה, אבל מערכת
היחסים ביניהם קורסת.
האווירה שם מאוד מתוחה.
-תקשיבי...
זה יכול לאחד אותם מאוד,
או שזה יפריד אותם לנצח.
השניים האלה לא מעניינים
אותי, הדבר החשוב ביותר
הוא אנחנו, את שומעת?
אנחנו ביחד ונתמודד
עם זה ביחד.
אם תהיה תביעה על חטיפה,
אנחנו נהיה ביחד
ונעבור את זה ביחד.
אנחנו נהיה מאושרים,
את שומעת? אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך. יהיה בסדר.
לשמחתנו, לוסיו יצא
מכלל סכנה. -איזה יופי.
אמן. -מה זה, כרמיניה?
למה עכשיו את מתעניינת
בבחור שלא אהבת בכלל?
מה השינוי הזה?
-מה הבעיה, טופאו?
למען האל, הוא בנה של המשרתת
שלנו, והיא כמו משפחה.
ומעל לכול,
אני אישה נוצרייה.
חוץ מזה, כל החיים
של לוסיו לפניו.
הבחור צעיר ומלא מרץ,
נכון, כרמיניה? -כן.
מה שחשוב הוא שהוא
יצא מסכנה, תודה לאל.
אני שונאת את האווירה
בבתי החולים,
אני הולכת להחליף בגדים
ואני הולכת לסאונה.
גברת מוריסי, גברת מוריסי,
המים של הפסטה התבשלו.
הם לא התבשלו, את מתכוונת
שהם רתחו, נכון?
כן, הם עושים "בלו, בלו, בלו."
-אז קדימה, בואי נלך להכין פסטה.
תתקשרו לז'נאינה
ותראו אם היא צריכה משהו.
תכיני עם גבינה מותכת, אימא.
אבא, אני יכולה ללכת
לנשף הקסם הערב?
מה פתאום, את צעירה מדי
בשביל ללכת למסיבות לבד.
אבא, בבקשה, אדאוטו ייקח אותי.
תראה, למדתי כמה צעדים חדשים.
ובכן, אם אדאוטו חייב ללכת
לנשף הקסם, אני לא אסרב לו.
אדאוטו, קדימה,
בוא נלך להתלבש.
תשמרי על אדאוטו הערב,
הוא לא יכול להיות לבד.
בסדר, אני אשים
דאודורנט ותכף נצא.
ובכן, אני אחזור לחשבונות.
וואו, אני צריכה משקפיים,
אני לא רואה שום דבר.
חשבון של 600 ריאל
על טלפונים ניידים, זה לא ייאמן.
מה אתה אומר?
-מה שאתה שומע, אבא.
מקס הוא אבי הביולוגי,
האב שלי ושל אגתה.
ז'ורז'יניו, אתה מדבר
שטויות, זה לא הגיוני.
לא, אבא, אתה האדם
החשוב ביותר בחיי.
מעולם לא סיפרתי לך
את כל הלכלוך הזה,
משום שחששתי מהתגובה שלך,
אבל כרמיניה ומקס נמצאים
בתוך הבית שלך. הם מרמים
אותך, הם מרמים את איוונה,
הם מרמים את כל המשפחה...
נינה פיקחית, היא נחש,
יש לה קור רוח של נחש.
יקירי, היא רוצה לחסל אותנו.
היא רוצה לחסל
את המשפחה שלנו.
אבל למה שהיא תרצה
לחסל את המשפחה שלנו?
בגלל שהיא חושבת שאני אחראית
לכל הצער שלה, טופאו.
אני ואתה. -אני? למה אני?
טופאו, היא גילתה. היא גילתה
שאתה דרסת את ז'נזיו.
זה הוא. -מה הסיפור
המגוחך הזה, ז'ורז'יניו?
זה לא מגוחך.
-על מה אתה מדבר?
הוא תכנן את השוד בבית שלנו.
אבל הוא כל-כך מטומטם,
הוא כל-כך טיפש שהוא לא ניתק
את האזעקה כמו שצריך,
והתכנית שלו השתבשה, נכון?
ולוסיו.
לוסיו, בנה של ז'נאינה,
הוא היה שותף של מקס
בניסיון השוד שהיה באחוזה.
בנה של ז'נאינה?
אתם קצת מגזימים.
לא, לא, אבא,
ז'נאינה אישרה לנו את זה.
אבא, לוסיו נדרס וכמעט מת.
מה קורה כאן, אלוהים?
תפתח את הדלת.
תפתח, תפתח. מה זה?
בבקשה, הצילו.
שמישהו יעזור לי,
תפתחו, תפתחו.
מנוול.
-חם שם בפנים, גברתי?
תפתח.
וואו, חם כאן בפנים.
את רואה מה קורה
למי שלא מציית לדוד מקס?
אני אהרוג אותך, מנוול.
אני אהרוג אותך.
זה מה שנראה, תהרגי אותי.
-רוצח, רוצח.
ניסית להרוג את לוסיו,
אני יודעת שזה אתה.
אני ניסיתי להרוג
את לוסיו? מה פתאום?
אמרת בעצמך שאני לא מזיק,
שאני כמו זבוב מת.
עכשיו הבנת שאני
לא כזה, נכון?
בסדר, אולי טעיתי בכיוון,
אבל עכשיו את והבחור שלך
הבנתם שאני לא משחק משחקים,
אני יודע להחזיר בהתאם.
ואם יהיה צורך,
אני יכול להגיב באלימות.
חמור, זה מה שאתה.
זה בדיוק מה שאתה צריך: גופה,
כדי להשלים את הבלגן שלך.
בלגן? תסתכלי על
עצמך, כרמיניה.
הרסת את המוניטין שלי
כשהראית את הסרטון לכולם,
עכשיו ללקו לא עוזב אותי,
הוא שואל אותי כל מיני שאלות
על החיים שלי. חסר רק שבעלך
האידיוט ידרוש בדיקת דנ"א
כדי לבדוק אם אני אביו
של ז'ורז'יניו.
זו הסיבה שאתה חייב לצאת
מהבית הזה, חתיכת חרא.
זה החלום שלי כבר מזמן,
אם זה מעניין אותך.
אני משתוקק ללכת מפה,
אבל אני אלך רק אחרי
שתחזירי לי את הכסף שלי.
אמרתי לך שאין לי שום כסף.
אני מפריע לכם?
-ללקו, כל-כך קשה לי.
בדיוק דיברתי על זה עם מקס,
אלוהים, כל מה שקורה
גורם לי להרגיש ככה.
-הפנים שלך אדומים, יש בעיה?
זה בדיוק מה שאמרתי למקס.
אני לא יודעת,
אני לא מרגישה טוב.
אני חושבת שהסאונה הייתה
חמה מדי ולחץ הדם שלי ירד.
אני לא מרגישה טוב,
אני באמת לא מרגישה טוב.
אני אלך להתקלח
ונראה אם זה עוזר.
מה קרה, ללקו?
אתה מתפלא על היופי שלי?
לא, מקס, אני רק חושב
שבזמן האחרון אני מוצא
אותך ואת כרמיניה
בכל מיני פינות לבדכם.
האם תמיד התחבאתם לבד
בכל מיני פינות בבית
ואף פעם לא שמתי לב?
יכול להיות? -השתגעת?
אתה משתגע, מר ללקו. אנחנו
גרים באותו בית, שכחת את זה?
תריחו את הריח,
תראו איזה יופי.
כן, אבל אני בטוחה שכשאת
עושה את זה בדרום העיר,
האנשים מתקשרים
ומתלוננים על הריח, נכון?
זו הסיבה שאני לא עושה
את הדברים האלה בדרום העיר,
אלא בדיווינו. עכשיו דיווינו
היא הבית שלי בכפר.
הבית בכפר... -יפה, כל הכבוד.
אני באה הנה, אני באה
הנה כדי להירגע...
אני אשים קצת שמן זית,
טוב? -שימי קצת.
כדי לפגוש את החברים, נכון?
-כן. -איזה כיף. -קצת שמן.
היי, אימא. הזמנתי כמה
אנשים לאכול אתנו, טוב?
אין מספיק לכולם.
תערבבי את זה בשבילי.
מונליזה. -היי, מה שלומך?
היי. -היי, סליחה, אני מתביישת
משום ש... -לא...
מה נשמע? -אני פילאר, אמה של
אלקסיה. סבתא שלה, סבתא שלה.
מונליזה, אני מתנצלת. אני קצת
מתביישת... -לא, מה פתאום?
למה את מתביישת, יקירתי?
אנחנו מוזמנים של אירן. -כן.
הנה, הבאתי כמה חטיפים
למנה ראשונה. -איזה יופי.
זה מהבר של סילאס,
אלו דברים איכותיים.
הכי טובים.
קדיניו, בוא איתי לסלון. -בוא.
הבאתי את כל נשותיי...
-תרגיש בנוח, שב.
בוא הנה, בני, שב כאן,
בוא. תשתה אתנו בירה, בוא.
תרגיש בנוח.
-תודה, תודה רבה.
תביא עוד צלחות לכולם.
קדימה, תביאי עוד צלחות,
בני, יש לנו צלחות בשפע.
הם ילקקו את השפתיים
מהתבשיל שלך. -נכון.
יש פה מספיק כדי
להאכיל גדוד שלם.
אני יכולה להגיד משהו? -כן.
בבית הזה אין שום רשמיות,
כל אחד דואג לעצמו. -יופי.
ילדים ומבוגרים ראשונים.
קחי.
אלקסיה. -תודה, תודה, תודה.
הנה. -אני אקח קלח תירס לפני
שייגמר. -גם אני רוצה תירס.
קדימה, קדיניו, תרגיש בנוח.
-תודה רבה.
אין לנו סכו"ם. אין לנו סכו"ם.
-קחי עוד, ורוניקה.
תנו לי לעבור,
תנו לי לעבור לכאן.
בואי, אלקסיה, בואי הנה.
-אני באה, אהובי, אני באה.
מישהו יכול לתת לי
מזלג? -אכלת כבר?
כבר לא יכולתי לסבול
את הבלגן, הבית מפוצץ.
הידד לפריפריה.
-כן, אני נשארת כאן.
אתה יודע על מה חשבתי?
וזה ממש מגניב!
שהלכת והתעקשת, התעקשת,
התעקשת, כל-כך התעקשת
עד שהצלחת לכבוש את לבה
של טסאליה, נכון?
כן, כשזה נועד לקרות,
זה קורה. זה העניין.
נכון. נראה לי שבמקרה שלי,
זה לא נועד לקרות.
אני רצינית, בזמן האחרון
חשבתי לפלרטט עם אדאוטו.
אבל אני חושבת שהוא מעדיף את
ה"תרחית" שלו מאשר להיות איתי.
במקומך הייתי מתעקש.
-לא, אלוהים ישמור.
מה אני אעשה אם הבחור אוהב
לשחק קלפים עם הזקנה שלו?
שאני אתערב? להפריע לאושרם
של אנשים? לא אני.
אני לא בטוח שהעניין ביניהם
כל-כך ורוד כמו שאת חושבת.
מה זאת אומרת?
-הדברים לא עובדים ככה.
תגיד, מה הפרצוף הזה שלך?
-מה קרה? מה?
מה הפרצוף הזה?
אתה מסתיר ממני משהו שאתה
לא רוצה שאני אדע, נכון?
אתה יודע משהו, דרקסון?
לא אמרתי לך שום דבר,
זה יישאר בינינו, טוב?
גברת מוריסי לא משחקת קלפים
רק עם אדאוטו. -לא?
היא חזרה לשחק עם מר ללקו
לפני הרבה זמן.
הבנת? -הבנתי לגמרי.
-כן, זה מפחיד.
היי, הרקולנו. -היי, ז'נאינה,
מה שלום הבן שלך?
הוא יהיה בסדר. זה היה קרוב.
הבן שלך חזק, ז'נאינה,
יהיה בסדר. -אני מקווה.
תעשה לי טובה, תוכל לפתוח
את החניון? -החניון? -כן.
מה את רוצה משם?
-ביקשו ממני לחפש שם משהו.
בסדר. -קדימה.
איפה רכבו של מקס? -זה
שבאמצע. -זה? -כן. -טוב, תודה.
הרקולנו, כשאמצא,
אני אקרא לך. -בסדר. -תודה.
כאן. כלום.
כלום. כלום.
שום דבר.
צבע טרי? בן אלף.
יצור, תגישי לי קפה, כמה זמן
אצטרך לחכות? -סליחה.
תגידי לי, טופאו הלך
למכון כושר?
זה מה שהוא אמר,
גברת כרמיניה.
כולם כבר יצאו? האם מקס נמצא?
-מר מקס נח. -בטלן.
סליחה, סליחה, גברת כרמיניה.
-היי, ז'נאינה.
היי, זזא.
-מה שלומו?
הוא בסדר, תודה לאל.
-תודה לאל, איזה יופי.
הוא משתחרר מחר. -תודה לאל,
זה טוב. -איזו הקלה.
זזא, אני יכולה לדבר
עם גברת כרמיניה? -כמובן.
מה זאת אומרת, משוגעת?
את לא הולכת? -זה פרטי, זזא.
לכי. -אני מתנצלת, אני אלך
להשקות את הצמחים.
תכיני עוד קפה, זה נורא.
-לכי. -ברשותך, ברשותך.
מה קרה? למה את נראית ככה?
-אני מתפטרת, גברת כרמיניה.
מתפטרת? מה זאת אומרת?
את מתפטרת? למה?
משום שאני יודעת שמקס מעורב
בתאונה של הבן שלי. -השתגעת?
אני יודעת שזה הוא,
גברת כרמיניה.
בדקתי לפני רגע,
ראיתי את הרכב שלו בחניון,
יש לו ריח של צבע טרי,
הוא תיקן וצבע אותו
אחרי שהוא ניסה
להרוג את הבן שלי.
אלוהים אדירים,
אין לי ספק שאת הוזה.
אני גם יודעת שאת מעורבת בזה.
ראיתי אותך בבית החולים,
ראיתי איך הבן שלי
התייחס אלייך.
מה את רומזת? -שום דבר,
גברת כרמיניה, שום דבר.
אני רק מאוד כועסת על כל זה,
אתם קוברים את הבן שלי.
תשתקי, אני לא מרשה לך
לדבר אליי ככה.
אל תגידי אף מילה נוספת,
אחרת אני לא יודעת מה אני
אעשה לך, יצור. -אני לא
מפחדת ממך, גברת כרמיניה.
אני רוצה לומר לך רק
דבר אחד: תתרחקי מלוסיו.
קדימה, אדאוטו,
תרקוד, תשתחרר.
אני לא כל-כך טוב בריקודים.
יש לי ברך פגועה
בגלל הכדורגל.
מה פתאום? אני אלמד אותך.
הנה, תעשה כמוני ויהיה בסדר.
אדאוטו, אני צריכה ללכת,
נגמרה השעה של הילדים,
עכשיו זה למבוגרים בלבד. -הנה,
את רואה? אני חייב לקחת אותה.
לא, לא. יקירתי, נרקוד רק עוד
קצת, רק עוד שיר אחד אתו.
הנה, אני אלך עם הרקולנו ועם
אשתו. -מצוין, לכי. קדימה, קדימה.
הרקולנו, קח אותה,
קח אותה אתך, תשמור עליה.
אדאוטו, אתה שותה משהו?
-איזה משהו?
לא, משהו... אתה מתבדח. אני
מתכוונת למשקאות אלכוהוליים.
אתה שותה?
-אני לא כל-כך אוהב לשתות.
בחיי, אתה לא שותה,
אתה לא רוקד, אתה בעונש?
לא, אם אני ארצה, אני אשתה.
-אני רוצה לראות.
וואו, וואו. -זה חזק, נכון?
כן? אני לא מאמינה
שאתה מסוגל לשתות עוד.
אתה חזק, אתה חזק, אתה יכול.
מרגישים כמו אש מבפנים, נכון?
-מרגישים כמו אש, אתה כבר חם?
הרגשתי גל של חום. -חום?
אני צריך להתאוורר. כאן בדיווינו
חם מדי, נכון? -כן, חם מדי.
זה נשף הקסם.
תראה מי הגיעה,
החבורה שמביאה מזל רע.
מי? מי, אלוהים?
מי האנשים האלו?
שכחת כבר? השתגעת?
תסתכל, אלה האנשים מהתקופה
של סוניניה קטטאו.
בחיי, זה שנדאו... -ניקולי
ושנדאו מהתקופה שהיא הייתה...
אתה יודע, נכון? -אני יודע.
-מהסרטים. -כן, כן.
זה לא יכול להיות בעייתי
בקשר לחתונתו של דיוז'נס?
בעייתי? אתה אופטימי, נכון?
ברור שזה יהיה בעייתי.
אבל עזוב את זה, עזוב, עזוב.
הרגשת את זה עכשיו?
כל הכבוד, אדאוטו.
איזה ריקוד!
אתה רוקד טוב מאוד,
היית צריך להיות רקדן.
כמובן, אחרי כל מה שנתת
לי לשתות, אני יכול לרקוד
כל דבר, תסתכלי. -אולי,
אדאוטו, יש עוד כמה דברים
שאתה רוצה לעשות, אבל
אתה לא מעז. -אילו דברים?
בוא הנה. -מה? -בוא איתי.
אדאוטו. -מה?
-אני אהיה כנה אתך.
אתה חושב שאתה אוהב
את מוריסי, אבל מגיע לך
משהו טוב יותר, אדאוטו.
-כן? -כן, משום שאתה יפהפה,
אתה חתיך, אתה סקסי, אתה
נחמד, אתה חכם... -אני?
כן, אני אוהבת אנשים
חכמים, אתה גבר מפתה,
אתה חכם, ידעת את זה?
-כן? -כן.
אדאוטו, אני אתן לך דוגמית,
טוב? דוגמה קטנה
למה שאתה מפסיד כשאתה
עם ה"תרחית", טוב? -מגניב.
"כדי לעשות אהבה..."
ז'נאינה, ז'נאינה, בואי הנה.
בואי הנה, ז'נאינה.
מה קרה? מה הבעיה?
מספיק, אני לא יכולה יותר.
-מה קרה, ז'נאינה? מה קרה?
אני עוזבת את הבית הארור הזה.
לעולם לא אדרוך כאן יותר.
תירגעי, ז'נאינה, תירגעי.
תגידי לי, מה קרה? מה קרה?
שום דבר, זזא. במקומך
הייתי עושה את אותו הדבר,
צאי מפה מהר, תפקחי עיניים
לפני שיהיה מאוחר מדי.
מה זה, ז'נאינה?
אלוהים ירחם.
קדושה שלי.
ישו המשיח.
אי אפשר. אי אפשר מפני
שאני חבר, בעל...
אולנקה, יש לך פה נעים.
לא, אני לא יכול לבגוד במוריסי,
אני לא יכול לבגוד במוריסי.
לא, לא, זו לא בגידה,
זו רק מעידה. אדאוטו, תירגע.
תירגע, אדאוטו. אולי גם היא
כבר מעדה. תהיה ערני.
מוריסי? לא, מוריסי נאמנה.
אני תולעת שלא שווה כלום,
שבוגד בה עם...
אלוהים, איזה בזבוז של גבר.
אולנקה, אמרתי לך, כשזה
צריך לקרות, זה קורה, אישה.
ומה עושים כשזה לא צריך
לקרות? משכרים את האיש,
זורקים אותו אל הקיר
ומנשקים אותו, נכון?
אז זה קורה, אתה רואה?
-את צודקת. -זה היה בכוח.
את צריכה לשחרר את אדאוטו
ממוריסי. אם תתעקשי, תצליחי.
אלוהים... בוא לרקוד,
זה מה שנשאר לי.
תגיד, האודם שלי מרוח מדי?
תסתכל, אני יכולה להישאר ככה?
לא, לא, זה בסדר.
בואי, טסאליה.
מה שלומך, אחותי?
-היי. -היי, פרחח.
המסיבה הזאת מקסימה. -תודה.
אף אחד לא הבין למה
גרתי בדרום העיר,
ובכל זאת, באתי כל סוף שבוע
לכאן. -תראו אותו.
צדקת. -כל הכבוד על
המסיבה, שותף. -תודה.
תשמעי, אני לא חושב שזה
כל-כך משעשע. -ובכן, למה באת?
כדי להיות לידך.
אתך, כל מקום הופך לגן עדן.
תראה, אירן הסתדר.
-תראי, מי הילדה הזאת?
זאת דבורה, בתה של ורוניקה.
תהיה לו החמות הכי גרועה
בעולם, אבל הבחורה מתוקה,
אני מקווה שזה יצליח.
-נראה שהפרחח הסתדר.
תצלם אותה.
אני בסדר, חבר, אני בסדר.
-תצלם, תצלם, תצלם.
לא, אני רגועה, תעזבו אותי.
אני לא אוהבת את זה, לא.
גברת כרמיניה, גברת
כרמיניה, סליחה. -מה?
ז'נאינה הייתה במטבח,
והיא אמרה שהיא עוזבת.
האם זה נכון, גברת כרמיניה?
למה ז'נאינה עוזבת?
היא התפטרה. -אבל...
היא התפטרה, את שומעת?
לכי מכאן עכשיו.
מי התפטרה?
-ז'נאינה, מר טופאו.
ז'נאינה? ז'נא...
מה קורה כאן, כרמיניה?
לא יודעת, טופאו, נראה לי שהיא
השתגעה בגלל התאונה של בנה,
היא נסערת
והיא אמרה שהיא עוזבת.
אתה יודע מה, טופאו?
אני חושבת שזה טוב,
אני חושבת שאנחנו זקוקים
לעובד חדש בבית הזה, לדם חדש.
למען האל, גברת כרמיניה,
ומה איתי?
אני לא יכולה לאבד את העבודה
הזאת, גברת כרמיניה.
מה פתאום? את המשרתת היחידה
שאני סומכת עליה בבית הזה.
אבי, גברת כרמיניה, את מלכה,
תודה. -אל תגזימי. -סליחה.
לא, לא, לא, חכי,
אני לא מבין.
את חושבת שזה טוב
שז'נאינה עוזבת?
ז'נאינה עובדת כאן יותר
מעשר שנים, היא משרתת אמינה,
היא אישה טובה,
אני שומע נכון, כרמיניה?
טופאו, יש כל-כך הרבה
בעיות במשפחה שלנו...
אני לא רוצה לדאוג
בגלל משרתת, אהובי.
אני הולכת לחדר, טוב?
אני אשמע מוזיקה.
הלו, שנדאו. -כאן.
-הלו, באיינו, הלו, רוני.
זה בשבילכם. אני רוצה לראות
אם אנשי דיווינו עומדים בזה.
תורידי, תורידי, תורידי,
תורידי, תורידי...
בוא נרקוד, קדימה, תרקדו...
מה קרה? למה כולם עוזבים?
היי, היי, היי, מה זה?
תפסיקו, תעצרו את ההצגה
הזאת. זה מקום מכובד.
תפסיקו, תפסיקו, תפסיקו.
צאו, צאו, צאו.
די.ג'יי, עצור את זה,
עצור את זה.
תפסיקו, כולכם, תפסיקו.
זה מקום משפחתי. מי שרוצה
להתפרע, מוזמן לצאת החוצה.
רק רגע. רק רגע.
מר טופאו? -היי, ז'נאינה,
אני יכול להיכנס?
כמובן, מר טופאו, בבקשה.
-תסלחי לי.
תרגיש בנוח. חכה רגע, שב כאן.
אתה רוצה לשתות מים
או קפה, מר טופאו?
לא, לא, אני לא רוצה שום דבר.
באתי לדבר אתך. -איתי?
כן, מה שלום הבן שלך?
האם הוא מרגיש טוב יותר?
כן, הוא בסדר. זה היה נס שהוא
יצא מזה, נכון, מר טופאו?
כן, שבי, ז'נאינה,
אני לא יכול לדבר אתך אם את
עומדת על הצוואר שלי. -בסדר.
את יודעת שאם תצטרכי משהו,
את יכולה לסמוך עליי, נכון?
כל דבר, אני... -תודה. אתה
לא צריך לדאוג לי, מר טופאו.
שמעתי שהתפטרת ואני
מודאג, מה קורה? קרה משהו?
כן... אני לא יכולה
לדבר, מר טופאו.
למה את לא יכולה לדבר?
איך אני לא אדאג לך, ז'נאינה,
אם את עובדת בבית שלי מאז
שאני רווק? את כמו בת משפחה,
אני רואה שאת מתנהגת בצורה
משונה. את משונה, מה קורה?
אני לא אדבר, מר טופאו,
אני מפחדת.
את יכולה לדבר, תגידי לי.
אני מפחדת, מר טופאו, משום
שהחבל תמיד נקרע בצד החלש.
אני מתביישת, אני מאוכזבת.
מאוכזבת ממה? ז'נאינה,
תגידי לי, ז'נאינה.
ז'נאינה, תגידי לי,
אישה, מה קורה?
זה הבן שלי, מר טופאו,
הוא הולך לי לאיבוד. -לוסיו?
הכול באשמתו של מקס.
ז'ורז'יניו אמר את האמת
כשהוא האשים את המנוול הזה
בניסיון השוד באחוזה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את הפכת את נילו למה שהוא
היום, את הרסת לו את החיים.
אבל אני לא אתן לך להרוס לי
את החיים, את יודעת למה?
משום שאני אתרחק ממך
ומערמת הזבל ההיא.
מקס, לא רציתי
שתחשוב בצורה הזאת.
רציתי מכל הלב שתהיה לצדי,
אבל אני מכבדת אותך.
אבל אתה תקשיב לי.
אתה תקשיב לי, גם אם זו תהיה
הפעם האחרונה. לך מכאן.
הגורל שמחכה לך לא טוב,
אני יודעת את זה.
כבוד גדול לארח אותך כאן.
אני אומר לגברת כרמיניה
שאתה צריך לבוא לפה
לעתים קרובות יותר.
איפה הכסף שאני
תורם למקום הזה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל