עכשיו תראה. -לא, לא...
תני לי את זה.
אנחנו יכולים לחזור על זה לעתים
קרובות יותר. זה היה משעשע.
את רואה, יקירתי?
הוא לא נמצא כאן.
כן, אולי....
קדיניו. -אלקסיה,
אני יכול להסביר.
אני אספר לכולם, ואחרי זה
אני אספר לבעלי. -בסדר, בסדר.
אני אספר לו הכול.
-קדימה, קדימה.
הוא ישמח לראות את התמונות
שלך עם מקס שיש לי כאן בנייד.
תביאי לי את זה, ילדה,
תביאי לי. -תעזבי אותי.
מה קורה כאן?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 102
מה קורה כאן?
מישהי יכולה להסביר לי?
אוי, אהובי.
-תירגעי, תירגעי, כרמיניה.
אני שמחה לראות אותך,
אני שמחה לראות אותך.
תעזור לי, תעזור לי,
תעזור לי, אני לא יכולה יותר.
תירגעי, כרמיניה. -מר טופאו,
גברת כרמיניה בכלל לא בסדר.
טופאו, אל תקשיב לאף מילה
שהיא אומרת. אל תקשיב לה.
מה קורה כאן?
מה קורה כאן, כרמיניה?
אתה לא יודע מי היא,
אתה לא יודע מי היא. -תירגעי.
זאת היא, טופאו. זאת היא.
-תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
מה קרה? מה קרה?
אני לא יודעת, טופאו,
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
גברת כרמיניה ככה מאז שהיא
התחילה לקחת תרופות להרזיה.
היא מאוד עצבנית,
היא לא ישנה טוב, היא מתעלפת,
שומעת קולות, מדברת לעצמה.
למה את לוקחת תרופות
להרזיה אם את רזה?
מה השטויות האלה? -תני לי
להיות לבד עם בעלי, בבקשה.
תירגעי, תירגעי, כרמיניה.
-כמובן, כמובן, גברת כרמיניה.
את רוצה שאני אביא לך
מיץ פסיפלורה?
אני לא רוצה שום מיץ.
צאי מכאן עכשיו, החוצה.
אל תצעקי אל נינה, כרמיניה.
כרמיניה. -צאי!
זה בסדר, מר טופאו, זה בסדר,
אני יודעת שהיא עצבנית.
אל תשכחי שאני למטה, טוב?
אם תצטרכי משהו...
טוב, בסדר, בסדר, בסדר, נינה,
תודה. אם נצטרך, נקרא לך.
כרמיניה. מה קורה כאן?
כשהלכתי היית בסדר גמור,
מאה אחוז.
כשאני חוזר את נראית שונה
לחלוטין. מה קרה לשער שלך?
הלכת לחתונתו של רוני והתעלפת,
אני מגיע ואת רבה עם נינה,
זה נראה כאילו יש לך התקפים
כמו של ז'ורז'יניו, מה קרה?
אל תעשה לי את זה, אל תשאל
שאלות, אל תשאל שאלות, בבקשה.
בסדר. -רק תחבק אותי.
-בסדר, כרמיניה.
אבל תחבק אותי חזק מאוד.
-בסדר, בסדר.
תשמור עליי, טופאו,
בבקשה, תשמור עליי.
אני כאן, כרמיניה.
את יודעת מה אני אעשה? -מה?
אני אקרא לרופא.
-לא, מה פתאום רופא,
אני לא רוצה שום רופא, אני
לא רוצה, אין צורך בשום רופא.
לא, את לא מחליטה,
את לא מחליטה, את לא בסדר.
את צריכה לנוח.
-אתה מבטיח שלא תתרחק ממני?
אני לא אתרחק ממך,
אני אשאר בבית עכשיו.
אל תבטיח, תישבע. -אני נשבע.
אני נשבע שאני מבטיח.
-אתה נשבע? -אני נשבע, טוב?
תישאר איתי, אל תעזוב אותי.
-אני נשאר כאן, כרמיניה.
בואי הנה, בואי, בואי הנה.
-בבקשה, אל תעזוב אותי.
זהו, זה נגמר, כרמיניה,
עכשיו הכול בסדר.
אל תעזוב אותי. -תירגעי,
תירגעי. -אל תעזוב אותי.
עדיף להוציא אותו כשהוא
קטן ומיד לשים בכלי.
בנות, תודה לאל שטופאו הגיע.
-אכן, תודה לאל. -כן.
מכיוון שלא הבנתי מה קרה כאן.
אל תחשבי שהאמנתי לתירוץ
שגברת כרמיניה אמרה
כשהיא כיבסה ושאבה אבק.
הכול בגללך, או שעשית עין רעה
או שאת סוחטת אותה.
את מעורבת בזה.
-תעזבי אותה בשקט, זזא.
את מטומטמת, ז'נאינה.
או שאולי היא כישפה גם אותך.
תפקחי עין. את יודעת מה?
אני לא עושה שום דבר יותר.
אני הולכת לשכב לישון
משום שהראש שלי מתפוצץ.
ותבשלי כמו שצריך, מרי אנטואנט.
-לכי, לכי, קנאית.
תודה שהגנת עליי
מפני האישה הזאת.
הדבר הכי גרוע הוא שאני חושבת
שהיא צודקת ואני טועה.
את מסתבכת עם
גברת כרמיניה, נינה.
מי שטועה היא גברת כרמיניה,
ז'נאינה, את תראי.
אני אוכיח את זה ואת תסתדרי.
-אני לא רוצה להסתדר,
אני גם לא רוצה להיות חלק מזה,
להיות שותפה לטירוף הזה.
אני יודעת מה
אני עושה, ז'נאינה.
הכול ישתנה בבית הזה,
בשביל כולם, וזה יהיה לטובה.
אפילו השגתי לך העלאה.
תפסיקי, תפסיקי,
תפסיקי, נינה.
ככל שאת מדברת, כך
אני משתכנעת שאני טועה.
תיכנסי, תיכנסי, דולוריס.
איזו מסיבה, לא אמרתי לך?
אלוהים, איזו מסיבה...
-הייתה מסיבה יפה. -חגיגה.
רק סילאס קלקל עם הבירה החמה
ההיא בסוף המסיבה. חוץ מזה...
והתכנית שלנו, דיוז'נס,
התכנית המושלמת שלנו.
עכשיו הבן שלנו בדרך
לירח הדבש שלו. -נכון.
מודים אנו לאלוהים, הללויה,
בורכנו, הללויה.
דיוז'נס, אנחנו גאונים,
אנחנו גאונים, דיוז'נס.
תקשיבי, אל תשמחי לפני הזמן.
המשחק מסתיים רק בסופו.
בשביל שהמשחק הזה יסתיים,
רוני צריך לשחק טוב
ולהבקיע שער.
ולפי מיטב ידיעתי, החתונה
הזאת היא רק על פני השטח.
לכי מפה, מחשבה שלילית.
-מה קרה?
זוזי, זוזי, עננה.
אתה נצמד לפרטים הקטנים.
סואלן תיישר את רוני,
יש לי אמונה.
חוץ מזה, כל העניין הזה
של מין, מין...
מין רק משבש את החיים שלנו.
-כן? הוא משבש?
אלוהים, אז אני
לא מבין איך שאת...
את היית משקיעה בסרטים שלך,
נכון? -תראו אותו.
מה קרה? -הרגע הודית
בפניי, תפסתי אותך.
הודיתי במה?
-אהבת לצפות בסרטים שלי.
לא אהבתי... אהבתי ולא אהבתי.
לפעמים קרה שהייתי נכנס
לקולנוע ואת הופעת שם.
בסדר. בסדר, דיוז'נס, בסדר.
אתה יודע מה, דיוז'נס?
אני הולכת.
נכון, את צריכה ללכת,
את צריכה ללכת, בסדר.
אני הולכת, אני
הולכת עם אמונה.
תשתי רק משקה אחד אחרון...
מה, דיוז'נס?
את יודעת, יש שני סרטים שלך,
שהם בלתי נשכחים בשבילי.
הראשון הוא "ספינת האהבה",
והשני, יקירתי,
השני הוא "תורן הקרוול"
(סוג של ספינה).
אני זוכר אותך שם למעלה,
הרוח נושבת,
השחפים מתקרבים ואת צועקת...
-אתה שובב, אתה שובב,
ואתה נהנה, נכון, דיוז'נס?
-אני נהנה, נהנה, נהנה.
שובב, יפיוף. אתה יודע
מה הבעיה שלך, דיוז'נס? -מה?
אתה יודע למה מעולם
לא אמרת שאני שחקנית טובה?
משום שאתה מקנא. -נכון, נכון,
אני מקנא. אני באמת מקנא.
אתה מקנא בי, אתה מת מקנאה.
-לא, מעולם לא אמרתי.
את שחקנית מצוינת, כל הכבוד
לסוניניה קטטאו, בואי הנה.
ירדת ברמה, ירדת ברמה, תפסיק.
השם הזה מביא
אנרגיות שליליות.
סוניניה, מה פתאום סוניניה.
סוניניה לא תחזור, וגם אם
היא תחזור, היא לא תופיע.
לא, בואי אליי, בואי אליי.
-סוניניה מתה, דיוז'נס. סוניניה מתה.
בואי נעזור לסוניניה, בואי...
בואי, בואי, יקירתי.
בואי אליי, בואי, אלוהים.
סוניניה קטטאו, קטטאו.
אתה משחק באש.
זה בדיוק מה שאני רוצה,
בואי, בואי. אלוהים...
אתה מתגעגע אליי, תגיד.
-אני מתגעגע, מאוד.
תגיד. -התגעגעתי מאוד,
בואי אליי, בואי אליי.
תגיד. -בואי הנה, כן,
אני אוהב, בואי...
בואי, בואי אליי, תורידי
את הכול, בואי, בואי, תתפשטי.
אלוהים, אני לא יכולה, אני
לא יכולה. -תירגעי, תירגעי.
לא, רחמים, רחמים, תתרחק ממני.
-בסדר, בסדר.
זהו, הכול בסדר, החתונה הייתה
נהדרת. -נכון, נהדרת, נהדרת.
החתונה הייתה נהדרת.
אני הולכת, אני הולכת הביתה.
אל תלכי, חכי... היום היה
יום מיוחד בשבילנו, נכון?
יום כל-כך נפלא, אני חושב
שאנחנו יכולים לנצל את זה,
אולי נצליח להעביר את כל
התשוקה הזאת לרוני,
את כל התשוקה הזאת לרוני,
נכון? או אולי...
תני לה לבוא לביקור קטן,
סוניניה... סוניניה קטטאו...
תפסיק עם סוניניה, תפסיק,
מה פתאום סוניניה?
עופי מכאן, סוניניה.
סוניניה מתה.
היא מתה. -אוי, אלוהים...
כרמיניה, למה רבת עם נינה?
מה קרה?
לא, טופאו, נינה לא קשורה
לזה בכלל. -על מה את מדברת?
אני מותשת, אנחנו יכולים לדבר
על זה מחר? -כן, נדבר מחר.
מחר בבוקר, אני אתקשר
לכומר סולנו.
הדבר הראשון שאני אעשה
הוא להתקשר לכומר הזה
ולבטל את כל העניין של
העמותה, של העבודה הסוציאלית,
את צריכה לנוח. -לא. אל תעשה
את זה. -את צריכה לנוח.
אל תדבר עם הכומר סולנו,
נדבר מחר, טופאו.
בסדר, אנחנו נדבר מחר.
-נדבר מחר.
תישאר איתי, תישאר כאן איתי.
-אני נשאר אתך.
אל תתרחק ממני. לעולם, לעולם,
לעולם אל תתרחק ממני, מבטיח?
אל תשאיר אותי לבד.
תירגעי, כרמיניה, אני מבטיח,
אני מבטיח, אני כאן לידך.
בסדר. -מחר הרופא שלך יבוא.
-בסדר, בסדר.
למה היית צריכה לקחת
תרופות להרזיה?
את יודעת שזה מזיק,
זה כבר הוכח.
מדברים על זה בטלוויזיה
כל הזמן. מה קרה?
את רוצה להיות כמו הדוגמניות
האלה שבקושי מצליחות לעמוד
על המסלול? כל האנורקטיות?
את יפהפייה, כרמיניה.
את מהממת, את לא צריכה
לקחת את התרופות האלה.
אתה חסר לי כל-כך. כל-כך...
אתה הכול בשבילי.
טופאו, אם תעזוב אותי...
לא, כרמיניה, אל תדברי
שטויות, אל תדברי שטויות.
אני לא אעזוב אותך לעולם,
ואת יודעת למה?
משום שאת האישה שאני אוהב,
את אמם של הילדים שלי.
עכשיו אני חושב שאת צריכה
לנוח קצת, כרמיניה.
את צריכה להירגע, את מתוחה
מדי, את עובדת יותר מדי.
לא אמרת שום דבר
על השער שלי.
אתה לא אוהב את זה, נכון?
אני חושבת שזה יפה.
כן? -שער ארוך בגיל שלי...
-את מבינה יותר ממני.
זה לא יפה. -אני לא מבין בזה,
כרמיניה, את יפהפייה.
אתה שונא את זה?
-את יפהפייה, כרמיניה.
גם אילו היית קירחת הייתי
מנשק אותך, כרמיניה.
זה נראה כאילו החלפתי
אותך באישה חדשה לגמרי.
כרמיניה, את מצחיקה אותי,
תקשיבי, כרמיניה,
את יודעת מה אני חושב?
אני רק חושב שאת צריכה...
לפני שאת עוזרת לאחרים,
את צריכה לעזור לעצמך.
אין טעם להתמסר עד שאת מותשת,
וכפי שאת רואה, את לחוצה מדי.
את צריכה לנוח מכל העסק
הזה של העמותות,
של העבודה הסוציאלית, תנוחי,
ו....
כרמיניה.
בוקר טוב, מר טופאו.
-בוקר טוב.
תניחי את המגש כאן,
נינה. תני לה לישון.
כמו שאמרתי לך, מר טואפו,
הכול היה בסדר.
היא עסקה בפעילות הרגילה
שלה, היא עבדה.
את חושבת שמשהו מיוחד
הסעיר אותה השבוע?
לא, אני לא חושבת. היא עבדה,
היא הייתה שמחה, מאושרת.
היא אפילו הסתפרה
כדי לעשות שינוי.
כן. את יודעת מה חשבתי?
את מכירה את הקריזות האלה
שיש לז'ורז'יניו?
את חושבת שזה קשור?
-מה? ההליכות תוך כדי שינה?
לא, העניין הזה שז'ורז'יניו... נעלם
ולא מדבר אתנו, כל הדברים האלה,
את חושבת שזה יכול
להיות תורשתי?
לא, מר טופאו.
בכנות, אני חושבת שלא.
אני חושבת שזה קרה לגברת
כרמיניה בגלל התרופות
שהיא לקחה להורדת משקל.
באמת? -לא יודעת, יכול להיות
שיש לה בעיה הורמונלית,
שהיא בגיל העמידה,
אני לא יודעת.
גיל העמידה? את חושבת, נינה?
-אני לא יודעת.
כרמיניה כל-כך צעירה. אני
חושב שזה לא העניין. אני...
מה אתה עושה כאן, מקס?
מה אני עושה כאן?
באתי לבקר את כרמיניה.
באת לבקר את כרמיניה?
כן, כמובן. היא לא
הרגישה טוב, נכון?
איך אתה יודע על זה?
-איך אני יודע על זה...
זו אני, מר טופאו,
אני התקשרתי למר מקס.
לא ידעתי מה לעשות, לא הצלחתי
לדבר עם אף אחד מהמשפחה,
התקשרו אליי מהמועדון
ומאוד נלחצתי.
זהו, זה נכון. ואני עדיין
שייך למשפחה, נכון, טופאו?
כן, אתה צודק, מקס. תודה שבאת.
-אני יכול לדבר עם כרמיניה?
לא, היא נחה. זאת אומרת,
בוא נלך להעיר אותה.
אני חושב שיהיה לה טוב
לראות שלאנשים אכפת ממנה,
בוא איתי, בוא.
-כן, כמובן, אני בא, טופאו.
תראה, העובדה שנפרדתי
מאיוונה לא אומרת שאני לא...
שאני לא יכול לחשוב עליכם
כעל בני אדם מן השורה.
אני עדיין שייך למשפחה,
נכון? -כן.
אם אתה צריך אותי, לכל דבר,
אתה יכול לסמוך עליי.
בסדר, מקס. -קדימה.
כרמיניה, תתעוררי,
יש לך אורחים. כרמיניה.
תתעוררי, יש לך אורחים.
מקס, מקס בא לבקר אותך, הנה.
כולנו כאן, את רואה,
האנשים דואגים לך.
כמובן, זה ברור.
זה גם ברור שלכרמיניה היה
התקף רק בגלל שלא היית לצדה.
תראה כמה אתה חשוב לה.
-כן, אני יודע.
גם היא חשובה לי מאוד.
היא אשת חיי, נכון, כרמיניה?
סליחה. -כן?
-מר טופאו, הרופא הגיע.
בסדר, אני אלך לדבר אתו,
אני הולך לדבר עם הרופא.
סליחה.
נינה, את יכולה להכין לי
ביצים בנוסח בנדיקט?
חלמתי על זה ורק את יודעת
להכין אותן, נכון?
אני לא יכולה לבקש
ממישהו אחר.
גברת כרמיניה, הבאתי לך
ארוחת בוקר ולא נגעת באוכל.
את לא תסרבי לבקשה שלי, נכון?
לא, יקירתי, את לא תעשי לי
את זה, אני זקוקה לכמה ביצים.
אם אני לא אוכל ביצים
אני עלולה לקבל עוד התקף.
תעשי לי את זה, בבקשה.
אם היא מבקשת ככה,
נינה... -כמובן.
בואי, בואי, אני אעזור לך
להכין את ביצי הבנדיקט.
תעזור לי, מקס. בואי,
בואי נלך להכין את הביצים.
מה קרה לך?
מה קרה לשער שלך, כרמיניה?
זאת היא, מקס. זאת היא.
היא הכריחה אותי.
אתה לא יודע מה אני עוברת.
אני יודע, אל תדאגי.
הייתי עצור, אבל הצלחתי
להשתחרר מהכלא.
היא סידרה שיעצרו אותך,
היא סיפרה לי הכול.
הבחורה הזאת היא השטן,
שטן בצורת אדם.
היא תחסל אותנו.
אנחנו חייבים לגמור אותה.
אני יודע, חכי, אני יודע שאת
נואשת, אבל אסור לנו להסתבך.
יש לה תמונות שלנו,
אם יקרה לה משהו, כרמיניה,
אנחנו נפסיד.
מקס, אנחנו חייבים לחסל
את המכשפה הזאת. -איך לחסל?
היא לא אמרה שהיא כתבה מכתב?
אין לי מושג מי מחזיק
את המכתב הזה.
לאנשים נוספים יש עותקים
של התמונות האלה.
היא אמרה שאם יקרה לה משהו,
אנחנו נידפק.
אני יודעת, אני יודעת,
אבל יש לי רק אותך.
אתה חייב לעזור לי.
אתה חייב להישאר כאן איתי,
אתה לא יכול ללכת,
אתה חייב לחזור לבית הזה,
אתה חייב לחזור לאיוונה.
מקס, למען האל, יש לי רק
אותך בחיים, יש לי רק אותך.
יש לי רק אותך בחיים.
-אני יודע, אני יודע, כרמיניה.
אבל את חושבת שאיוונה
תסכים לזה?
היא תקבל אותך בחזרה מיד.
אני אשכנע אותה, אל תדאג.
אני לא יודע, אני לא יודע.
אני לא אצליח לחיות בבית הזה
בלעדיך. חזור לכאן.
למען האל, חזור אליי, חזור.
אני לא יודע למה אנחנו
צריכים לחזור היום
אם ב"מחצית" מזג האוויר
אומרים שמחר תהיה שמש.
תחזית מזג האוויר.
לא תהיה שמש, תראה,
הכול חשוך, ירד רק גשם.
לא נכון, יש קצת כחול,
אני רואה.
רק רגע, חברה, חכו, חכו, חכו,
אני לא אסע בגרוטאה הזאת.
תראו את המצב של
הרכב הזה, למען האל.
נראה לך? תסתכל.
-אני לא יודע.
אנחנו ניסע בגרוטאה הישנה
הזאת? אלוהים אדירים.
אהובתי, אל תדברי ככה,
מר אדוניס היה נחמד מאוד
שהסכים להשאיל לנו
את הרכב חינם.
אתה מתוק מאוד, אדוניס.
אבל אני רוצה להגיע לדיווינו בחיים.
אתה בטוח, מר אדוניס, שהרכב
הזה ייקח אותנו עד לנהר?
כמובן, מר ז'ורז'יניו,
הכול בסדר. מר ז'ורז'י.
העניין הוא שיש
בעיה קטנה עם המצבר.
אני הסברתי למר ללקו
שמי שייסע מקדימה
צריך להחזיק את החוט,
אחרת הרכב מת.
מת? מת? אני לא יודעת
בדיוק מה זה אומר,
אבל זה לא יכול להיות דבר טוב.
אני הולכת לדבר עם הרקולנו.
תפסיקי, אימא. תפסיקי
לעשות דרמה. -איזו דרמה?
הוא צריך להישאר בריו
כדי לעזור לכרמיניה.
נתפלל והכול יהיה
בסדר. קדימה.
תקשיבו, בבקשה,
אני זה שינהג ברכב
ואני מכיר אותו
כמו את כף ידי,
הרי הרכב הזה היה שלי, נכון?
אדוניס, לפני שהוא היה שלך...
מוריסי, את לא זוכרת שנסענו
אתו עד לפורטו דס גליניאס?
ידעתי אני מכירה
את הגרוטאה הזאת.
המנוע שלו התפוצץ בחוף
שומם באספיריטו סנטו.
זה לא היה בחוף השומם,
אלא בדרך חזרה, מוריסי.
אחרי זה החלפתי את המנוע,
הוא היה חדש.
באיזו שנה זה קרה? שבעים
ושמונה? -שבעים ושש, ללקו.
שבעים ושש, מה זה?
המנוע הוא כמו ילד. באמת.
שבעים ושש זה לפני שאני
נולדתי. -אבל אתה בא בכל זאת.
קדימה. -בדיוק. בואו נתפלל
ויהיה בסדר. אני מפחדת.
אז אני אשב במושב הקדמי, טוב?
אני לא אסע מאחור,
אני אחזיק את המשוגע הזה,
אחרת הוא ייסע רק שישים קמ"ש.
את לא תשבי מקדימה,
זה המקום של טסאליה.
אז אני לא באה.
אלוהים אדירים.
ואני אצטרך להחזיק
את החוט עד שנגיע לריו?
את תחזיקי את החוט, מוריסי?
כן, אני אחזיק את החוט
ואותך, אל תדאג.
תקשיבו...
מה עם החוט, מוריסי?
אין אפילו חגורת בטיחות.
את מחזיקה את החוט?
עזבי את חגורת הבטיחות.
אני מחזיקה את החוט, כן.
-תחזיקי, קחי את החוט.
אני מחזיקה את החוט ואותך,
בואו ניסע.
אם הגרוטאה הזאת תיתקע,
לאגתה יש אוכל לחודש.
קדימה, קדימה. -קדימה, תחזיקי
את החוט, מוריסי. -זהו.
הנה. -לאט, לאט. -להתראות.
קדימה!
הראש שלי...
מה זה?
התעוררת, דובון שלי?
-סואלן, למה את ערומה במיטה?
יש לך שלושה ניחושים...
-אוי, לא.
אל תתבדחי איתי, סואלן.
מה הבעל עושה עם אשתו
בליל הכלולות?
אהובי, זה היה יפהפה.
היית צריך לראות.
אל תתחילי, סואלן. נראה לך
שאני... הייתי שוכב... אתך?
זה בלתי אפשרי,
סואלן, לא אני.
זה מה שאתה חושב, אהובי.
בלתי אפשרי? זה מאוד אפשרי.
בקלי קלות. וזה היה ממש נעים,
אם זה מעניין אותך.
לא, לא... את יודעת מה עשית
לי, סואלן? -מה עשיתי?
את יודעת מה זה?
זו הטרדה מינית.
-אוי, אלוהים.
בחיי, זה פשע, אני יכול
לתבוע אותך על זה עכשיו.
מסכן. אתה יודע מה החברה
של דיווינו יגידו?
אני אפילו רואה את הכותרת:
חתן תובע את כלתו על הטרדה
בליל הכלולות. -נכון.
כמה נפלא, נהדר, רוני.
במקומך הייתי קוראת למשטרה
ולעיתונאים, לכולם ביחד,
בגלל כל הבלגן הזה כאן בחדר.
-
זה לא יחזור על עצמו,
לעולם לא. -רוני... בסדר.
תראה, אני לא אעשה את זה
יותר, אני מבטיחה.
זה היה חד-פעמי.
רק רציתי להכיר את בעלי,
בלונדיני, חתיך ובכושר.
סואלן, תפסיקי לדבר. אין לי
ראש לזה היום, יש לי בחילות.
תשתה כוס מים, דובון, תשתה
כוס מים. אתה צריך להקיא?
אתה רוצה שאני אחזיק לך
את הראש ותנסה להקיא?
ללקו, תחזיק את זה קצת
כדי שאני אוריד את הסוודר,
אני מתה מחום.
-מה את רוצה לעשות, מוריסי?
ידעתי שברגע שנצא משם,
השמש תזרח. חכה רגע. זהו.
תוציא את הרגל
מהאוזן שלי, אדאוטו.
איוונה, הפטריות מגרדות לי.
-גועל נפש.
הן חייבות להתאוורר. -
תזיז את הרגל הזאת מכאן.
הזזתי, הזזתי.
-תוריד את המהירות, ללקו.
אני נוסע על שמונים קמ"ש,
זו המהירות המותרת, מוריסי.
לא נכון, המהירות המותרת
היא שישים קמ"ש. אני מחליטה.
את אומרת לי מה הגבול? -כן.
-זה לא ייאמן, מוריסי.
אקסיות הן יצור קשה,
אבל אקסיות שמנווטות...
מר ללקו, אם אתה רוצה,
אני יכול לנהוג.
"אם אתה רוצה", אדאוטו?
מה זה "אם אתה רוצה"?
אתה לא מסוגל לדבר, אתה לא
מסוגל לכתוב ואתה רוצה לנהוג?
אני נוהג מגיל ארבע-עשרה,
אני תותח בהגה.
כן, אתה תותח כמו חמור.
ללקו, תחזיר את היד להגה
ותעזוב את הילד.
מה אמרתי? -שום דבר,
הוא מטומטם, הוא מטומטם.
אל תדברו על אדאוטו, בחיי.
אני חושבת שז'ורז'יניו
היה צריך לנהוג,
הוא הנהג הטוב ביותר כאן.
אם תרצו, אני יכול לנהוג.
אתה רוצה, סבא?
לא, לא, מה פתאום, ז'ורז'יניו,
אתה עדיין מתאושש.
שב שם, תן לאבא לנהוג,
הכול בסדר.
תראו, אני נסעתי עם זה
עד פורטו דס גליניאס.
אם מוריסי לא תעזוב
את החוט...
לא, אני לא עוזבת, החוט כאן.
אבל זה מעצבן.
טסאליה, את יכולה
להחליף אותי בתחנה הבאה?
אין בעיה, גברת מוריסי,
אני אחזיק את החוט.
טסאליה, אני יכולה
לשבת אתך מקדימה?
יש לי בחילות מהסיבובים.
-יש לך בחילות מהסיבובים, בתי?
אולי זה משקית החטיפים שאת
אוכלת? -היא לא מפסיקה לאכול.
יש שם עשרה ק"ג חטיף,
עזבי את השקית הזאת.
תפסיקי לאכול את זה, אגתה,
תשתי קצת מים, תשתי מיץ.
אמרתי לך לקחת תרופה
לפני הנסיעה, אבל לא רצית.
התרופה מעייפת אותי.
מה קרה, ללקו? מה קרה?
חכו, אני לא יודע, משהו...
תחזיקי את החוט, מוריסי.
אני מחזיקה את החוט כמו שצריך,
זאת לא הבעיה, לעזאזל.
תאיץ, קדימה, חזק. הרכב מידרדר.
-למען האל. תאיץ, אבא.
חכו, אני מאיץ,
אבל הרכב לא זז.
אנחנו מאבדים מהירות,
אלוהים אדירים.
תאיץ. -מה קרה? -זה ייעצר,
זה ייעצר, זה נעצר.
חכו רגע. -זה נעצר. -זה נעצר.
הרכב נעצר, אבל
אני לא מצליח להחזיק...
ללקו, זה מידרדר, זה מידרדר,
הרכב מידרדר במורד הגבעה.
תרים את הבלם יד.
-תרים את הבלם יד.
ללקו, זה מידרדר.
אני מפחדת, אלוהים אדירים.
רגע, אנחנו נרד כדי לעצור
אותו. -זהירות, תיזהרו.
תשלב להילוך, סבא, תשלב
להילוך. -תיזהר. -תיזהרו.
זה נעצר. -זה נעצר.
-הצלחת. -זהו, סבא, זהו.
זה נעצר. -עברתי את הגיל
לדברים האלה.
תודה לאל שזה נעצר.
הגרוע ביותר מאחורינו.
מוריסי, תני לי יד.
אני לא נותנת שום יד,
תתרחק ממני, ללקו.
אני חברה של אדאוטו,
אתה חבר של טסאליה,
אנחנו הבטחנו, אתה זוכר?
אנחנו נשבענו.
את חושבת שאני מעוניין
באישה מלאה קיא כמוך?
אפשר לחשוב שאתה מריח
מבושם. אתה יותר גרוע ממני.
אני אתן לך יד כאן רק בגלל
שזה מסוכן. -תני לי יד.
אבל אחר כך תעצור שוב.
-אל תדאגי, אני אעצור שוב.
אל תתקרב אליי, אני רצינית.
-אני לא מתקרב אלייך, מוריסי.
זהו, זהו, זהו,
עכשיו אני אשב מקדימה.
שבי מקדימה, שבי מקדימה,
שבי מקדימה.
הנה המפל. -איפה?
-הנה, זה שם. -איפה?
אלוהים, תודה לאל. -הנה המפל.
איזה יופי. -אני כבר לא יכולה
לסבול את הריח הזה.
מוריסי, המפל היפהפה. תראי.
וואו, איזה יופי, תראה.
זה ענק.
תחזיק לי את זה, ללקו.
-קדימה, תורידי את החולצה...
תסתובב לצד השני, ללקו.
תסתובב, ללקו.
מה הבעיה, מוריסי?
-ללקו, תסתובב.
אני מכיר את הגוף הזה
כבר ארבעים שנה.
ללקו, היינו נשואים, נכון?
-אבל ראיתי אותך אתמול, מוריסי.
אני דווקא מנסה להימנע
ממצבים כאלו.
אבל אני לא. את לוקחת גלולות?
-בבקשה, תסתובב, תסתובב.
אני אלך לשם, אני אתרחץ,
אחליף בגדים,
ואז אתה תלך, טוב?
אלה שטויות, מוריסי. -אלה
לא שטויות, זו זהירות...
מוריסי. -אלוהים.
-אני בא, מוריסי, אני בא.
תעזור לי, ללקו,
המים האלה קרים.
בואי... בואי, הנה, בואי.
-תן לי יד.
הצלתי אותך, מוריסי.
-אלוהים, מי אמר שאני טבעתי?
למה? לא טבעת? -מובן שלא.
רק החלקתי, משוגע.
כן? לפחות עכשיו
את נקייה, מוריסי.
תפסיק להסתכל עליי ככה, ללקו.
אני לא מצליח
לשלוט בזה, מוריסי.
ללקו, תפסיק. אנחנו הבטחנו.
אני יודע, אבל אני לא מצליח
לשלוט בזה. -ללקו, בבקשה...
מה שלומה, דוקטור? -מבחינה
קלינית, אשתך במצב מצוין.
אני ארשום לך תרופת הרגעה,
זה ייצב את המצב.
הנה, כרמיניה.
-מעכשיו תיקחי את זה.
עכשיו אני חושב שהיא...
האם היו לה לאחרונה בעיות
ספציפיות שגרמו למתח הזה?
סליחה, סליחה.
-מה את עושה כאן? קראתי לך?
תירגעי, כרמיניה. -רק באתי
להביא קפה ומים לרופא שלך.
את חטטנית, זה מה שאת.
כרמיניה, אל תדברי ככה אל נינה.
-צאי מכאן, צאי החוצה. -כרמיניה.
זה בסדר, מר טואפו, אני יודעת
שהיא לא מרגישה טוב.
מר מקס, אולי נשאיר
את גברת כרמיניה ומר טופאו
לבד עם הרופא?
מקס נשאר, אני זקוקה לחברים
ולבני משפחה קרוב אליי.
את היחידה שפולשת כאן.
כרמיניה, אם אפשר, רציתי
להיות לבד אתך ועם הרופא.
טופאו, אבל מקס...
מקס שייך למשפחה.
אני יודע שמקס שייך למשפחה,
אבל הוא יסלח לנו לכמה דקות.
הוא יבין. אם זה לא מפריע לך,
רציתי להיות קצת לבד.
בסדר, סליחה, מקס.
ברור, ברור, אהובי.
אני אהיה למטה, אני לא הולך,
אם תצטרכי, תקראי לי. -תודה.
גם אתה, טופאו. -בסדר.
-אני למטה. -לך, מקס, לך.
מה אתה עושה כאן?
לא סיכמנו שאתה עצור?
לא אמרתי לך להתרחק מכרמיניה?
אף אחד לא אומר לי מה לעשות,
ילדה, תפנימי את זה.
מה אתה עושה? השתגעת?
אתה רוצה להרוס הכול?
מה היא מבטיחה לך שהיא
לא הבטיחה כל השנים האלה?
עד היום, בניגוד אליי,
אלה היו רק הבטחות.
לפני שתטביעי את הסירה,
אני רוצה גלגל הצלה.
תני לי את הכסף שאת חייבת
לי ונסיים את השיחה שלנו.
הכול בסדר? -חם לי.
אני מקווה שאחרי כל העיכוב
הזה, הריח יעבור.
איפה החטיף שלי? אני רעבה.
-מה פתאום חטיף?
רק ניקינו ואת רוצה לאכול
חטיף שוב? לא.
אתה יכול להפסיק, אדאוטו,
התאונה נגמרה.
רק עכשיו ירד כל הריח
של החטיף שלך מהרכב. -כן.
איפה הם? -איפה ללקו ומוריסי?
אני מתחילה לדאוג.
אני מתביישת שהקאתי עליהם,
הם בטח משתפשפים עד עכשיו.
כן, בדיוק, הם משתפשפים.
-יכולנו ללכת לשם לעזור להם.
מוריסי, תורידי את החיוך
מהפנים, מוריסי.
איזה חיוך, אני מודאגת.
הנה, אתה רואה?
כולם מסתכלים עלינו. -בואי.
לו היינו הולכים בדרך השנייה,
לא היינו הולכים לאיבוד.
לא היינו הולכים לאיבוד?
-כמובן, זה ברור.
כמעט הגענו לאמצע היער,
אימא שלך אבודה.
אם היא תלך למטבח לשתות
כוס מים בלילה,
היא לא תדע לחזור לחדר.
סבתא, תראי איך
אנחנו נגיע לנהר.
מה? אנחנו חוזרים
קשורים לרכב הזה?
הלך המנוע, סבתא, מה את רוצה?
אהובתי, הגענו לדיווינו.
-נהג, עצור את הרכב, אחי.
מה קרה, ז'ורז'יניו?
למה אתה עוצר את הרכב כאן?
חבר, עצור את הרכב.
תעמוד כאן.
תפתח לי את הרכב, אדאוטו.
ז'ורז'יניו, חכה, עובר רכב.
מה קרה? -תפתחי לי, סבתא.
אלוהים, בחיי, ז'ורז'יניו,
אתה לא בא לבקר את אימא שלך?
היא חולה.
לא, אני אבוא בהמשך.
ז'ורז'יניו, זה מגוחך.
אתה חייב לבוא.
בבקשה, אחי, אימא
תשמח לראות אותך.
לא. בבקשה, תני חיבוק לאבא ותגידי
לו שאני אתקשר אליו אחר כך.
ז'ורז'יניו, אל תעשה את זה.
להתראות. להתראות, סבא.
להתראות, להתראות.
סע, אחי, סע. -אלוהים.
עם כדורי ההרגעה שהרופא
רשם לכרמיניה,
היא תרגיש הרבה יותר טוב.
אבל אני מבקש שתשמרי עליה.
תשגיחי עליה, אל תיתני לה
לקחת תרופות להרזיה.
אני סומך עלייך, נינה, בבקשה.
אל תדאג, מר טופאו,
אני אשגיח על גברת כרמיניה.
מר טופאו, בני המשפחה שלך
הגיעו בגרוטאה
שנגררת על ידי גרוטאה עוד יותר
ישנה. האל ירחם, איזה בלגן.
שלום, אני שמחה שחזרתם.
-לא, חכה, זאת שלי.
התעכבתם, מה קרה?
אתה לא יודע איך נסענו חזרה,
בני, כמעט מתנו.
חזרנו עם הרכב הישן
של השומר בבית.
אבל הוא נתקע, הלך המנוע.
-למה באתם עם רכב ישן?
למה לא שכרתם רכב חדש?
הייתם בלי מסמכים?
בוא, בוא לראות את הרכב,
בני, תבין במה מדובר.
וואו, זה היה
גיהינום, אלוהים.
אגתה, יקירתי, איך היה?
נהנית מהנסיעה?
כן, אבל אני דואגת לאימא שלי.
איפה היא? -היא נחה בחדר שלה.
אבל את יכולה להיות רגועה,
היא מקבלת תרופות.
מקבלת תרופות? מי? כרמיניה?
-מה זאת אומרת? מה קרה?
היה לה התקף חרדה,
אבל עכשיו הכול בסדר.
את באה לראות אותה, סבתא?
-מה זאת אומרת?
לא, מובן שלא,
עדיף לתת לה לנוח.
דרך אגב, כולנו צריכים לנוח.
טסאליה. -כן? -גם אתם.
קחי את ללקו ולכו הביתה לנוח.
נינה, בבקשה. -בוא.
-תוסיפי עוד שתי צלחות לשולחן
מכיוון שטסאליה
ואבא יאכלו אתנו.
נינה, נינה, אני
מתגעגע לאוכל שלך,
הייתי צריך לעשות דיאטת
כולסטרול בקאבו פריו.
לא נהנית מהאוכל שלי?
זה מה שאתה רומז?
בואי לא נדבר על זה.
אני רוצה לומר לכם משהו:
הייתי בשירותים ושמעתי את כל
המהומה שלכם, אני מתגעגע.
תינוק, תינוק, התגעגעתי אליך.
טוב לשמוע. -כן, כן, כן.
אני מתגעגעת. אל תגיד
שחזרת הביתה, אתה חוזר?
לא, עוד לא, עוד לא,
תינוקת שלי, עוד לא.
באתי לבקר את כרמיניה
ואני מנצל את ההזדמנות
בשביל לראות את החמודה
שלי. -איזה כיף.
אבא, האם אימא בסדר?
מה קרה? היא השתגעה?
מה פתאום השתגעה, אגתה. אימא
שלך עוברת תקופה מאוד מתוחה,
אז היא קצת התבלבלה,
היה לה התקף, את מבינה?
מה? מה זאת אומרת התבלבלה?
זה עניין של משוגעים.
מוריסי, מוריסי, את מתנהגת
בטיפשות, מה קרה?
הפכת להיות דומה
לאדאוטו עכשיו?
תפסיק עם זה. -תכבד אותי,
מר ללקו. -תירגע, תירגע.
מה השטויות האלה שאני
השתגעתי? אני יכולה לדעת?
מי אמר שאני משוגעת?
-כולם כאן. -מי?
טופאו, מוריסי, גם אני חשבתי ככה.
-אדאוטו. -אתה אידיוט.
לא, אף אחד לא אמר שאת
משוגעת. -נכון, מה פתאום.
אבל... את נראית משונה,
אני לא יודעת, השער...
את גם נראית קצת מדוכאת.
זה הכול. קרה משהו?
לא קרה שום דבר,
לא קרה שום דבר.
נלחצתי קצת יותר מדי
אמש, זה הכול.
כן, אבל דיוז'נס אמר שהשתגעת
בחתונה של רוני, שהתעלפת,
זה נכון? -כן, כן, בערך.
אבל מה עם השער שלך, גיסתי?
-שבי כאן, כרמיניה, שבי כאן.
הסתפרת בעצמך והצבע לא טוב,
את נראית כמו מישהו אחר.
כן, גם אני חושבת שזה מוזר.
יש עוד כמה דברים מוזרים.
מוזר לנו, אף פעם לא ראיתי
אותך עם כותונת בשעה כזאת,
את לא כזאת מרושלת.
זה מוזר, קרה משהו?
אימא, את לא רואה שכרמיניה
לא רוצה לדבר על זה?
תשכחו את זה, זהו,
זה שייך לעבר, זהו.
אימא, היית חסרה בקאבו פריו.
גם אתם, בתי.
הייתם מאוד חסרים בבית הזה.
עברו עליי הימים הגרועים בחיי
בבית הזה בלי המשפחה שלי.
אתם לא מבינים כמה אני מצטערת
שלא באתי אתכם לקאבו פריו.
סליחה, מר טופאו, אני אלך
להכין ארוחת צהריים. -בסדר.
טוב, אני הולך. רק באתי
לבקר את כרמיניה. -לא, לא.
ולראות את החמודה
היפהפייה שלי.
תינוק, תינוק, אני מתגעגעת,
בוא נעלה קצת לחדר שלנו.
אני לא יכול, אני לא יכול.
יש לי מחויבות, משהו רציני.
תלווי אותי לדלת?
טוב, אני הולכת לחדר,
אני רוצה לנוח קצת.
אני אבוא אתך, אימא.
-תנוחי, יקירתי.
לא, לא, תינוק שלי,
תינוק שלי.
אני לא יכולה להשלים
עם זה שאתה הולך,
המקום שלך הוא כאן לידי,
בבית הזה, תינוק שלי.
המקום שלי הוא לצדך,
איוונה. -אז...
אבל אני אחזור אלייך
רק כשיהיה לי עסק משלי.
אני רוצה לחזור לבית הזה
בראש מורם, את מבינה?
אני יודעת. -בשביל זה
אני זקוק להזדמנות טובה.
אני יודע שלא היה לי
מזל בעבודות אחרות,
גם העניין הזה של סוכן
שחקני כדורגל לא הצליח.
אבל לא הפעם.
עכשיו יש לי רעיון טוב,
איוונה. -אני יודעת.
עכשיו אני אצליח.
אני אצליח בגדול ואת תהיי
גאה בתינוק שלך, טוב?
זה העסק החדש הזה,
סוכנות הפרסום, נכון?
אני אדבר עם טופא,
אנחנו נעזור לך,
אנחנו ניתן לך כסף, אנחנו...
-איוונה, איוונה, תקשיבי לי.
אני לא רוצה צדקה,
תחשבי על זה. -זו לא צדקה.
אם את רוצה להשקיע, שימי לב,
תשקיעי בעסק, בסוכנות.
הדבר הזה צריך להיות משתלם
לכל המשפחה, את מבינה?
בדיוק כמו שטופאו עשה
עם מונליזה והמספרות.
בסדר. אהובי.
תינוק שלי, אתה משגע אותי,
אתה משגע אותי.
בוא נשחק, נלך לבית מלון...
נלך, מובן שנלך,
נלך לבית מלון.
אני אתקשר אלייך ואני אקבע
עם התינוקת שלי, טוב?
טוב, ניפגש בבית מלון,
ניפגש בבית מלון.
נכון. איזה כיף. נשיקה,
להתראות. -להתראות.
אני חושבת שכרמיניה צריכה
לעבור בדיקות כלליות.
היא מתנהגת בצורה משונה.
העניין הזה של מתח,
זה מה שרופאים אומרים
כשהם לא יודעים מה יש לחולה.
זה כמו וירוס.
הוא לא יודע מה האבחנה
אז הוא אומר שזה וירוס, סתם.
אני לא רוצה את זה.
-תביא לי ביסקוויט.
מה קרה? מה קרה, אגתה?
אימא לא במצב רוח טוב, כרגיל.
היא אמרה שחזרתי עוד יותר שמנה.
אלוהים. -מסכנה. -כנראה
כרמיניה הבריאה, בני.
אל תדבר ככה. -ברשותכם, אני
יכולה להגיש את ארוחת הצהריים?
כן, נינה. -יופי.
מר ז'ורז'יניו לא בא איתכם?
הוא לא אוכל כאן?
ז'ורז'יניו החליט
לחזור ישר הביתה.
שטויות של ז'ורז'יניו.
כשאנחנו צריכים אותו כאן,
ליד המשפחה, הוא לא נמצא.
בואו נלך לאכול, בואי, יפה.
-אני לא רוצה לאכול.
מי שאוכל מיד מרגיש
יותר טוב. -אני לא מסוגלת.
את לא רעבה?
-עכשיו לא צהריים, אבל זה בסדר.
קדימה, טסאליה, בואי לאכול.
למען האל, אני גווע.
מה זה, דבורה?
הבחור מתכוון לצאת לפנסיה
על חשבון אימא שלי, זה ברור.
זה יקר מדי.
-שוק הדיור קצת השתגע
בגלל המונדיאל
והמשחקים האולימפיים.
לא, האדם הזה השתגע.
הבניין מגניב, אתה תראה,
הוא שווה את זה. -לעזאזל.
אימא שלי הייתה יכולה להסכים.
היינו הופכים להיות
חברים באמת,
ואז, בלי קשר אל ז'ורז'יניו, תהיה לי
השכנה הכי יפה בדרום העיר.
אפשר לחשוב. בתוך שנייה
היית רואה שיש עוד חמש מאות
שיפות יותר ממני. -כן, בסדר.
-אני רצינית, זה נכון.
אני אעמיד פנים שאני מאמין.
אני רעב, את רוצה כריך?
וואו, זה הדבר היחיד שאני
יודעת להכין, היית מאמין?
אני מאמין. -באמת. -קדימה.
בוא, אני קצת מרגישה בבית.
תן לי לראות מה יש במקרר.
הנה, יש מיונז, אפשר להכין
כריך טונה, באמת... -איכס.
מה קרה? זה מגעיל אותך?
-טונה, טונה זה מגעיל.
זה מגעיל אותך? זה מגעיל
אותך? -חכי, דבורה.
זה מגעיל אותך? מה קרה?
-אל תעשי את זה, חכי.
תפסיק, תפסיק. -תפסיקי את.
לכלכת את כל החולצה שלי.
עכשיו אני חייב להחזיר לך.
-תפסיק, מה קרה?
תפסיקי, תראי מה עשית.
-עזוב, עזוב. -את מגזימה, דבורה.
ידעת שחזרתי?
לא, לא ידעתי. באתי להביא
כמה דברים לאירן.
אתם חברים עכשיו?
זה בטח קרה כשהלכתם
לחלץ אותי מפסגת האסו,
ביליתם את הלילה ביחד.
-טוב, אירן, תעיף מבט
על הדברים שהבאתי לך, אני לא
רוצה לגרום לבעיות. סליחה.
דבורה, מה עם הכריך
שעמדנו להכין?
זה בסדר, אל תדאג,
אני אוכל אותו, אחי.
איזה שותף אתה, רק הסתובבתי
וכבר לקחת לי את החברה.
חברה? שלך? חזרתם?
אני חושב שהיא לא יודעת.
לא, לא חזרנו, אבל בכל זאת.
-בכל זאת מה?
ז'ורז'יניו, בחיי, אני לא
עושה שום דבר, אתה מגזים.
תנקה את הסנטר.
כרמיניה? מה קרה, כרמיניה?
ארוחת הצהריים מוכנה, נרד?
טופאו, תן לי להתארגן קצת.
חוץ מהעובדה שכולם חושבים
שהשתגעתי, אני מרגישה מכוערת.
למה מכוערת? את נראית נפלא.
את מסודרת, את לא צריכה
שום דבר, כרמיניה.
ברשותך, גברת כרמיניה,
ארוחת הצהריים מוכנה.
נכון, ארוחת הצהריים
מוכנה, מצוין.
תתעודדי, כרמיניה, קדימה.
מה קרה?
את הולכת לתקוף אותי ליד...
איוונה תדבר עם טופאו על מקס.
על חזרתו הביתה, על ההשקעה
בסוכנות הפרסום שלו,
אל תסכימי, תתנגדי,
את מבינה? את מבינה?
קדימה, כרמיניה.
-אני באה, אהובי.
נינה, אף פעם לא הכנת לנו
את זה. -איך קוראים לזה, נינה?
איך קוראים לדבר הזה? -פאייה,
גברת מוריסי, זו מנה ספרדית.
פאייה. -שיגעון, שיגעון.
נינה, אני כבר לא יכולה
לחיות בלעדייך, וואו.
זה נכון, בתי. האוכל שלך
גורם לנו להרגיש מיוחדים.
זה נכון.
-מכיוון שאתם באמת מיוחדים.
את מיוחדת, נינה. נרים כוסית
לנינה. -נינה, נינה.
על החזרה מקאבו פריו
ועל האוכל הטוב. -בדיוק.
לחיים. -לחיי נינה.
תודה, אני אגיש לכם את הקינוח.
-תגישי לנו.
לא, אני לא רוצה שום דבר,
אני צריכה ללמוד, תסלחו לי.
את הולכת ללמוד? -חבל.
חבל.
-הילדה נעלבה
בגלל שאמרת שהיא חזרה
מהנסיעה עוד יותר שמנה.
אבל זה נכון,
היא אוכלת כמו פרה.
האמת היא שאני כבר מת להגיע
הביתה, בואי נלך, אהובתי,
נאכל קינוח בהזדמנות
אחרת. -הקינוח...
משפחה, תודה, תודה.
-תודה, אבא.
אני חושבת שגם אני אלך.
-תודה לכם, היה תענוג. להתראות.
אני צריכה לישון.
-אתם לא תאכלו את הקינוח?
סיימתי. אני לא
היחיד שלקח פעמיים.
גם אני רציתי קינוח.
-הנה הקינוח.
אני אארוז את שלי. -אתם תפספסו
את הקינוח. -קדימה, קדימה.
אהובתי, אל תחשבי שאת הולכת
לשכב לישון. את לא הולכת לשכב...
אל תעשו בלגן בבית הזה.
היום הזאב ישיר, היום
יש ירח מלא. -אוי, אהובי.
ננוח קצת ואחרי זה אנחנו...
טופא, חשבתי על זה ואני
רוצה לדבר אתך, כי אני...
אני חושבת שלא הייתי
הוגנת כלפי מקס.
דרך אגב, אני חושבת
שאף אחד מאתנו לא היה הוגן.
הוא הוכיח שהוא אדם
ישר, כן, מסור.
הוא בא לכאן, הוא דואג
למשפחה שלנו,
הוא בא לבקר את כרמיניה
כשלא היינו.
אני חושבת שמגיע לו לזכות
באמון שלנו, אתה מסכים?
למה את מתכוונת?
אני מתכוונת שאני חושבת
שהיינו צריכים להשקיע
בסוכנות הפרסום שלו.
אבל אני רוצה לדעת מה דעתך.
איוונה, את רוצה
לדעת מה דעתי?
לדעתי, זה אומר
לזרוק כסף לפח הזבל.
אני חושב שמקס מבוגר מדי בשביל
להוכיח שיש לו כישרון כלשהו.
אבל את תמיד ניהלת את הכסף
שלנו, ואת עושה את זה טוב,
אז תעשי מה שאת רוצה.
-טופא, תודה, אחי.
אבל אל תעשי שטות שתצטערי
עליה אחר כך, תחשבי על זה.
כדאי לך לעשות מה שאמרתי לך.
-תחשבי על מה שאת עושה.
לא, אני רוצה לתת לו הזדמנות.
-אז בסדר. -הוא יצליח.
אני מתנגדת, איוונה.
-מה, כרמיניה?
מה ששמעת. אני לא בעד
להשקיע כסף בעסק של מקס,
אני גם מתנגדת לחזרתו
של מקס לבית הזה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
נינה משוגעת, משוגעת.
אימא לוסינדה, זה כלום
בהשוואה למה שכרמיניה עשתה.
תסלחי לי, אבל את משוגעת
אם את מגנה על המנוולת הזאת.
אימא לוסינדה, כרמיניה שלחה
אנשים להכות את החבר שלי,
אותי, היא הרגה חיה תמימה
ונוסף על כך, היא זרקה
את נינה במזבלה הזאת.
בטניה, אני לא מאמינה
ב"עין תחת עין, שן תחת שן".
אני לא מאמינה. -באמת,
אימא לוסינדה? האם זה נכון?
כרמיניה שינתה את דעתה, מקס.
היא תמיד רצתה שנשקיע
בסוכנות הפרסום שלך,
היא תמיד התעקשה
עם טופאו, איתי, אבל...
אתמול היא שינתה את דעתה.
מה זאת אומרת?
מה את אומרת, איוונה?
כרמיניה כבר לא רוצה שתעזרו
לי להקים את הסוכנות שלי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל