לוסינדה. איפה השגת
את כל הכסף הזה?
זה סיפור ארוך. אתה זוכר
שכרמיניה בדתה את חטיפתה?
לא. -טוב, זה לא הצליח,
אבל מה שחשוב הוא שחלק מהכופר
הגיע לידיה של נינה. נינה,
ריטה. עכשיו קוראים לה נינה.
את אומרת שסוף סוף
כרמיניה מצאה יריב
שמסוגל להתמודד
איתה ראש בראש?
מה אתה עושה כאן?
-היי, דבורה, מה שלומך?
אני מתנצל שבאתי בלי להודיע,
אני יודע שאת מתאמנת כאן.
אני יודע שנפרדת מז'ורז'יניו,
אבל... הוא משגע אותי.
ואני זקוק לעזרתך.
אירן, כבר אין לי
שום דבר עם ז'ורז'יניו,
הוא צריך לחפש פסיכיאטר,
אבל אם הוא לא מעוניין בזה,
אז אני לא יודעת...
-דבורה, דבורה, הבחור נעלם.
הוא אמר שהוא הולך לעשות
קמפינג בפסגת האסו.
הוא השתגע, דבורה.
אני אלך אתך לחווה.
מחר, אני מבטיחה.
אין מחר בשבילך.
זה היום או לעולם לא.
נמאס לי לחכות לך.
נמאס לי שאת מסבנת אותי.
את תבואי איתי עכשיו או ש...
מה קרה, מקס?
מה אתה רוצה מנינה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 89
למה החזקת את היד של נינה?
מה אתה רוצה ממנה?
מה קרה, טופאו?
אתה לא מכיר אותי?
לא, אני רק תוהה
למה אתה מתקרב אליה ככה.
היא עובדת, מה אתה רוצה?
-רק רציתי...
לבקש שהיא תקנה לי
ויטמין סי, זה הכול.
כרגיל, אין לך כסף לקנות
ויטמין סי, נכון, מקס?
רגע, טופאו, אתה לא
צריך להשפיל אותי.
נינה, תיכנסי פנימה,
לכי לקנות את הדברים שלך,
הוא יעזוב אותך בשקט.
אם זה לא יקרה, תדברי איתי.
טופאו, אני לא מבין. מה אתה
רומז? -מר טופאו, הכול בסדר.
אני לא יודע מה קורה
בינך ובין אחותי המסכנה,
אבל לא מקובל עליי
שאתה מפתה את נינה.
היא בפינה שלה, היא בשקט.
טופאו, אתה מגזים. -אני מסוגל
להגזים הרבה יותר, מקס.
טופאו, אתה מקבל רושם
מוטעה ממה שראית,
לא קרה שום דבר.
-זה לא מה שנראה.
טופאו, אתה יודע מה?
לך לעזאזל.
נמאס לי מהשטויות שלך,
אתה משחק את המלאך,
עם כל החוקים שלך. מה קרה?
גם לי נמאס מהחוצפה שלך, מקס,
ומהרמאות שלך. -תשתוק.
מנוול. אתה נוכל שחי על חשבון
אחרים, מקס. -ואתה ארור.
תפסיק, מקס, תפסיק, תפסיק.
די, בוא הנה, בוא. קדימה.
קדימה, קדימה, בחור,
לך להירגע...
הוא התחיל אתך, נכון? -לא.
כן, אבל לא שמת לב.
הוא ממזר, נינה.
לא נכון, מר טופאו,
זה לא קרה. וואו, אני לחוצה.
בני, קח את נינה
לשתות קצת מים עם סוכר.
לא, מר ללקו, אני צריכה לקנות
את התרופה של גברת איוונה.
נינה, אבא שלי צודק.
בואי איתי, אני אקנה לך
ברד בטעם פטל
אצל גברת אונדינה מהמאפייה,
בואי. זה מתוק.
זה יעשה לך טוב, בואי.
-לכו, לכו.
נכון, גיסתי, תשתי איתי.
אני כל-כך עצבנית, שמתחשק לי
לשתות את כל הבקבוק הזה,
כולל הזכוכית.
אני עוד יותר עצבנית.
היית צריכה לראות איך טופאו
התחצף אליי בפני נינה.
מה קורה עם הגברים בבית הזה?
מקס מסבן אותי, הוא לא מחליט
אם הוא חוזר או לא,
אין לי עצבים לזה. כרמיניה,
אני צריכה לדעת
אם אני פרודה או לא.
מובן שאת לא פרודה. זה רק
משבר, איוונה, משבר חולף.
גם אני הייתי במשבר
עם טופאו, ראית.
אני מרגישה חור בחזה,
אני כל-כך מתגעגעת למקס...
אבל את יודעת מה מטורף?
שלפעמים אני מרגישה
טוב עם זה.
אז תחליטי אם טוב לך
או אם יש לך חור בחזה.
יש לי חור בחזה, אבל לפעמים
אני מרגישה הקלה, כרמיניה.
עכשיו יש לי מיטת
"קינג סייז" שכולה בשבילי,
אני לא צריכה לתת דין וחשבון
לאף אחד, ויותר מזה:
נפטרתי ממצבי הרוח של מקס.
איוונה, את הוזה. את לא
מסוגלת לחיות בלי האיש הזה.
הוא לא נפלא ומוצלח
כמו בעלי טופאו,
אבל הוא נאמן לך,
הוא חבר שלך...
השתגעת, את רוצה
להפסיד את האיש הזה?
לא קל בחוץ.
תראי את החברות שלך,
שודדת הערבות וגם השנייה,
שתיהן לבד.
כן, אבל עדיף לבד
מאשר בחברה גרועה.
מקס התייחס אליי מאוד
לא יפה בזמן האחרון.
זוגיות, יקירתי, זוגיות היא
עסק של שני אנשים, ולא של אחד.
את צריכה לחשוב: איפה טעיתי,
מה קרה באשמתי, מה? מה?
קל מאוד להאשים את האחרים,
יקירתי, זה קל.
אבל אני לא עשיתי
שום דבר, כרמיניה.
בדיוק, היית צריכה
לעשות משהו.
השעון הביולוגי שלך
מתקתק לרעתך.
אם בשלב כזה תתחילי לנסות
למצוא גבר להתחתן אתו
ותנסי להביא ילד לעולם, אוי,
אני מותשת. את תהיי דודה.
תפסיקי, כרמיניה.
הייתי לחוצה וזה רק החמיר.
איפה נינה, שלא מגיעה
עם התרופה שלי?
תירגעי, הנה התרופה שלך,
השתגעת? על השולחן.
זה עשוי מפרחים, זה לא נחשב.
זה מה שקורה כשלוקחים תרופות
ושתייה חריפה ביחד.
איפה נינה? -איפה נינה,
זה מה שאני שואלת, איפה נינה?
היא תיירת כאן, היא תיירת.
היא עושה כל מה שהיא רוצה.
אתם חושבים שהיא מלאך?
תפקחו עיניים.
מה זאת אומרת, כרמיניה?
מה קרה?
ראיתי את אחותה המסוממת,
אני רואה שהיא זוממת מאחורי
הגב שלנו, אני קולטת אותה.
מה? -שום דבר לא יוציא לי
מהראש שריטה הפסיכופתית,
בתו של בעלי המנוח, היא זאת
שהכניסה את נינה לבית שלנו.
מה קרה, כרמיניה?
אל תשתגעי, אל תשתגעי, היא
הגיעה מארגנטינה, מה פתאום?
עוד תראי. -אל תתייחסי אליה,
דודה איוונה,
היא כועסת על כולם היום.
היא ממציאה דברים על נינה...
מה זה? את מקשיבה לשיחות
של אחרים מאחורי הדלת?
מה זה?
האם נינה לימדה אותך את זה?
לכי לחדר מיד, את מקורקעת.
-אני לא הולכת.
אני לא אחזור על זה.
צאי מכאן.
חצופה.
זה טעים. -כן?
-זה טעים, זה מצוין.
לא זכרתי שזה כל-כך
מתוק, זה מזעזע.
תני לי את זה, אני אזרוק
את זה לפח. -לא, טעים לי.
לעזאזל. -אני אהבתי את הברד
של גברת אונדינה.
אלוהים, את לימדת אותי שמתוק
לא יכול להיות מתוק מדי.
זה לא מה שאת אומרת?
חשבתי שאת מבינה עניין.
זה לא עד כדי כך, מר טופאו,
לאוכל אין חוקים.
לדעתי, אוכל הוא בסך הכול
תחושה, פנטזיה...
יש לזה טעם של ילדות.
-כן, טעם של ילדות.
את אוהבת את השיחות שלנו,
נינה? כשאנחנו מדברים?
ודאי שאני אוהבת.
אני אף פעם לא יודע
אם את מדברת ברצינות
או שאת מנסה להיות מנומסת.
אני לא מנסה להיות מנומסת.
אני באמת מחבבת אותך.
גם אני מחבב אותך
מאוד, נינה.
היית מסכימה
לנסוע איתי לצרפת?
את זוכרת את הטיול הגסטרונומי
שדיברת עליו? -כמובן.
היינו יכולים ללכת לכל מיני
מקומות לאכול את האוכל הזה
שאת מדברת עליו כל הזמן...
רקלט. -רקלט, בדיוק.
ו... קסו... -קסולה.
-קסולה, בדיוק. -קסולה.
היינו שותים יין,
אוכלים גבינות...
היית מסכימה לעשות דבר כזה?
-מה פתאום, מר טופאו?
על אף שאני שפית,
אני לא מכירה את צרפת.
הייתי שמחה לצאת לטיול כזה
אתך ועם המשפחה שלך...
להיות שם, לבשל בעצמי את כל
הארוחות האלה בשבילכם...
כן, זה היה יכול להיות נחמד,
עם כל המשפחה...
מר טופאו, אני צריכה ללכת,
אני צריכה לקנות את התרופה
של גברת איוונה, היא מחכה לי.
בסדר. אם מקס ינסה להתקרב
אלייך, תדברי איתי, טוב?
אל תדאג. זה לא יקרה, משום
שאני לא נותנת פתח למר מקס.
אף פעם לא חיבבתי
את המנוול הזה,
תמיד רציתי שאחותי
תיפטר מהטפיל הזה.
את יכולה להגיד לי, תהיי כנה,
אל תהיי אדישה כמו תמיד.
מר מקס אכן ממזר.
אבל, מר טופאו, לא הייתי
רוצה שתגיד לגברת איוונה
או לגברת כרמיניה שאתה חושב
שמר מקס ניסה לפתות אותי.
לא, את צודקת, זה רק יגרום
לבלגן. -נכון. בייחוד בשבילי.
כן. -טוב, אני באמת צריכה ללכת.
תודה על הברד של גברת אונדינה,
זה היה נהדר.
גם השיחה אתך תמיד נהדרת.
להתראות, מר טופאו. -להתראות.
מה קורה? הצליח לך?
-מה זה, אבא? מה הצליח?
אני רוצה לדעת, הצלחת או לא?
-מה הצלחתי, אבא?
פתחת את הלב בפניה?
אמרת לה הכול?
באמת, מר ללקו... -מה באמת?
-תפסיק עם זה.
טופאו, בחיי, אתה מאוהב באישה
הזאת, היא אור חייך, בני.
תפתח את הלב בפניה.
אתה לבד מול השוער.
אתה לבד מול השוער,
אני אומר לך, צריך רק להבקיע.
תפסיק, ללקו.
בוא נלך לשתות בירה מהחבית.
מה פתאום בירה?
שווה או לא שווה לנסות?
לך, זה הזמן, בני.
-לא, אני לא אלך.
לך, תאזור אומץ, בני.
דבורה, אין טעם להמשיך.
חשוך מדי ואנחנו
לא יודעים איפה אנחנו.
לא, לא, לא, די, אירן, אנחנו
חייבים למצוא את ז'ורז'יניו.
תגיד, הייתה כניסה אחרת
מאחור, אתה זוכר? בוא נחזור.
תירגעי, דבורה, תירגעי.
אנחנו נמצא את ז'ורז'יניו.
אני מבטיח לך, אני נותן לך
את המילה שלי. בסדר?
כן, בסדר. אני אנסה להתקשר
אליו הביתה או למר טופאו,
הם לא יודעים שום דבר.
אני חושב שאין כאן
קליטה, אבל תנסי.
איך הולך? -אין קליטה.
אני מקבל הכול, הכול.
אני לא דורש ממך שום דבר.
אני לא דורש ממך שום דבר,
את יכולה להישאר בבית הזה,
אנחנו יכולים להיפגש בסתר,
אני מקבל כל דבר...
אני קופץ למים בלי גלגל הצלה,
אני רק לא רוצה...
תפסיקי לשקר, את משקרת לי
מול המאהב שלך.
לא אכפת לך שהיא
משקרת לך, אידיוט?
היא לא משקרת לי,
אין צורך לשקר.
דרך אגב, אתה צריך לשמוע מה
היא לוחשת לי באוזן. -תשתוק.
ז'ורז'יניו, אלוהים אדירים,
ז'ורז'יניו, לא...
אין טעם, שום דבר, אין קליטה.
כן, אמרתי לך שאין טעם.
אין כאן קליטה.
דבורה, אני חושב שאנחנו
צריכים לנוח, לישון קצת,
ומחר על הבוקר נצא לדרך.
מקובל עלייך? -כן, בסדר.
יצאת לטיול ארוך, נכון?
אני מקווה שחשבת ושאתה
מצטער על גסות הרוח שלך.
גסות רוח?
אני מתנהג בגסות רוח?
את מגיעה הביתה, יורקת אש,
קוטלת לנו את כל השמחה במטבח,
אנחנו נהנינו, זרקנו
את הממתק שהבת שלנו הכינה,
ואני מתנהג בגסות רוח,
כרמיניה? -סליחה.
סליחה, אני מאוד לחוצה,
הסברתי לך. סליחה.
כן, ואת ממשיכה להמציא
דברים על נינה המסכנה.
נינה המסכנה... מסכנה...
מסכן זה העכבר שנולד ערום,
היא לא זקוקה לרחמים מאף אחד.
היא כמו נחש מסוכן,
מפותל בין הרגלים שלנו.
את שוב מתחילה, אלוהים
אדירים. -אתה תראה.
יבוא יום ואתה תראה שאני
צודקת, ואתה תתנצל בפניי.
תזכור את מה שאני
אומרת לך, טופאו.
בסדר, אני עייף,
אני הולך לישון.
לא, אתה לא הולך לשום מקום.
בוא לכאן, בבקשה.
תפסיק, בוא נפסיק עם זה.
אני מבטיחה לא לדבר יותר
על מרי אנטואנט, טוב?
יש לנו דברים חשובים יותר
לדבר עליהם. -בסדר.
ז'ורז'יניו, הבן שלנו,
אתה יודע מה אתו?
נכון, אני מנסה להתקשר אליו,
אבל אין לו קליטה.
אלוהים, טופאו, אתה רואה?
-לא, אבל אל תדאגי.
אירן גר אתו, אם משהו יקרה,
הוא יתקשר אלינו.
אתה בטוח? -לחלוטין.
מה קרה? בוא הנה, בוא הנה.
לא, אני הולך לשכב לישון,
אני עייף, כרמיניה.
לא, לא. אתה לא הולך
כשאתה כועס עליי.
בוא נתפייס, בוא.
אני רוצה לבלות לילה עם בעלי.
אחד מאותם לילות, לילה נפלא,
כמו שלא היה לנו מזמן.
אתה תמיד עם הראש במקום אחר.
אין אף אחד בבית.
כרמיניה... -זאת החגיגה
שלנו. -כרמיניה...
אנחנו באמצע הסלון, את מבינה?
-הבית הוא גם שלנו.
הנה נינה, הנה. היי, נינה.
אוי, אני מצטערת, רק הלכתי להביא
את התרופות של גברת איוונה, ו...
את לא מפריעה,
נינה, אל תדאגי.
אנחנו עוד לא התחלנו.
עוד לא. עוד לא. -בסדר.
בוא, אהובי, בוא. -בואי נעלה, בואי.
אל תעשי את זה, נינה כאן.
היא כבר גדולה, היא יודעת
מאין באים תינוקות.
תפסיקי. -ואם זה תלוי
במצב רוחה של אימא כאן,
יהיו לה הרבה סדינים
לכבס היום.
בואי, כרמיניה, בואי,
תעזבי אותה.
אני לא מאמין,
תסלחי לי רגע, כרמיניה.
בחיי, איזו גסת רוח הסצנה
הארוטית שעשית מול נינה,
זה חוסר כבוד כלפיה וכלפינו,
לחשוף את האינטימיות שלנו.
לא אכפת לי מה"חמוצה" הזאת.
לא אכפת לי מאף אחד,
זאת הבית שלי ואתה בעלי.
תחבק אותי.
גסות רוח וחוסר טעם. -תחבק
אותי. -למה את כל-כך גסה?
אני לא מבין למה את עושה
את זה מול אנשים אחרים...
ממתי אנחנו מנומסים, טופאו?
אבא שלך, אימא שלך, אחותך,
אני, כולנו באים מהפריפריה.
ואני מתגאה בזה. כשהמרשעת באה
לעבוד כאן, היא ידעה על זה.
אנחנו מדברים בקול רם,
ממלאים את הפה באוכל...
מניחים את המרפקים על השולחן,
אבל אנחנו עושים חיים.
מה זה, כרמיניה?
-אנחנו עושים חיים, טופאו.
אבל היבשה הזאת, בשבילה
מיטה זה לקיפול סדינים.
מה אתה חושב עליה?
-מה זאת אומרת? -כאישה.
אלוהים אדירים, כרמיניה,
אני לא מאמין.
הכעס שלך כלפיה
הגיע לסף טירוף.
לאן אתה חושב שאתה הולך,
סוס הרבעה? -אני הולך להתקלח.
לא, היום אני רוצה
לילה מיוחד.
היום אני אראה לך
מי מלכת דיווינו.
מה זה, כרמיניה?
מה קרה, אהובי? מה קרה?
-לא קרה כלום, לא קרה כלום.
אני לא מרגיש טוב, כרמיניה.
מה זאת אומרת?
זה היה נעים כל-כך...
אני יודע, אבל אני לא מצליח
להתרכז, אני מצטער.
אני הולך לשתות מים קרים.
-זה מה שאני אומרת, טופאו,
הראש שלך במקום אחר,
ואני רוצה לדעת איפה.
וואו, מה זה? -אני מקווה שאני
לא מפריעה לחיים השקטים שלך.
אם קיים מישהו בעולם שמכיר
את אמנות הבטלנות,
זה אתה, מקסוול.
את מצחיקה.
ואת גם מאוד לא מנומסת.
זו צורה להיכנס לבית של
אחרים, ללא הודעה מוקדמת?
הבית רשום על שמי,
אני אכנס מתי שאני ארצה.
ממה אתה מפחד? אתה מפחד
שאני אתפוס את האישה
שסובבה לך את הראש? -כן.
-היא לא נמצאת, נכון? או שכן?
התחלנו. אין שום אישה,
אין שום אישה.
את משוגעת? בחיי.
עוד לא ירדת מזה? לעזאזל.
אתה לא יודע לשקר, מקס.
אתה לא יודע.
אתה לא צריך לפחד. תשתעשע
קצת, קדימה, אני מרשה לך.
אני מרשה לך להשתעשע
קצת עם ההיא.
היא זמנית. אבל אני לא.
אני אשת חייך.
אני אשת חייך. -די.
אשת חייך.
ואיזו אישה, נכון?
אתה לא מתגעגע אליי?
אני רוצה שתחזור לבית.
אתה לא יודע כמה קשה
אני עובדת כדי
שה"טרמיט" תתחרט על כך
שהיא נתנה לך ללכת.
תני לי להגיד לך משהו...
אל תתאמצי. אני לא בטוח
שאני רוצה לחזור לבית.
קחי, תתלבשי.
-מי הזקנה שמפרנסת אותך?
היא חזקה, נכון?
אתה לא חושב שאתה מבוגר מדי
בשביל שאיזו זקנה תממן אותך?
אין שום אישה, למען האל,
יש אישה רק בתוך הראש שלך.
זו בטח תופעת לוואי
של הבלונד המזויף שלך.
זה לא גרם לך להיות טיפשה,
אבל זה גרם לך להיות פרנואידית.
דרך אגב, את יודעת
מה הייתי צריך לעשות?
הייתי צריך למצוא
איזו זקנה שתממן אותי.
כל אישה אחרת תיתן לי הרבה יותר
ממה שאת ואיוונה נותנות לי ביחד.
אני אוהבת כשאתה מדבר ככה,
גס כמו גבר.
ככה אני אוהבת,
אני מתגעגעת לגבר שלי.
אתה לא מתגעגע אליי?
אנחנו מסתדרים,
אתה יודע מה אני אוהבת.
ואני יודעת כל מה שאתה אוהב.
תגיד עכשיו, תגיד, תגיד.
ג'יגולו שלי. ג'יגולו שלי.
מי הג'יגולו שלי? מי? מי?
מי הג'יגולו שלי?
מי? מי? מי הג'יגולו שלי?
מי? מי?
הנה מרק עוף כדי שארוסתי
המצוננת תרגיש טוב יותר.
בואי, סואלן. תפתחי את הפה.
תפתחי את הפה.
את בטוחה שאת מסוגלת לאכול
את קרובת המשפחה שלך כאן?
רוני, אני לא מאמינה,
אתה צוחק עליי.
זה מכוח ההרגל. -אני חלשה.
-זה מכוח ההרגל, טוב?
חלשה, חלשה... גם המרק חלש.
בואי, תפתחי את הפה.
תפתחי את הפה,
תיזהרי, זה חם.
אלוהים אדירים, רק רגע.
אתה יודע לבשל, לסדר את הבית,
יש לך טעם טוב, אתה כוכב
כדורגל, מה עוד אני צריכה?
אני יודע בדיוק מה עוד
את צריכה, סואלן.
הנה המיץ. -המיץ טעים לך?
אני סחטתי בעצמי.
דרך אגב, סואלן, מה קרה?
נראה כאילו הפכת לנזירה,
את לא יוצאת מהבית,
את לא פוגשת אף אחד.
אני חולה, רוני.
סואלן, אל תמציאי שאת חולה
מכיוון שזה לא התחיל היום.
אני בסדר, אני בסדר,
אבל לא מתחשק לי לצאת,
לדבר עם אנשים.
לא מתחשק לי. -אז?
אתה רוצה לשחק באבא ואימא?
סואלן, זה לא יקרה בינינו. טוב?
כן? -כן.
חכה ותראה.
רוני, איך הייתה אימא שלך?
סואלן, אימא שלי נפטרה
כשאני נולדתי.
אתה יודע במה היא עבדה?
אבא שלי אמר לי פעם
שהיא עזרה לו בחנות,
הרי היא הייתה אישה יפה,
היא הייתה רזה ואלגנטית,
היא הבינה באפנה
והיא הייתה מייעצת לו. -כן.
ומה היית עושה לו היית
מגלה שאימא שלך בחיים?
סואלן, סואלן...
-מה היית עושה?
תני לי לראות. לעזאזל, את באמת
חמה, המוח שלך מתבשל.
אני שואלת ברצינות:
מה היית עושה לו היית מגלה...
את רוצה לדעת מה הייתי עושה?
הייתי הורג אותה.
איך היא הייתה יכולה לתת
לילד לגדול בלי אימא?
רוני, אולי... -אין אולי, סואלן,
אני לא רוצה לדבר על זה.
אני הולך לחנות לעבוד, טוב?
נשיקה.
תודה רבה, ויניסיוס. -זה בסדר.
-אתה באמת... אין לי מילים.
איפה אני שם את זה?
-שים שם על הספסל.
אחר כך נטפל בכל זה.
-הנה, לטיסיה.
זה יספיק. טוב מאוד, שימי הכול שם
בפנים, שימי הכול בפנים בשבילי.
אימא לוסינדה. אימא לוסינדה,
מה זה? מה קרה?
מה... -נילו הצית את הבית
כשחיפש את הכסף שגנבת
ושהכרחת אותי להסתיר.
מה זה? מה עשיתי?
תסלחי לי, אימא לוסינדה.
למען האל, תסלחי לי.
מעולם לא חשבתי ש...
למען האל, תסלחי לי,
אימא לוסינדה.
אני הזהרתי אותך, בתי.
אני ידעתי. הכסף הזה
רק הביא לנו צער.
הנקמה הארורה שלך מביאה
לנו רק צער. מה את עושה...
אני אסדר הכול. הכול.
לא תפסידי שום דבר.
הבית הזה יהיה חדש.
כמה את צריכה?
אני לא רוצה את הכסף שלך.
הכסף הזה מביא צער. כסף ארור.
מה המצב שם בפנים?
-לכי לראות. תראי במו עינייך.
אולי תביני, לכי.
-בואי איתי, אימא לוסינדה.
ריטה.
הנה נינה, חברה, הנה נינה.
-היי, נינה, היי.
תסתכלי, נינה, כמה כאב.
הכול מלוכלך, שרוף, רחמים.
זה הבית שלנו, נינה, המקום
היחיד שיש לילדים האלה בעולם.
תני לי לעשות את זה.
אני אעזור לכם, אתם תראו.
הבית הזה יהיה הרבה יותר
מגניב מכפי שהוא היה.
לכי, בתי, לכי
לראות את הילדים.
תני לי לעשות את זה, אימא
לוסינדה, תני לי לעשות את זה.
תקשיבי, אני מוותרת
על העזרה שלך, טוב?
ככל שאת עוזרת, כך הדברים
מסתבכים יותר ויותר.
לא מספיק כל האסון הזה?
מה עוד את רוצה, ילדה?
איך נילו לא מצא את הכסף?
מפני שהמטומטמת כאן
לא נתנה לו.
אמש תפסתי אותו מחפש
בלול והברחתי אותו.
אז לקחתי את הכסף הארור
הזה והעלמתי אותו.
איפה הוא?
נלך להביא את הכסף הזה מיד.
בשום אופן לא. בשום אופן לא.
אנחנו נחזיר את הכסף הזה
לטופאו עכשיו,
או שלעולם לא תראי את הכסף
הזה שוב, את מבינה?
זה הכסף שלי, אימא לוסינדה.
-זה הכסף של טופאו.
אני לא אתן לך להשתמש בכסף של
טופאו כדי לקנות את נילו ואת מקס.
לא יכולת לעשות לי
את זה, בטחתי בך.
גם אני בטחתי בך. הנה, הנה,
תראי. תראי מה קרה.
אני אימא שלך,
חובתי לעצור אותך.
אני צריכה את הכסף הזה.
יש אנשים שצריכים סמים.
וכשהם משיגים אותם, הם מתים.
עשרים אלף ריאל.
יש לך עשרים אלף ריאל
למקרה חירום, וזה הכול.
את בוגדת בי.
-אני מצילה אותך.
אני רק מקווה שהזקן הממזר
ההוא לא ילך לחפש את בטניה,
משום שהיא כבר שילמה מחיר
יקר מדי על השטויות שלך.
אני אלך לדבר איתה,
אני אלך אליה.
את לא הולכת לשום מקום,
היא לא רוצה לראות אותך. אני אלך.
אל תדברי איתי כאילו
שאני מפלצת.
אני רק רוצה להציל את ז'ורז'יניו,
את טופאו ואת אגתה,
ואני מבקשת את עזרתכם
כדי להציל את האנשים האלו.
את לא אלוהים, נינה.
-אבל האישה הזאת היא השטן.
ואני אחסל אותה, אימא לוסינדה.
עם העזרה שלך או בלעדיה.
אנחנו כמו אש בוערת.
כל השנים האלה ביחד,
מתקופת המזבלה,
והתשוקה שלנו רק עולה.
כן, בגלל האש הזאת
ויתרתי על השנים הטובות בחיי
והייתי קבור בתוך הבית הזה.
התחתנתי עם איוונה,
הכול בשביל להיות לצדך.
הייתי צריך לחשוב טוב יותר,
עם הראש שמעל הצוואר,
ולא עם הראש התחתון.
אל תדאג, אני חושבת
בשביל שנינו.
אתה צריך להיות איתי, לצדי.
אתה צריך לחזור לאיוונה.
המכשפה הציבה כל מיני תנאים,
אני צריך למצוא עבודה מסודרת
והכול, זה לא ייאמן.
עבודה מסודרת, להעביר כרטיס
והכול. מה פתאום?
גם אילו הייתי רוצה לעבוד,
במה הייתי עוסק?
בייחוד בגיל שלי, אני לא אתקבל
אפילו כשליח פיצה.
מקס, תעמיד פנים שמצאת
עבודה, אני אעזור לך.
אפשר לזייף כמה מסמכים,
להמציא חברה, מה אתה אומר?
אני אוהבת את הרעיון. אני אפילו
יכולה להשיג לך תלבושת.
יהיה לך טוב אם אני
אחזור לבית הזה, נכון?
השותף שלך שוב יהיה
קרוב אלייך.
ואילו הטבות את מציעה לי?
-מקס, מספיק.
יש לי כל-כך הרבה בעיות
עם מרי אנטואנט,
ובמקום להקל עליי...
תגידי, את עדיין חוששת שנינה וריטה
שותפות, נכון? -אני לא יודעת.
אבל הבחורה הזאת לא תהיה
עוד הרבה זמן אצלנו בבית.
ברגע שאני אגלה מה העניין
שלה, אהובי, אני אפטר אותה.
להתראות, תודה, נהניתי מאוד.
לא תיתני לי שום דבר? -עוד?
-את יודעת למה אני מתכוון.
הנה. -את צוחקת עליי.
-זה כל מה שיש לי בארנק.
ואל תבזבז הכול בבת אחת.
היי... חתיך.
אני הסיכוי היחיד שלך
להשתחרר מכרמיניה.
היא אף פעם לא העריכה אותך.
תמיד היית עבד בבית הזה,
תמיד. תמיד מילאת פקודות.
היא אפילו הכריחה אותך להתחתן
עם העלוקה המעצבנת ההיא.
ומה היא נתנה לך, חוץ
מכמה גרושים והרבה הבטחות?
לא, אהובי, סליחה,
אבל אני לא במצב רוח, קדיניו.
אלקסיה, עבר כל-כך הרבה
זמן... אני כמעט מתפוצץ.
גם כשהיינו מאהבים
והייתי נשוי לשתי נשים
לא היינו כל-כך הרבה זמן
בבצורת כזאת.
אני יודעת. אבל אני לא במצב
רוח, אהובי, אני לא מצליחה.
כן? -כן.
אם ככה זה נישואין, בואי נתגרש
כדי לתבל את הזוגיות שלנו.
זה לא קשור לנישואין,
אני עצובה, אהובי. -עצובה?
כן, עם כל הסיפור הזה
של פשיטת הרגל של המשפחה.
אני יודע. -אימא שלי
נתקעה אצלנו בבית,
פלומה רק עושה בושות...
קשה להירגע.
בואי אליי, בואי,
אני אעזור לך להירגע.
אתה תעזור לי להירגע?
-בואי הנה, בואי...
אתה... -תשכחי הכול,
אהובתי, תשכחי את כל העולם.
איך אתה תגרום לי להירגע?
אני אראה לך, אני אראה לך,
ככה... ככה...
זה קן המאהבים שלנו,
זה צינוק ההנאה שלנו.
קדיניו... -סליחה, סליחה,
רק באתי ללמוד.
זה החדר היחיד בבית
שמבודד מרעשים,
ובלתי אפשרי להתרכז כשסבתא
מנגנת בפסנתר. -פסנתר?
מה זה? אלוהים אדירים...
-אני לא מאמין.
אימא, מה קרה? מה זה?
-תפסיקי, תפסיקי מיד.
זה פסנתר, את לא רואה?
זו אמנות, בתי.
את יודעת שתמיד
חלמתי להיות זמרת,
ועכשיו כשאני כבר לא צריכה
לדאוג למכרות הנחושת...
אני אדאג להגשים
את החלום שלי.
תפסיקי מיד. -נכון.
תצטרכו למצוא דרך להוציא
את הפיל הענק הזה מאמצע הסלון.
תפנו מקום, תקשיב,
אהובי. -כן?
אימא שלי אישה מטורפת.
-אני יודע.
היא לא אחראית למעשיה.
-נכון.
היא חולת נפש. -כן.
אנחנו צריכים להחזיר
את הפסנתר לחנות.
אבל איך? איך? היא קנתה
את זה כבר, נכון, גברת פילאר?
הנה, היא קנתה. זה שולם?
זה לא שולם, אני צריך
לשלם על הדבר הזה.
מה פתאום? עכשיו אתה תעודד
את השיגעונות של אימא שלי?
לא, אני רק מנסה להימנע
ממצב שנלך לכלא,
מכיוון שקנינו פסנתר כנף
ולא שילמנו עליו.
החשבונית אצלך, חבר?
בוא נראה כמה עולה פסנתר כנף.
אלוהים אדירים, גברת פילאר,
לא יכולת לקנות גיטרה?
היי, בתי.
מה אתה עושה כאן?
-תירגעי, מה קרה? -אתה חצוף.
חכי, בואי... בואי...
-איך יש לך אומץ לחפש אותי?
אתה עשית את זה, נילו?
היית אצל אימא לוסינדה
והצתת את הבית.
תפסיקי, ילדה. את לא צריכה
להיות כל-כך עצבנית.
היא אמרה שאתה חושב שיש אוצר
שקבור שם. -יש אוצר, זה נכון.
אין דבר כזה. -מובן שיש.
-אין שם שום דבר בשבילך.
יש לך מושג מה עשית?
יכולת לפגוע במישהו,
ילד היה יכול להיהרג.
מה פתאום אין אוצר?
אין אוצר... בטח שיש אוצר.
כולם מנסים לרמות אותי.
-אתה משוגע.
האוצר היה קבור שם. הוא היה שם.
-אתה משוגע. אתה הוזה.
עכשיו החביאו אותו
במקום אחר. -אתה הוזה.
אני לא הוזה, יש אוצר
ואני אמצא אותו בכל מקרה.
את יודעת מה יש באוצר הזה?
זהב. ייתכן שיש שם הרבה זהב.
לך מכאן. -תיארת לעצמך את אבא
כאן מלא בזהב בכיסים? זהב...
לך מכאן. מי אמר לך לבוא הנה?
אף אחד לא קרא לך. -מה זה?
מה קרה? לא מספיק
טוב לך במלון דירות?
טוב לי, אבל תמיד
אפשר להתקדם, נכון?
למה אתה מתכוון?
-אני מתכוון ש...
מאז בריאת העולם, כל המרבה
במחיר הוא הזוכה, נכון?
טוב, לך הביתה. תחזור הביתה
ואני אמצא דרך להביא לך כסף.
טוב. אני צריך כסף,
אני רוצה כסף.
עכשיו לך. לך, אסור
שיראו אותך כאן. לך.
מישהו מתקרב, לך, לך,
עוף מכאן, קדימה, לך.
אני רוצה כסף. אני אחכה לכסף.
אני רוצה את הכסף שלי.
מה את עושה כאן בחוץ?
-יצאתי להוציא את הזבל.
ולמה התעכבת?
את מחכה למישהו?
קבצן ביקש מנת אוכל,
אבל הוא כבר הלך.
השמש בוערת.
-וואו, חם לי כל-כך.
את רוצה מים? -כן.
בוא נלך כי אני מתחילה
לדאוג. -קדימה.
איי. -לאט-לאט.
הכול בסדר? -כן, כן.
את רוצה לעשות הפסקה לפני
שנמשיך? -לא, בוא, בוא.
קדימה. -סליחה.
-לא, מה פתאום.
אני מתערב אתך שכשנפגוש
את ז'ורז'יניו,
הוא יהיה רגוע, עם הבעת
הפנים המטורפת שלו.
תודה. אני מאוד מקווה.
כן, את עדיין
מאוהבת בו, נכון?
היינו צריכים כפתור
שהיינו לוחצים עליו ומכבים
את האהבה כשהעניינים משתבשים.
אבל אין דבר כזה, מה לעשות.
ז'ורז'יניו צריך להיות מטורף
כדי לתת לאישה כמוך ללכת.
דבורה, דבורה. -מה?
-מה הדבר הזה שם?
אלוהים אדירים.
השרשרת של ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו. -ז'ורז'יניו.
-ז'ורז'יניו.
אתה חושב שהוא הלך רחוק?
ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו.
-דבורה, הנייד שלך מצלצל.
שלי? -כן, הנה.
-תשמור את זה, תשמור את זה.
היי, אימא. לא, אני...
אני כאן בפסגת האסו.
פסגת האסו, דבורה? בחיי, בתי.
הלו. זה מקוטע.
דבורה, תחזרי הביתה מיד.
תחזרי הביתה מיד.
גידלתי אותך כדי שתטיילי
מסביב לעולם במטוס פרטי,
ולא כדי שתטיילי
בשבילים באמצע היער.
תפסיקי לדבר שטויות.
ברצינות, ז'ורז'יניו
עלול להיות מעורב בתאונה.
אני לא יודעת, מצאנו
את השרשרת שלו, אבל לא אותו.
ברצינות, אימא. לא, לא, לא.
אני לא לבד, גם אירן כאן.
מצוין, עוד אחד מהפרברים.
זה הולך ומחמיר.
תחזרי הנה מיד, דבורה,
אני מצווה עלייך.
די, די, די, אימא.
אני לא חוזרת.
אני אנסה למצוא את
ז'ורז'יניו. נשיקה, להתראות.
בוא נלך. -בואי, בואי.
אלוהים אדירים, קונסייסאו,
הבחורה הזאת משוגעת.
מה אם היא תדרוך על נחש?
מה אם היא תיפול מצוק?
בטח יש שם נמרים.
אני אתקשר לקדיניו, אביה של
הילדה הזאת חייב לעזור לי.
היי, סואלן. -היי.
מה שלומך?
וואו, איזה ריח טוב.
נכון, קניתי כמה נרות
ריחניים. זה טוב, נכון?
כן, זה טוב, זה טוב מאוד.
טוב, רציתי לבקש רשות להיכנס,
אבל כבר נכנסתי. את לבד בבית?
אני מסדרת את הבית. הבית שלי
נראה יפה, נכון? -יפה.
ממש יפה. והחדר שלך? יכולנו
ללכת לשם, נכון, סואלן?
לא, לא יכולנו.
אני מאוד עסוקה, לאנדרו.
אבל זה בדיוק מה שיכולנו
לעשות, דבר שרוני לא עושה.
כן? לא מתחשק לי
להיכנס אתך למיטה.
בסדר, אנחנו לא חייבים
להיכנס למיטה.
אנחנו יכולים לעשות את זה
כאן, נכון? -לאנדרו, לא.
חכי, סואלן, חכי.
-אמרתי לך שלא. די, תפסיק.
אני מרוצה מהנישואין שלי.
לעזאזל.
אילו... אילו נישואין? ממה את
מרוצה? אילו מין נישואין אלו?
מה את ורוני עושים? תגידי לי.
אתם ישנים כפיות, סורגים,
צובעים מגבות מטבח,
מה עוד אתם עושים?
זה מה שמספק אותך
בנישואין האלה, נכון?
אני ידעתי שאתה
יודע שרוני הומו.
אתה לא שווה שום דבר, לאנדרו.
-מה זה? -מה זה? -מה זה?
אתה פיתית את רוני.
אל תעשה לי את הפרצוף הזה.
העמדת פנים שלא ידעת שרוני
מאוהב בך, אבל ידעת טוב מאוד.
סואלן, תשמעי...
-זה מאוד לא הוגן.
לא הוגן? לא הוגן זה מה
שאת אומרת. את משוגעת?
חוץ מזה, היית מעמיד פנים
שאתה חבר שלו. -את...
תראו מי כאן. מה שלומך,
לה, תן לי חיבוק.
מה שלומך? -הכול בסדר.
-הכול בסדר?
כן, פטפטנו עד שהגעת.
-כן? על מה דיברתם?
על מה או על מי, לאנדרו?
לא, על שום דבר ועל אף אחד.
-באמת? -באמת.
מה קרה, אחי?
-לא, רוני, אני...
האמת היא שסתם קפצתי
להגיד לך שלום.
באמת? טוב. אז להתראות.
מה אמרת לו שהוא הלך ככה?
-לא אמרתי לו שום דבר.
לאנדרו כולו רכרוכי,
הוא מאוד רגיש בזמן האחרון.
לא, לא, תפסיקי, אני אלרגי.
אני הולכת להכין אוכל.
-ואני בא לקלף ירקות. -טוב.
בבית, צופה בטלוויזיה
באמצע היום. איזה יופי, לוסיו.
לא אמרת שיש לך
ריאיון עבודה היום?
השארתי את קורות החיים שלי
בחברה. אני מחכה שיתקשרו.
אני מבינה. אתה מעמיד פנים
שאתה מחפש עבודה,
ואני מעמידה פנים
שאני מאמינה.
אז תסלח לי, אבל מישהו בבית
הזה צריך לעבוד באמת, פרחח.
אידיוטית.
רגע.
היי, כרמיניה, תיכנסי.
-גברת כרמיניה.
מה שתרצי, גברת כרמיניה.
תכבד אותי, בבקשה. -מה קרה?
חשבת על ההצעה שלי? תגידי לי.
תשתוק, ילד. תתרחק ממני.
השתגעת? אני רוצה
לתת לך עוד עבודה.
שמעתי שאתה מרמה את אימא
שלך, כרגיל, אמרת שיש לך עבודה,
אז אני מוכנה לתת לך
עוד כמה גרושים. מקובל עליך?
כן, כמובן. כסף זה תמיד טוב.
בסדר, אני צריכה
אותך ועוד שניים.
היי, חבר. אני יכול רק
למלא אוויר? -אנחנו סגורים.
אני אקנה לך כוס קפה.
-טוב, קדימה, תיכנס. -תודה.
מה שלומך? זה שלושים
בכל הארבעה, נכון? -כן.
נכון, בפעם הבאה תבוא קודם.
היי, מה זה? ואלדו, ואלדו,
היי, תפסיק.
תפסיק. -תשתקי.
עזוב אותה.
תשחרר אותה.
אני רק רוצה לשאול אותך שאלה,
ילדה. רק שאלה אחת.
מה הקשר שלך אל נינה?
קדימה, תעני לי. או שאת רוצה
לראות את החבר שלך מוכה שוב?
לא, לא, תפסיק, תפסיק, תפסיק.
אז תעני לי:
מה הקשר שלך אל נינה?
אני אגיד, אני אגיד.
אנחנו הכרנו בעבר.
מאין? מה היא זוממת?
-תספרי לה, קדימה.
משטרה. -תברחו, קדימה.
הצילו, משטרה.
ואלדו, ואלדו, אהובי,
ואלדו, ואלדו.
אל תיגעי בי, בטניה. את מרוצה
עכשיו? אל תיגעי בי לעולם.
אהובי, תירגע, אני... -לכי.
קדיניו, קדיניו. -ורוניקה?
קדיניו, אני זקוק לעזרתך.
-מה קרה? -דבורה נעלמה.
היא נסעה לפטרופוליס,
לפסגת האסו,
היא הלכה לחפש
את ז'ורז'יניו.
הבחור כנראה נעלם. הם מצאו
את הדברים שלו, אבל לא אותו.
תירגעי. תירגעי. -אתה צריך
ללכת להביא את הבת שלך.
דבורה יכולה לדאוג לעצמה,
היא יכולה לדאוג לעצמה,
אבל אם ז'ורז'יניו הלך
לאיבוד, אנחנו צריכים
להודיע לטופאו.
יכול להיות שהוא צריך עזרה.
בואי, דבורה. -נלך יותר מהר,
אירן, אולי נמצא אותו.
תירגעי, הוא בסביבה.
-אני מודאגת.
אתה רואה שם משהו?
-את מסתדרת? -כן.
ז'ורז'יניו.
-אוי, ז'ורז'יניו.
אלוהים. -ז'ורז'יניו.
-אלוהים. -תירגעי.
אתה חושב שהוא בסדר?
-הוא בסדר, תירגעי, תירגעי.
הוא קיבל מכה בראש, אירן.
-תירגעי, דבורה.
היי, אימא לוסינדה,
אני לא יכולה לדבר עכשיו.
אני אצל בטניה, בתי.
-קרה לה משהו?
ואלדו. ואלדו הוכה.
-אני לא מאמינה.
זאת הייתה היא. בסדר,
אני בדרך לשם, טוב?
לא, בתי, אל תבואי לכאן.
אני חושבת שעדיף...
לא, אני באה עכשיו.
היי, נינה, למה את
נראית ככה? מה קרה?
מר טופאו, אני הולכת לבית
החולים, התקשרו אליי משם.
אני כבר חוזרת.
-בסדר, זאת אימא שלך?
אנחנו חייבים להוציא
אותו מכאן, קדימה.
תירגעי, תירגעי, דבורה.
-חכה, אני אעזור לך.
לא, לא, עזבי, אני אעשה את זה.
-אל תדאג, אירן.
אני חייב להרים אותו קצת.
לך, לך, לך. אתה חושב
שנצליח להתקשר מכאן...
ננסה, ננסה, תירגעי.
דבורה התקשרה, היא חיפשה
את ז'ורז'יניו. -כן.
למה היא חיפשה את ז'ורז'יניו?
האם הוא נעלם?
לא, לא, לא הבנתי בדיוק,
אני לא יודעת.
אבל נראה לי שז'ורז'יניו הלך לטייל
בשביל לפסגת האסו בפטרופוליס.
אוי, אלוהים.
אלוהים אדירים.
מה קרה לז'ורז'יניו?
-תירגע, תירגע.
אנחנו עוד לא יודעים בדיוק,
משום שדבורה לא הסבירה לנו,
אבל הבנתי שהיא עם החבר הזה
שלו, שגר אתו בדירה. -אירן.
אירן, בדיוק. -בדיוק.
הם כנראה חיפשו את ז'ורז'יניו
ומצאו רק את הדברים שלו.
-אלוהים, אלוהים, זה נורא.
חכי רגע, תירגעי, אימא.
-תירגעי.
אתם חושבים שקרה משהו
לז'ורז'יניו? אלוהים ישמור.
חדשות רעות מגיעות מהר.
כנראה הכול בסדר.
אבא, אבא, מה קרה, אבא?
-תירגעי, אגתה, תירגעי.
איפה המקום הזה? -דבורה
לא אמרה לי, הקו היה מקוטע.
אבל אני חושבת שכדאי
שנחכה כאן לחדשות מהם.
לא, לא, חברה, אנחנו צריכים
להודיע למונליזה,
היא אמו של אירן. -נכון.
-אני הולכת להתקשר אליה.
אוי, אלוהים,
אני הולכת להדליק נר.
דבר כזה... אלוהים ישמור.
לכי תביאי לי נר. תביאי לי נר.
זהירות, זהירות כאן.
-תיזהרי מהאבן. -טוב, מהר.
הטלפון מצלצל. -יש כאן קליטה,
תענה, תענה מהר. -בסדר.
תני לי אותו, תני לי אותו.
טופאו. -היי, אירן.
הוא ענה. -הוא ענה.
היי, אירן, תודה לאל
שענית לי.
איפה אתם?
מה שלום ז'ורז'יניו?
תדבר בקול רם,
אני לא שומע אותך טוב.
טופאו, מצאנו את ז'ורז'יניו.
הוא כנראה החליק
וקיבל מכה בראש, אבל...
לא, הוא מחוסר הכרה.
אבל הוא יהיה בסדר.
איך הכול בסדר אם הוא נפל,
החליק, ונמצא במצב הזה?
איך הוא החליק? מה מצבו?
-חכי, אימא. איפה אתם... הלו?
הנה, אתם...
-אלוהים, תתקשר אליו שוב.
מה קרה? דבר, טופאו,
דיברת אתו? איפה אירן?
אתם מפריעים לי.
אתם מפריעים לי, טוב?
אירן עם דבורה,
הם מצאו את ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו החליק, הוא
קיבל מכה בראש והוא מעולף.
אלוהים. -זה מה שקורה כרגע.
-אוי, אלוהים...
אלוהים, תגיד עוד חדשות,
איפה הם נמצאים?
אני לא יודע. הוא לא הספיק להגיד,
הקו נפל, אין שם קליטה.
אין שם קליטה.
תנסה שוב, למען האל,
תנסה שוב.
איפה כרמיניה בשעה כזאת?
-אני לא יודעת.
אני רוצה לדעת על כרמיניה.
איפה כרמיניה?
אני לא יודעת,
היא בטח בחוץ בחצר.
לא מעניין איפה כרמיניה,
אני רוצה לדעת איפה הבן שלי.
בטניה.
בטניה. -לכי מכאן.
-אני צריכה לדבר אתך.
לכי מכאן. -תני לי לדבר אתך.
-עופי מכאן.
אני צריכה לדבר אתך. -אני
לא רוצה שתיכנסי לבית שלי.
רק תקשיבי לי רגע. -אני לא
רוצה לראות אותך עכשיו.
בבקשה, תקשיבי לי.
תפסתי אתכן.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני מתחילה לדאוג, אירן. אנחנו
חייבים להוציא אותו מכאן מהר.
אבל אני לא אצליח לסחוב אותו
אתך עד לשם, זה רחוק מדי.
תקשיבי, תישארי כאן ותשמרי
עליו, אני אלך להזעיק עזרה.
בסדר. תזדרז.
תזדרז, אירן, בבקשה.
אני כאן, טוב?
אני כאן, אני כאן.
אני רוצה עוד כסף, הרבה יותר
כסף, אני לא רוצה גרושים.
מגיע לי לקבל חלק מהכסף
שהחבאת בלול של לוסינדה.
אין שום כסף. -אם אני לא אקבל
תריסר מביצי הזהב,
את יכולה לקחת את האופנוע שלך
וללכת לרקוד טנגו בארגנטינה,
מכיוון שאחסל אותך כאן
בברזיל. אני אחסל אותך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל