אני רוצה לדבר אתך, בן.
לא רוצה לדבר עם
אף אחד מכם, לכו!
את רואה? את שמחה עכשיו,
את מאושרת. תראי איזה מצב.
אני מקלל את הרגע
שהחלטת לחזור לפה.
אני אשמה, מה, דיוז'נס?
זאת אשמתי.
אתה משקר לילד,
ממציא שאמו מתה,
הוא חי בטראומה ואני אשמה?
לא, גברתי, הוא היה חי בטראומה
אילו הייתי אומר לו את האמת,
שאמו לא מתה, אלא העדיפה
להסתלק מפה
ולהשאיר אותו קטן, נטוש,
כדי לעסוק בקריירה בסרטי פורנו.
כבר שיקרת לי על ז'ורז'יניו, והסתרת
את זה שהייתה לך בת חורגת.
את מבינה מה אני מנסה להגיד לך?
-לא, רגע, אני באמת...
אני צריכה להבין,
אתה משווה אותי לנינה?
לא, אני רק מבקש שתיתני
לבחורה עוד הזדמנות.
אתה מבקש שאשאיר
נחש בתוך הבית.
אין תשלום טוב יותר מזה.
כן, ילדה והבובה שלה.
סיפורים רבים מתחילים כך.
ואת? גם לך יש בובה
שצריכה תיקון?
מכשפה מרושעת
שברה אותה. -תראי...
אתה מסוגל לתקן את הבובה שלי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 92
אני אתקן אותה.
את יכולה להשאיר אותה אצלי...
-אני מעדיפה לחכות.
אם זה לא יפריע לאדוני, כמובן.
-ודאי שלא, תרגישי בנוח.
זה לא ייקח
הרבה זמן. -מצוין.
המקום הזה מדהים.
ילדים בטח משתגעים פה.
הילדים שלך ודאי אהבו
מאוד את העבודה שלך.
לא היו לי ילדים.
אשתי כבר...
הלכה לעולמה לפני זמן רב,
לא התחתנתי שוב.
את יודעת איך זה, הזמן עף
ואנחנו לא מבחינים בכך. -כן.
אבל לפחות אדוני חי כשהוא
מוקף בילדים, נכון? -אכן.
הילדים הם כמו מלאכים.
את יודעת, בדרך שלי בסוף
הקדשתי את חיי כדי...
כדי לשמח אותם באופן כלשהו.
נעים מאוד, סנטיאגו.
נעים מאוד. מרינה.
אני אתקן את הבובה שלך, מרינה.
תרגישי בנוח. -בסדר, תודה.
יש הרבה דברים מעניינים
פה ששווים חיטוט.
הנה הנערה שלך.
בריאה ושלמה.
הנה.
נו? -היא מושלמת.
אדוני חולל נס.
כמה זה?
-שום דבר, מה פתאום.
לא הייתה לי שום עבודה.
חוץ מזה, מצאת חן בעיניי.
בחורה בעלת נשמה של ילדה.
תודה רבה. היה נעים.
תבואי מתי שתרצי. -תודה.
את מרוצה עכשיו?
-מרוצה ממה, כרמיניה?
התשובה לפנייך.
בני שוכב במיטה הזאת באשמתך.
בעצם, כל האסונות שהתרחשו בחיי
היו תמיד באשמתך, הכול, הכול.
למה את לא מתה, זקנה מקוללת?
אנסה לשמור על השלווה
למען ז'ורז'יניו החולה.
בגללך, נכון? זאת אשמתך.
אשמתך ואשמת ריטה הזאת.
כבר אמרתי לך לא לדבר על זה,
תשתקי, כרמיניה. תסתמי את הפה.
בשם האהבה שאת אומרת שאת
חשה לבן שלי, אני רוצה לדעת:
מה הקשר של נינה לכל זה?
-איזו נינה?
איזו נינה, כרמיניה?
כרמיניה, את משוגעת?
אני לא יודעת על מה את מדברת,
מה זה? את משתגעת יותר ויותר?
את חושבת שכל העולם התאחד
נגדך? זה טירוף, כרמיניה, טירוף.
לכי לטיפול.
אפשר להכין מפתח
לפי התבנית הזאת.
אבל למה זה אצלך?
המקורי לא בידך?
כמה זה יעלה?
קח, אין לי כסף קטן.
-זה מספיק.
ברצינות, אלקסיה?
היא נעולה בחדר?
כן, נעולה בחדר,
עם פקקי אוזניים,
כדי לא לשמוע את אימא שלי שרה
שוב את "ניו יורק, ניו יורק",
אחרת אני הורגת אותה.
-באמת? תעשי לי טובה כזאת?
לא, שלא תחשוב שזה בצחוק,
קדיניו, אהרוג אותה ואותך.
אוי לך אם לא תסביר לי מה אתה
עושה עד עכשיו אצל ורוניקה.
אמרתי לך, אהובתי,
אני כאן בגלל דבורה.
ז'ורז'יניו עבר
תאונה איומה, הבנת?
היא מצאה אותו מעולף
בשביל הליכה בפטרופוליס,
היא מושפעת מאוד מזה,
היא זקוקה לנוכחות של אב.
ברור, ברור.
אתה יודע מה הבעיה, אהובי?
נראה לי שבבית הזה, יותר מדי
אנשים זקוקים לנוכחות שלך.
תהיי רגועה, אהובתי,
אני פה בתור אבא, אני נאמן לך.
תשמעי, אפילו אם ורוניקה
הייתה מתנפלת עליי ערומה,
לא היה קורה כלום, הבנת?
-קדיניו, אני אומרת לך:
אני אהרוג אותך,
אהרוג אותך אלף פעם,
כי לאחרונה אני חסרת שליטה
לגמרי, אתה ער לזה, נכון?
תירגעי, אהובתי, תירגעי,
אל תדברי ככה, תשמעי...
ברשותך, הכול בסדר? -שלום.
-איפה ורוניקה? ורוניקה.
מי הגיע לשם? -זה ביקור ל...
של... תומס ונואמיה.
רגע, מותק, מי?
-תומס ונואמיה.
מה הם עושים שם?
-נואמיה היא חברה של ורוניקה.
כמובן, אחרי הכול,
יש להן הרבה במשותף.
אותו בעל לשעבר,
אותן קרניים, נכון?
בעצם, הן יכולות לייסד עמותה,
איזה ארגון ללא מטרות רווח,
שידאג לכל הנשים הנבגדות
במדינה, בכל העולם, נכון?
הן מומחיות בנשיאת קרניים.
אהובתי, חוש ההומור שלך הורג
אותי. אבל באמת, תהיי רגועה.
תהיי רגועה, אני כבר חוזר.
אני עוד מעט בבית.
בסדר? אל תדברי ככה,
אני מתגעגע אלייך. טוב?
ברצינות, דבורה, כל דבר
שתצטרכי, אני לרשותך.
תודה, תומס, אתה
חמוד מאוד, אתה יודע?
אבל אני לא רוצה כלום,
אני לא צריכה כלום, תודה.
חומד, חומד, את צריכה.
את צריכה חבר חדש.
תומס, אתה לא רוצה להכיר
לדבורה איזה חבר שלך?
בחור ממשפחה טובה,
סוג א', מדרום העיר?
עדיף בעל תואר שלישי, חומד,
ביקשתי הרבה? -אימא, תפסיקי.
ורוניקה, לא בטוח
שתקבלי את החברים שלו,
זה שגר הכי קרוב חי ב... מה
השם, תומס? ברז דופינה, נכון?
אימא, תפסיקי,
טארובה גר בפנייה.
זאת שכונה בעלת
מסורת עתיקה בריו.
הבנתי, אבל זה לא סוג המסורת
שאנחנו מתכוונות אליו, יקירי.
היי, נואמיה. היי, בן.
-היי, אבא.
מה הדחליל הזה עושה פה,
ורוניקה? מה קרה, דודו?
נמאס לך מהנישואין? או שעשית
בושות וזרקו אותך מהבית?
אני אשתה קפה.
-תשתי, תשתי.
באתי לפנק את הבת שלי,
טוב, נואמיה?
ולא אעשה בושות, השתניתי, אני
גבר נאמן. נאמן לגמרי, הבנת?
"נאמן לגמרי", ביטוי נחמד.
נראה עד מתי, נכון? -כן.
הוא בטח רושם על הקירות,
כמו אסיר בתא שסופר את הימים.
האווירה כבדה פה, מה?
אני אסתלק לי.
בתי, תשמעי, הכול יהיה בסדר.
אם תזדקקי למשהו, תתקשרי אליי.
בסדר. תודה, אבא. -צ'או, בן.
-צ'או, אבא. -צ'או.
אתן צריכות לכבוש את הזעם שלכן
ולהפסיק להציק לאבא שלי.
זעם? אני לא זועמת על אבא שלך.
-כן, בטח. -פעם כעסתי, מאוד.
אבל אחרי שראיתי
איזו חמות הוא מצא,
אני חשה שלווה כי
הנקמה הגיעה לי חינם.
זה הסוד, איזה יופי, תראי.
עכשיו למדתי.
מר טופאו, כמה טוב שחזרת.
היית בבית החולים,
מה שלום ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו...
הוא עדיין מחוסר הכרה.
מדי פעם הוא...
אומר את השם של...
הוא אומר מילים חסרות פשר.
אני אדליק נר למענו, הקדושה
שלי לא מאכזבת אותי אף פעם.
ברשותכם, אעשה את זה עכשיו.
-בסדר, תודה.
נינה, כרמיניה אמרה
שהיא פיטרה אותך?
כן. אבל היא חשבה
מחדש וחזרה בה.
תבליגי, כרמיניה לא במיטבה,
היא עצבנית מאוד,
תוסיפי את זה שז'ורז'יניו בבית
החולים, זה רק מחמיר את המצב.
אני יודעת, מר טופאו,
אני מבינה את הכול.
איפה הכרת את ריטה?
אני ראיתי אותה כש...
אחרי שנודע לגברת כרמיניה שהיא
חזרה, אני לא מכירה את ריטה.
זה מה שחשבתי.
אבל, מר טופאו, אם ההישארות
שלי פה בבית תגרום למריבות,
אני רוצה שתרגיש בנוח, אני אבין
טוב מאוד אם תרצה שאני אעזוב.
בשם האל, נינה, לא.
תקשיבי, אני לא רוצה שתעזבי.
תבליגי, בסדר?
אני יודע שלעתים כרמיניה עוברת
את הגבול כלפייך, אבל זה יעבור,
תעשי את זה למעני. טוב?
טוב, אם אתה רוצה, אני אשאר.
אתה גם יודע... אני לא יכולה
לוותר על המשכורת עכשיו.
כל זה יעבור, הדברים
יחזרו למסלולם, בסדר?
זה נראה יפה.
-כן, אני... הכנתי להמשך.
מר טופאו, אני לא יודעת איך...
איך להגיד לך את זה...
את יכולה לצאת, נינה. זה בסדר.
לכי לנוח. תודה ובהצלחה.
צ'או, מר טופאו. -צ'או.
ואז נתת לי כל-כך הרבה
נשיקות, כל-כך הרבה,
שלא רציתי להתעורר בכלל.
ואז באה זזא ופתחה את החלון.
כרמיניה, את הרבה זמן פה.
לכי הביתה, לכי, תנוחי קצת,
אני אשאר פה אתו.
בשום אופן לא. אני רוצה להיות
ליד בני כשהוא יתעורר.
אני יוצא החוצה.
אימא לוסינדה.
אתה רואה אותנו?
-אימא פה, בן. -אבא?
בן? טופאו, הוא זיהה אותנו,
הוא התעורר. -הוא זיהה אותנו.
אני אביא את הרופא.
ד"ר פרננדו! ד"ר פרננדו!
אחות! -בן, אנחנו פה אתך, הבנת?
נצא מבית החולים ביחד.
אתה שומע?
דוקטור, הוא זיהה אותנו, נכון
שהוא זיהה אותנו, טופאו?
כן, הוא מלמל מילים ואז הוא
הסתכל וזיהה אותנו, נכון? -כן.
ראיתי שהוא הסתכל...
זאת תגובה מצוינת.
לדבר, לזהות אנשים.
לפי דעתי אתם יכולים
לנשום לרווחה.
עכשיו זו שאלה של זמן
עד שיתעורר לגמרי.
תודה לאל! הוא נענה לתפילותיי.
-מיד אחזור ואבדוק אותו.
את רואה, כרמיניה,
הוא התעורר וזיהה אותנו.
עכשיו תהיי רגועה יותר,
לכי הביתה.
תנוחי, נארגן משמרות
כך שתמיד יהיה מישהו אתו.
בסדר, אני אלך.
-תנוחי, את תנוחי עכשיו.
אני הולכת, אחזור מחר בבוקר.
-בסדר, לכי.
בן, אימא הולכת.
היא חוזרת עוד מעט.
אני אוהבת אותך,
אתה החיים שלי.
אני הולכת.
טופאו. שמור עליו.
-ברור, לכי, לכי לנוח.
הוא החיים שלי.
החיים שלי.
בן, אתה תצא מזה.
תצא מזה חזק יותר, בריא,
אנחנו נשחק כדורגל,
נשחק משחקי חובבים כמו
שהיינו עושים כשהיית ילד.
אני לא מצליחה לאכול, אני נלחצת
כשאין חדשות. -אני לא כזאת.
אז תעבירי, אני אוכל את שלך.
-כשאני עצבנית אני אוכלת יותר.
השבח לאל, אתמול, היום ולנצח!
-דברי, כרמיניה.
ז'ורז'יניו מתאושש, הוא פקח
את העיניים וזיהה את טופאו.
תודה, אבינו שבשמים.
איזה יופי. -תודה לאל, ידעתי
שהאחיין שלי יצא מזה.
זה בזכות תפילת תשעת הימים שאני
מקדישה לקדושה תרזיניה, זה עובד.
מהר מאוד הוא יתעורר לגמרי.
תודה, תודה, אבי שבשמים.
תודה לאל. זזא, בחייך, תוסיפי
צלחת לכרמיניה, היא רעבה.
לא, לא, לא צריך, אני רוצה מיטה,
אני אוכל בחדר. -חבל. -כן.
מה מרי אנטואנט הכינה?
-את האורז הדייסתי, כמו תמיד.
ריזוטו, זזא, ריזוטו אספרגוס,
וסלט לובסטרים, טעים מאוד.
-בטח אכלת הכול, נכון? אלא מה.
בשבילי אוכל זה אורז,
שעועית מוח וקורקבנים,
אבל עם הדבר הזה שהיא בישלה,
אני מלקק את האצבעות, בחיי.
זה מדהים.
-חבל שהיא עוזבת. -נכון.
כן, היא מבשלת מדהים, כרמיניה,
וזו גם תזונה מאוזנת, בריאה. -כן.
אימא, היא יוצאת איתי,
עוזרת לי בשיעורי הבית.
אני לא סובלת את הבכיינות שלכם
ואת התחנונים למען המשרתת,
היא עוזבת וזה סופי.
כבר מסרתי הודעה מראש.
לדעתי זו טעות לפטר אותה.
אלי, זה כישוף. הבחורה הזאת
עושה וודו. -אני מאמינה לזה.
היא שמה אבקה באוכל כדי לפתות
אתכם, זה בטוח. -מה פתאום.
זזא, תעשי לי טובה.
תכיני פסטה, תכיני ספגטי טעים.
אני כבר מכינה. -לא אוכל
את האוכל הזה אפילו אם ישלמו לי.
את תראי מה זה תיבול,
גברת כרמיניה, תסמכי עליי.
אם זה ספגטי עם נקניקיות,
אני רוצה.
בחייך, אדאוטו. דחפור. -לא יעזור
כלום, כשאימא נטפלת למישהו...
היא תצטער כשנינה תעזוב.
-זה נכון, אין ספק.
נינה מבשלת נהדר,
מטפלת בגן הירק, היא חסכונית,
ועוד דוברת שפות,
זה לא ייאמן.
והיא גם אמינה ביותר.
-לגמרי.
אני לא מאמינה.
סנטיאגו... למה אימא
לוסינדה סומכת עליו כל-כך?
מה נשמע, חברה?
קדימה, לעבודה.
אני פותחת את החנות הזאת.
גברת סואלן, מר דיוז'נס ורוני
יודעים שלקחת את המפתח?
יקירי, יש הנהלה חדשה
לחנות, אני קובעת עכשיו.
מי נכנס ומי נשאר בחוץ?
אני רוצה לדעת.
-אני. -אני. -אני.
נתחיל להרוויח?
נתחיל? קדימה.
אני רוצה הכול מנומר,
כפי שאמרתי.
ז'וליאנה, צאי החוצה, תעמידי
אותו מול הדלת, לכי. לכי מהר.
סוסו. אל תיעלבי,
אבל מה את מבינה בזה?
אהובי, כבר עבדתי תקופה
ארוכה בחור הזה, חתיך.
אתה תראה שאני מבינה בנושא
יותר מדיוז'נס. -טוב.
דרך אגב... דרקסון. אהובי.
רגע, תירגעי, איזו בדיחה זאת,
סואלן? איזה קידום מכירות זה?
סמוך עליי, אני יודעת מה
אני עושה. תחליף מיד.
סוסו, סוסו, לא אצא החוצה
ככה אפילו אם תדחפי אותי.
בסדר, חומד.
לא תצא ככה? -לא.
אז אתה מפוטר.
אפנה נשית במחיר של בננות,
אם זה הולם אותי,
תחשבי איך ייראה עלייך,
שאת חתיכה כל-כך.
על מה אתה מסתכל, אדוני,
מעולם לא ראית כזה?
גבר שעובד לבוש בסגול ערפל?
מה הבעיה?
תיכנסו, בואו, הכול בזול.
תהיי חכמה וגם יפה.
מספיק לקנות, חברים.
תנצלו, היום הכול בזיל הזול!
מכנסי ג'ינס כאלה,
מלאים בנצנצים, הבחורים ישתגעו.
אל תפספסי, גברתי.
רוצה לצאת בחושך? הנה!
ורדרד זרחני!
תתקרבי, בואו נקנה.
תרקדו במסיבה
בבגד הזה, חברים!
בוקר טוב, מר פליניו.
-בוקר טוב.
"סליחה שנכנסתי לחנות
שלך כשלא היית,
"אבל זאת הייתה הדרך היחידה כדי
לקחת את הכסף שלי בחזרה. נינה"
נינה.
זאת נינה המפורסמת?!
יש פה מישהו?
-היי, גיסתי.
תרגלתי שיטת הרפיה
שנינה לימדה אותי.
מאז שמקס עזב,
זאת הפעם הראשונה
שאני מרגישה קצת יותר טוב.
קשה לי כל-כך בלעדיו,
אני סובלת כל-כך.
אני בקושי מצליחה לישון,
לאכול, לנשום, את יודעת?
אהובתי, אני שואלת אותך,
כדאי לך כל הסבל הזה?
ואני עונה לך: לא. זה רק
מזקין אותנו, אפילו הורג.
בייחוד אם גם השני סובל.
אבל כרמיניה, אם גם מקס סובל
מכך שהוא רחוק ממני,
למה הוא לא מקבל את התנאים
שלי, מוצא עבודה וחוזר הביתה?
איוונה, הבעל שלך חסר
ביטחון עצמי, הוא ילדותי.
הוא חושש מהעולם בחוץ.
הוא זקוק לכוח שלך,
לתמיכה שלך, להגנה שלך.
תנהגי בו יותר בהבנה.
-כן? -כן.
מה את חושבת
שאני צריכה לעשות?
תפתחי את סוכנות הפרסום
שהוא רוצה כל-כך,
זו השקעה לא רצינית, מזערית.
בשבילכם זה כסף קטן.
כרמיניה, מקס לא מבין
כלום בפרסום.
וטופאו הבין במספרה כשנכנס
כשותף של מונליזה?
מקס רק צריך להעסיק
את האנשים הנכונים.
ולנהל את החלק האדמיניסטרטיבי,
וזה צריך להיות אתך.
הוא ירגיש שאת תומכת בו,
שאת החברה לחיים שלו,
את תראי,
תהיה לו הערכה עצמית.
הנישואין שלכם יהפכו
ממים ליין.
כן, מהזווית הזאת,
אולי את צודקת.
סליחה, גיסתי, אין אולי.
אני צודקת.
כן, בדיוק. את צודקת, זה נכון.
אשקיע בו, אפתח את הסוכנות.
כן, הוא צריך אמון.
-תעשי את זה. -תודה.
אתקשר מיד לעורך הדין.
מקס. הפיה הטובה שלך.
תכין את הבילוי. אבוא
אחר כך, יש מה לחגוג.
אגלה לך כשאגיע אליך.
חתיך.
אתה בטוח שאתה עובד במקום?
אני רוצה סושי שלם לשני אנשים.
זה שמגיע על סירה, אפשר?
כן, מושקע.
ואני רוצה בקבוק...
בעצם, לא בקבוק.
אני רוצה שלושה בקבוקי שמפניה,
הכול כפי שאמרתי לך,
כן, בשעה תשע פה בבית.
יופי, ילד, אין כמוך, תודה.
יש פה מסיבה היום, מקס?
-היי, היי, היי.
מה נשמע, חתלתולה שלי?
-אבל אני לא אהיה בחגיגה, נכון?
אתה יודע שאני צריכה
להיות באחוזה בערב.
תגיד לי, לכבוד מי זה?
מי זאת, תגיד, מקס?
אני לא מהסוג שסובלות
גבר עם שתי נשים.
היי, היי, מה את מתלהמת?
לא ידעתי שאת קנאית כל-כך.
אתם, הגברים, בדיוק אותו הדבר.
אתה חושב שאני כמו שתי הכסילות
שאתה מרמה, כרמיניה ואיוונה.
היי, תפסיקי עם השטויות,
תפסיקי עם זה.
הארוחה נועדה לנו, כהפתעה,
עמדתי להתקשר אלייך.
כדי להגיד שתמציאי תירוץ
לטופאו, לכרמיניה הקרצייה.
אבל אם אי אפשר, אני אבטל.
-באמת תצטרך לבטל.
כרמיניה יושבת לי על הזנב.
החברה שלך פיטרה אותי, ידעת?
היא זרקה אותי לרחוב,
נתנה לי בעיטה בתחת.
היא ראתה אותי עם בטניה וחשבה
שאני מעורבת במזימה נגדה עם ריטה.
אני הולכת על חבל דק בקטע הזה.
-את צוחקת, נכון?
בינתיים קיבלתי הודעה
מראש על הפיטורין,
אצטרך להיות יצירתית מאוד
כדי להישאר שם.
אבל לא באתי לבכות על הכתף
שלך. באתי להביא לך מתנה.
אבל אני עוד לא בטוחה שמגיע לך.
מתנה? מתנה זה תמיד טוב, כן?
נפל אחד שם. -תראה, תראה.
מאה אלף ריאל, תראה.
מאה אלף ריאל, מקס.
מאה אלף ריאל. הנה, הנה.
-רגע, רגע, חכי.
עוד, עוד, עוד.
מאה אלף ריאל, מקס.
אמרתי לך שיש לי מילה?
שאעשה אותך לגבר הכי מאושר
בעולם? תגיד לי, תגיד.
בחיים לא ראית כמות כזאת
של כסף. -מעולם, בטח שלא.
את האישה הנפלאה ביותר
עלי אדמות, את מלכה.
לא, את לא מלכה, את אלה.
את אלה, את אלה, אלה.
את יודעת מה את? את מדהימה
עם הכסף הזה, תני לי לסגוד לך.
תני לי לסגוד לכולך, אני יכול
לנשק לך את הרגליים, אלה שלי.
הרגליים שלך, הן הביאו כסף
למקס, אני רוצה לסגוד לך.
אני רוצה... תתחתני איתי.
תתחתני איתי ונעשה ילדים.
בסדר, אני אתחתן אתך,
נעשה ילד ונהיה מאושרים,
אבל למען זה חייבים להמשיך
בהצגה הזאת, בשיתוף הפעולה הזה.
אלי הקדוש, אני משתוקק
להראות לכולם שיש לי אישה,
אישה אמיתית, שמעריכה אותי,
הבנת? 500,000 ריאל...
חסרים 300,000 לסיכום בינינו.
ברור, תקבל את הכסף,
מגיע לך, מקס.
תגידי, תגידי:
מקס ראוי לכסף.
-מקס ראוי לכסף.
מגיע למקס, מגיע למקס.
ולך מגיע, לך מגיע...
לך מגיע...
אני חולם. אני חולם על הגוף
שלך, על הנשיקה שלך כל הזמן,
אני רוצה אותך, זה טוב כל-כך.
-אי אפשר, מקס.
העובדה שכרמיניה רצתה
לפטר אותי הלחיצה אותי מאוד.
אני רוצה להיות אתך בשלמות.
עם כל הזמן שבעולם.
אני לא רוצה...
שזה יהיה ככה, כמו סטוץ.
אני רוצה לישון אתך.
מחובקת כמו צדפה.
כמו שני מתבגרים.
מקס, אני... לא ידעת על
הפגם הזה שלי, אבל...
אני רומנטית.
אהובתי. מלכה שלי.
אלה שלי. סליחה.
לעתים אני שוכח, כאילו שאני
בחברת אישה המונית, ולא, אני...
אני בקשר עם אלה,
אני בקשר עם מלכה.
אבל אני חייבת לחזור לאחוזה,
אסור לי לתת פתח לכרמיניה.
אני לא יכולה לעזוב
את האחוזה, לא עכשיו.
אני לא תופס, אני לא תופס,
למה לך לסבול את ההשפלה הזאת?
מקס. -מלכה שלי.
-מקס, הדבר הזה, תראה:
זה העתיד שלנו, מותק.
העתיד שלנו.
"מואה" בשבילך, נשיקה, נשיקה,
נשיקה לחמישייה,
שתי חמישיות, שלוש, ארבע,
עשר, חמש עשרה לכולם.
אני אוהב אתכם, אני לא חי
בלעדיכם. אני אוהב אתכם.
מה יש, מה קרה עכשיו?
"איוונה"
באמת. לא אענה לך, יקירתי.
את עלובת נפש קטנה, אנוכית,
קמצנית, הלך עלייך עכשיו,
מקסיזיניו מרופד בכסף,
בכספים, במרשרשים! מקסוול!
אני מתה לראות את בני
מחוץ לבית החולים. -גם אני.
הרופא מעודד מאוד מהמצב, הוא
מראה סימני שיפור משמעותיים.
תודה לאל. -יופי, חברה,
החיים יחזרו למסלולם בבית הזה.
מבחינתי זה לא יקרה
כל עוד אני בלי מקס שלי.
גם בלי נינה זה לא יקרה.
אל תדאגי, נינה לא עוזבת,
אימא שלך תיתן לה עוד הזדמנות.
לא נכון.
-כרמיניה, את תיתני לה.
אני רוצה אותה הרחק
מהמשפחה שלי.
אבל המשפחה שלך לא רוצה
להיות הרחק ממנה.
מצדי הייתי חותמת חוזה נצחי
עם נינה, לצמיתות, לכל החיים.
נצחי. זה נשמע כמו שם
של יוגורט, "נצחי".
זאת טיפשות לשמה לפטר את נינה.
-גם אני חושבת.
זה מה שהיה חסר, שיכנו
אותי טיפשה, ובפיו של מי?
מה יש לך, כרמיניה, היי?
תירגעי קצת עם אדאוטו, באמת!
זה מה קורה פה,
אנחנו כבר רבים. בגללה.
לא, אנחנו רבים בגלל ההיטפלות
שלך. -בסדר. -זאת הסיבה.
אז אני מודיעה לכם עכשיו:
זה מה שאתם רוצים? בסדר.
אתם תתחרטו על זה. אבל אני אתן
עוד הזדמנות לאהובה שלכם. -יופי.
אבל אף אחד לא יגיד לה כלום
בינתיים. -זאת תהיה הפתעה.
איפה הקינוח?
לי זה מספיק. נינה.
הנה היא. הנה היעילות.
-השכר שלה יעיל.
מה יש לקינוח? -מרק פירות
אדומים על מצע של גלידת קרם,
אני מקווה שתאהבו. ז'אנה.
קדימה, קדימה.
-אני אאסוף הכול...
לא, לא, בשבילי לא צריך, אני
מאחרת, יש לי פגישה בעמותה.
צ'או, אהובי. -ברשותך.
את שוב הולכת
לסיפור הזה, כרמיניה?
מה אני יכולה לעשות,
הם תלויים בי לכל דבר.
מי אמר לך לפתוח
את העמותה הזאת?
כדי לנצל הטבות מס
על ההכנסות שלך?
רק רגע, רק רגע.
לא לשם כך פתחתי אותה,
אלא כדי לעזור לילדים
הנזקקים, ואת תמכת בי בזה.
ברור, יקירי, אני עוד תומכת.
אבל הכול נופל על הגב שלי.
אבל גם אם אני מדברת,
אני אוהבת את זה מאוד.
צ'או, אהובי.
אני אוהבת אותך, מותק.
שיהיה לכם ערב טוב
ומבורך. -תודה.
זה טעים.
מר טופאו, אכפת לך שז'נאינה
תסיים פה? אני לא מרגישה טוב.
מה יש לך?
-יש לי כאבים בבטן התחתונה.
יש לה כאבי מחזור, טופאו,
זה התרגום: כאבי מחזור.
לכי, אל תדאגי,
ז'אנה תגיש לנו.
לפי דעתי כל אישה צריכה
לקבל חופש בימים האלה,
כי זה לא פשוט לעבוד ככה.
-נכון, זה מסובך.
אבל המספרה הייתה פושטת רגל,
כי כשנשים מתקבצות,
הן מקבלות מחזור באותו זמן.
חברה, בבקשה.
-אני מדברת ברצינות.
עשרים ל...
אוכל יפני? -כן. -שמפניה?
כן. שמפניה טובה,
ויקרה מאוד.
אפשר לדעת מאין יצא הכסף?
קנית שמפניה טובה, וואו!
ואוכל יפני איכותי.
זה יקר, אני יודעת.
תעזבי את הכסף, טוב? אל תעשי לי
את זה. את רוצה גם קבלה?
עוד מעט, מה תעשי? תקראי
לאיוונה? שתבוא ותגיד:
תינוק! כסף לא מוכל
לקבל עלבונות.
אנחנו נחגוג. יש לנו סיבה
מעולה לזה, בעצם שתי סיבות.
אילו סיבות? -ראשית, ז'ורז'יניו,
הוא יצא מכלל סכנה, ושנית...
סיבה שתעניין אותך מאוד.
שכנעתי את "מכל הגז"
לפתוח לך סוכנות פרסום.
את צוחקת. -כן, הצלחתי.
אמרתי לך, אני תמיד מצליחה
לתמרן אותם, תמיד.
עכשיו אתה כבר יכול לחזור
הביתה. -טוב, טוב מאוד, מעולה.
מה זה טוב מאוד, אהובי?
זה מדהים!
הצלחתי, עכשיו נוכל לחיות
בשקט בבית שלנו, בבית שלנו!
כמו שהיה, באחוזה הזאת.
-אני אשמח. בשבילי זה מצוין,
לפתוח סוכנות פרסם עם ההיא,
בשם האל, כרמיניה.
לא רצית כל-כך להיות בעלים
של משהו? ובכן, השגתי לך.
אתה תהיה הבעלים של
סוכנות פרסום גדולה, מופלאה,
ותפסיק לקטר, תביא
את השמפניה כי היום...
היום אני רוצה לבלות.
-טוב מאוד, טוב מאוד.
קדימה. זו רק ההתחלה,
נתפוס את סוכנות הפרסום
ונוציא ממנה הרבה כסף.
עמותה, מעון יום, ילדים מתים...
כספים בכיס של אימא.
והילדה החולה, המסכנה, המסכנה.
ואימא רק פה...
אימא רק פה...
אהובי! זו רק ההתחלה,
אתה יודע מה נעשה?
אתה תמציא איזה כנס. "אהובתי,
יש כינוס, אני טס לכינוס,"
אפגש עם כרמיניה, אהובתי!
עם כרמיניה! במטוס,
נעשה את זה במטוס?
אני אבוא ואלחש לך, "פגוש אותי
בשירותים, אחכה לך שם ערומה."
אל תעשי ככה, אל תעשי.
ואז ניסע לאירופה, לארה"ב,
ליפן, ואתה תראה!
רד על הברכיים. -מה?
-על הברכיים. -על הברכיים?
תן לי את השמפניה.
תפתח את הפה.
בואי, אני אעזור לך.
חכה, חכה. עדיף לסגור
את הווילון, לעולם אין לדעת,
אולי יבוא איזה נער
מהשכונה כדי להציץ.
בחייך, אנחנו פה שנים ומעולם לא
היה פה אף אחד, דווקא עכשיו...
תשתוק, תשתוק ותנשק אותי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתה חושב שאני לא מדמיין?
שאני לא מתעורר באמצע הלילה
עם חשק ללכת לחדר המשרתים
לתפוס את ידה של נינה
ולהסתלק מפה?
לקחת אותה לפריז, לא יודע,
לזרוק הכול ולהיות מאושר?
תזרוק, בן, תזרוק הכול,
טופאו, תבקיע.
אין משהו שימושי בזבל הזה?
-לך מפה.
מה אתה עושה פה,
לא אמרתי לך לא לבוא לפה?
מה אתה רוצה?
שיראו אותנו, כן?
אם מוחמד לא בא אל ההר,
ההר בא אל מוחמד,
וההר נאלץ לבוא באוטובוס
כי לא היה לו כסף למונית.
אני זקוק לכסף,
אני רוצה כסף.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז