תסלחי לי, בשם האל.
אני מבקש סליחה גם ממך, בתי,
לא רציתי לפגוע בכן, לא רציתי,
לא רציתי לעשות דבר כזה,
לא רציתי.
זאת הייתה מעידה,
זאת הייתה מעידה כמו...
המעידה הראשונה במהלך
20 שנות נישואין,
תמיד הייתי אב אוהב,
בעל נוכח.
אני ראוי. אני ראוי למחילה,
אני ראוי לחמלה שלך.
אתה לא ראוי אפילו
לתשובה ממני.
לא תישאר בבית הזה ולו לילה
אחד, קרלוס אדוארדו.
מה יהיה אם טופאו ידע שהיינו
נאהבים לאורך כל השנים האלו?
זאת תהיה המילה של
הזרה נגד המילה שלך.
תשכחי את הסיפור הזה, אין לה
שום הוכחה, בחייך. -לא יודעת.
כך או אחרת היא תעורר חשדות
אצלם וזה יסבך את חיינו.
את יודעת מה?
נמאס לי מהסיפור הזה.
לעתים הרצון שלי הוא שכל הסיפור
הזה יתגלה כדי לגמור את ההצגה,
אני לא עומד בזה יותר,
הגיעו מים עד נפש.
כן? ואיך אצא מהנישואין האלה?
בעצם, לא רק אני, אנחנו.
נישאנו לפי הפרדת רכוש,
זכור לך?
כי אני רוצה לתת לך סיכוי,
שלא תגידי שלא
השארתי לך בררה.
בוא ננהל את השיחה
הזאת בפעם אחרת.
אני לא מרגישה טוב ואתה עצבני
מאוד. -לא, אני לא עצבני מאוד.
עוד לא ראית אותי עצבני מאוד,
אני מבטיח לך שזה לא ככה.
תספרי לי הכול עכשיו ואני רוצה
אמת בלבד, בלי חצאי מילים.
כרמיניה היא אמי המאמצת,
אני רוצה לדעת מה קורה.
כרמיניה השאירה אותי במזבלה.
זאת הייתה היא.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 46
מה זאת אומרת, היא השאירה אותך
במזבלה? -בדיוק מה ששמעת.
אבי מת מצער בגלל כרמיניה.
-לא, לא, הסיפור הזה הזוי.
אני לא יודע
אם אפשר להאמין לזה.
אני יכולה להוכיח. שמו של אבי
היה ז'נזיו, אתה יכול לבדוק.
הוא היה נשוי לכרמיניה.
היא שכנעה אותו למכור
את הבית שלנו, הבית שגרנו בו,
בתירוץ שנעבור לסאו פאולו,
הכול היה שקר.
היה לה מאהב. היא ביימה
שוד יחד עם אותו אדם,
היא עמדה לברוח אתו
עם הכסף ממכירת הבית.
אבל גיליתי הכול
וסיפרתי לאבא שלי.
הם רבו, ובדרך למשטרה
אבא שלי מת לאחר שנדרס.
היא לקחה כל מה שהיה לי. הכול.
היא נשארה עם הירושה שלי...
בסדר, ומה את רוצה עכשיו?
את רוצה את הכסף?
-עם כל מה שהיה שלי.
אני רוצה צדק.
כרמיניה תצטרך לשלם על כל
מה שעשתה. -את משוגעת.
את משוגעת, אני רוצה
אותך מחוץ לבית הזה.
את תתפטרי היום מהעבודה.
את מטורפת. -אני לא אתפטר.
אתה מוכרח להאמין לי.
בשם כל מה שחווינו, בשם העבר
שלנו, בשם האל, תן בי אמון.
איך אאמין לך כשאת מספרת לי
את זה רק עכשיו?
שיקרת לי, השתמשת בי. -לא.
לא שיקרתי, לא השתמשתי בך,
כל מה שאמרתי, כל מה
שהרגשתי אליך נכון.
זה שקר, זה שקר.
הרי לא חזרת לברזיל בגללי.
חזרת כדי לנקום בכרמיניה. -לא.
בגלל זה התיידדת
עם איוונה, נכון?
כדי לחדור לבית,
לבית של המשפחה שלי.
בשביל זה השתמשת בי?
בגלל זה פיתית אותי?
לשם מה? כדי להשתמש בי
לנקמה שלך?
ברור שלא, תחשוב טוב.
אני סיימתי הכול בינינו.
למה שאוותר עליך אם
רציתי לתמרן אותך?
לא יודע, אולי פחדת
שאגלה את השקרים שלך?
איך אני יכול לדעת מה המשחק
שלך ואם זאת האמת?
אני מבטיחה לך שאם תחשוף אותי,
תישאר בידיים של כרמיניה לתמיד.
אתה והמשפחה שלך,
כי היא תעשה לאבא שלך
בדיוק מה שעשתה לאבא שלי.
אתה זוכר? אתה זוכר ששאלת
אותי מה דעתי על כרמיניה?
בזמנו לא יכולתי להגיד כלום,
אבל עכשיו אני יכולה.
האישה הזאת מסוכנת.
היא צבועה, היא רעה.
ואתה יודע את זה,
אתה אמרת לי את זה.
עובדה שלא קיבלת אותה כאימא,
לא אהבת אותה באמת, כי בעומק,
בעומק לבך, ידעת
שהיא לא שווה כלום,
שבמוקדם או מאוחר היא
תהרוס את החיים של אביך.
אני רק מבקשת ממך
טיפה של אמון.
אל תספר כלום למשפחה שלך.
אל תחשוף אותי מול כרמיניה.
לא תתחרט.
תבטח בחוש שתמיד היה לך בקשר
אליה. האישה הזאת היא מנוולת.
עכשיו אני בידיים שלך.
אתה תקבע את גורלי
ואת גורלה של משפחתך.
אנא.
סמוך עליי.
תעזבי את הבית שלנו. צאי מחיי
המשפחה שלי, צאי מהחיים שלי.
לכי. -לא. תחשוב על כל
מה שאמרתי לך. -לכי מפה.
לכי מפה.
לכי.
איפה היא?
היא בחדר שלך?
תירגע, היא מוחבאת היטב.
-להירגע? איך?
תשמע, אם הן יגלו שסואלן פה,
העסק יסתבך, ולא רק לך.
איזה עסק יסתבך, סילאס? העסק
היה צריך להסתבך לך מזמן, חבר.
שמע, שב בשקט. תשאיר לי
אותה, הכול יהיה בסדר.
כן, בטח, אשאיר הכול...
-אני מתה מעייפות.
ראיתי, אהובה,
את עייפה מאוד.
אפילו ויתרתי על תנוחת הקונכייה
כדי שתוכלי לנוח בחופשיות.
כן? והנחירות שלך לא נחשבות?
ממש. אולנקה. -מה?
-אפשר לישון אתך היום?
זה לא עד כדי כך, מותק.
אל תלעגי לי ככה.
אם כל אחד יישן בחדר נפרד, אני
מעדיף לחזור לביתי ולמות שם,
כמו פיל שהורחק מהעדר.
איזה פיל, אתה פיל?
אתה דוב, סילאס.
מה זה? אני לא מאמינה.
אולנקה? בחיי, הנה.
גם את התחלת לפזר דברים בבית?
השתגעת? זה לא שלי.
זה לא שלי בכלל.
אירן, של מי זה?
אתה מביא נשים הביתה?
אירן, אם הוא מחפה עליך,
אני אהרוג את שניכם.
מה פתאום, אימא,
מה עובר עלייך?
מה זה הדבר הזה?
אירן, אני מדברת ברצינות,
אל תתגרה בי, כי אם
אמצא את הלוטרה כאן,
אפשוט את העור של שלושתכם.
-אני לא יודע מה זה.
אני מדברת ברצינות.
-איך אני קשור לזה?
אני אחפש.
מה עכשיו...
כלבה. הכלבה הזאת פה?
אני אקצץ לה את הנשמה.
לא תישאר לה שן אחת בפה.
מופקרת, אני לא צריכה את זה.
לפרנס מופקרות?
שתלך אתו מפה.
איפה היא מסתתרת? אם אתפוס
אותה לא יישאר ממנה כלום.
קדימה, אירן, תתחיל לזמר.
איזו לכלוכית שכחה פה
את ה"נעל" הזאת? קדימה.
למה... למה תמיד אני, אימא?
-כי זה מובן מאליו.
כן? למה זה לא יכול להיות סילאס?
-אני? אירן, אני? -סילאס?
סילאס, בני? הוא מטורלל,
אבל הוא לא מטומטם.
אקח את הלב שלו ואסחט אותו
כמו תפוז. נו, דבר, אירן, דבר.
לא יודע, אימא, אני לא יודע.
-זאת לא תשובה.
אולי זאת המנקה.
זו יכולה להיות רק היא,
היא האישה היחידה
שמסתובבת פה. -המנקה?
ברור שזאת המנקה, נכון, סילאס?
-כן, יכול להיות.
באמת? -כן, יכול להיות.
-כן, אימא, נו.
אולנקה, לדעתך זה יכול
להיות של המנקה?
לפי דעתי זה יכול
להיות של כל אחד.
אבל אם כבר הובהר של מי זה,
אפשר ללכת לעבודה, נלך?
לכי לעבודה. -עזבי את זה,
את לא יודעת של מי זה.
עבודה נעימה, מותק, לכי.
-עזבי, אולי יש בזה חיידקים.
אני הולכת, בסדר. אבל תשמעו:
אני שמה עליכם עין.
שימי מה שתרצי,
אני לא חייב כלום.
בדיוק ככה.
תיזהרו ממני.
עבודה נעימה.
תיזהרו ממני, ממש צמד חמד,
"עבודה נעימה". -צ'או. צ'או.
תשטפי את היד לפני שתיגעי
בשערות הלקוחות. -צ'או, אולנקה.
תיפח רוחי, אלי הקדוש!
אירן, איך גרמת לסואלן להיעלם?
סילאו, תתעורר, יש לי
תכסיסים משלי, סילאו.
תכסיסים משלך? טוב,
כנראה באמת יש לך.
מזל שהלב שלי בריא לגמרי,
כי ההתרגשות בבית הזה הורגת.
בשם הבתולה. -אני זז.
היי. -יש אוכל. אלי, כמה טעים.
רק הברק על התפוח כבר משביע.
יופי, תאכלי, תאכלי. נשרוף
את כל הקלוריות האלו אחר כך.
השן שלי. -בואי הנה, בואי.
השן שלי לא במצב טוב.
אירן, עזוב אותי, עזוב אותי.
מה לעזוב?
-עזוב אותי, אני חולה.
את מה? -חולה,
פגומה, מקולקלת.
יש לי כאבי שיניים,
כואב לי. -מה עושים?
עכשיו אני אלך לרופא שיניים.
תן לי כסף. -איזה כסף?
כסף לרופא שיניים, אירן.
-אין לי, אני תפרן לגמרי, תראי.
מעולה, נהדר, נפלא. לא מספיק,
אבל בסדר, אני אסתדר.
טוב, תלכי.
איך הלך?
-אני עוד לא יודעת.
מה זאת אומרת?
דיברתם, סיפרת לו?
אני לא יודעת
מה ז'ורז'יניו יעשה.
ביקשתי שיסמוך עליי,
אבל הוא אמר שיחשוף אותי.
הוא כינה אותי משוגעת, ממש עכשיו
הוא אולי מספר הכול לטופאו.
את חושבת שז'ורז'יניו
יעז לספר לטופאו
שכרמיניה המאהבת של מקס?
לא סיפרתי לו על זה. -מה?
סיפרתי לו על המאהב של כרמיניה,
אבל לא סיפרתי לו מי הוא היה.
רגע, אז איך את מסבירה
את החטיפה המבוימת?
גם את זה לא סיפרתי.
-אם כך, לא סיפרת לו כלום.
איך כלום? הוא יודע שכרמיניה
הייתה אמי החורגת,
שהיא נטשה אותי במזבלה, שגנבה
את כל רכושי, את חושבת שזה מעט?
במקומך הייתי מספרת הכול, הייתי
אומרת לו: מקס וכרמיניה שוכבים.
אילו סיפרתי לו את הכול,
הוא לא היה שותק.
וזה יעניק לכרמיניה ולמקס
אפשרות להתגונן ולהתחמש נגדי.
המסכות היו נופלות
ואני הייתי נחשפת. תחשבי.
אין לי הוכחות. זאת המילה שלי
כנגד המילה של בעלת הבית.
אני מתחזה לאדם אחר.
היא הייתה מאשימה אותי בזה.
לא. אני חייבת להיות קרת רוח
כדי להשתמש בנשק ברגע הנכון.
זה כדור אחד,
שחייב להיות במצח.
עליי להשיג הוכחות חותכות,
לא לתת לה סיכוי לשום תמרון.
איך את יכולה להיות
קרת רוח כל-כך?
ברגע זה ז'ורז'יניו כבר
פתח את הפה והבית נפל.
אין סיכוי שאת
חוזרת לשם היום.
אבל אני אחזור. אני חייבת לחזור,
אני חייבת להסתכן. -מטורפת.
אני רק מעמידה את עצמי
במקום ז'ורז'יניו.
הוא מתעב את כרמיניה.
וזה הסיכוי שלי,
הסיכוי היחיד שלי.
אני מקווה שהוא ישתמש בחושים
שלו, שהוא יקשיב לחושים שלו.
והחושים שלו צועקים כבר שנים
שהאישה הזאת לא שווה פרוטה.
היי, אני שמח לראות אותך,
כמה זמן לא ראיתי מרץ כזה.
אני לא בכושר. -מה פתאום?
תראה את המהירות, 8.0. -8.0.
והבגדים האלה? הם מגניבים,
אתה נראה יפה יותר בהם.
אתה מעוניין בבגדים שלי?
איזה חתיך. -חייבים להתאמץ,
בני, הגיל מגיע לכולם.
מה קרה לך, אתה במצב מצוין,
אבא. -אני מסתדר, אני מסתדר.
בטח. כל זה בגלל כרמיניה?
-ברור שזה בגלל אמך, אלא מה?
היא בבית? -לא,
אימא שלך יצאה. מה רצית?
רציתי לדבר אתך עליה.
אוי, לא, עוד היטפלות שלך.
-לא, זו לא היטפלות, רק ש...
לא יודע, אף פעם לא
סיפרתם לי על העבר שלכם,
לא סיפרתם לי איך הכרתם.
הייתי רוצה לדעת.
מאין אתה מכיר את כרמיניה?
בני, למה אתה שואל על העבר
של אימא שלך עכשיו?
היא גידלה אותי, לא?
אף פעם לא סיפרתם לי כלום,
יש לי זכות לדעת, לא?
מאין אתם מכירים?
הכרתי את אימא שלך מיד
אחרי מותו של בעלה הראשון.
אותו ז'נזיו? -כן, אותו...
אתה יודע, למה אתה שואל?
-היא אמרה לי את השם לפני שנים.
אז זהו, אתה יודע,
בוא נעבור נושא.
למה לזכור תקופה שמדכדכת
אותי מאוד? -למה?
למה זה מפריע לך כל-כך,
אבא, לדבר על זה?
בני, זאת בעיה שלי,
אתה לא אמור להתערב, הבנת?
לא, לא נכון, זה הסיפור שלי.
אלה החיים שלי, אבא.
יש לי זכות לדעת.
אתם מסתירים ממני משהו?
איך היה הבעל שלה,
אותו ז'נזיו?
ז'נזיו? הוא היה
מבוגר יותר ממנה.
בעל שורשים עניים. -מוזר.
לי קשה מאוד לדמיין את כרמיניה
נשואה לאיש מבוגר יותר ועני.
אתה רואה שיש לך דעה קדומה
על אימא שלך?
היו להם ילדים?
-איזו שאלה, ברור שלא.
לו היו... לז'נזיו הזה לא היו שום
ילד או ילדה מנישואין קודמים?
לא. -בטוח?
-אני בטוח, לאן אתה חותר?
מה אתה יודע
על העבר שלה, אבא?
בוא נעבור נושא?
זה מתחיל להעיק עליי.
לא, תירגע, תירגע.
רק שאלה נוספת.
אני יודע שכרמיניה הייתה
דוגמנית לפני שהתחתנה עם הזקן.
מה עם המשפחה שלה?
מה אתה יודע?
לא הייתה לה משפחה, מעולם לא
היה לה איש, היא הייתה בודדה.
בסדר? בוא נעזוב את הנושא
המעיק הזה? תדבר עליך עכשיו.
מה המצב שלך? מה שלום דבורה?
מה קורה במועדון?
מה שלום הקריירה
שלך שרצית לנטוש?
טוב לי, אבא, לא טוב כפי
שאני חושב שהיית רוצה,
אבל הכול מתקדם.
סליחה, היום קמתי
עם געגועים אליך,
ורציתי לדעת על החיים שלך,
על הדברים שלך.
בגלל זה שאלתי את השאלות.
-בן, אתה יודע מה העניין?
אבא שלך אוהב לדבר
על דברים שמחים.
כשהכרתי את אימא שלך זו הייתה
תקופה מהמאושרות בחיי.
יחד עם זאת, זו הייתה תקופה
עצובה מאוד בגלל מותו של בעלה,
זאת הייתה תאונה שהפכה
לטראומה. זה הכול.
אולי נשחק קצת כדורגל? מזמן
לא עשינו את זה. בוא למגרש.
מה נשמע, בתי? יש עבודה?
-אימא לוסינדה, מה את עושה פה?
אני רוצה לקיים אתך
שיחה רצינית.
בואי לפה, אימא לוסינדה,
אבל זה צריך להיות קצר,
כי המנהל כבר שם עליי עין.
-בתי, זה יהיה באמת קצר.
רציתי לדעת על ז'ורז'יניו
ונינה, הם נעלמו, לא שומעים מהם,
מה את יודעת עליהם? -אני לא
יודעת כלום, אימא לוסינדה.
באמת נינה נעלמה, אני לא מדברת
איתה, וגם ז'ורז'יניו לא...
בטניה. אל תשקרי לי,
אל תתנהגי כמוהם.
הם מתייחסים אליי כאילו
אני אויבת שלהם.
אני אימא שלכם, גידלתי אתכם
בצורה הטובה ביותר שיכולתי.
באהבה רבה.
האם לא מגיע לי קצת אמון?
איפה הם?
נו, ספרי לי מה מתרחש.
הסיפור הזה הולך ומסתבך,
אימא לוסינדה.
ואני שקועה בזה ככה,
עד הצוואר.
ז'ורז'יניו גילה
שאני מתחזה לריטה.
אני גם פוחדת מאוד
מכרמיניה הזאת.
מה אני אעשה, אימא לוסינדה?
אני אוהבת את נינה.
אעשה כל דבר למענה.
אם את באמת אוהבת את נינה, אינך
צריכה לעשות כל מה שהיא רוצה.
היא... היא מטורפת.
היא מטורפת, מה שהיא עושה
הוא מסוכן, את צריכה להגיד לה.
את חושבת שהיא מקשיבה לי?
ונילו? איפה נילו?
-הוא מרגיש בעננים.
הוא במלון דירות מפואר מאוד
בקופקבנה, נינה שכרה בשבילו.
תני לי את הכתובת.
אבא, תטעם, תגיד מה דעתך.
-אני בודק, חכה.
טעים מאוד.
בזה יצאת דומה לאימא שלך.
גם לה היה כישרון לבישול.
היה טוב אילו השקיעה את חייה
בכישרון הזה. ולא בשני.
איזה שני, אבא? אתה אף פעם
לא מספר לי על אימא.
אני רק יודע שהיא מתה בטביעה,
זה הכול. -כן, נכון.
על ספינה במחוז פארה, נכון?
-כן, על ספינה, בן.
אחרי שהיא מתה הפסקתי...
הוצאתי הכול מהראש,
הדבר הזה העיק עליי מאוד.
הייתי צריך גם לגדל אותך.
אבל תגיד לי משהו. מה הכישרון
השני של אימא חוץ מבישול?
היא ציירה? שרה? לא יודע,
היא עשתה עבודות יד?
היא שיחקה בסרטים. -מה?
אימא שלי הייתה שחקנית?
שחקנית! -כן, שחקנית. כן.
למה מעולם לא סיפרת לי
שהיא הייתה שחקנית?
אני יכול למצוא סרט שלה
באינטרנט ולראות איך היא הייתה.
לא, בן, לא, לא,
הסרטים שלה אבדו.
איך מאבדים סרט, אבא?
איך הם אבדו?
הכול היה ניסיוני, בן,
בטח כבר אין עותקים.
הלו? סואלן?
היא כבר לא גרה פה.
לא, היא גרה כאן, מר דיוז'נס.
-היא גרה? -כן, כן, בשם האל.
סליחה. הלו.
היי. לא, תגידי. מה?
רופא שיניים? היא קבעה?
בסדר. בשעה ארבע.
בסדר, בארבע.
תני לי את הכתובת. כן.
לא, לא, לא, אני יודע איפה זה.
בסדר, בסדר. תודה, צ'או.
השתגעת, בן?
איך אתה מאשר את התור שלה?
אנחנו לא יודעים איפה היא.
מה אם היא לא תלך?
-ואם היא תלך? נדע משהו עליה.
אני לא מאמין שאתה משחק
בבלשים, לאנדרו.
אתה עוקב אחרי הלוטרה, חבר?
תגיד תודה לאל שהאישה
הזאת נעלמה.
רוני, אתה...
אתה לא מבין כלום באהבה.
כן. אני באמת לא מבין.
אולי פעם תלמד אותי. -כן.
היי, חברה. -היי.
-הכול בסדר פה?
מי שהייתה אמורה להגיע לפני
הצהריים הקדימה לארוחת ערב.
תרדי מהגב של נינה, זזא.
נודניקית.
לכי לבדוק מה מר טופאו
רוצה ממך. -ממני?
כן. הוא אמר שתיגשי
אליו ברגע שתגיעי.
יפה מאוד.
-ברשותך, מר טופאו.
בחיי. -לא, לא...
נינה, תיכנסי, נינה.
תיכנסי, בואי.
מה שלומך, מר ז'ורז'יניו?
את מופתעת שאני פה, נינה?
מה קרה?
חשבתי שאבא שלך לבד.
רצית לדבר איתי?
כן, רציתי לשאול אותך שאלה.
שאלה?
כן. שאלה שרק את
יודעת את התשובה עליה.
איך קוראים לספר
על האיש שהופך לחרק?
זה? "הגלגול" של קפקא,
סופר צ'כי.
"הגלגול" של קפקא, סופר צ'כי.
האישה הזאת יודעת הכול.
אפנה, קולינריה, הכול.
-זה מעניין, אבא,
בחורה יפה כזאת שכבר עבדה
כשפית ב... איפה זה היה?
בארגנטינה.
-בארגנטינה, נכון,
זהו, עם כל המעלות האלו, ועובדת
כטבחית בפריפריה בריו דה ז'נרו.
אף פעם לא חשבת על זה, אבא?
אני אוהבת את העבודה
שלי, מר ז'ורז'יניו.
נינה, אל תשימי לב, ז'ורז'יניו
מנסה להשיג לך תוספת במשכורת,
אני מכיר אותו.
-הנייד שלך מצלצל. -כן.
השארת אותו בסלון כשנכנסנו.
-אני כבר חוזר.
מה את עושה פה?
לא אמרתי לך להסתלק?
אבל אני לא אוותר. יש לי
משימה בבית הזה ובחיים שלי.
אפילו אתה לא תגרום לי לוותר.
אלך עד הסוף. -אם ארשה לך.
הנייד לא צלצל, מה קרה?
הכול בסדר פה?
הכול בסדר. ביקשתי מנינה להכין
לי כריך, אני רעב. לכי, תכיני.
בסדר. ברשותכם.
למה אתה מדבר ככה אל נינה?
מה אם היא תתפטר? מה יקרה לי?
אולי זה ייטיב עם כולם.
-ראית כבר...
אתה חושב שקל למצוא
משרתת ברמה של נינה?
אתה יודע כמה אשת מקצוע
כמוה מרוויחה?
אל תהיה קמצן.
נראה אותך מנצח אותי.
למה הוצאת אותם? היינו באמצע.
היה לי אחד ביד.
ולי היו שניים וניצחתי אותך.
-תן לי, אני אהיה ארה"ב.
חבר, מה השעה? -אין לי שעון.
-אין לך? -אין לי.
אז ככה זה?
ידעתי. אני אהרוג אותך,
מופקרת בוגדנית.
השתגעת, ללקו?
מה אתה עושה, השתגעת?
סליחה, סליחה, סליחה.
סליחה, סליחה, סליחה,
סליחה, חשבתי שזאת טסאליה,
סליחה, סליחה.
אחותי למחצה? חשבת שאכנס
למיטה עם אחותי, ללקו?
אתה נורמלי?
-אני אפילו אחזיר את...
בחייך, ללקו, נו.
צא מפה, ללקו.
לא, באמת, אני לא מאמינה
שאעבור שוב את ההשפלה הזאת,
אני לא מאמינה ששוב אעשה
את זה, לא יכול להיות.
אלקסיה, זאת הפעם האחרונה.
האחרונה. אני מבטיח לך.
תראי בזה... קנס שאת צריכה
לשלם כדי להיפטר מרכב ישן.
אנחנו עולים, תגידי לוורוניקה
שהקשר שלנו היה קצר,
שהוא לא היה
משמעותי, ואחרי זה...
אני מבטיח שאניח לך לנפשך.
לעולם לא אחפש אותך.
אתה נשבע לי? -אני נשבע.
אבל אתה נשבע בנשמה
של אימא שלך? -כן.
אני נשבע בנשמה של אמי.
גברת אלבירה, אישה קדושה.
מר קדיניו וגברת אלקסיה?
את בטוחה ששמעת טוב, קונסייסאו?
כן, גברת ורוניקה.
רגע, דקה. אבא הביא
את המאהבת שלו הביתה?
טוב, אם הם רוצים מלחמה,
הם יקבלו מלחמה.
תכניסי אותם, קונסייסאו.
ותסתמו את האוזניים.
כי אני לא לוקחת אחריות
על מה שיקרה פה. -רגע, אימא.
אני חושבת שאלך לחדר שלי.
תקראי לי אם יהיה הצורך.
איזה יופי. החברה הבוגדנית
והבעל הנואף יחד מולי.
מה שני הליצנים
באו לעשות בבית שלי?
ורוניקה, באתי להחזיר לך את
הבעל שלך. קחי, הוא כולו שלך.
באת להחזיר את הסחורה.
השתמשת ולא אהבת?
למעשה, השתמשתי מעט מאוד.
לעתים רחוקות מאוד.
-תשתוק, אני לא מדברת אתך.
ואת צודקת, לא אהבתי.
כמה חבל, יפתי, אנחנו
לא מקבלים החזרות כאן.
אני לא אישה שאוכלת שאריות.
-שאריות? אילו שאריות, ורוניקה?
אני לא רציתי כלום
עם אלקסיה.
וגם אילו היה רוצה, לא היה
מקבל, הבעל שלך מעצבן.
כן? ורואי האומלל,
הוא כבר גילה שהוא מקורנן?
נשאיר את רואי מחוץ לעניין?
-עכשיו נשאיר את רואי בחוץ.
בבקשה, כן, נשאיר אותו בחוץ,
באתי כי היה לי חשוב
להגיד לך באופן אישי
שמה שהיה ביני ובין קדיניו
לא היה חשוב, זה היה כלום.
כלום, כלום.
האמת היא שמעולם לא עלה
בדעתי לנהל אתו קשר רציני.
ועוד פחות בדעתי.
זה היה רק סקס.
מעט וברמה בינונית.
טוב, לא צריך להגזים.
מה יש לך, ליצן?
אתה תגיד לי בפנים שהיה טוב?
תשמעי, אלקסיה. מעולם לא
חשבתי שתהיי חצופה כל-כך.
טעיתי, ורוניקה.
אני מודה בזה, טעיתי.
אבל אנשים טועים.
באתי כי נראה לי מטורף לזרוק
לפח 20 שנות נישואין
בגלל סטוץ חסר
חשיבות של בעלך.
אתם ביחד, הוא שלך, הוא פה,
תגיעו להבנה ותהיו מאושרים.
תשמעי, אם תראי אותי ברחוב,
תעברי לצד השני של הכביש. צבועה.
אני... אני יודע שאת עדיין
כועסת עליי מאוד.
אבל אלקסיה צודקת,
היא אומרת את האמת.
מה שהיה בינינו היה חסר משמעות.
לא הייתה לזה שום חשיבות. הבנת?
בסדר? אל תעשי ככה.
אין נשיקות.
השתגעת?
חשבת שאנשק אותך?
לא יהיה פה מגע פיזי, הבנת?
בסדר. קחי את הזמן שלך,
אני אחכה.
אבל אם יש משהו שאוכל לעשות
כדי לכפר על הטעות שלי,
כדי להקל את כאב שלך, תגידי לי
ואעשה, מה שתבקשי, מה שתרצי.
כל מה שתרצי.
יש. יש. תתחיל עם השואב
ותשאב את כל הבית.
אחר כך תעשה ניקיון כללי
במטבח ותכין את ארוחת הערב,
המשרתת בחופש.
-בסדר, בסדר.
גם החלונות מטונפים.
צריך למרוח באלכוהול מבחוץ.
ואל תיפול משם כי גרמת לי
מספיק טרחה להיום.
תהיי רגועה, אני אעשה
את זה, תירגעי.
קדימה, למה אתה מחכה?
קדימה.
נשבעת שלא תחשוד בי שוב.
-אבל איך אפשר לא לחשוד?
את אומרת שאחיך הוא הומו
ואני שומע גניחת אישה בבית.
גניחה? הבאת אישה
הביתה, סידני?
כן, אבל הייתי לבד בבית,
לא ידעתי שיבוא מישהו.
מה אחשוב? שהוא לא הומו.
-הוא כן. -אני הומו.
אבל הוא סובל מנסיגות, ללקו.
אתה לא... נסיגות?
מה הכוונה? הומו נסוג?
כן, כי הוא בעבר היה סטרייט.
אבל מה הבעיה? במה העניין?
הייתי. -על מה חוסר האמון
הזה? סידני הוא אח שלי.
תראי... -מה זה חשוב עם מי
הוא שכב? אם תמשיך לחשוד בי...
אקח את הדברים שלי
ואחזור למקקו.
אל תחזרי למקקו, אהובתי.
-אני אקח את המזוודה שלי.
תישארי, תישארי, לא אחשוד,
אני אוהב אותך, אני אוהב אותך.
את אשתי. את שלי. את שלי.
מה אני אעשה, איך אפשר להבין?
האח הזה שלך. הוא מביא
נשים הביתה ו...
מר ללקו, תירגע,
תן לי להסביר לך.
פה בדיווינו המצב גרוע להומו.
כבר שנה שלמה לא השכבתי אישה.
כאן גרוע? -איש לא מסתכל
לכיוון שלי בדיווינו,
אז הייתי לבד עם האישה בבית
והדברים... הבנת?
אבל אני מבטיח לך שמעתה ואילך
אפלרטט רק עם גברים. -ראית?
מה זה? תתרחק ממני.
עכשיו יש שפע. מנה אחת של
קוקטייל שרימפס לא מספיקה לי.
אתה רואה פה שמפניה?
אתה רואה פה? זה יבש.
למה עוד לא הבאת לי? תביא לי
שני בקבוקי שמפניה, קדימה.
שני בקבוקים. המסעדה הזאת
לא טובה. השירות פה אטי מדי.
נראה איך האוכל. זה טוב,
קוקטייל השרימפס טעים.
אדוני, אני יכולה לעזור לך?
ברור שאת יכולה לעזור,
היית כבר צריכה לעזור,
איפה השמפניה? ביקשתי שני
בקבוקי שמפניה ולא מביאים לי.
נראה לי שכבר שתית
מספיק להיום. -אני?
את חושבת שאני שיכור? תסתכלי.
אני לא שיכור, תראי. -אבל...
את לא... את לא רוצה להכיר
את הדירה שלי? אני גר קרוב.
אתה מוכן בבקשה...
-בשד' אטלנטיקה, ממש בסמוך.
נוכל לשתות שמפניה אצלי...
לשמוע קצת מוזיקה...
לעשות קצת שמח, ככה,
את ואני? -מה אתה...
מה הבעיה? בואי, מה יש, נאכל
את השרימפס שם ו... -שב, בבקשה.
היי, מה זה? בחור, מה אתה עושה?
בשם האל, אל תעשה את זה,
הקוקטייל שלי שם. אני רוצה
אותו, קוקטייל השרימפס שלי.
מר נילו?
ערכת מסיבה, מה?
מה ליקטת?
עכשיו אתה כבר
לא מלקט, אתה קונה.
מי נתן לגברת הזאת להיכנס?
אם תרצה, אקרא לביטחון.
-לא, זה בסדר.
היא הייתה משרתת שלי בעבר.
הייתה מנקה את הבית שלי.
בואי נעלה. הכול בסדר.
בואי, בואי.
ובכן, הבניין הזה נראה ישן,
אבל הוא מאוד... מאוד...
זו אמנות מסוג ארט-דקו.
נעלה, נעלה.
תיכנסי כבר, לוסינדה, אני
יודע מה באת לעשות כאן.
באת לחטט בחיים החדשים שלי, אבל
אל תטילי את עין הרע על הבית שלי,
בשם האל, אל תקללי אותו,
שבי, שבי, תרגישי בבית.
כל הכבוד.
הצלחת, מה?
כן, השגתי את זה, תאכלי.
אלה זיתים טובים.
נכון, יצא לי טוב, אבל הגיע לי, כבר
מזמן רציתי לעזוב את המזבלה.
גם את. גם את אמורה לבוא לפה,
גם לך מגיע לצאת משם. תאכלי.
אל תתערב לי בחיים, תגיד לי.
מה אתה זומם?
מה אני זומם? -כן.
-אגלה לך משהו.
ז'ורז'יניו.
הוא כבר גילה כמעט הכול.
הוא כבר יודע שריטה חזרה
לברזיל כדי לנקום בכרמיניה.
מה שהוא עוד לא יודע...
חשבתי שאולי אלך לרקוד סמבה,
אבל לא... מה זה פה? שניכם.
יש יופי של פגודי חופשי בבר
של סילאס ואתם פה? -לכי לשם.
מה אתך? התגנדרת וויתרת על זה.
-לא בא לי. -לא, מה פתאום,
בואי, בואי נלך, שם תתעודדי.
-לא בא לי. -קדימה, תנעלי נעליים.
אני משתעל,
יש לי משהו בגרון,
ומחר יש לי אימון
השכם בבוקר, אני לא הולך.
ואת, מונליזה? יש לך אימון?
גם לך יש אימון?
לא, סתם ויתרתי,
את יודעת למה?
אני מנצלת את הזמן שאני
רחוקה מהנחירות של סילאס,
ומנסה לנוח קצת
כי אני גמורה.
לא, אל תעשי לי את זה, בואי
נלך. -רגע, רגע, הפופקורן שלי.
לכי, אימא. -תתעודדי,
תני לי את הרגל, תני לי.
זו הרגל השנייה.
-תן לי רגל, תוכי... אולנקה.
זה פגודי מעולה. נו, מונליזה.
את יפהפייה בשמלה הירוקה הזאת.
אולנקה היא אסון, כשהיא רוצה
משהו... -היא משיגה.
כשאני רוצה, אני מצליחה,
כשאני רוצה, אני משיגה,
גם כשאני לא רוצה, אתה יודע.
-את לא משיגה. -בואי, קדימה.
ביי. אתן חתיכות עולמיות.
-צ'או, בני.
אם יהיה משהו, תתקשר לאימא.
-אני אתקשר.
תיזהרי.
סו.
שאני אמות, מה?
שאני אמות. -למה?
לא האמנתי שאימא שלך הקרצייה
אמרה שהיא לא הולכת.
היי, תכבדי את אימא שלי,
אל תדברי ככה. -למה?
כי זאת אימא שלי. -אתה
תרביץ לי? -את לא מאמינה?
בוא, נראה אותך. בוא.
-את מפקפקת בי?
תראי מה עשית. אני אקצץ
אותך עכשיו. -אין לך סיכוי.
את מפקפקת בי, בואי הנה.
לא, זה החדר של אימא שלי, סו.
לא כאן, זה פסול.
תהיה בשקט, תשכב, תשכב שם.
רק רגע. את לא יודעת לשחק.
מה זה? -אעשה לך
תצוגת אפנה. -כן? -כן.
אלי.
לא, לא, אלה הבגדים של אימא
שלי, זה לא בסדר, סואלן.
סואלן, תפסיקי.
-תירגע, אירן.
אתה תאהב את זה. -כן?
-כן. תיהנה מאוד.
אולנקה. -מה?
-אני לא הולכת. -למה?
אני מרגישה אשמה
שאני משאירה את בני בבית,
הוא חולה, הוא שפוך.
אם יהיה לו חום?
תני לי להגיד לך משהו,
הבן שלך חזק כמו שור, אחותי.
אבל לא אשאיר את השור הקטן
שלי לבד. את יודעת איך אני,
אלך הביתה, אמדוד את החום
שלו, אתן לו תרופה,
ואפגוש אתכם בריקודים עוד מעט.
-באמת, מונליזה.
תגידי לסילאס שאני כבר באה,
תחכו לי שם, אני אומרת
שאני אבוא, אני אבוא.
נראה אותך. -אני מבטיחה לך.
אני מבטיחה. -נראה, נראה.
מה זה? מה זה, סו? סו?
את חתיכה הורסת.
כן? -בשם הבתולה.
-אני הורסת? -כן.
אז בוא אליי כי אני קלה.
-את קלה, מה? -קלה, נוחה.
לא, לא, לא לשכב בחדר של אימא
שלי, לא. תירגעי, זה לא בסדר.
תפסיק עם המרובעות הזאת,
די, אירן. -זו לא מרובעות.
בוא, בוא, בוא.
רק אם זה ככה, מרחוק... -לא,
עד כאן, זה מוריד לי את החשק.
תפסיק, בוא אליי.
-לא, זה מוריד לי את החשק.
מה זה, זה של אימא שלי.
תחזירי למקום, שימי בארון, נו.
בסדר, אני אחזיר. אבל רק
אם תיתן לי נשיקה טעימה.
נשיקה? בחייך, סו.
-איפה הנשיקה?
אתן לך אחת כדי שנחזור לשם.
-תן לי. -אחת. -רק אחת?
אירן.
מה זה פה?
-אימא. רגע, תירגעי.
לוטרה ארורה.
רדי מהמיטה שלי, לוטרה ארורה,
אני אהרוג אותך.
אימא, אימא, תשלטי בעצמך. די.
תירגעי בתחת שלך. אתלוש ממך
את החלוק ואת העור שלך יחד אתו.
חכי, אימא. -חזרי לפה.
תני לי את הבגדים, פרוצה.
תפסיקי, אימא, תפסיקי.
-תני לי את הבגד שלי.
הרגל שלי. -תני לי.
-עזבי אותי, לא אוריד אותו.
תעשה משהו, אירן.
-אל תתערב, אירן.
אחרת אפוצץ גם אותך במכות.
צאי מהבית שלי.
אימא, תראי מה את עושה. די.
-את תצאי מהבית שלי, פרוצה.
עופי מפה, החוצה.
תשמעי, אם אראה את הפרצוף
שלך שוב, את נחשבת למתה.
זקנה חולה. תיהני מהעיוות
שאת מגדלת. -חתיכת לוטרה.
אל תלך אחריה, אני אוסרת עליך.
-עזבי אותי. -לא, אירן.
סואלן, סואלן. -תניח לי.
לא הגנת עליי מול מונליזה,
אל תבוא אחריי.
רגע, סואלן, סואלן, את קרועה
לגמרי, את פצועה, סואלן.
חכי, בואי הנה. תני לי
לטפל בך, אקח אותך למוטל.
למוטל? מוטל?
זה מה שאתה מצליח,
נכון, אירן?
לממן מוטל בכסף של
אימא שלך המגעילה.
תעוף לי מהעיניים, פרחח.
תתחפף.
חפש אותי כשתהפוך לגבר.
שמעת?
מטומטם.
הנה, מר טופאו, אני מקווה
שיצא טוב. -בטח זה יצא נפלא.
היי, אהובי. -היי, אהובתי.
איך היה שם? הכול בסדר?
כרגיל. -לא הסתדר?
-רגיל. -באמת?
ואתה? אתה יוצא?
לאן אתה הולך?
הנה באה החקירה. -הכול בסדר,
נינה. -מה שלומך?
אני הולך לבקר את סילאס.
אביא לו לחמניית קוקוס,
הנה, היא הכינה לו.
זה ממש חטא לבזבז לחמנייה
כזאת על חסר מעמד כמו סילאס.
איך את מסוגלת? האיש עומד למות
ואת מדברת שטויות כאלו.
טופאו, די, נו.
ז'ורז'יניו רוצה לדבר...
-אני פה.
ז'ורז'יניו פה. צ'או, חברה.
-היי, בן. -צ'או, אבא.
כמה טוב שאתה פה.
-רציתי לדבר אתך, אבל לבד.
ניגש לשם? -מה קרה?
מה קרה, בני? -בואי.
מה קרה, בן? אילו פנים רציניים,
מה קרה, קרה משהו? יש בעיה...
ריטה הייתה בתך החורגת.
למה שיקרת לי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתה בטוח שזו לא בעיה?
אני אומר לך, אימא שלי
עובדת אצל טופאו, היא כלואה שם.
היא באה הביתה לעתים רחוקות.
-תיזהר, מה?
אני אסמוך עליך.
-את יכולה לסמוך.
לא תצטערי אם תככבי בסרט
חוזר עם החתיך פה.
סרט חוזר, מה?
זה שווה את זה?
אוי, מר מקס.
הבהלת אותי. לו זה היה
נחש, הוא היה מכיש אותי.
הייתי מת להיות
הנחש הזה. -מה?
נחשים מכישים, נושכים,
נחשים מתפתלים.
נחש היה נהנה מאוד מילדה כמוך,
ככה, מהעור הלבן והחלק שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז