למען האל, כרמיניה.
אם ז'ורז'יניו יספר משהו ל...
אנחנו אוכלים אותה.
ברור שאנחנו אוכלים אותה.
בדיוק כפי שדמיינתי.
המנוולת הזאת חזרה מהקבר
כדי להטריד אותנו, היא רוצה לנקום.
אני דרסתי את ז'נזיו.
אני הרגתי את האיש הזה, בני.
תני לי רעיון איך אני אוכל
לחסל את המרשעת הזאת. קדימה.
חשבתי על המצוקה שלך.
גברת כרמיניה, האם את סומכת
עליי? -ברור שכן.
אז תני לי להתמודד עם ריטה
במקומך. -מה?
אני אפתור את המצב הזה
בשבילך, גברת כרמיניה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 48
על מה את מדברת, נינה?
מה פתאום?
למה שתתעסקי עם ריטה?
את לא מכירה אותה בכלל.
זו בדיוק הסיבה.
אני רואה את הכול מבחוץ.
אני יכולה לחשוב בקור רוח,
ולהתמודד עם הבחורה הזאת.
מה את חושבת לעשות?
את זוכרת שהצעתי לך
לא לנהוג באלימות כלפיה?
אה, זה ממש הצליח, נכון?
הכול השתבש,
הבחורה פעלה נגדי.
היא שיגעה את הבן שלי,
הוא עלול לספר הכול לטופאו.
תירגעי, כרמיניה.
תירגעי, שבי. תירגעי.
אני מסכימה אתך.
אני באמת חושבת שאת צריכה
להיפטר מהבחורה הזאת.
אבל תעשי את זה כמו שצריך.
תתקפי אותה בנקודת התורפה.
נראה לך שיש לה נקודת תורפה?
היא מכונת מלחמה.
היא מוכנה לתקוף אותי
כמו קמיקזה.
כרמיניה, היא מסכנה. הבחנתי
בהתנהגות שלה ביום ההוא.
מסכנה, חסרת אונים,
שברירית, כולה רועדת.
היא מסוממת. אני מכירה
טוב מאוד את האנשים האלה.
הייתה לי שכנה כזאת.
יש לה עיניים בולטות,
כתמים על העור,
היא מושכת באף כל הזמן.
זה טיפוסי. אני מתערבת אתך
שהבחורה הזאת מכורה לסמים.
אני לא יודעת, נינה.
-את לא רוצה לשמוע מה דעתי?
אז במקום תוקפנות, למה
שלא תפגיני חיבה, תתנצלי...
זה יכול לשים קץ לעוינות.
נינה, את כל-כך תמימה.
זה ממש חמוד בעיניי.
הבחורה הזאת שונאת אותי.
היא רוצה להרוס אותי.
היא רוצה מלחמה.
-ואם אוכיח לך אחרת?
לפעמים פרח יכול להיות
יעיל יותר מכדור תותח.
זה לא עובד ככה, יקירתי.
הבחורה הזאת גדלה בזבל.
היא לא יודעת מה זה פרח,
שלא לדבר על חיבוק.
תני לי לנסות. אנא ממך, גברת
כרמיניה, אין לך מה להפסיד.
איך תפגשי איתה? -לא אמרת
שהיא עבדה במוזאון לאמנויות?
אני אלך לשם,
אנסה למצוא קצה חוט,
מספר טלפון, כתובת, לא משנה.
היית עושה את זה? -כמובן.
אלך עוד היום אם תשחררי אותי.
מחר. מחר על הבוקר.
-אצא ברגע שאתעורר.
את יכולה לסמוך עליי,
גברת כרמיניה.
אני אגלה מה נקודת התורפה
של הבחורה הזאת.
מהר מאוד היא תהיה בכף ידך.
ז'נא. -כן? -תחזיקי מעמד,
אני אתעכב. -אין בעיה.
את כבר יוצאת? האם גברת
כרמיניה יודעת על זה?
ברור שהיא יודעת, זזא.
אני יודעת טוב מאוד למי
אני צריכה לתת דין וחשבון.
אנחנו עובדות כאן קשה
והיפהפייה הולכת לטייל.
אנחנו עושות את כל העבודה
השחורה, ז'נאינה. קשה.
קשה זה לראות את הרעל שלך
מחלחל.
רק רגע, אל תזוזי, עוד שנייה.
תני לי לנגב לך. -זוזי, ז'נאינה.
זוזי. הגזמת.
גברת כרמיניה, האם את סומכת
עליי? -ברור שכן.
אז תני לי להתמודד עם ריטה
במקומך. -מה?
אני אפתור את המצב הזה
בשבילך, גברת כרמיניה.
אלוהים, אני מתגעגע.
אני מתגעגע לארוחת הבוקר
של סואלן.
כל-כך חסר לי... רק חשבונות,
חשבונות, חשבונות. מה זה...
מה?
"השולח: דולוריס נאיבה"
אלוהים אדירים, מה זה?
בוקר טוב, אבא. בחיי.
-בוקר טוב, בני. בוקר טוב.
מה אתה מחזיק שם?
-ישנת טוב?
כן, אבא. אבל מה אתה
מחזיק שם? תן לי לראות.
מה אני מחזיק? שום דבר.
תן לי לראות את המכתב הזה,
אבא. תן לי. תן לי לראות.
מה פתאום, בחור? תפסיק. תחזיר
לי את זה. -עזוב אותי, אבא.
זה מכתב מדולוריס נאיבה. -כן.
-אבא, מי זו דולוריס נאיבה?
אבא, מי זו דולוריס נאיבה?
נלחצת מדולוריס נאיבה, נכון?
היא חברה לשעבר.
אבל זה לא עניינך.
אתה לא צריך להתערב
בעניינים הפרטיים שלי.
האם אי פעם שאלתי אותך מי
החברה שלך או עם מי אתה יוצא?
לא. חוץ מזה, אני אבא שלך. אני
לא חייב לך דין וחשבון. אתה מבין?
אני הולך. שיהיה לך יום
נעים. תן לי את זה. -לאן?
לאן אתה הולך בשעה כזאת?
-אני... אני הולך למיסה.
אה, למיסה. אתה מסתיר
ממני משהו.
היי, אהובתי.
את עדיין לובשת כותונת?
לא היית אמורה ללכת למיסה
של הכומר סולאנו?
התעוררתי במצב רוח רע. מתחשק
לי לבלות את היום בחדר.
אני מאמין. הלילה היה לך
חלום רע. התאנחת וכל זה.
באמת? -כן.
-אני לא יודעת למה.
אתה יודע שגם אתה?
היית חסר מנוחה.
באמת? -כן. הזכרת את
ז'ורז'יניו כמה פעמים.
נכון, עכשיו אני נזכר.
-פגשת אותו אתמול?
כן, פגשתי את ז'ורז'יניו
אתמול. הוא מתנהג משונה.
באמת? מה זאת אומרת משונה?
איך משונה? הוא הזכיר אותי?
לא, הוא שאל דברים על העבר
שלי, על העבר שלנו.
כמו מה? -כמו איך נפגשנו
ודברים כאלה.
ומה בדיוק אמרת לו?
לא אמרתי לו כלום,
רק סיפרתי לו הכול.
אין לנו סודות בבית הזה,
נכון? אין לנו סודות.
סיפרתי לו הכול. -סיפרת לו
על אירוע הדריסה של ז'נזיו?
כן, כן. סיפרתי לו, כרמיניה.
זהו, סיפרתי לו.
למה היית צריך להזכיר
את הסיפור הזה?
משום שהוא הבן שלי
והוא צריך לדעת את כל האמת.
מה זאת אומרת הוא צריך לדעת?
הוא לא צריך לדעת שום דבר.
אף אחד לא צריך לדעת
על התאונה הזאת.
מה קורה בפרטיות שלנו, טופאו.
אהובתי, למה את כל-כך לחוצה?
התאונה הזאת קרתה לפני שנים.
אני אגיד לך עוד דבר:
טוב שסיפרתי לו, הוקל לי.
אני מרגיש... אני מרגיש אשם
עד עצם היום הזה
למרות שאני יודע שז'נזיו
קפץ מתחת לאוטו שלי.
לא היית צריך, טופאו.
לא היית צריך.
מה עוד אמרת לו? -לא אמרתי לו
שום דבר אחר, כרמיניה.
זאת אומרת, הוא...
הוא שאל אותי מי היה ז'נזיו,
איך הייתה מערכת היחסים
ביניכם, אם היו לכם ילדים,
דברים מהסוג הזה.
ז'ורז'יניו קצת מטורלל,
אני לא מבין לאן הוא חותר.
כן. נכון, אתה צודק,
הוא קצת מטורלל.
טופאו, בוא נשכח מכל הסיפור
הזה. -מה?
בוא נשכח מכל הסיפור הזה,
בבקשה.
בוא נעזוב את כל העניין של
הבחור הזה, הוא צריך טיפול.
בואי נעזוב את זה.
אתה מתאמן הרבה בזמן האחרון,
נכון? -מה זה?
אתה בכושר, מתאמן כל יום,
שומר על עצמך.
אני צריך לרדת במשקל, אהובתי.
-אני רק מקווה שזה בשבילי.
מובן שזה בשבילך.
מאז שנפגשנו באסון ההוא,
מעולם לא חשבתי
על אף אחת אחרת. -טופאו.
מה קרה, כרמיניה?
-ז'נזיו שלח אותך אליי.
למענו, למעני, אל תספר
על האסון הזה לאף אחד אחר.
אתה מבטיח? -אני מבטיח.
-אתה מבטיח באמת? -אני מבטיח.
מבטיח? מבטיח?
קדימה, ז'ורז'יניו.
תספר לי מה קרה.
אני לא יודע אם לספר לך
או לא. זאת נינה.
ככל שאני מגלה יותר, אני משתכנע
שהיא בור ללא תחתית.
וואו. -היא בור ללא תחתית.
אני לא רוצה לשמוע
על האישה הזאת.
אתה רק מדבר על האישה הזאת.
-אני מתנצל.
אני רוצה לשכוח את הבלגן
שהאישה הזאת גרמה לנו בחיים.
אני יודע, אני מתנצל.
אבל גיליתי שיש לה עניין
עם המשפחה שלי,
היא מעורבת בענייני המשפחה.
כל מיני דברים שגיליתי
ולא ידעתי.
אתה חושב שבגלל זה היא עדיין
עובדת שם? זה מוזר מאוד בעיניי.
אפילו פיטרתי אותה פעם.
אמרתי לה להפסיק לעבוד.
אבל אני לא מבין, כנראה
המשפחה שלי חייבת לה,
אולי אבא שלי.
-מה זה? מה זאת אומרת?
זה עניין ישן, אני לא יודע.
חוץ מזה, אבא שלי לא יודע
שהיא ריטה. הוא לא יודע.
הוא לא יודע שנינה זאת ריטה.
הוא לא יודע את זה.
אבל איזה עניין יכול להיות
לאביך עם הבחורה הזאת?
אני לא יכול לספר לך. אבא שלי
ביקש ממני לא לספר לאף אחד.
אני מצטער,
זה עניין משפחתי ישן.
מספיק, ז'ורז'יניו, מספיק.
נמאס לי לדבר על זה.
היי, היי, מה מספיק? די, די,
בואי נפסיק לדבר על זה.
זהו. בואי נעשה את מה
שאימא לוסינדה אמרה לנו:
נשמור מרחק מכל הסיפור הזה.
אני מסכימה. הייתי רוצה שתמחק
את כל הסיפור הזה מהראש שלך.
יהיה לי קל למחוק הכול
עם אישה כזאת יפה לידי.
על מה דיברנו?
אה, נכון, על המשפחה שלך.
האם אבא שלך, קדיניו,
חזר הביתה?
אתה יודע שאתה משוגע?
-למה?
כן, הוא חזר. טוב שכך, משום
שאימא שלי השתגעה. -איזה יופי.
איזו פיצה את רוצה להזמין?
-לא יודעת, עוד לא החלטתי.
לא החלטת? -לא.
-לא? -לא. -אולי פפרוני?
אתה זוכר את סוניניה קטטאו?
-וואו, אני מצטער, דיוז'נס,
אבל בלתי אפשרי לשכוח
את השדיים המהממים האלה.
עם כל הכבוד... וואו.
היא נטשה את שם הבמה שלה
וחזרה לשמה המקורי, דולוריס נאיבה.
היא כתבה לי מכתב
ואמרה שהיא רוצה להיפגש איתי.
וואו, איזה יופי.
על מה אתה מתלונן, למען האל?
אם היא עדיין יפה, זכית בפיס.
תחשוב שריפוד כזה
יישן אתך בתנוחת כפיות.
ואני ממשיך כאן, עובד קשה
בשביל להחזיק מעמד.
המקרה שלך שונה.
אבל האישה הזאת משוגעת.
אני לא מעוניין להסתבך
עם רוחות מהעבר.
מה פתאום? היא אימא של רוני.
-דבר בשקט.
אילו הוא היה תינוק מבחנה,
הוא היה במצב יותר טוב.
אבל הוא חושב שאימא שלו
נהרגה בטביעת ספינה.
איך אני אסביר לו
שאימא שלו עדיין בחיים?
אה, היא כתבה לי גם שעכשיו
היא דתייה. היית מאמין?
אני לא מאמין. אני לא מאמין
משום שהיא לא מסוגלת להשתנות.
מה אני אעשה
אם האישה הזאת תופיע?
דיוז'נס, אני חושב שאתה צריך
לקבל אותה, לדבר איתה
ולראות מה יש לה לומר.
-אני לא...
אולי זה יהיה טוב לרוני.
מה פתאום. היא תעשה בלגן
בחייו של הבן שלי.
לא, לא, לא, לא, לא.
אני לא אתן לזה לקרות.
שלא תעז להתעסק איתי.
ריו דה ז'נרו, בבקשה.
ריו דה ז'נרו.
את הולכת לטייל?
לא, אני הולכת לפגוש
את הבן שלי.
אני ממש ממש צריך
ללכת למשרד.
יש לי פגישה חשובה,
הם מתקשרים אליי כל הזמן.
אני חייב ללכת לשם, אהובתי.
באמת? תבטל את זה.
תגיד שאתה בעונש.
את לא מבינה, אני הבעלים.
הם צריכים אותי כדי לסגור
את העסקה.
בסדר, עשיתי טעות
ואני משלם על זה. זה הוגן.
אבל לגרום לי לפשוט רגל
זה מוגזם.
את חושבת שיהיה נחמד
אם נבטל את הנסיעה שלנו
לאיים הקריבים ביום הולדתך?
יהיה חבל להחליף את החגיגה
שהזמנתי לנו ביכטה בלב ים
בשיט בסירת פדלים פה באגם.
זה מה שאת רוצה?
תקשיב טוב, קדיניו,
אני אתן לך חנינה.
אבל אתה תתנהג כמו האסירים
בחג המולד.
תצא מכאן, תלך לפגישה
ותחזור מיד אחרי זה.
אני מבין, אני מבין,
אני מבטיח לך.
אם תרצי, את יכולה לשים לי
אזיקים אלקטרוניים על הקרסול.
אם אחליט לשים לך אזיקים,
קדיניו, זה לא יהיה על הקרסול.
אם אני אגלה שהתקרבת
לאישה בפרק הזמן הזה,
או אם אני אגלה שהיית במרחק
של פחות ממאה מטרים מאלקסיה,
אתה יודע מה יקרה?
אני אסרס אותך.
את יכולה לסמוך עליי, אהובתי.
את יכולה לסמוך עליי.
אני השתניתי.
אני גאלתי את עצמי.
לא אחזור על השטות הזאת לעולם.
אני אלך להרוויח לנו כסף
ואני כבר חוזר, טוב? נשיקה.
אני כבר בא. אני הולך
להרוויח את הלחם שלנו.
אני אוהב אותך מאוד,
אני אוהב אותך מאוד.
היי, נואמיה.
תודה על הרעיון.
השביתה הניהולית עם קדיניו
מאוד מצליחה, הוא בידיים שלי.
נראה לי שהוא לא יתעסק
עם אף אחת אחרת בזמן הקרוב.
אני יודעת, יקירתי,
אמרתי לך שזה עובד.
אבל מדי פעם עלייך לחזור
על זה, אחרת הם שוכחים.
דודו היה בעל למופת,
אבל כבר שלושה ימים
שהוא לא חוזר הביתה.
אהובתי... -בדיוק דיברנו על החמור.
טוב, בסדר. נדבר אחר כך.
להתראות.
הנה אתה. -נכון, הייתי
בסאו פאולו, הרווחתי כסף.
כל זה בשביל שנחגוג
את יום ההולדת שלך.
איפה? איפה? באיטליה.
אבל אם את מעדיפה שאני
אשאר כאן ואפסיד כמה עסקאות,
אנחנו יכולים לחגוג
את יום ההולדת שלך
בשיט בסירת פדלים פה באגם.
-לא, לא, לא.
נראה לי שאני מעדיפה
את האופציה הראשונה: איטליה.
את רואה? ההיעדרויות שלי
גורמות לך לאושר.
תיזהר. בעלה של ורוניקה
עשה שטות,
ועכשיו הוא מקבל
את מה שמגיע לו.
נכון, מגיע לו. קדיניו ממזר.
בניגוד אליי.
אני מאוהב באשתי.
אני חושב עליה עשרים וארבע
שעות ביממה. אני מתגעגע.
אני אוהב... -זהירות.
-אני כל-כך אוהב לשחק רכבת.
לא, לא נשחק ברכבת עכשיו,
דודו, אני יושבת. דודו, לא.
היי, ולדו. תסלח לי,
בטניה נמצאת?
בטניה לא כאן.
היא יצאה ותתעכב.
נינה. -אה, יופי.
אני חייבת לדבר אתך.
אבל היא לא רוצה לדבר אתך.
תפסיק, ולדו.
אני יודעת לדאוג לעצמי.
את לא לומדת, בטניה.
תתרחקי מהבחורה הזאת.
היא רק מסבכת אותך. -אני רוצה
לשוחח איתה, ולדו, בבקשה.
ולדו, אתה יכול לתת לנו דקה,
בבקשה?
זה מה שחסר לי. אני צריך לצאת
בגלל הנוכלת הזאת.
רק לדקה, אהובי.
-זה לא ייתכן.
אני מתנצלת. אני מתנצלת
על כל זה, אני מתנצלת.
תגידי כבר, מה את רוצה?
-בטניה השחקנית צריכה לפעול שוב.
את רוצה שאני אעמיד פנים
שאני ריטה שוב?
זו תהיה הפעם האחרונה. עכשיו
ריטה תתפייס עם כרמיניה.
לעזאזל. יבוא.
סוף סוף, נינה.
לקח לך הרבה זמן.
לא היה פשוט למצוא את ריטה.
חיכיתי שמנהל המוזאון יגיע,
סיפרתי לו סיפור,
השגתי את שם המזנון
שבו היא עובדת
והצלחתי ליצור קשר עם הבחורה.
דיברת איתה? -כן. -איך היה?
כשהיא הבינה שבאתי בשמך,
היא בירכה אותי בתוקפנות.
היא קשוחה, אמרתי לך.
אבל עם הזמן רכשתי את אמונה,
פטפטנו ואני גיליתי הכול.
צדקתי. הבחורה מכורה לסמים,
היא אבודה, היא מסכנה.
היא נפרדה מז'ורז'יניו
בגלל זה, בגלל הסמים.
היא גם אמרה שהיא מאוד נעלבה
ממך, שאת חייבת לה כסף...
לא הצלחתי להבין
אבל זה לא חשוב.
מה שיצא מהשיחה הזאת
זה שהיא נתנה לי להבין
שאם תתנצלי על כל מה שקרה
בעבר, אם תפגיני חיבה,
אולי אפילו תיתני לה קצת כסף,
היא תעזוב ולא תחזור לעולם.
אני לא מאמינה.
זה טוב מכדי להיות אמיתי.
אין לך מה להפסיד.
אני אפילו הרשיתי לעצמי לקבוע
לנו פגישה הערב במקום ציבורי.
זה מקום שהאנשים האלה
שלוקחים סמים מבלים בו.
אמרתי לה שאביא אותך לשם
אבל היא לא האמינה לי.
אני גם לא מאמינה. מה פתאום.
נראה לך שאני אלך למקום כזה?
לשם מה? כדי שהבהמה הזאת
תירק לי בפרצוף?
אני אסתכן בכך שהחברים שלה
יבואו וירביצו לי? בשום אופן לא.
גברת כרמיניה,
תעשי את מה שאני אומרת לך.
זה פשוט, זה הרבה יותר פשוט
ממה שאת חושבת.
עם כמה גרושים והפגנת חיבה,
אם תבקשי סליחה...
איזו סליחה? נראה לך
שאני אישה שמבקשת סליחה?
בטח לא ממנה.
-תעמידי פנים, גברת כרמיניה.
תעמידי פנים.
זה מעט בהשוואה לגודל הבעיה.
בסדר, שכנעת אותי. אני אלך
לפגוש את ריטה. -מעולה.
אלקסיה, תני לי רק דקה.
אני אבוא אלייך,
נהיה קצת ביחד, נתמזמז...
תפסיק, קדיניו.
מתי תבין שאנחנו כבר לא ביחד?
כל מה שאמרתי לוורוניקה
היה נכון.
אין לי סבלנות,
כבר אין לי כוח אליך.
אני הבראתי מהמחלה הזאת.
אפילו אם תהיה מצופה זהב
עם יהלומים משובצים,
אני לא ארצה לראות אותך.
תשכח אותי.
אני לא אשכח אותך.
ואת גם לא תצליחי לשכוח אותי.
את יודעת למה?
משום שאת אוהבת אותי, אלקסיה.
תני לי מיטה ושתי דקות
ואני אוכיח לך את זה.
דרך אגב, אין צורך במיטה.
את זוכרת את הפעם ההיא,
בחתונה, שהיינו... -דודו...
תראה מה קניתי
כשהיית בסאו פאולו.
הסדרה ההיא על מלחמת העולם
השנייה שחיפשת ולא מצאת.
יופי, אהובתי. רק רגע.
הלו, אוליברה?
בסדר, אני כבר בא אליך, טוב?
תודה, להתראות.
מי זה? -את מאמינה שיש בעיה עם
החוזה שחתמתי עליו בסאו פאולו?
אני צריך לצאת לכמה דקות
ואני כבר חוזר.
דודו, רק עכשיו חזרת הביתה.
-אני יודע, אהובתי, אני יודע.
אני אקפוץ לביתו של פקיד
שעובד במחלקת המשפטים
כדי לחתום על מסמך
ואני כבר חוזר.
באמצע הלילה? אתה עובד
בשוק הפיננסי או בכיבוי אש?
ככה זה בשוק הפיננסי.
ברזיל בעלייה ואנחנו צריכים
לנצל את ההזדמנויות.
איזה ריח...
-זה בשבילך, דודו.
איזה כיף. תפתחי את היין
ותשתי כוסית. אני כבר חוזר.
תחשבי על "פונטנה די טרווי".
תחשבי על "פיאצה נבונה".
טוב, נסיכה שלי? אני אוהב
אותך. אני כבר בא.
כמה פעמים אמרתי לך לא
להתקשר אליי הביתה? אל תתקשר.
אני עומדת להתחתן עם רואי,
למה אתה לא מבין את זה?
זה נגמר בינינו. מה אתה רוצה?
להרוס לי את החיים?
אני לא מאמין, למה לקחת
את כל הקלפים האלו?
עכשיו הידיים שלך מלאות
בקלפים ואנחנו לא ננצח.
אין מה לעשות כאן.
הנה, קחו מלך.
אני לא מאמין.
-מה פתאום קחו את המלך?
גברת מוריסי. -מה?
לא לקחת את השש-תלתן
שהיינו צריכים כאן. -פספסתי.
זה היה מזמן.
-נרדמת, גברת מוריסי?
אני מצטערת, לא שמתי לב.
-אלוהים...
נכון, אימא. בקצב הזה, ניאלץ
לקרוא לאגתה להחליף אותך.
גברת מוריסי, קדימה,
תמשיכי הלאה.
את לא יכולה להישאר ככה כל החיים.
-שימי קלף, אימא. שימי קלף.
בסדר, בסדר. אני אשתדל להתרכז.
-כדאי לך, אחרת הם ישפילו אותנו.
טופאו, אולי כרמיניה
רוצה לשחק אתנו?
כרמיניה יצאה. היא הלכה לפתור
איזה עניין עם נינה...
גברת מוריסי, למען האל. -לעזאזל.
-צאי החוצה איתי.
בחיי, זזא, מה קרה? את נראית
כאילו ראית רוח רפאים.
זה פועל הניקיון. המשוגע טיפס
על העץ. -אדאוטו? -כן.
מה פתאום? מה פתאום? לא, לא,
לא. אימא, את לא יוצאת לשם.
האיש הזה כבר רימה אותך פעם.
את נשארת כאן.
הוא בגינה?
אני אלך לפתור את העניין הזה.
לא, לא, לא. אני אלך לפתור
את זה. אני אלך.
תסלחו לי, אבל זה עניין שלי.
בוא נצא, טופאו.
-לעזאזל. -בוא, טופא.
אל תיגע בשום דבר, מקס.
-לא, ברור. אל תדאג.
איפה הוא? -שם, גברת מוריסי.
-שם? איפה שם? למען האל.
הנה שם. -אוי, אלוהים.
-תישארי רגועה. תישארי רגועה.
איפה זה שם? על העץ ההוא?
-כן, על העץ ההוא, בחלקו העליון.
למה הוא טיפס על העץ?
-אין לי מושג, הוא משוגע.
אדאוטו, רד משם, אדאוטו.
מה קרה? החלטת לעשות מהומה
בכניסה לבית משפחתי?
אני ארד רק אם תחזרי אליי.
-אז אתה תישאר שם עד שתירקב,
משום שאני לעולם
לא אחזור אליך.
אה, כן? אז אני
לעולם לא ארד מכאן.
אני אתכרבל כאן עד שהזרוע שלי
תהפוך לענף,
עד שהרגל שלי תהפוך לשורש
ואני אהיה כולי צמח.
אני אשבות רעב, אני לא אשתה
ואני אמות כאן למעלה.
אם כך, אתה יכול להזמין לך
ארון. להתראות.
אימא, כל הכבוד. בואי נלך.
-בואי נלך. בואי נלך.
הבחור מטורלל. תראו אותו.
תראו לאן הוא הגיע.
הוא טיפס עד לצמרת העץ.
מה זה צריך להיות?
בואו נזוז, הוא תכף ירד.
ורוניקה...
-אלוהים, נואמיה, מה קרה?
זאת היא...
זאת היא, אלקסיה המנוולת.
היית מאמינה שהיא נפרדה מבעלך
וחזרה אל דודו?
זה כאן. -אני לא שפויה שנתתי
לך להביא אותי לגיהינום הזה
כדי לפגוש את ריטה. -את יכולה
להיות רגועה, זה ישתלם לך.
על החיים ועל המוות.
איפה הכסף שלי, ממזרה, כלבה?
-סבלנות, אין לי את כל הסכום.
אני רוצה את הכסף שלי.
תני לי את הכסף שלי, כלבה.
את בטוחה שהיא תהיה כאן?
כן, תישארי רגועה.
הכול בסדר, אל תפחדי.
זה לא מקום בשבילי,
אני הולכת מכאן.
הנה ריטה, היא כאן. הנה היא.
ריטה.
היא כאן?
-אני מאוד רוצה לדבר אתך.
אבל אני לא רוצה לדבר אתך.
אמרתי את כל מה שהיה לי לומר
לעוזרת שלך,
עכשיו עופי מכאן, כרמיניה.
ריטה, תקשיבי
למה שיש לכרמיניה להגיד לך.
היא שונאת אותי. היא שונאת
אותי. גם אני שונאת אותך.
תמיד שנאתי אותך.
גם את שונאת אותי.
לא, אני לא שונאת אותך, ריטה.
להפך.
אני עצובה לראות אותך ככה,
במצב הזה, בגללי. כן, בגללי.
אלוהים, אני מרגישה אשמה.
אני מרגישה אשמה
על מה שעשיתי לך בחיים.
באתי הנה כי אני מכירה בטעות
שלי. אני באה להתנצל.
תסלחי לי, ריטה. אנא ממך,
תסלחי לי.
ריטה, באתי הנה, פתחתי את הלב
ואני מתנצלת.
אני יודעת שעשיתי הרבה טעויות
בעבר, וטעיתי עכשיו שוב,
כשהתנגדתי לחברות שלך
עם ז'ורז'יניו.
אבל בבקשה, תני לי לפצות אותך
על כל הרע שעשיתי לך.
תני לי הזדמנות, ריטה, בבקשה.
נראה לך שאני מאמינה למילים
שיוצאות מהפה המלוכלך שלך?
מנוולת, כלבה.
מה את רוצה ממני?
שאני ארד על הברכיים ואתנצל?
אני אעשה את זה. אני אעשה
את זה. -מה פתאום, כרמיניה?
אני אעשה כל דבר, נינה, אני אעשה
כל דבר כדי שהיא תסלח לי.
את רוצה שאני אנשק לך
את הרגליים? אני אנשק אותן.
תפסיקי, גברת כרמיניה.
היא מתחזה, היא מעמידה פנים,
כל זה שקר. -לא, לא...
לא נכון. לגברת כרמיניה
יש כוונות טובות.
את לא יכולה להתייחס אליה ככה.
עזבי, נינה, היא יכולה לעשות לי כל
מה שהיא רוצה. כל מה שהיא רוצה.
את יכולה לקלל אותי.
קדימה, ריטה, תקללי אותי.
היא יכולה להרביץ לי, היא יכולה
לעשות כל מה שהיא רוצה. מגיע לי.
מה זה השטויות האלה עכשיו,
כרמיניה? כבר נפרדתי מהבן שלך.
ז'ורז'יניו מסכן, הוא מכיר את אימא
שלו. הוא מכיר את אימא שלו.
תקשיבי לי, ריטה.
בבקשה, תקשיבי לי.
אני התחרטתי וחזרתי לאסוף
אותך מהמזבלה, אבל כבר אומצת.
הרסת את חיי. -לא נכון.
-כן נכון.
לא נכון, הנה את כאן. ידעתי
שתשרדי בדיוק כמו שאני שרדתי.
גם אני באה מהזבל. גדלתי
באותה מזבלה שאת גדלת בה.
את? את משקרת.
-לא. אני לא משקרת. לא.
שלחתי אותך לשם מכיוון
שידעתי שישמרו עלייך,
בדיוק כמו ששמרו עליי.
ידעתי שתהיי חזקה כמוני,
ושתשרדי בדיוק
כמו שאני שרדתי.
יש לנו הרבה יותר במשותף
ממה שאת חושבת, ריטה. הרבה.
לא. אולי גדלנו באותה מזבלה,
אבל אני לא הפכתי לאדם רע,
כמוך. -תיתני לי הזדמנות?
תני לי הזדמנות להוכיח
שאני לא כל-כך מרושעת.
עשיתי הרבה טעויות אתך בעבר,
ריטה. יותר מדי.
אבל עכשיו אני ממש מצטערת.
באמת.
אני רוצה לעשות למענך היום
מה שהייתי צריכה לעשות מזמן.
אני רוצה לדאוג לך,
אני רוצה לשמור עלייך...
להעניק לך חיבה, תשומת לב...
אהבה... אהבה של אימא.
לא, אני לא רוצה.
-תתפסי את ריטה. תתפסי אותה.
תעזבי. -בואי הנה.
-תעזבו אותי.
אני אקח אותך הביתה,
איפה את גרה, ריטה?
תני לנו לעזור לך.
-אם תיתני לי משהו... כל דבר.
מה את רוצה? -לבחור ההוא
יש מה שאני רוצה.
מה זאת אומרת?
מה שאת רוצה זה סמים, נכון?
אני לא אתן לך להרוג את עצמך,
אני אטפל בך.
תחשבי על אבא שלך. ז'נזיו
לא היה רוצה לראות אותך ככה.
תעזבו אותי. -איפה את גרה?
אני אקח אותך הביתה.
עזבו אותי...
בחיי, איזה מסכן.
-לא אכפת לגברת מוריסי.
לפעמים היא סובלת, אבל היא
לא מתקפלת. -האיש הזה מסכן.
אני מסכנה שאין לי גבר כזה
שצועק את השם שלי.
למה הוא לא צועק "זזא"?
למה הוא חייב לצעוק "מוריסי"?
בחיי, הוא מתפשט.
קדימה, אדאוטו, תוריד.
איזה חמוד, הוא בוכה. להכין
לך משהו לאכול? אני אכין לך.
בחיי... -בוא לאכול
מהאוכל שלי, אדאוטו, בוא.
אלוהים, אם העץ הזה
מצמיח גברים,
אני רוצה שתיל כזה בגינה שלי.
-מוריסי, אני אוהב אותך...
אל תבכה, אדאוטו.
בוא תבכה בחיקי, הוא חם,
אדאוטו. -גם שלי. הנה אני.
אני אוהב אותך...
מורי... -זה לא לעניין,
אנחנו חייבים לעשות משהו.
טופא, תתקשר למשטרה, שיבואו
להוריד את המטורלל משם.
מה פתאום למשטרה?
הוא לא עושה שום דבר, מסכן.
עזבו אותו שם.
מה זאת אומרת לא עושה שום דבר?
את לא שומעת איך הוא צועק?
מה נעשה אם המטורלל הזה
יצרח כל הלילה?
מוריסי... -הנה, תשמעו.
הוא תכף התעייף.
אולי הוא רעב, גברת מוריסי?
אולי, לכי להביא לו
ארוחה חמה. -לא, לא, ז'נאינה.
אל תיתני לו שום דבר,
אפילו לא אוכל של כלבים.
להביא או לא? -בטח שכן.
-נא לא להאכיל את החיות.
אה, כן? אז אני אבקש
שיפנו את ארוחת הערב.
אבל אני עוד לא סיימתי.
-כואב לי הראש.
זזא, בוורלי, אתן תעמדו
שם כל הלילה?
אני מחכה לראות אם הוא ימשיך
להתפשט. -אדאוטו, אדאוטו.
גברת מוריסי ביקשה ממני
להביא לך ארוחה חמה.
אתה לא מצפה שאטפס על העץ,
נכון?
רד משם, רד מיד. בוא לאכול.
אני לא רוצה לאכול.
אני לא רוצה לשתות שום דבר.
רק אהבתה של מוריסי
תשביע אותי עכשיו.
בחיי, במקומה הייתי מתמסרת
כאן ועכשיו מתחת לעץ הזה.
רק המחשבה עושה לי צמרמורת!
אלוהים, חם לי. -מופקרת.
נמאס לי מהצעקות
של הבחור הזה.
הנה, הוא לא רצה לאכול
שום דבר ולא ירד מהעץ,
הוא ממש אומלל. -רואים?
אנחנו צריכים לקרוא למשטרה.
או לגנן. -מה פתאום גנן, מקס?
-אתם יודעים מה? אני אלך לשם.
אימא, את לא הולכת לשום מקום.
-אני הולכת לשם.
הוא אמר שהוא ימות מאוהב.
מה פתאום ימות?
תסלחי לי, ז'נא.
אימא, אל תיכנעי לסחטנות הזולה
של האיש הזה.
מאז שאדאוטו החמיץ פנדל בסוף
האליפות ועזב את הכדורגל,
הוא כבר לא אותו אדם. -מוריסי!
את לא יכולה לשתף פעולה
עם ההתנהגות הזאת.
הבחור הזה זקוק לפסיכולוג,
הוא זקוק לטיפול או משהו כזה.
חוץ מזה, גברת מוריסי, זה לא לעניין
שהוא על העץ. כולם יצחקו עלינו.
אתם יודעים מה? כולכם מקנאים.
-אני אוהב אותך...
אף אחד לא טיפס על עץ וצרח
שהוא אוהב אתכם. -תודה לאל.
מוריסי...
בחיי, זה מה שחסר לי.
-כל זה קורה וכרמיניה לא כאן.
טוב שכך, היא לא צריכה
לראות את זה.
ז'נאינה. -כן?
-תביאי לי כדור נגד כאב ראש.
עזבי, נינה, עזבי. תסגרי
את הדלת ואני אשמור עליה.
יהיה בסדר, אהובתי.
את תהיי בסדר.
בואי, אני אטפל בך.
-מה קורה כאן? -בואי.
מה את עושה כאן, כרמיניה?
זוזי. זה בטח סיוט.
מה קורה כאן? זוזי.
מה את רוצה? -לא.
את מנסה להרוג אותי?
-לא, מה פתאום.
היא מנסה להרוג אותי. הצילו.
לא נכון, לא, לא, אני רוצה
את הטוב ביותר בשבילך.
היא רוצה להרוג אותי. לא...
-ריטה, אני רוצה שיהיה לך טוב.
תני לי לדאוג לך, ריטה.
את רוצה לראות את הנזק
שעשית לי, זה מה שאת רוצה?
תסתכלי מסביב. תסתכלי על החור
הזה, תראי את הגולם שאני היום.
את לא גולם, את בחורה יפה,
נהדרת, כל העתיד לפנייך.
עתיד? -נכון. -איזה עתיד?
אני מכורה, כרמיניה.
כל זה באשמתך, את מבינה?
-לא, לא.
זה נכון, הכול בגללך.
-לא...
הכול בגלל הרוע שלך, הכול
בגלל מה שעשית לי, כרמיניה.
לא, לא, גברת כרמיניה
היא לא המפלצת שאת מתארת.
היא עשתה טעות,
אבל היא רוצה לעזור לך.
היא מתחרטת, אני יודעת,
אכפת לה ממך. -נכון.
היא מדברת עלייך בחיבה.
-זה שקר. לא, זה שקר.
את הרסת את חיי כשזרקת אותי
למזבלה.
למה לא הרגת אותי וזהו,
כרמיניה? זה היה עדיף.
לא, אהובתי, לא. -את רק רצית
לראות אותי סובלת, נכון? -לא.
רצית לראות אותי בודדה
ומפוחדת.
לא, אמרתי לך. שלחתי אותך
לשם משום שידעתי שידאגו לך,
ריטה. בדיוק כמו שדאגו לי.
לא... -אבל הפעם אני לא אעזוב
אותך. אני אדאג לך, טוב?
אני אדאג לך, אהובתי.
כן, נכון. אני אדאג לך.
כן, יפה, תבכי. תבכי,
תוציאי הכול החוצה.
תוציאי את כל הכעס, הכאב...
אהובה שלי, ילדה שלי...
הנה, אני כאן.
אני אשמור עלייך.
ילדה שלי, אני אהיה האימא
שתמיד הזדקקת לה.
את תהיי מאושרת.
אני אשמור עלייך.
כן, אני אשמור עלייך.
אילו יכולתי להחזיר
את הזמן לאחור, ריטה,
לא הייתי שולחת אותך למזבלה.
מעולם לא הייתי נפרדת ממך.
תקשיבי, אני מבקשת
ממך הזדמנות, אהובתי.
הזדמנות להוכיח לך
שאני מתחרטת.
שאני רוצה שיהיה לך טוב.
תרשי לי לדאוג לך. תרשי לי?
אם כך, אני אקח אותך למקלחת.
תעשי מקלחת טובה,
תשטפי את הגוף והנפש.
נינה תביא אוכל חם וטוב
כדי להאכיל אותך.
אני אדאג לך כאילו הייתי
אימא שלך. אימא'לה שלך.
מעכשיו אני אהיה אימא'לה שלך.
אימא'לה שלך. בתי...
בתי יקירתי...
בתי... תני לי להוריד לך
את החולצה כדי שתוכלי להתקלח.
תרימי את הידיים לאימא.
תרימי לאימא, תרימי.
אני אהיה האימא שלא הייתה לך.
אני אשמור עלייך, טוב?
אני אשמור עלייך.
אני אשמור עלייך,
אני אשמור עלייך, יקירתי.
אני אשמור עלייך, בואי.
בואי, בואי לאימא, בואי.
בואי, בואי לאימא.
בואי לאימא, בואי.
בואי לאימא, בואי,
בואי לאימא. בואי...
בואי.
"הציפורן והוורד רבו
מתחת למרפסת.
"הציפורן נפצע
והוורד התפרק.
"הציפורן חלה,
הוורד בא לבקר אותו.
"הציפורן התעלף
והוורד התחיל לבכות."
את תהיי מאושרת, ריטה.
אני מבטיחה לך. מאוד מאושרת.
איזה סיוט, ורוניקה.
אלוהים, איזה סיוט.
אלקסיה ודודו שוב ביחד.
-את בטוחה?
הוא היה איתה בטלפון.
הוא אמר שזה בענייני עבודה,
אבל כשהוא יצא התקשרתי למספר
והמופקרת ענתה לי.
אלוהים, האישה הזאת עבריינית.
היא סכנה למדינה.
ומה עם רואי, המסכן? לרואי יש
הקרניים הכי גדולות בברזיל.
מי שיש לה הקרניים
הכי גדולות במדינה זאת אני.
הכי גרוע זה שקרה לי פעמיים.
אחת על הפעם הקודמת
והשנייה על הפעם הזאת.
אם זה נכון שהוא נפרד ממנה
בפעם הקודמת.
אולי הם היו ביחד ואני הייתי
האידיוטית כל הזמן הזה.
לא, לא, נואמיה. היית חושדת.
האישה הזאת נימפומנית,
היא משוגעת.
היא בקושי נפרדה מקדיניו
וכבר חזרה אל דודו.
מי אמר שהיא נפרדה מקדיניו?
-את חושבת...
אני כבר לא יודעת שום דבר.
אני כבר לא יודעת שום דבר,
ורוניקה.
אולי היא מעולם
לא נפרדה ממנו.
יכול להיות שכל הזמן הזה
היא הייתה עם שניהם.
אלוהים אדירים, אל תגידי
דבר כזה.
קדיניו נשבע לי
שהוא לא יבגוד בי שוב.
בדיוק כמו דודו. שני קשקשנים.
תפקחי עיניים, ורוניקה.
תפקחי עיניים, כי כשהמשוגעת
הזאת מסתובבת חופשייה,
אף אחת אינה בטוחה.
כל-כך כואב לי...
לא, לא, מספיק.
אני לא רוצה יותר.
רק עוד קצת, מלאך שלי.
את חלשה מדי.
כרמיניה, מעולם לא חשבתי
שאומר את זה. -מה?
תודה לך.
זה בסדר, מלאך שלי. אני מודה
לך שנתת לי להיות כאן,
נתת לי לעזור לך איכשהו.
נתת לי הזדמנות
להתנצל בפנייך.
אין לך מושג כמה זה חשוב לי.
-גם לי זה חשוב.
לא היה לי מושג
כמה הייתי צריכה להיפגש אתך.
בבקשה.
הכומר סולאנו אומר משהו חשוב:
סליחה זאת גאולה.
זה לקח לאהבה. לא רק אהבה למי
שפוגע בנו, אלא אהבה לעצמנו.
אם תסלחי לי, תעשי טובה
למען שתינו.
נוכל להתחיל חיים חדשים,
ללא הכתם הזה שהכעס והעלבון
משאירים עמוק בנשמה שלנו.
את צודקת. את צודקת, כרמיניה.
העובדה שאת כאן לידי ואומרת
לי את כל הדברים האלה...
זה כאילו שאני מגרשת שד
מהחיים שלי.
אוי... אוי, ריטה. אוי...
מעתה והלאה אני ארצה להישאר
קרובה אלייך, את יודעת למה?
כדי לעזור לך. -לעזור לי?
כן. קדימה, תספרי לי.
תספרי לי קצת על עצמך.
איפה גרת לפני שבאת
לריו דה ז'נרו?
הייתי ב... "קונסליירו לאפאייט".
-זה במינס, נכון?
הדודים שאימצו אותי גרים שם.
הדוד שלי נפטר, אבל הדודה שלי
עדיין שם עם בני הדודים שלי.
המשפחה מאוחדת, אנחנו...
אנחנו אנשים טובים. -יופי.
תגידי לי... זה נושא עדין...
מה לגבי הסמים? -הסמים?
-מתי התחלת להשתמש בסמים?
אני מכירה את זה
מאז שאני ילדה.
אבל אני חושבת שכשהגעתי הנה
התחלתי להיות משתמשת כבדה.
הייתי שבורה מהבדידות
ומהמפגש אתך, כרמיניה.
אולי הגיע הזמן
שתחזרי לדודה שלך?
אולי הם יוכלו לעזור לך
להיפטר מהסמים. -כן.
אני רוצה, זה מה שאני רוצה.
אבל יש לי בעיה של כסף.
הם עניים מאוד ואין עבודה
בשבילי שם...
ריטה, מה החלום שלך?
-החלום שלי? -כן.
החלום שלי הוא לחזור ללמוד.
אני רוצה לחזור ללמוד סיעוד,
לסיים את הלימודים.
אני חושבת שחשוב
לעזור לאחרים, כרמיניה.
אני אעזור לך. את תיתני לי?
אני אממן את הלימודים שלך.
לא, לא, לא. אני לא יכולה
לקבל את זה, בשום אופן לא.
לא, אני לא עושה לך טובה.
אני משלמת חוב, זוכרת?
תסכימי, ריטה. תוכלי לחזור
ללמוד, לחזור למשפחה שלך,
לחזור לכל מי שתמיד אהב אותך.
-אני לא יודעת. אני לא יודעת.
מה קרה, יקירתי?
-אני מסכימה, כרמיניה.
תודה רבה לך. תודה לך.
תודה לך.
תודה, אלוהים. תודה לך.
בואי תני לי חיבוק.
אני מבטיחה שמחר בלי נדר
אני אקנה לך כרטיס
ל"קונסליירו לאפאייט".
אני גם אתן לך
את הכסף ללימודים.
את תתחילי חיים חדשים, ריטה.
תודה לך, כרמיניה. מכל הלב.
תודה לך.
אין בעד מה. זה בסדר.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
איזה כיף, רואי אהובי.
ידעתי שלא תעמוד בפיתוי
ותישאר כאן הלילה, אהובי.
אהובי, אבל מה עם הילד ההוא
שאתה צריך לנתח על הבוקר?
הוא כמעט חירש, המסכן.
-הם ביטלו.
קדיניו!
הלכתי לבית יתומים
ומצאתי את עצמי בביתה
של אחת העובדות הסוציאליות,
ויש לה בן קטן, מסכן.
הוא רק בן שש.
יש לו בעיה חמורה בלב,
כנראה הוא זקוק לניתוח קשה.
אבל הם אנשים עניים מאוד,
והם מחכים בתור
לבית החולים הציבורי.
מה עלות הניתוח הזה?
לא, מה פתאום, אהובי.
מדובר בהרבה מאוד כסף.
אני רוצה לדעת. כמה זה עולה?
מה עלות הניתוח של הפרחח?
ארבעים אלף ריאל.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל