תמיד הייתי בעל לדוגמה
ואב למופת. נכון או לא?
אתה משוגע. האדם הכי מטורף
שהכרתי. -בן, בן,
אני יודע שזה סיפור
מסובך מאוד, ושקשה להבין,
אבל אני מבקש ממך, בשם האל,
אל תספר לאימא שלך.
בבקשה. -ואם לא אספר?
עד מתי אתה חושב שתצליח להסתיר
את הבדיחה הזאת, לנצח?
אני רוצה לדעת אם תהיה בצד שלי.
זה עסק עם כסף טוב.
בקלי קלות, ממש סוכרייה.
מה הסיפור בדיוק?
אתה מכיר את טופאו, גיסי?
אתה תשדוד אותו.
אני לא נוסעת יותר.
לא היום ולא ביום אחר.
נגמר. הכול נגמר בינינו.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 35
למה? קרה משהו? מה קרה?
-מוטב כך.
אי אפשר להמשיך בסיפור הזה,
בשבילי זה עבר את הגבול.
מה זאת אומרת? עד אתמול אמרת
שאת אוהבת אותי. -תירגע.
מה תירגע? -בוא נדבר.
-מה תירגע, את מטורפת.
יש לי פה שני כרטיסים, מה את
רוצה שאעשה בהם? -תפסיק.
קחי את המזוודה שלך ונלך.
-תפסיק. תירגע.
אני צריכה לדבר אתך.
מה זה, ירדת מהפסים?
כי אני לא מבין אותך.
עדיף שנעבור את זה עכשיו,
אחר כך יהיה גרוע בהרבה.
למה גרוע? -טעיתי בכול.
גרמתי לך נזק עצום,
אבל עכשיו אזרתי אומץ
ואני אומרת לך את האמת.
אנחנו חייבים לעצור את זה
לפני שיהיה מאוחר מדי.
אבל איזו אמת זאת? תגידי לי.
כל רגע את ממציאה אמת שונה,
ואני רוצה להבין, דברי.
דברי. -ניסיתי.
ניסיתי, ז'ורז'יניו, רציתי מאוד
לאהוב אותך באותה האהבה ההיא.
חשבתי שנוכל לחזור לאחור.
שאני אוכל להיות ריטה,
ואתה בטטה, במזבלה.
זה טירוף.
כאילו הזמן לא עבר.
אבל הוא עבר. כעת אני אחרת ואתה
אחר. זאת הייתה הזיה לחשוב...
אני לא אשב כאן כדי לשמוע
את זה. -חכה. -למה לחכות?
למה את רוצה שאחכה?
שתחזרי למציאות?
תגידי לי שהכול היה שקר,
כל הזמן הזה?
סליחה, אבל אני לא מאמין לך.
אני...
אני אוהבת אותך. -את אוהבת.
אבל אתה מבקש ממני לפסוע
פסיעה גדולה מדי.
כן? לבקש שתפסיקי להיות משרתת
ושתתחתני איתי זאת פסיעה גסה?
בשבילי כן, בשבילי זה
גדול מדי, אני לא בטוחה...
תסלח לי.
עשיתי רק שטויות.
גרמתי לך לסיים את האירוסין
שלך עם בחורה... מצוינת ש...
שאוהבת אותך באמת.
-יש מישהו אחר?
בערך.
בערך? מה זה "בערך"...?
אני לא מאמין יותר לאף מילה
שיוצאת מפיך, את שוב משקרת.
אני אומרת את האמת,
אתה לא רוצה לשמוע.
כן, יכול להיות שאני לא רוצה
לשמוע, את יודעת למה?
כי את חולה. את חולה.
-חכה, ז'ורז'יניו, חכה.
מה? לחכות למה,
מה את רוצה? תגידי.
אני רוצה לבקש ממך משהו.
בשם העבר שלנו, בשם אימא
לוסינדה, בשם הכול,
אל תספר כלום
למשפחה שלך. -למה?
אהבתי את הבית שלך.
אני רוצה להמשיך לעבוד שם.
זה מה שאת רוצה לבקש ממני?
את צודקת, את אדם אחר.
את כבר לא ריטה, עכשיו את נינה.
אם את רוצה,
תישארי עם כרמיניה.
תמשיכי לשרת אותה, תעשי מה
שבא לך, קחי את הבית ההוא...
היי. התגעגעתם אליי?
-ממש לא ישנתי מרוב געגועים.
אהובתי. יום נישואין שמח.
תראי. הבאתי גם שמפניה,
כדי שנחגוג.
אני אחגוג את זה שנזכרת
ביום הנישואין שלנו.
דודו, כבר חמש שנים
שאתה שוכח. -כן.
אלה רגשי אשמה.
היי, תומס, תפסיק להציק לאבא,
כי הוא אבא מעולה בשבילך,
ובעל מצוין.
-תודה, אהובה.
לא צריך להודות,
אני מדברת ברצינות.
אני רואה שחברותיי רווקות או נשואות
לבעלים מכוערים ומשעממים
ואני חושבת: איזו בת מזל
אני שדודו איתי.
חברה! בוא הנה.
-מה? -בוא, בוא, בוא.
מה? מה? -בואו נחגוג, בחיבוק
משולש, איזו משפחה נפלאה.
איזה דבר מגוחך, אימא.
אין לך מה לחגוג.
הטיפוס הזה מבלה
חצי שבוע בחו"ל.
הוא נוסע לסאו פאולו כל הזמן.
בימי ההולדת שלי הוא אף פעם
לא נוכח. שנים שאני נשאר לבד.
אני לא שוכח את זה, אימא.
אם בשבילך זה בסדר, לא בשבילי.
איזו צביעות, אבא.
שלום לכם.
תומס. מה זה צריך להיות?
תראה, הוא השאיר את כל הציוד
שלו פה, מה עקץ אותו, דודו?
לא יודע. -דודו.
האם תומס משתמש בסמים?
בננו מעורב בסמים, דודו?
בתי.
מה קרה?
הטיסה בוטלה? -לא.
ויתרתי על הכול.
נפרדתי מז'ורז'יניו.
אני לא מבינה.
לא התפטרת מהעבודה? -כן.
כן.
הייתי באמת מוכנה
לזרוק הכול.
את לא... לא היית
בדרך לבאהייה?
ז'ורז'יניו צלצל
אליי צוהל משמחה.
רציתי מאוד לאמץ
את העצות שלך.
לנסוע עם הגבר שאני אוהבת
ולשכוח את כל העבר שלי.
אפילו ניסיתי.
התאמצתי, מאוד.
אבל אי אפשר.
אמש טופאו היה
קרבן לשוד מזוין.
שני אופנוענים גנבו את הכסף
ממכירת רכב שהוא עשה,
כדי לשלם משכורות
לעובדי המספרות.
זה היה מקס, אימא לוסינדה,
הוא שדד את טופאו האומלל באותה
צורה שהוא ניסה לשדוד את אבי.
אלי שבשמים.
יש לך הוכחות?
שמעתי שיחה של מקס עם כרמיניה,
הוא הודה בפשע בפניה, בספרייה.
היא גערה בו, כמובן, כי היא
פוחדת שטופאו יחשוד בהם,
ויהרוס להם את המסיבה.
היא מועלת בכספי הבית,
משיפוץ הבית בקאבו פריו,
היא מעגלת חשבוניות.
הם שני פושעים, אימא לוסינדה.
הם מסוגלים לעשות כל דבר.
את מבינה שאני לא יכולה
להסיט את המבט ולהתעלם מזה?
הם יזרקו את טופאו,
את כל המשפחה לבור,
הם ייקחו מטופאו את הכול.
אני לא יודעת מה לומר.
אני מסוחררת.
אני עושה את זה לטובתו
של ז'ורז'יניו.
של אגתה, שהיא אולי אחותי
למחצה, של כל מי שיקר לי שם.
חוץ מזה, אימא לוסינדה...
חוץ מזה, איך הייתי יכולה לחיות
לצדו של ז'ורז'יניו
על בסיס שקר?
מתישהו הוא היה מגלה
שאני בתה החורגת של כרמיניה,
איך הייתי מצדיקה את העובדה
ששיקרתי לו כל התקופה הזאת?
איפה הוא? איפה ז'ורז'יניו?
-לא יודעת.
לא יודעת, הוא...
הוא עזב את נמל התעופה
כמו... סמרטוט.
גם לולא חיפש את אבא שלו,
שאתו הוא מדבר בגלוי,
ברגע כלשהו הוא היה
מספר לו שאני ריטה.
ואז טופאו היה אומר לכרמיניה,
ואז היו מאשימים אותי בבדיית
זהות, כי זה מה שעשיתי
כשביקשתי מבטניה להתחזות לי.
לעולם לא הייתי מצליחה למנוע
מכרמיניה להכפיש אותי בפני כולם.
ולהרוס את האמינות שלי,
גם ז'ורז'יניו לא היה מאמין לי.
בתי.
אני עדיין חושבת שאת
מאמינה באהבה הזאת.
תקשיבי לי קצת, נינה.
לדעתי עלייך לגלות לז'ורז'יניו,
לספר לו הכול, לפתוח את הלב...
כבר חשבת, חשבת לאיזו
מלחמה הוא היה נכנס בגללי?
הוא היה מתרחק מהאב שהוא
אוהב כל-כך, שהוא סומך עליו,
הוא היה משתגע.
טופאו עיוור ביחס לכרמיניה.
הוא לעולם לא יאמין לכלום נגד
כרמיניה בלי הוכחה חדה מאוד,
אני זקוקה להוכחה הזאת
כדי לפתוח את הקלפים.
אימא,
הבנתי באופן סופי שז'ורז'יניו
לא יכול להיות מאושר לצדי.
אבל יש אדם שיכול לתת לו הכול,
אימא לוסינדה. דבורה.
איזו שטות את מדברת.
רק אישה אחת יכולה להסב אושר
לז'ורז'יניו שלי. את, נינה.
זה לא נכון.
-ברור שזה נכון.
הוא זקוק לאהבה רגועה,
שקטה ובטוחה. -בכלל לא.
ואת זה אני לא יכולה
לתת לו. -נינה.
אני לא יכולה.
מה זה? זה מדמם,
את פצועה? נחתכת?
ככה אני מרגישה, אימא לוסינדה.
מדממת מבפנים ומבחוץ.
תביא את הקשאסה ההיא שם.
22, 23, 24,
אתה עושה טוב, אירן.
אימא שלך מנופחת מאושר
כעת כשחזרת להתאמן.
מה אנחנו לא עושים בשביל
איזו חצאית, סילאס.
מה, זה לא למען הקבוצה?
חשבתי שזה למען דיווינו.
איזה דיווינו, אחי. אני מטורף
על איזו חתיכה, סילאס.
אחי, אין לך מושג, זאת
"עלוקת מגרשים" עסיסית לגמרי.
אבל היא "עלוקת מגרשים". מה אני
צריך כדי להשכיב אותה? להבקיע.
שלום, יקיריי. -היי, אהובה.
היי, בן, הכול בסדר?
-מעולה. -אתה מזיע. -כן.
טוב, כעת כשסילאס כבר לא לבד,
אלך למועדון, אתאמן,
אבקיע שערים. להתראות.
יפה. ככה אני אוהבת.
-מעולה, טוב מאוד.
היי, אירן.
אתה יוצא? -בדיוק.
מי שחושב שאנחנו
לא אוהבים זה את זה,
בטוח שאנחנו שומרים מרחק זה
מזה. -רק מי שלא מכיר אותנו.
צ'או, מיוזע. -צ'או.
היי, מונליזה. הגעת מוקדם.
לא, חברה, באתי רק לתת
לסילאס את התרופה.
לתת לסילאס תרופה?
-את לא צריכה לדאוג לזה.
איפה הכחול? -כבר למדתי
את הצבעים, מיינתי הכול.
קח את זה ואחד כחול.
-אני אקח, שלושה מאלה,
למדתי בעל פה. -הכחול
כנראה למעלה, בואי איתי.
לא, אני יודע כבר בעל פה.
-יש מועד לכחול. -נדמה לי.
זה בסדר, תודה. -ברשותכם.
עוד לא הגיע היום שמישהו
ידחוף לי כיסא ל... -אלי!
תודה.
על הרגליים.
בבקשה. -תודה.
-בבקשה. -תודה.
אדוני רוצה לעיין בתפריט היין?
-לא, לא צריך. -לא צריך.
אני כבר יודעת מה אזמין.
אני רוצה אורז עם תמנון.
מושלם. -גם לי,
אורז עם תמנון.
מה זאת אומרת,
אמרת שאתה מתעב תמנון.
כי אני אוכל רק
את האורז. -בחייך...
כבר באנו לפה,
תבחר משהו שאתה אוהב.
אקח מנת קורקבן.
-אין לנו קורקבן.
צלע. -צלע? גם זה אין לנו.
ככה זה קשה, מה יש לתוספות?
עזוב, עזוב, אני אבחר לך,
אני אבחר לך מנה.
הנה, הראשונה, סטייק טרטר.
הוא יאהב אותו.
סטייק טרטר, טוב.
-כן. -תודה.
"סטייק" פירושו בשר, כן?
-כן, אבל זה בשר שונה.
נינה הכירה לנו בבית, היא אומרת
שצריך לטעום כל דבר. -אוי ואבוי.
הנה הקציצות שביקשת.
לדעתי אסור לך להגזים...
אהובי, שוב כדורגל? בשם האל.
-רק בדקתי מה משדרים.
עזוב, אני הולכת להתקלח.
-לא, תישארי, אחליף ערוץ.
לא, אל תחליף,
אני רוצה לצפות במשחק.
אני חולה על כדורגל,
זה יופי של משחק.
לא ידעתי שאת אוהבת. -לכי
להתקלח, כשייגמר, אקרא לך.
אל תתעכבי.
-נכון, מיד ייגמר.
ממתי את אוהבת
כדורגל, אולנקה?
מהרגע שהתחלת
לרמות את מונליזה.
מה? -היי, מה נשמע, סילאס?
-איך... מה...
אתה מוכן להסביר לי, סילאס,
מה הדבר הזה? תראה,
מה זה עושה בפח האשפה?
אתה יכול להסביר לי?
אתה לא חולה בכלל, נכון?
ברור שאני חולה,
אולנקה, בשם האל.
הלב שלי מורחב,
איך אשחק בדבר כזה?
ולמה אתה לא לוקח את התרופה?
אתה רוצה להתאבד?
מונליזה קיבלה אותך בביתה
בזרועות פתוחות, היא...
היא מודאגת, תגיד לי מה זה
עשה בזבל, אחרת...
אני מרגיש כבר רע מהעניין,
בשם האל... -עצור, עצור.
יש לי דקירה בחזה, אני גוסס.
-תפסיק עם ההצגה, די,
אני כבר יודעת שאין לך כלום,
אבל אתה לא תסביר לי,
אתה תסביר למונליזה,
לה אתה חייב הסבר. מונליזה.
בשם האל.
בשם האל, אל תסגירי אותי.
יופי, סילאס. זאת אומרת
שצדקתי, מה? אין לך כלום.
למה אתה חושב שלא
אסגיר אותך למונ...
לחברה הכי טובה שלי,
שלא אגיד לה שאתה מסבן אותה?
אתה חושב שלא אגלה לה?
בטח שכן, מונליזה! -בשם האל.
תני לי זמן. תני לי זמן ואסביר
לך. -איזה זמן? זמן למה?
את יודעת שאני מאוהב באישה
הזאת, אני מטורף על מונליזה.
אני עושה מעשה של ייאוש רומנטי,
לפני שאני מוותר, זה הכול.
סילאס, תקשיב לי, חבר. מה יקרה
לך כשהיא תגלה? מה יהיה עליך?
לא יקרה כלום, בייחוד
כי אני אגלה לה בעצמי.
אבל לפני כן, אני רוצה
שהיא תתרגל אליי פה,
שהיא תרגיש צורך בנוכחות שלי
פה, זהו העניין, זה הכול.
סליחה, סילאס, אבל זה לא בסדר,
לא נראה לי תקין, זו חברה שלי,
לא ארשה לך לרמות אותה,
לא נראה לי ש...
בשם האל, אולנקה.
בשם האל.
אני רק צריך הזדמנות.
אולנקה, קראת לי?
מה קרה, סילאס, אתה מרגיש
לא טוב? -לא, הוא... הוא...
אני באתי מ... -הקבוצה
שלו הפסידה. היא הפסידה.
וזה, סילאס, באמת,
זה מעציב את הבחור.
גם הקטע הזה שהלב רגיש.
נכון? באמת עצוב.
כן... אהובתי, הכול בסדר.
את רוצה לצפות בטלוויזיה?
לא, לא, אני הולכת
לייבש את השער.
כדורגל זה דבר מלא הפתעות,
נכון, סילאס? זה עצוב מאוד.
אולנקה. תודה רבה.
-אל... -באמת.
סילאס, אל תתלהב. עוד לא
החלטתי אם אספר או לא.
בכל זאת, תודה.
טעים מאוד.
שלך נראה יפה. -כן.
אהובתי.
המסעדה הזאת טובה, כן?
הבשר שלי נא.
בשר נא וביצה לא מבושלת?
לא ולא, אם זה מה שעשירים
אוכלים, אני מעדיף למות עני.
תטעם, תטעם.
אתה תאהב, אני מבטיחה לך.
אפשר לקבל פלפל כאן, בבקשה?
תשים הרבה, אני אוהבת.
אפשר עוד, כאן.
מצוין, תודה.
אדאוטו, מה זה?
בשם האל!
בוא נלך מכאן, קום, קום.
נלך מפה מיד, בוא נלך.
בוא, אדאוטו. בוא.
תראה מה קרה לאורז עם תמנון
שלי. -זה טוב יותר.
לפחות אין בו הדברים
המגעילים האלה, המריירים.
אלי, איזה אסון, איזו בושה.
כבר ביקשתי סליחה. אני מתחיל
להרגיש לא נוח, אנא ממך.
אבל אם העניין היה לאכול בשר
נא, למה לא הלכנו ישר לאטליז?
אתה יודע שאני לא יודעת
מה לעשות בך?
את יודעת. את יודעת
טוב מאוד מה לעשות בי.
את אוהבת קורקבנים?
במקום הזה מכינים
קורקבנים שאת תלקקי...
ואלדיר, תכין את מנת הקורקבנים
ההיא, הענקית? שרק אתה יודע?
קשאסה, את אוהבת?
-הדבר הכי גרוע הוא שכן. -כן? חכי.
תביא גם כוסית "לבנבנה"
(שם חיבה לקשאסה).
תפסיקי לסבול, בתי. אל תעשי את
זה לעצמך וגם לא לז'ורז'יניו.
החיים קצרים, צריך לחיות
אותם עכשיו, בתי.
עשיתי את מה שצריך לעשות.
אבל אני מודאגת מז'ורז'יניו.
אני אחזור לווילה
כדי לבדוק מה קורה.
את צריכה להיות זהירה, את עשויה
להיתקל באווירה עוינת. -אני יודעת.
הבעיה עכשיו היא דבורה.
נכון, היא כבר יודעת שאת הסיבה
לפרדה של ז'ורז'יניו ממנה,
וגם שאת החברה שלו מהילדות.
בתי, אישה נבגדת מסוגלת
לדברים אכזריים מאוד.
את רואה למה אסור
היה לי לנסוע?
לאן את הולכת?
אני חייבת לעשות משהו
כדי שדבורה לא תפתח את הפה.
חכה שנייה. נינה.
חכי רגע, ילדה.
אוי, אלי.
אימא. -כן.
-אימא. -מה?
בקשר לז'נאינה.
-מה יש לה?
לא תאמיני למה שהיא עשתה.
האמפדאו שהיא ניסתה להכין?
התפרק. מה נאכל עכשיו?
-חיי הנשמות שלי.
הפעם אפילו את תרזי, אגתה.
לכי להדליק נר כדי
שנינה הקדושה תחזור.
כרמיניה, הביאו את האוטו
של ז'ורז'יניו, בואי תראי.
מה זאת אומרת?
-בואי. -מה קרה?
לא יודע מה קרה.
-איפה האוטו היה? מה...
מה קרה, איפה האוטו
של ז'ורז'יניו היה?
באיזה רחוב בקורדוביל.
-איפה ז'ורז'יניו?
השוטר אמר שראה בחור שהגיע
והשאיר את האוטו ברחוב,
זה היה בערך בשתיים בצהריים.
הוא אמר שאותו בחור נכנס
לבר וקנה בקבוק קשאסה.
בני, טופאו, בשם האל, תתקשר
אליו. -ניסיתי, הוא לא עונה,
הוא אמר שהוא נוסע בבוקר,
מה קרה לו? -אלי שבשמים.
מה קרה לילד הזה?
-איפה הבן שלי? -תירגעי.
איפה הבן שלי? -אימא, תירגעי,
תירגעי. -תירגעי, כרמיניה.
אימא.
אבא.
היי.
על מה אתה מסתכל?
מה אתה עושה פה?
אני מדבר אליך, מטורף.
-מי זה?
איזה מטורף.
הוא בטח שיכור.
הבית.
הגענו ראשונים.
תעוף מפה. -כאן.
מי התגורר פה?
אני לא יודעת כלום.
לך מפה. -רק שנייה.
קישטה, עוף מפה.
-לך מפה, אחי. -לך מפה.
הבית הזה שלנו.
-לך מפה.
יש לי פה שני כרטיסים,
מה את רוצה שאעשה בהם?
זאת פסיעה גדולה.
רוצה משהו, חבר?
קרה משהו, חבר?
חבר, נראה ששדדו אותי.
ואני, מה יהיה איתי?
בוא הנה.
נוכל, גנב.
הבאתי לך מרק. -לא רוצה. -יעשה
לך טוב. -אני לא רעבה, לא רוצה.
אהובתי, את חייבת לאכול,
להתעשת. -לא רוצה, אימא.
דבורה, יש כאן בחורה שרוצה
לדבר אתך. -בחורה? -מי?
אחת בשם נינה. -נינה?
-לא, לא, שלא תעלה...
תפסיקי, אני רוצה לדבר איתה.
-אבל את לא... -תפסיקי,
אני רוצה לדבר איתה,
שתעלה, קונסייסאו, בבקשה.
מי זאת, בתי?
-אסביר לך אחר כך, אימא.
אני צריכה להיות לבד
איתה בסלון, בסדר?
מה היא רוצה ממני?
מה את רוצה ממני, נינה?
אני רוצה שתסלחי לי, ואני גם
רוצה שתהיי עם ז'ורז'יניו.
אני? להיות עם ז'ורז'יניו?
איך יש לך אומץ, בעצם,
איך את מעזה לבוא אליי הביתה,
אני צריכה לתת לך סטירה.
דבורה, בבקשה, תאמיני לי,
אני כנה לגמרי.
אני לא מאמינה לאף מילה
שיוצאת מהפה שלך.
תקשיבי, בבקשה,
תשמעי אותי לרגע.
אני וז'ורז'יניו
חווינו פנטזיה.
לרגע אני חשבתי ש...
אנחנו נוכל...
לחוות את אהבת הילדות שוב.
אנחנו גדלנו במזבלה.
שם כרתנו ברית, שבועה, משהו...
דבר חזק מאוד, מטורף מאוד.
קשה לך מאוד להבין,
כי זה רחוק מהמציאות שלך.
נפל לי האסימון, אני לא האישה
הנכונה בשביל ז'ורז'יניו.
ולאט לאט, דבורה,
גם האסימון שלו ייפול.
איך אני קשורה לזה?
-נפרדתי מז'ורז'יניו.
את האישה של חייו.
את אוהבת אותו הרבה יותר מ...
מכפי שאני אוהבת,
יש לך סיכוי גדול יותר
להסב לו אושר.
באת לפה לדחוף לי
את ז'ורז'יניו?
מה הוא יודע, הוא יודע שאת פה?
-לא, לא. הוא לא יודע כלום.
תשמעי. הוא זה שנפרד ממני.
איך אדע שהוא עדיין רוצה אותי?
אם הוא רוצה אותך?
הוא רוצה.
איתי זה... איתי זה היה...
שלהבת רגעית.
אתך הוא יחווה אהבה אמיתית.
דבורה, אני... אני רוצה
שפעם את וז'ורז'יניו...
תסלחו לי על כל הבלבול
שגרמתי לכם.
תסמכי עליי.
מעולם לא רציתי לפגוע בך.
ז'ורז'יניו יקר לי מאוד.
לכן אני... אני מודאגת ממנו.
איפה הוא? -לא יודעת.
לא יודעת, אולי
הוא חזר לדירה שלו.
אני יודעת שאין לי זכות
לבקש ממך את זה, אבל...
אבל אבקש בכל זאת,
תתנערי מהגאווה שלך
ותחפשי את ז'ורז'יניו.
הוא זקוק לך מאוד עכשיו,
הראש שלו לא במקום,
אני פוחדת מאוד
ממה שהוא יכול לעשות.
אני אחשוב. -טוב.
אני לא רוצה לבזבז
את הזמן שלך. אבל...
לפני שאני הולכת,
יש לי בקשה אחרונה.
בבקשה. אל תספרי דבר
על כל זה לבני המשפחה שלו.
הם לא יודעים כלום עלינו ואני
מעדיפה שהם לא ידעו אף פעם.
למה? את לא חושבת להמשיך
לעבוד שם, נכון?
התפטרתי, אבל אולי
אחזור לעבודה שם.
אני לא מאמינה. בשביל מה, בשביל
מה כל זה, אני לא מבינה למה.
כי אני זקוקה לעבודה.
ומשום ש...
אני אוהבת את המשפחה.
אני אתן לך
את מספר הטלפון שלי,
תתקשרי אליו,
אני אקח את המספר שלך.
הראשונה שתדע משהו על ז'ורז'יניו
תודיע לשנייה. אפשר?
אני מקווה שתהיי מאושרת מאוד.
מגיע לך. -גם אני חושבת.
מה שלומך?
איך היה אצל דבורה?
היה קשה, אבל נכון,
אימא לוסינדה.
עכשיו ז'ורז'יניו יחזור לדבורה,
והכול יהיה כפי שהיה קודם.
אלי, איך אפשר לעשות דבר כזה?
להרוס את חייך, לוותר על האושר,
על אהבת חייך, בגלל שנאה לאישה.
בגלל נקמה. -תפסיקי.
-בגלל נקמה.
תסתכלי עליי,
תפסיקי עם זה.
את חושבת שקל לי?
תסתכלי על הפנים שלי.
כשיצאתי מביתה של דבורה,
חשבתי שזה יהיה היום...
העצוב ביותר בחיי.
ואז נזכרתי ביום אחר.
כשקיבלתי את הבשורה שאבי
מת באשמת האישה הזאת.
היא גנבה האדם היחיד שהיה לי.
היא גנבה את ביתי, היא גנבה...
היא גנבה את הילדות שלי.
את לא קולטת שלא מתוך
יוהרה אני רוצה נקמה?
רק רציתי לעזור.
קשה לי לראות אותך סובלת,
אותך או את ז'ורז'יניו.
הוא בטח הרוס לגמרי.
צלצלתי, אבל הוא לא ענה לטלפון.
אם אני מכירה אותו,
הוא יחפש אותך במזבלה.
עדיף שתלכי. בואי.
מה את תעשי?
תחזרי לבית ההוא?
בשביל זה חזרתי לברזיל.
בגלל זה נפרדתי מז'ורז'יניו.
ואת כבר יודעת מה אני חושבת
על כל זה, נכון? -כן.
לכן את לא צריכה
להגיד לי כל הזמן.
אני מודה לך על העזרה,
על הדאגה שלך,
אבל ז'ורז'יניו בטח זקוק לך
הרבה יותר ממני ברגע הזה.
אלי, השמש כבר עלתה
ואין זכר לז'ורז'יניו.
תירגעי, גברת כרמיניה, ביום הכול
קל יותר, עד מהרה נקבל מידע.
ישו הקדוש, האם חטפו את הנכד
שלי? -אימא, אל תפתחי פה לשטן.
לא אופתע, לא חטפו את כרמיניה?
לא שדדו את טופאו?
אני לא אתפלא. לא אתפלא.
למען האמת, אני לא מודאג עד כדי
כך, לו זה היה מישהו אחר, כן,
אבל ז'ורז'יניו,
כפי שהוא מסובך עם הראש שלו,
בטח יש לו איזה בעיה, עוד
מעט הוא יגיע, צריך סבלנות.
יכול להיות.
-אימא, תנסי שוב לנייד.
ניסיתי, אני מנסה כל עשר דקות,
צלצלתי לאירן, לרוני,
צלצלתי לכולם, הערתי
את כל שכונת דיווינו,
אף אחד לא יודע כלום.
הכי גרוע הוא להישאר פה,
בידיים כבולות.
אנחנו לא בידיים כבולות,
גברת כרמיניה,
שלחתי שישה אנשים אחרי
ז'ורז'יניו. -נכון.
בכל רגע ייתכן שנקבל מידע
עליו. -כרמיניה עצבנית.
מעולה, זנון, מעולה.
ז'נאינה, לא שמעתם כלום בשכונה,
מי הבחורה שיוצאת אתו, מה...
לא, אף אחד לא אמר כלום,
גברת כרמיניה. רוצה קפה?
ודבורה, אולי יש לה
מידע כלשהו? -נכון.
צלצלו באינטרקום.
-מי זה, ז'ורז'יניו?
זאת נינה. -תכניסי אותה.
-נינה. -כבר הכנסתי. -טוב.
אבינו שבשמים, איפה בני?
איפה בני?
תירגעי, גיסתי.
-אל תשתי קפה.
להירגע, איך אירגע? קל לכם
לדבר, זה לא הבן שלכם.
תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
-תודה, תודה.
היי, נינה.
-סליחה שבאתי מוקדם כל-כך,
לאימא שלי היה שיפור, הייתה
אזעקת שווא, תודה לאל,
אז רציתי לשאול,
אם תרצו, כמובן,
רציתי לשאול אם אפשר
לחזור לעבוד כאן. -יש!
איזו בשורה טובה. -כמובן.
לפחות זה בין כל
החרדה הזאת. -נכון.
נינה, את לא יודעת מה קרה לנו,
כולם פה היו ערים כל הלילה.
כולנו מבוהלים,
ז'ורז'יניו נעלם.
לא שמעת אם הוא אמר משהו
על נסיעה, על בחורה? -לא.
זו בטח החברה החדשה הזאת שלו.
אני בטוחה בזה.
היא בטח לא משהו טוב.
-נראה שלא, חברה.
בשם האל, אילו זו הייתה מישהי
טובה, הוא כבר היה מביא אותה לפה.
זאת בטח איזו
"עלוקת מגרשים" סוג ד'.
אתם יודעים מה? אנחנו סובלים
פה והוא בטח משתעשע לו,
באיזה מוטל בצד הכביש.
-אני לא מסכים אתך, מוריסי.
העובדה שאנשים מסוימים במשפחה
הזאת איבדו כל מידה מוסרית,
אין פירושה שז'ורז'יניו יעשה
אותו דבר. תני לי איזה כריך.
אתה מדבר עליך
ועל ה"לוליטה" שלך?
היי, היי, שניכם, תעשו טובה.
-מי התחיל? מי?
נינה, תביאי לי קפה, בבקשה.
נראה לי שזה לא קשור לחברה.
והאוטו שהוא השאיר ברחוב?
לפי דעתי יש לו בעיה כלשהי והוא
הלך לחשוב, לשתות, להרהר בזה.
איזו בעיה, לו הייתה בעיה
הוא כבר היה מספר לי,
הוא מספר לי הכול.
-מה מספר לך הכול?
איזה מספר לך הכול, את ילדה
קטנה, הוא יספר לך הכול?
תירגעי, גברת כרמיניה,
נבדוק את כל האפשרויות.
אולי הוא קיבל התקף סהרוריות?
אלי שבשמים. הילד הזה
חייב טיפול, אלי.
טופאו. טופאו,
זאת מחלה, טופאו.
בפעם הקודמת, לולא נינה
הוא היה נדרס. -תירגעי.
נינה, כמה טוב
שאת שוב פה אתנו,
את כאילו בת משפחה שלי,
את כמו בת בשבילי.
בת נוספת, עוד אחת.
חסר רק שז'ורז'יניו יחזור
והמשפחה תהיה שלמה שוב, אלי.
אם אתם צריכים משהו, אוכל לצאת
לרחוב לחפש אותו, לצלצל למישהו.
לאן את הולכת?
-לבית של דבורה.
היא לא עונה לנייד, אדבר איתה,
ברגע כזה כל פרט יכול לעזור,
חברה, אם תדעו משהו, בבקשה,
תתקשרו אליי. -מובן שנודיע.
תירגעי, תהיי רגועה.
יופי, אחי. תודה.
בטטה מטוגנת. נוסע על
משאית זבל, הנסיך הקטן?
איפה האוטו, הפך לדלעת?
גם הבגדים קצת עניים,
אתה מתגעגע למזבלה?
רוצה לחזור ללקט זבל?
אתה זוכר מה הייתי אומר?
"שק מלא, שק מלא".
הרגזנות לא השתנתה,
אתה עדיין רגזן, מה קרה?
כואבות לך הקרניים?
חטפת בעיטה מהחברה שלך?
לא אמרתי לך שהיא
לא שווה כלום?
היי, היי, תירגע. היא לא שווה.
-תסתום את הפה עכשיו?
די, ז'ורז'יניו, תפסיק.
בוא, בוא הביתה.
גם לוסינדה לא שווה.
לך, בטטה מטוגנת.
אתה מרביץ לזקנים, פחדן. פחדן.
לך, תעקוב אחריהם, מהר.
היי, ילדים. -ז'ורז'יניו.
-תשחק אתנו כדורגל היום?
צאו כולכם, החוצה, לכו.
הניחו לז'ורז'יניו.
נחכה לך בחוץ, ז'ורז'יניו.
-די, מספיק. לכו.
ילדים!
מה קרה הפעם, שוב שתית?
דבר, ז'ורז'יניו.
היא לא סיפרה לך,
אימא? -מה?
שהיא עזבה אותי בנמל התעופה
עם שני כרטיסים ביד וברחה?
היא עזבה אותך?
-למה היא עושה את זה, אימא?
היא לא באה לברזיל כדי
להיות איתי, לפגוש אותי?
כאילו בטטה וריטה ביחד? למה
היא האכילה אותי בשטויות האלו?
זאת הבעיה? היא מטורפת?
אלי, רציתי כל-כך
שהסיפור הזה יצליח,
אבל ידעתי שיהיה מסובך.
-למה מסובך?
מה את יודעת שאני לא יודע?
-בני, אני...
אתה יודע שלא אבגוד לא באמון
שלך ולא באמון שלה, אני לא יכולה...
הסיפור הזה עלה לי על העצבים,
או שאת איתי או שאת איתה,
לצד מי את? -שניכם ילדים
שלי, בשם האל. בני, תקשיב לי.
הבה נעשה הפסקה
בסיפור הזה. בסדר?
קודם תנוח קצת,
אחר כך נדבר שוב.
אני לא רוצה לחם.
-שים שם ותאכל.
לא רוצה לחם. -תאכל.
-לא רוצה לאכול.
קדימה. -לא. -תאכל קצת.
לא רוצה. -קצת, קדימה.
הנה, תאכל.
דבורה, גברת כרמיניה עולה,
היא רוצה לדבר אתך. -כרמיניה?
מה זה, אהובה? מה פתאום?
זה הרגל בדיווינו,
כשקשר מסתיים כל המשפחה
באה למסור תנחומים? -די, אימא.
דברי בשקט, בשקט.
-קודם הטבחית, עכשיו...
היי, כרמיניה. -קדיניו.
-הכול בסדר? תרגישי בנוח.
יקירתי. כמה טוב שאת פה.
בדיוק דיברתי עם דבורה,
אדיב מאוד מצדך לבוא לבקר.
-אני מקווה שאני לא מפריעה.
מה פתאום, בשום אופן לא.
בואי לחדר שלי,
שם נדבר יותר בנחת.
תרגישי בבית. -תודה, ורוניקה,
תודה, קדיניו. שלום, יפה שלי.
בואי לשם.
טוב, ברוח הזאת,
גם אני הולך.
שמרי על עצמך, אני אוהב
אותך מאוד. -כן? גם אני.
איזה חדר יפה.
הבן שלי. הבן שלי.
איך עמוד השדרה,
מאה אחוז כבר? -כמעט.
אני עוד צריכה לחכות שבועיים
כדי לחזור לאימונים.
מה שכואב לי הוא משהו אחר,
כרמיניה. -אני מתארת לעצמי.
חשבתי הרבה עלייך לאחרונה.
כל הימים האלה התחשק לי לבוא
לבקר אותך, לדרוש בשלומך.
את כלת החלומות של כל חמות.
אני מקווה מאוד שתחזרו.
-גם אני. גם אני.
אבל זה לא תלוי רק בי,
לא אני רציתי להיפרד.
אני יודעת, אני יודעת.
כל זה משונה מאוד, דבורה.
כאילו הוא כושף
בידי האישה הזאת.
כן, הייתה לי תחושה דומה.
את יודעת מי היא?
את יודעת מי האישה הזאת?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
נכון שיש רגע שאת רוצה
להגיד לכולם, לגלות לכולם,
שבחרת באדם הנכון?
ושתהיי לצדו עד המוות?
זהו זה. זה לא נחמד?
לא נראה לך מקסים?
שמלה לבנה, עוגת קומות,
לזרוק את הזר?
זה יפה. זה רומנטי.
-אז בואי נתחתן, אהובתי.
נילו.
החיים תמיד מפתיעים.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז