מאבטח באחוזה, בשום אופן לא.
זה לא ילך? -לא.
-זה ילך ועוד איך.
אחרת אני אלשין עליך לאשתך,
וכולם באחוזה ידעו
מי אתה באמת. הבנת?
קבענו.
מה המחיר שלך
להסגיר את הכלבה?
תשכחי מזה, כרמיניה.
אולי את חושבת שאני חסר ערך,
אבל את טועה.
הנה, אלף ריאל.
קח, זה מספיק להרבה קשאסה.
הנה, קח כבר.
אלף ריאל, כרמיניה?
תשמרי לך אותם.
בקרוב תהיי זקוקה לזה.
אם את רוצה לקנות אותי, אישה,
תחשבי על הצעה הגונה,
ואז תחזרי אליי. להתראות.
אני מאוד קשור לבחורה הזאת.
אתה, מר טופאו? וריטה?
מה זאת אומרת?
אני דרסתי והרגתי
את אביה של ריטה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 77
זה היה בטעות... אני דרסתי
והרגתי את אביה של ריטה.
יצאתי מאליפות ונהגתי,
ירד גשם זלעפות
והוא הופיע משום מקום,
הרגשתי חבטה וכש...
כשהסתכלתי דרך המראה האחורית,
הוא... הוא...
הוא... שכב על הקרקע.
ניגשתי אליו, ניסיתי לעזור
לו, אבל הוא מת בזרועותיי.
האיש הזה... האם הוא
סבל לפני שהוא מת?
לדעתי, לא היה לו זמן לסבול.
הוא רק אמר את שמה של אשתו,
הוא ביקש ממני
לחפש את כרמיניה.
הוא ביקש שתחפש את כרמיניה?
הוא אמר את שמה
ואת שם משפחתה.
אני חושב שהוא ביקש ממני
לחפש את כרמיניה. -לא!
לא, זאת אומרת, ייתכן שלא.
הוא לא השלים את המשפט, נכון?
לא, לא היה לו זמן,
הוא גסס, אבל...
מה עוד יכול להיות? אם הוא
אמר את שמה ואת שם משפחתה,
הוא רצה שאני אעזור לכרמיניה.
יכול להיות שהוא ניסה להגיד
משהו אחר. -על מה את מדברת?
שום דבר, שטויות שלי.
ובכן, בכל מקרה...
כל העניין הזה
מפריע לי מאוד, יש לי...
יש לי חוב כלפי ריטה. כרמיניה
אמרה שהיא לא מאוזנת נפשית,
סביר להניח שהייתה לה ילדות
קשה, בייחוד אם אבא שלה
דחה אותה, משום שהיא ממזרה.
כרמיניה אמרה שהיא ממזרה
ושאביה לא היה בטוח
אם היא אכן בתו.
היא אמרה לך את כל זה?
-כן, זה בדיוק מה שהיא אמרה.
יכולתי לעשות משהו, יכולתי...
להעניק לה אהבה,
יכולתי לתת לה תשומת לב,
יכולתי לשמור עליה.
יכולתי...
יכולתי לגדל אותה כאילו
שהיא הבת שלי בבית הזה.
אני בטוחה, מר טופאו.
אתה לא אשם בשום דבר.
אפילו לא ידעת שהילדה
הזאת קיימת.
טוב לדבר אתך, אני מרגיש
שאני בטיפול פסיכולוגי.
בגלל שאני מחבבת אותך.
אני באמת מחבבת אותך.
נינה. -מה קרה, טופאו?
יש לי כאב ראש אדיר,
באתי לקחת תרופה. זה הכול.
באתי לבקש שנינה תכין לאדאוטו
אורז ושעועית, כמו שהוא אוהב.
היא תכין. תני לה לעבוד,
אימא, יש לה מספיק בעיות.
כשאני אצא, אל תפתחי את הדלת
לאף אחד. לאף אחד, בתי.
בתי, אהובתי, אני אוהב אותך.
את המלאך השומר שלי.
המלאך השומר שלי. בתי מהשמים.
מה קרה, נינה? את בוכה?
-עזבי אותי, זזא.
למען האל, ז'ורז'יניו,
תעצור רגע ותחשוב.
אישה שמשקרת, שמעמידה פנים
שהיא מכורה לסמים
בשביל להוציא ממני כסף.
אתה יודע, סיפרתי לך, בני,
על כל הכסף שנתתי לה.
היו לי כוונות טובות, רציתי
שהיא תלך לטפל בעצמה, בני.
יקירי, הבחורה הזאת פושעת.
אתה חושב שאני אדם רע,
נכון, ז'ורז'יניו?
זה מה שאתה חושב עליי?
אתה חושב שאני לא שווה כלום?
בסדר. נגיד שאני מרשעת
כמו שאתה חושב. -תפסיקי.
בסדר, אני מרשעת. -תפסיקי.
זה לא מצדיק את העובדה
שהבחורה פיתתה אותך...
כן, היא פיתתה אותך. זה לא
אומר שיש לה כוונות טובות.
אלוהים, זה ברור,
בני, תחשוב. תחשוב.
תעזוב את הטלוויזיה ותחשוב.
בני, היא רוצה
לקחת אותך ממני.
אותך, בני, משום שהיא רוצה
לחסל אותי. -לכי מכאן, בבקשה.
היא רוצה לפגוע בי.
בני, היא רוצה לעשות לי
את זה משום שהיא יודעת
שאותך אני הכי
אוהבת בעולם הזה.
ואתה יודע שאני
לא משקרת, בני.
יקירי, שקרים,
זה מה שהיא מכניסה לך לראש
ובזה היא מנסה לשכנע אותך, בני.
היא חושבת שאתה טיפש.
אני בטוחה שיש לה גבר אחר.
אני בטוחה, בטוחה
לגמרי, זה ברור.
היא משחקת את הקשה להשגה
ואתה רץ אחריה, נכון?
פגעתי בול, נכון?
ברור שפגעתי.
בני, אתה אהבת חיי,
תבין את זה.
האישה הזאת רוצה לחסל אותך,
היא רוצה להפריד
בינך ובין דבורה.
אפילו דבורה, שאני יודעת
שלא מחבבת אותי במיוחד,
אני מודה, יש לה יתרונות,
היא בחורה טובה.
אבל לא ריטה. לא ריטה, בני.
עם דבורה אתה יכול להיות
מאושר. אבל עם ריטה זה ההפך.
לכי מכאן. -לכל היותר, בני...
מה זה, בני?
לכי מכאן. -מה?
-לכי מכאן קדימה, צאי החוצה.
לכי, אני לא רוצה לריב אתך.
לכי כבר.
תחשוב על מה שאני
אומרת. -לכי.
אתה לא פותח?
למה אתה לא פותח? זאת היא?
זה בנה של שודדת הערבות.
-אני מצטער...
תיכנס, אחי. עזוב, אל תתייחס
אליה, תיכנס, אחי, תיכנס.
לכי. -תחשוב על מה שאמרתי לך.
אני אחשוב, אני אחשוב,
להתראות, לכי.
אני מתנצל, הגעתי בזמן
לא מתאים, נכון?
לא, הגעת בזמן מצוין.
מזל שהיא הלכה. לעזאזל.
אני לא אגזול הרבה
מזמנך, אני מבטיח.
רק רציתי לבדוק אם זה בסדר,
אתה זוכר, על מה שדיברנו.
כן. -על זה שאני
אבוא לגור אתך.
זה היה סתם או שהיית רציני?
לא, אחי, יהיה כיף
אתך כאן בבית.
יופי. -זה יהיה מצוין,
נגור ביחד, יהיה טוב. -יופי.
לעזאזל, אחי, היא קשוחה.
היי. -היי, סילאס, מה שלומך?
אלוהים, מה אתה עושה כאן?
השתגעת? אתה רוצה שכולם יראו
אותנו ביחד, מה אתה חושב? לך.
מה הבעיה? אלוהים,
אני לא מבין מה הבעיה.
את אדם חופשי, אני
אדם חופשי, שנינו רווקים
וכבר לא קטינים. -בסדר, עכשיו
לך, נדבר אחר כך. לך, לך.
אולנקה, אני לא רוצה
להיפגש בסתר, אני חושב שזה...
סילאס. מה שלומך?
איך אתה מרגיש? -היי.
מזמן לא התראינו,
באת לדבר איתי?
לא, אני מדבר עם אולנקה.
-מצחיק מאוד, מדבר איתי...
הוא רצה להסתפר. הוא אמר
שהוא רוצה להסתפר,
ובדיוק הסברתי לו שהלקוחה
מחכה לי ושאין לי זמן.
אני אספר אותו. אני אספר
אותו, אני פנויה, רק הגעתי.
קדימה, בוא איתי,
אני אספר אותך.
אני לא צריך להסתפר. -שטויות,
סילאס, אני אספר אותך.
אין צורך. -כמה זמן
ייקח לי לספר אותך?
מקסימום עשרים שניות.
היי, חברה, מה שלומכם?
שב כאן, קדימה. זה יהיה מהיר,
שב, שב, זה לא יכאב. הנה.
דרך אגב, סילאס, אני אנצל
את ההזדמנות שאנחנו כאן,
זה יצא טוב, משום שאני
רוצה לדבר אתך.
רציתי לדעת מה שלומך,
מה אתה עושה, אם יש לך מישהי.
מונליזה, אני לא חייב
לך דין וחשבון.
סילאס, אל תהיה גס רוח,
רק שאלתי שאלה.
ואני עניתי לך בנימוס, אבל...
את יודעת מה?
אני לא רוצה להסתפר. -מה זה?
תסלחי לי, תסלחי לי. -מה קרה,
סילאס? תשמור על עצמך.
מה הוא אמר? -שום דבר,
הוא לא אמר שום דבר.
הוא מתנהג מוזר. אני מתערבת
אתך שלסילאס יש חברה.
מי הבחורה הזאת, אולנקה?
את חושבת שאנחנו מכירות אותה?
הנה, אני ניצחתי. -שוב?
-לא ניצחת שום דבר.
ניצחתי, בטח שאני ניצחתי.
-הוא שוב מרמה.
זה לא נכון, למה אתה
אומר את זה? -מה זה?
מה זה? מה כל הבלגן הזה?
כולם, החוצה, קדימה, מיד.
כולם החוצה. -הגבר שלי הגיע,
הגבר שלי הגיע.
קדימה, החוצה. קום, אדוני,
אתה לא שומע?
עדיף שתלכו,
אני אדבר איתכם אחר כך.
אם לא תצאו אני אקרא
למשטרה, קדימה, לכו.
סימבה, סימבה, אל תיקח
את המאפרה, תשאיר את המאפרה.
כולם החוצה, קדימה.
-החוצה, החוצה.
קדימה, אדוני. קום ותשאיר
את הכרית. תשאיר את הכרית.
אני אקח בירה. -קח.
-החוצה, כולכם החוצה. לכו.
לך, בחור. לכו, לכו, לכו.
-לכו, אני אפגוש אתכם למטה.
זה מגוחך.
הוצאתי אותך מהמזבלה
כדי לתת לך חיים הגונים,
כדי לעזור לך, ואתה מממן
אורגיות לבטלנים האלה?
אורגיה? איפה האורגיה?
אורגיה זה עם נשים.
את רואה כאן אישה?
איפה הנשים?
אישה? איפה היא? -נילו, אתה
מבין בדיוק למה אני מתכוונת,
אתה מבין. -אין כאן
שום אורגיה. -אתה הבנת אותי.
תפסיקי עם זה,
האם את לא רובין הוד?
שלוקחת מהעשירים
כדי לתת לעניים?
לא, אני לא רובין הוד.
לו הייתי רובין הוד,
היית מפסיד, אתה יודע למה?
משום שהייתי מפסיקה
לממן אותך.
אתה חושב שהקלת עליי
כשאמרת לכרמיניה שריטה חזרה?
למה עשית את זה?
מה את חושבת? נראה לך שאת
במצב מתאים לשאול אותי שאלות?
אני לא ילד קטן.
למעשה, אני איש זקן שנטשת
במלון דירות בקופקבנה.
מסכן. הוצאתי אותך מהמזבלה,
נתתי לך חיים הגונים
ואתה הסגרת אותי לכרמיניה.
בסופו של דבר, בצד של מי אתה?
שלי או שלה? -שלי.
לו הייתי בצד של כרמיניה,
כבר היית נופלת מזמן.
נינה, היית צריכה
להתייחס אליי יפה,
משום שאני מאוד נחמד אלייך.
ולא לגרש את החברים שלי
מהדירה. -חברים? אפשר לחשוב.
הבחור עמד לגנוב
את המאפרה שלך,
הם התעסקו עם הדברים שלך.
-הם התלוצצו.
תראה איזה בלגן יש בבית הזה.
אבל לא באתי לייעץ לך
איך לבחור חברים.
באתי לשמוע למה אמרת
לכרמיניה שריטה חזרה.
לא אמרתי שריטה חזרה. היא,
כרמיניה, הבינה את זה לבד.
היית צריך להמציא תירוץ,
אחרי כל מה שעשיתי למענך.
תקשיבי, את לא יכולה
לנזוף בי, את פרחחית.
אני לא קבצן שאת
נותנת לו צדקה.
אני השותף שלך בהונאה הזאת.
את מבינה אותי?
את באחוזה הזאת
רק משום שאני מסכים לך.
אני יודע שאת אוספת
כמות מכובדת של כסף.
קודם כול, הרווחת הון כשהמצאת
לכרמיניה את הסיפור הזה
שריטה עוזבת.
לאחר מכן, ישנו הסיפור
על חטיפתה של כרמיניה,
שאולי את עומדת מאחוריו.
מה פתאום. אתה משוגע,
אני לא קשורה לזה בכלל.
לא, אני לא בטוח.
אבל זה לא משנה עכשיו.
מה שחשוב הוא שיש לך המון
כסף ואני תקוע בדירה הקטנה
הזאת עם המקרר העלוב הזה.
-אתה מתלונן על המקרר?
אני השותף שלך, אבל אני
לא שייך לך. -בסדר.
בגלל זה עזרתי לכרמיניה. כן.
תמיד טוב להדליק נר אחד
לאלוהים ועוד נר לשטן. -כן?
בייחוד כשאלוהים נוטש אותנו
כאן בכור המצרף הזה.
כור המצרף? -כן.
אני כבר לא יכולה לסבול
את התלונות שלך.
אני מנסה לעזור לך, נילו,
אבל אם אתה לא מרוצה,
אבא'לה, חבל.
לא חבל, נינה, תחזרי הנה.
מה זאת אומרת?
לא שמעת מה שאמרתי לך?
אם אני לא מרוצה, את אמורה
להתאמץ ולעשות כל מה שאפשר
כדי לשנות את מצב הרוח שלי.
אחרת, את יודעת מה אני אעשה?
אני אלך לביתו של טופאו
עכשיו... -לא.
ואסיים את כל ההצגה הזאת.
עכשיו אני מרוצה.
עכשיו אני רואה את הפחד
מוטבע בפנים היפים שלך.
וזה טוב, את יודעת למה?
מפני שאנשים מפוחדים
עובדים ביעילות.
עכשיו זה מה שתעשי:
תסדרי כאן מפני שהחברים
הבטלנים שלי אכן עשו בלגן.
אחרי זה תכיני לי אוכל,
אבל לא אוכל של קבצנים.
את תכיני אוכל כמו שאת יודעת,
כמו שאת רגילה להכין באחוזה.
ותזדרזי משום שאני גווע.
לפני שאת מתחילה,
תביאי לי בירה קרה.
הכול נגמר, החברים שלך
לקחו את כל הבירה.
אני אתקשר להזמין עוד.
בוקר טוב, אהובי.
-התעוררת, כרמיניה?
בוקר טוב. -תירגע.
לאן אתה ממהר? מה קרה?
הגעת אתמול מאוחר,
לא הספקת לדבר עם אשתך.
הגעתי, הייתי עייף, אמרתי לך
לילה טוב. תני לי לקום.
אתה עצבני בגלל הסיפור על בתו
הממזרה של ז'נזיו, נכון?
נכון, כרמיניה, לא קבענו
שלא נסתיר דברים אחד מהשני?
וזה לא מה שעשיתי?
בניגוד לז'ורז'יניו,
שמסתיר ממך דברים,
אני סיפרתי לך את האמת.
-יכולת לספר קצת קודם.
אולי הייתי מספיק לעשות
משהו למען הילדה הזאת.
יכולתי להעניק לה
חיים אחרים, לדוגמה.
הייתי רוצה להכיר אותה,
לפגוש אותה, לדבר איתה.
לא, טופאו, לא נכון. הילדה
הזאת רעה מהרגע שהיא נולדה.
חוץ מזה, אפילו ז'נזיו
לא היה בטוח שהיא בתו.
היא בתה של פרוצה מטורפת.
אפילו ז'נזיו דחה אותה.
טופאו, בבקשה, הילדה הזאת
מתמרנת את ז'ורז'יניו
והיא תעשה לך את אותו הדבר.
-כן, אבל דרסתי את אבא שלה.
אף אחד לא יודע
את זה, תודה לאל.
ואף אחד לא יכול לדעת,
אתה שומע? אף אחד.
טופאו. -מה? -אלוהים, לא
סיפרת לז'ורז'יניו, נכון?
את יודעת שאין סודות ביני
ובין הבן שלי. -ישו היקר.
אני בטוחה שהוא יספר
את זה למרשעת.
טופאו, אין לך מושג
עד כמה אנחנו בסכנה.
את מגזימה, ז'ורז'יניו לא היה
מסתבך עם אדם כזה חולני.
זה לא מתאים לו. -טופאו,
הבחורה הזאת מסבכת את כולם.
היית צריך לראות אותה,
קטנה, עם פנים של מלאך.
אתה יודע מה היא הייתה עושה?
היא הייתה הורגת חתולים,
כלבים, ציפורים. -מה, כרמיניה?
זה נורא, טופאו, הבחורה
הזאת היא מפלצת, מפלצת.
טופאו, למען האל...
אתה חייב לומר לז'ורז'יניו
להתרחק ממנה.
בחורה כזאת, אדם כזה
לא יכול להתקרב אלינו,
אתה מבטיח? -בסדר, אני...
אתה מבטיח? -אני אדבר אתו,
אני אנסה להבין אותו, טוב?
ברשותכם. -מה, נינה?
ראיתי שמר טופאו לא ירד,
אז הבאתי ארוחת בוקר לשניכם.
מצוין, תניחי את זה שם.
-אין צורך, נינה, אני ארד.
יש צורך, בוא הנה. -חכי.
-נאכל ארוחת בוקר כאן ביחד.
חכי, חכי, כרמיניה.
-אולי עדיף ככה, מר טופאו.
מר ללקו הגיע וגברת מוריסי
הקימה מהומה שם למטה.
אוי, אלוהים, שוב?
עכשיו אני באמת לא ארד. בוא.
חכי, חכי רגע, אני אלך
לטפל בילדים, כרמיניה.
אהובי. -לעזאזל. כן?
-תמסור ד"ש לאבא שלך.
אתה צריך להודיע. -מה להודיע?
-אתה לא גר בבית הזה, תבין.
להודיע מה, מוריסי? אני צריך
לבקש רשות לבקר את הבן שלי?
לא, זה לא מה שאני רוצה.
-בפעם הבאה אני אמלא טופס.
לא, אל תהיה ציני. אני רק
רוצה שתרים טלפון ותגיד:
תשמעו, אני בדרך
אליכם, טוב? -אבא.
את רוצה שאני ארים טלפון? -כמובן,
אני עושה את זה בבית שלך?
אז אני מרים את הטלפון ואומר:
הלו, טופאו, אני יכול לבוא
אליך הביתה? הנה, הגעתי.
אתה מעיק, אתה ממש מעיק.
-היי, אהובתי.
את רוצה פרטיות? מה זה?
-
וואו, איזה חתיך יפה.
הבנתי הכול, מוריסי.
את רוצה פרטיות כדי שתוכלי
להלביש את הילד שלך. -תכבד...
לא, היא רוצה להפשיט אותי.
-אם אתם כבר מתווכחים על הבוקר,
מה יהיה בסוף היום?
-כמובן, לאיש הזה אין נימוסים.
אני לא מתווכח.
-תפסיקו.
אימא שלך אמרה
שאסור לי לבוא הנה.
זה לא מה שאני אמרתי. ביקשתי
ממנו לבקש רשות, צריך להתקשר.
מה פתאום רשות. -אימא, מספיק.
לא מדברים על זה יותר.
אבא, בוא איתי לספרייה.
-אני רק צריך לחתום על המסמך.
מישהו רוצה קפה, תה או מיץ?
-לא, תודה.
תביאי לי לספרייה. -נינה,
בשבילי את יכולה להביא
את כל מה שיש, אני הולך
לספרייה. -בדיוק, בוא.
מה קרה? את מסדרת אותו?
אתה לא מסתדר לבד?
אתה לא יודע
להתלבש לבד? -אבא.
תפסיק, אתה משגע אותי.
-אני משגע אותך? -תפסיק.
לך תתעסק עם אשתך. -לך.
-אני משגע אותה, משגע אותה.
לך, תיכנס פנימה, קדימה,
תעזוב אותי בשקט.
תקשיבי, אני רוצה להגיד לך
משהו, מוריסי.
לך תתעסק עם אשתך.
לך, בטלן. -לעזאזל.
מה הבעיה, אדאוטו? -לך.
-לך אתה לעניינים שלך.
תהיה בשקט. צא מכאן, לעזאזל.
-מה זה הנשיקות האלה?
מה זה הנשיקות האלה? לך כבר.
אלוהים אדירים,
האיש הזה משגע אותי.
תירגעי, אל תיכנסי למשחק שלו.
-מעניין למה...
הוא בא לעצבן אותנו בכוונה.
-מה זה? זה היה גם הבית שלו.
אבל לא עוד. -זה עדיין ביתו.
יש לו אישה משלו, שמסתובבת
אתו. המכוערת ההיא.
זהו, זה נגמר.
אני לא הולך לעבודה היום,
אבל אני הולך לשוק לקבל
את הכסף שלי, טוב?
אתה הולך להתעשר היום.
-תישארי כאן, תשמרי על עצמך.
תשמרי על עצמך, אהובתי.
זהו, זה נגמר.
זה בסדר? -זה בסדר, מלאך שלי.
-אני יפה? -אתה יפהפה.
אני מסכימה. -זה מגניב?
-כן. -הצליח לך.
אני מרגיש כמו זמר סרטנז'ו.
הנה: "אני רוצה את הצ'ו..."
אתה נראה כמו דוגמן מגזינים
מרוב שאתה יפה.
המגזינים האלה עם הדוגמנים
מלאים בהומואים.
אני גבר, מוריסי, אני גבר.
-אתה יפהפה.
להתראות. נתראה.
לא ייאמן, הוא קשה. לפחות מקס
אוהב ללכת מסודר, אבל זה...
שתינו מצאנו שני טפילים,
נכון, אימא?
לא, יקירתי, תדברי בשם עצמך.
שלי חרוץ, מפנק,
הוא שווה זהב, טוב? -נכון.
תחתום, בני, קדימה.
-מה כל המסמכים האלה, אבא?
ייפוי כוח, ייפוי כוח בשביל
למכור את השטחים באיגואבה.
תחתום לי. -בשביל זה הגעת
כל-כך מוקדם? רק בשביל לחתום?
לא הגעתי כל-כך מוקדם.
-מה קרה?
זה תירוץ. אתה יודע מה?
אני מודה. היית אצלי בבית,
פתאום התגעגעתי ובאתי
לראות אותך, זהו. זה הכול.
אבא, אל תמציא סיפורים.
-אני רציני.
השיחה הזאת משונה למדי.
-ברשותכם. -מה שלומך?
ראיתי שלא אכלת ארוחת בוקר,
אז הכנתי לך חביתה עם עשבי
תיבול ומיץ ענבים ירוקים.
אלוהים אדירים. -וואו, נינה.
-נינה, את תמיד מצילה אותי.
גם בשביל מר ללקו, כמובן.
-את לא שוכחת אותי, נכון?
אני נושא הכלים הנאמן שלך,
מר טופאו. -זה נכון.
איך אוכלים את זה? -אני
מקווה שתאהב את זה, מר ללקו.
הוא כבר לא רגיל, נינה.
-הנה, ברשותכם.
מר ללקו, מר טופאו.
תודה, נינה. -תודה, נינה.
-אין על מה. ברשותכם.
תיקח את זה ותנגב את הריר.
-איזה ריר?
איזה ריר? אתה כבר לא מצליח
להעמיד פנים, בני.
רואים, אתה מזיל ריר לידה.
-מה פתאום, אבא? שטויות.
שטויות? אני רואה.
אתה מסתכל עליה בפרצוף
של כלב אבוד, נטוש.
מה פתאום, אבא? שטויות.
זו רק תשוקה חולפת. -כן?
כן, אלה שטויות מהראש שלי,
שיגעון שלי, זה הכול.
אלה לא שטויות, טופאו,
אני מכיר אותך, בני.
זה יותר רציני ממה שאתה חושב.
אני מדבר ברצינות.
זה טעים. -כן, זה טעים...
תעמיד פנים, זה בסדר.
מרוב שאת מסתכלת,
בסוף תלמדי לרקוד.
אני שמחה שבאת. התגעגעתי.
הייתי אצל אבא שלי ואמרו לי
שאת כאן עם אגתה, אז באתי.
אתה רודף אחריי?
-אם אני רודף אחרייך? לא.
אני לא משוגע עלייך או מאוהב.
אני מכיר אותך בכלל?
לא יודעת. אתה מכיר אותי?
-לא יודע.
אתה מכיר אותי? לא יודעת.
אני מכירה אותך?
את מכירה כל חלק בגוף שלי.
אין שום דבר עליי
שאת לא יודעת.
באמת?
למה לא סיפרת לי שטופאו
דרס את אבא שלי?
מכיוון שזה סוד של
אבא שלי, ולא שלי.
אני לא יכול לבגוד באמונו,
אני לא רוצה לבגוד
באמון של אף אחד.
מה שביקשת ממני להסתיר,
הסתרתי, נכון?
הפעם הראשונה ששיקרתי
לאבא שלי הייתה בגללך.
נכון, אתה צודק.
זה סוד של טופאו,
אתה לא יכול לבגוד באמונו.
אז את סולחת לי? תבואי לנסיעה
איתי? -אני רק חושבת על זה.
את תופתעי. -אני רוצה לראות.
אז אולי תבואי אליי הביתה
היום, נהיה קצת ביחד,
נדבר קצת על הנסיעה, ניהנה עוד
קצת ביחד, אני מת לגעת בך.
בסדר, אני אבוא
אחרי ארוחת הערב.
כל זה... זה יעבור מהר, נכון?
את תסדרי את כל מה שאת צריכה
עם כרמיניה, ואז לא נצטרך
להתחבא יותר, נכון?
-הבטחת שלא תלחץ עליי ככה.
אני האדם שהכי רוצה
לסיים את כל זה.
תסיימי את זה, תעזבי הכול
ונלך לחיות את החיים שלנו.
את יותר שונאת את כרמיניה
מכפי שאת אוהבת אותי.
אל תדבר ככה. אל תפגע בי ככה.
כשאתה מדבר ככה אתה גורם לי
להרגיש כמו מפלצת.
לא, סליחה, את לא מפלצת.
את אישה יפהפייה
ואני מאוהב בך.
היא בטח פגעה בך מאוד, נכון?
בואי אליי הביתה היום,
אני כל-כך רוצה לנשק אותך.
אני אבוא, אני אבוא.
תחכה לי, אני אגיע.
קדימה, אגתה, את רוקדת
ממש יפה. אני נהנה לראות.
"ואפו, ואפו."
אם אני אנסה לעשות
את זה, אני אפול.
אהובתי, ישנת טוב לידי?
-כן, ישנתי מצוין.
לא נבהלת מהנחירות שלי?
אילו נחירות? לא שמעתי,
לא שמעתי שום דבר, מה פתאום.
אלוהים, יש לי האישה החמה
ביותר בעולם. -די...
אני אחזיר אותך למיטה.
-לא, לא, תן לי ללכת. -בואי, בואי.
לא, אהובתי.
-לא, אני הולכת, סילאס.
שמת לב שהבית השתנה, שיש
אנרגיות חיוביות? -כן, כן.
את הבאת אור לבית הזה.
-אפשר לחשוב, תפסיק...
אל תדבר ככה. -כן אדבר.
-לא, אל תדבר ככה...
תקשיב, השארתי לך משהו
על הכיריים, טוב?
אלוהים, מה זה? -לא, לא
עכשיו. כשתחזור מהבר בלילה,
שיהיה משהו שאתה אוהב, טוב?
-בסדר, אלוהים אדירים.
אני עם האישה הכי נחמדה
והכי חמה בעולם.
לא, לא, תן לי ללכת.
אני באמת רוצה ללכת,
משום שאני רוצה להגיע
לפני שמונליזה תתעורר.
אני צריכה להמציא תירוץ...
-אתה כבר ער, אבא?
היי, מה שלומכם?
-היי, דרקסון. -היי, בני.
ישנת אצל ללקו?
-ברשותכם, אני הולכת.
נדבר אחר כך, סילאס.
להתראות. -להתראות.
כל הכבוד, אבא. הבית מסודר,
ריח של אוכל על הכיריים...
סוף-סוף מצאת את הפינוק
שכל-כך חיפשת.
אישה למיטה, לאמבטיה ולשולחן
האוכל. -מספיק, מספיק.
אתה טועה, דרקסון. זה לא זה,
זה לא כמו שאתה אומר.
אני אוהב את אולנקה, טוב?
גם אני, גם אני אוהב אותה,
היא נהדרת.
אבל תגיד לי... -תוריד את
הרגליים, תוריד את הרגליים.
זה נקי, אתה לא רואה?
-אני רואה, אני רואה.
אני גם רואה ואני יודע
שאתה מאוהב במונליזה, נכון?
אל תשקר, תגיד שאתה
עם אולנקה רק כדי לנקום.
מה זאת אומרת, דרקסון?
אני אדם כזה? נראה לך?
נראה לך שאעשה דבר כזה,
דווקא עם אולנקה? תפסיק.
מה אתה חושב? שאני כמוך?
שאני מקבל כסף כדי לפתות
אישה של אחרים, דרקסון?
בדיוק. אתה צריך להתבייש ולעזוב
את העבודה המגוחכת הזאת.
אל תתערב בעבודה שלי,
אבא, תעזוב אותי.
שאני לא אתערב? אתה יודע למה
אתה לא עוזב את העבודה הזאת?
אתה יודע למה? -למה?
-משום שאתה הסתבכת.
אתה הסתבכת, אתה מאוהב
בטסאליה. -אתה הוזה, אבא.
אני הוזה? -כן, אני לא סילאס,
אני דרקסון. -ברור. -אתה מבין?
אל תתערב. ואל תיכנס לחדר שלי
משום שאני צריך קצת שקט.
תעזוב אותי.
אוי. -תפסתי אותך.
-אוי, הבהלת אותי, מונליזה.
תפסתי אותך על חם.
אלוהים, למה את ערה
כל-כך מוקדם? נפלת מהמיטה?
איפה בילית את הלילה? אצל
הרשם, הכתב... מה הוא באמת?
לא, לא, אני... הלכתי ל...
עכשיו אני... -אולנקה.
את נראית כאילו לא ישנת בכלל.
כנראה האיש הזה מאוד מוצלח.
בוקר טוב, בוקר טוב.
-בוקר טוב. -לא, אני...
ישנתי אצלו בבית כי הייתי בלי
האוטו... -אולנקה, אולנקה.
הייתי קצת שיכורה.
-את לא חייבת לי דין וחשבון, יקירתי.
אני לא בעלך ואני לא מבוגרת
מספיק כדי להיות אימא שלך.
אני רק רוצה לדעת מתי אני
אכיר את האיש. -לעולם.
מה? -לא, אף פעם, משום שזה
לא משהו מאוד חשוב.
זה רק סטוץ.
-לא, אל תתחילי, יקירתי.
יש לך חבר, יש לך חבר. -יש לה
חבר? יש לך חבר, אולנקה?
יש לה חבר, אבל היא מסתירה
את זה. היא לא מספרת לאף אחד.
היא רוצה לדעת רכילות על כולם,
אבל היא לא מספרת את שלה.
אני מבין. מוזר.
-מה הבעיה שלו?
הוא נראה כמו דרקון קומודו?
לפעמים אנחנו מסתבכים
עם כל מיני אומללים
ואז אנחנו מתביישים
להציג אותם בפני האחרים.
לפעמים עדיף ככה.
-את מתביישת?
זה העניין? תגידי את האמת.
אימא, לנושא אחר לחלוטין,
יכולנו ללכת לתאטרון, נכון?
הנה הפצצה. -בלי שטויות.
-אז דבר, משום שאני מודאגת.
שום דבר. הלב שלי מפוצץ,
הוא מלא באהבה לחלק...
קיבלתי את האהבה, אהובי, איפה
לחתום? זה מה שאני רוצה לדעת.
בסדר, אבל אלה שטויות.
אחרי שאני אגיד, את תגידי
שאלה שטויות.
אלוהים, ככל שהוא מדבר,
כך הוא מפחיד אותי יותר.
כשהוא אומר שאלה שטויות,
אני מפחדת.
טוב, אז קדימה.
דיברתי עם ז'ורז'יניו,
שוחחנו, זרקנו רעיונות...
ואז הוא אמר:
מה אם תבלה קצת זמן אצלי?
ואני חשבתי: מגניב, למה לא?
אז אני... אני עובר לדרום
לבלות קצת זמן עם ז'ורז'יניו.
מה זה, בני?
רק רגע, חכה שנייה.
הוא אמר שתבוא לבלות קצת זמן
אצלו בבית, ומה אמרת לו?
זהו, זה הכול.
אז קבעתי אתו שאני אעבור לדרום
ואני אגור שם עם ז'ורז'יניו.
רק רגע, בני. -זה הכול, אימא.
אני עומד לגור אתו.
רק רגע, מה אתה
מנסה להגיד לי?
שאתה יוצא מהבית, זה נכון?
אתה עוזב אותי, אירן?
לא... לא יכול להיות...
-אימא. אימא.
אימא, רק רגע, תירגעי,
תני לי להסביר לך.
מר טופאו, אף פעם
לא עבדתי בצורה מסודרת.
רק בעבודות מזדמנות.
אבל אמרת שיש לך ניסיון
באמנויות הלחימה.
אתה יודע להתעסק
עם אקדח, למשל?
כן, אני יודע. אני יכול
להסתדר. חוץ מזה, היום...
מה אתה אומר, ארקולנו? -אני
חושב שזה יכול להיות רעיון טוב.
לוסיו? מה אתה עושה כאן?
אלוהים. -מה קרה, אישה?
לא סיפרת לאימא שלך? -רציתי
להפתיע אותה, אבל היא הגיעה.
הבן שלך יעבוד כאן אתנו
בביטחון. הוא מועסק.
לא ידעת, ז'נאינה?
מה החדשות האלה, לוסיו?
-לוסיו יהיה שומר אצלנו.
מאז שאדלסון עזב אין אף אחד.
אז מקס המליץ על הבן שלך.
מקס המליץ.
פגישה במטבח? -כן.
-מה קורה? אני יכולה לדעת?
לוסיו יהיה השומר שלנו,
העסקתי אותו לפני רגע.
מה שלומך, גברת כרמיניה?
-יופי, יופי. מזל טוב.
תודה. -טופאו,
בוא הנה שנייה. -כן.
מה קרה, כרמיניה?
אתה חושב שהבחור הזה
ישתלט על כל העבודה?
אני... למה, את מתנגדת לזה?
אני לא, אבל האנשים
בשכונה אומרים...
אתה יודע, טופאו,
אומרים שהוא לא הגון.
את יודעת על משהו ספציפי?
את יודעת איך זה בדיווינו,
העם אוהב לספר סיפורים.
אני לא יודעת. לדעתי,
איפה שיש עשן, יש אש.
כרמיניה, בואי ניתן
הזדמנות לילד.
הוא בנה של ז'נאינה והוא
זקוק לעבודה. עזבי אותו.
בסדר, אם אתה חושב, אז בסדר.
-טוב, אני הולך למועדון,
דיוז'נס ביקש ממני להסתכל
על הרכב הקבוצה,
אחרי זה אצפה באימון.
-בסדר. -להתראות.
מה זה הנשיקה הזאת?
כרמיניה. -שהאל ישמור עליך.
-בסדר. -חתיך. -מה זה? -חתיך.
מה אתה רוצה?
אני לא אתן לך לעשות שטויות
במקום העבודה שלי.
לא רצית שאני אמצא עבודה?
-מה השטויות האלה, לוסיו,
אחרי כל מה... -אני אוכיח
לך שאני בסדר, אימא.
תיזהר, ילד. -יפה, לוסיו,
מצאת חן בעיני מר טופאו.
תודה, זזא. אבל אם את תאהבי
אותי, זה מספיק טוב.
תסלחי לי, אימא, אבל עכשיו
ארקולנו ייתן לי כמה טיפים,
נדבר אחר כך.
ארקולנו, קדימה, שותף.
תזכרי את מה שאמרתי לך,
זזא. נשף קסום... -יפה לך.
ז'נאינה, תיארת את הילד שלך
עם משקפי שמש וחליפה שחורה?
אלוהים, זה לא ילך.
-זה באמת לא ילך, זזא.
קדימה, פיקולה,
המגדלים מאחורינו.
אני מסדר את המגדלים כדי
להגן על האויב שיורה מאחור.
נכון, אני אפלוש לארמון.
הנה טופאו, לעזאזל.
-גברת לוסינדה. היי, חברה.
אני מצטער שאני מופיע
בלי להודיע,
אבל אני לא יודע אם יש לך
נייד כדי שאוכל להתקשר אלייך.
תיכנס, תרגיש בנוח.
אל תשים לב לבלגן.
לא, אין שום בלגן, אין בעיה.
אתה אביו של ז'ורז'יניו,
נכון? השחקן המפורסם.
נכון מאוד, אני אבא
של ז'ורז'יניו.
תן לי חתימה...
-טוב, טוב. אני צריך...
אני אדבר רק רגע
עם גברת לוסינדה
ואחרי זה אחלק חתימות לכולם.
איזה בלגן.
תמשיכו לשחק,
אין שום דבר עכשיו.
איזה בלגן. -זה יותר מדי,
אתה מבין? קדימה.
אני אוהב את איך
שאת מטפלת בקטנים האלה.
אני רוצה להציע סיוע
כספי, אם תסכימי.
ז'ורז'יניו אמר שאתה אדם טוב.
הוא מעריץ אותך מאוד. גם אני.
רציתי לעזור גם לבחורה,
שרק לפני זמן קצר נודע לי
על הסיפור שלה,
ז'ורז'יניו סיפר לי עליה. זו
ריטה, את טיפלת בה. איפה היא?
אם אני יכולה לשאול,
האם אשתך יודעת שאתה כאן,
שבאת לחפש אותי כדי לעזור
לריטה? -לא, לא.
לא, לכרמיניה
יש בעיה עם ריטה.
בייחוד עכשיו כשז'ורז'יניו
וריטה הם בני זוג,
היא מקנאת לבן שלה
ומתנגדת לקשר הזה.
אבל זה לא מסביר לי הרבה.
נודע לי לאחרונה שלכרמיניה
הייתה בת חורגת כשהתחתנו.
אבל מה את יודעת על ריטה
ועל הקשר שלה עם ז'ורז'יניו?
הם היו חברים כאן במזבלה,
הם התחתנו כאן,
הם התחתנו כמו שגם פיקולה
ומילוסי עומדים להתחתן.
אתה יודע, דברים של ילדים.
למה לא סיפרת לי את זה
בפעם האחרונה שהייתי כאן?
בפעם האחרונה שהיית כאן
רצית לדעת אם כרמיניה
היא אמו של ז'ורז'יניו,
זה הכול.
את מסתירה ממני דברים,
גברת לוסינדה.
טוב, אני רואה שכרמיניה
אמרה עליי דברים נוראים.
אבל אל תתרגש מזה,
אני לא כל-כך רעה.
מה הבעיה של כרמיניה עם ריטה?
אני חושבת שהאופי של שתיהן,
האישיות שלהן לא תואמת, ו...
זה מה שאת חושבת? איפה
את חושבת שריטה גרה עכשיו?
אני לא יודעת.
אבל אם היא תופיע כאן,
אני אבקש ממנה ליצור אתך קשר,
בסדר? זה מתאים לך?
את יודעת מה אני חושב?
אני חושב שאת משקרת לי.
אני מרגיש שאת
מסתירה ממני דברים.
בדיוק כמו שהסתרת ממני
שטיפלת בכרמיניה
כשהיא הייתה ילדה כאן במזבלה.
אני חושב שיש סיפור
הרבה יותר גדול
מאחורי כל צירופי המקרים האלה
ומעורבים בו את, כרמיניה,
ז'ורז'יניו, ריטה, ואולי
אפילו אביה, ז'נזיו.
הדברים לא תמיד כפי שהם
נראים, טופאו. לא תמיד.
כן, אני מגלה את זה בצורה
כואבת, אבל אני מגלה.
אבל אני מחבב אותך.
-זה משמח אותי מאוד.
אני רואה הרבה טוב
בלב שלך ובעיניים שלך.
רק אדם טוב מאוד מטפל
באלה שאין להם כמעט כלום.
ובכן, אני אעמוד בהתחייבות
שלי. בפעם הבאה שאבוא
לדבר אתך אני אביא
תרומה לילדים שלך.
שהאל ילווה אותך בדרכך, מר טופאו.
-אני משאיר אותו כאן אתך.
להתראות, ילדים.
אתה כבר הולך? -בפעם הבאה
שאבוא אני אביא תמונה לכולם...
אני רוצה כדור. -כדור?
תודה, אני אקרא את זה בבית.
טופאו, תקדיש לי שער.
-בסדר, אל תדאג.
אני כבר לא משחק כדורגל, ילד.
אהובי, קום.
היית במיטה כל היום,
איך אני יכולה לצאת
ולהשאיר אותך ככה?
לאן את הולכת, איוונה?
אני הולכת לחפש שותפים
לקניון שלנו.
יש לי ארוחת ערב
עם כמה משקיעים,
עניינים משעממים, אבל
אם אתה רוצה, אתה יכול לבוא.
לא. אני מרגיש כל-כך רע
שאני אפחיד את המשקיעים שלך,
עוד יגידו שאני אשם.
אני אשאר בבית, איוונה,
בשקט לבד כאן במיטה שלי.
אל תהיה ככה, תינוק שלי.
קישטה, עצב, קישטה, עצב.
שהאושר יחזור לתינוק שלי.
אני כבר חוזרת, טוב?
תשמור על עצמך.
מה זה? למה את מתכוננת?
את לא תצאי עם ז'ורז'יניו,
את תצאי איתי.
מה זה, מקס?
אנחנו שותפים, שכחת?
שכחת את כל מה שעשיתי
בשבילך בזמן האחרון?
אל תתייחס אליי ככה.
בואי הנה, את
לא תתייחסי אליי ככה.
תדחי את הבחור הזה, אחרת
אני אגמור את המסיבה שלך.
חשבת מה יקרה אם
אני אספר לכולם
שהעוזרת יוצאת עם בנו
של הבוס? חשבת על זה?
אתה לא תעשה את זה,
אתה יודע למה?
מכיוון שאם תספר, אני אספר
לכולם מי פרץ לכספת.
ואז... -ואז זה יהיה המילה
של בעלה של איוונה,
גיסו של טופאו, נגד המילה
של הטבחית. מה את חושבת?
אין לך שום הוכחות
נגדי, נינה.
אתה יודע מה יש לי להפסיד,
מקס? את העבודה שלי כטבחית.
זה מעט, נכון? ואתה?
מה יש לך להפסיד?
את יודעת מה אני הכי אוהב
אצלך? שאת אוהבת לשחק.
אני אוהב את זה אצלך,
אני מאוד אוהב את זה.
אבל לא באתי הנה לריב אתך.
אני זקוק לך, אני מדוכא,
אני שברירי.
תצאי איתי הלילה, נינה.
אני מבקש ממך, בבקשה,
לא תתחרטי על כך.
אני זקוק לך. בבית הזה
אף אחד לא מבין אותי, רק את.
אני באמת זקוק לעזרתך.
בואי ניפגש איפשהו,
הרחק מהבית הזה.
רק אל תשאירי אותי לבד.
ילדה טובה.
טוב, אבל למה את
לא יכולה, נינה?
משום שכרמיניה יוצאת והיא
ביקשה ממני לשמור על אגתה
ולעזור לה עם
השיעורים בספרדית.
בסדר, וזה חייב להיות היום?
זו חייבת להיות את? עכשיו?
רק אני מדברת ספרדית
בבית הזה, נכון?
אבל אתה יכול לחכות, אני אגיע
בעוד כמה שעות. בסדר?
אני אגיע, אבל זה
יהיה יותר מאוחר. טוב?
אלוהים, הכול אני. מכבסת,
מגהצת, מבשלת, עונה לטלפון.
ועוד אומרים שיש לי
זמן לרכל. אלוהים ישמור.
הלו? היי, מר ז'ורז'יניו,
מה שלומך?
אתה רוצה לדבר עם אבא שלך?
לא, זזא. אני רוצה לדעת
אם כרמיניה נמצאת.
כן, אתה רוצה שאני אקרא לה?
-לא, אין צורך.
את יודעת להגיד לי
אם אגתה נמצאת?
אגתה איננה, היא הלכה
לבית של חברה שלה,
זאת שגרה קרוב לכאן.
אז את אומרת שכרמיניה נמצאת
ואגתה יצאה? -כן, בדיוק.
תודה, זזא. לא, אני לא רוצה
לדבר עם אף אחד, תודה.
אתה חושד בה, בן.
-מספיק. בבקשה.
אתה חושד בה, נכון?
-מספיק, מספיק, מספיק.
אתה חושד בה,
ודאי שאתה חושד.
אתה לא מוכן להודות בפניי.
"מסעדת בוקר הדרום"
התעכבת. -מה שלומך?
-את יפהפייה, את יודעת?
אתה בסדר? -אני בסדר.
העובדה שאני לא נושם
את האוויר הרקוב
של הבית ההוא עושה לי טוב.
נרקוד קצת?
אני רוצה אותך.
אני רוצה אותך, נינה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
היא מנצלת ילדים. היא מעבידה
את כל הילדים האלה, טופאו.
האישה הזאת צריכה להיות בכלא.
כרמיניה, תפסיקי לדבר שטויות.
היא לא מעבידה אף אחד,
ראיתי איך היא מטפלת בילדים,
היא מתייחסת אליהם באהבה,
יותר מזה, היא מטפלת בילדים
כמוך וכמו ז'ורז'יניו.
לו היא הייתה מנצלת
אותך בילדות,
האם היית משאירה
את ז'ורז'יניו בידיים שלה?
אני לא מפסיק לחשוב עלייך,
נינה, אני לא מפסיק.
תני לי רבע שעה
בין ארבעה קירות
ואני אוכיח לך
שאני יכול להפוך אותך
לאישה המאושרת ביותר בעולם.
אתה הוזה, מקס.
אתה רוצה להרוס הכול?
אם מישהו תופס אותנו
כאן, זה הסוף.
נינה, אם לא תבואי
איתי לסאונה עכשיו,
אני אחשוב שלא אכפת לך ממני.
ואז, תשכחי ממני.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל