מה הבדיחה הזאת?
למה התעסקת בנייד?
שלחת הודעות, פרוצה?
השארת אותה לבד? הנה,
היא שלחה הודעות, אבל מחקה.
נודע לי שהוא מסתתר לו
בהר פרזריס, זה נכון?
רק אם זה אצל סמיריס.
הנערה של אחד מהכנופיה.
"כריש". -בדיוק.
סמיריס.
זה הבניין שלה, בטטה.
דירה 1104.
אתה משקר. -לך תוודא.
אז כאן את גרה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 28
לא תזמיני אותי להיכנס?
-ז'ורז'יניו, איך...
את מופתעת, את רוצה לדעת
איך גיליתי את המקום.
אימא לוסינדה. -לא, זאת
לא הייתה אימא לוסינדה,
תהיי רגועה,
היא לא פתחה את הפה.
ככל שזה נשמע מפתיע,
מי שאמר לי היה נילו.
למה לא הודעת לי קודם? למה לא
אמרת שתבוא? אתה מרגל אחריי?
בחורה מסתורית כמוך יוצרת
סקרנות רבה, למשל, מה זה פה?
מה הדירה הזאת שלא הזכרת,
איך את משלמת עליה?
הרי לא בכסף שאת
מרוויחה בבית של אבי.
שכרתי את הדירה עם הקטור, החבר
שלי, החבר שלי לשעבר מארגנטינה.
חבר ארגנטינאי?
זאת דמות חדשה, נכון?
באנו לברזיל ואחר כך רבנו,
באנו לחופשה ו...
מה, לא באת לברזיל בגללי?
איזה חבר זה? תשמעי.
תפסיקי לשקר. אני לא מאמין יותר
לאף מילה שאת מוציאה. תפסיקי.
מי מבקש שתאמין? לא אכפת לי
אם אתה מאמין או לא מאמין לי.
את זה אפשר לראות, הרי...
קודם יש אימא בבית החולים,
עכשיו יש חבר ארגנטינאי.
יש גם ואלדו שהיה אתך ביום
החטיפה. כמה חברים יש לך?
ואלדו הוא חבר של בטניה,
אתה זוכר את בטניה?
הוא לא חבר שלך, אלא של בטניה,
למה שיקרת ואמרת שהוא חבר שלך?
כי הייתי איתם ביום החטיפה.
למה אמרת שהוא חבר שלך?
לא תפסיקי לשקר?
את לא רואה לאיזה סבך של שקרים
את נכנסת? כמה שקרים זה יוצר?
רגע, אתה חושב שאני
מעורבת בחטיפה הזאת?
לא, אני רוצה להבין את הסיבה
לכל השקרים האלה.
מה קרה לך שהפכת
לאדם הזה שמשקר?
אני גר חמש דקות מהבית שלך,
למה אף פעם לא הזכרת את
הדירה הזאת? תגידי לי.
באמת באת לברזיל בגללי?
מה את עושה פה, לעזאזל?
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, לעזאזל.
אבל עשיתי שטות. לא הייתי
צריכה לעזוב את ארגנטינה,
הכול השתבש, הכול השתבש.
לא, עזוב אותי. חזור לבית שלך.
זה הטוב ביותר.
לך ותישאר עם ארוסתך, לך,
לך מפה. -לא אלך. -לך, לך.
לא אלך, לא אלך, לא אלך.
-עזוב אותי. -לא אלך. -עזוב...
את יודעת למה?
לא אלך כי אני אוהב אותך.
הכול בסדר, אחי? -יופי.
אתה מכיר פה בחורה בשם סמיריס?
-סמיריס, סמיריס, כן, אני מכיר.
כן? -כן. -אתה יכול להגיד לי
את מספר הבית, הרחוב...
בטח, מספר 46. תעשה ככה,
תעלה כאן ימינה, כאן פה, ימינה,
כשתגיע למעלה יש כיכר, ליד
הכיכר יש מאפייה, זה בערך שם.
תודה אחי, נהדר. תודה.
"כריש". היי, "כריש",
תעזור לי פה.
"כריש", תעזור לי פה, נו.
-לעזאזל. אישה נודניקית.
אני לא יודעת אם לצחוק
או לבכות מהנוכחות שלך.
אני רוצה להרוג אותך.
זה לא הזמן לריב, דברי בשקט.
אתה הטיפש הגדול ביותר
שהכרתי בחיי.
שרץ, כסיל, עלוב,
חמור, מטומטם.
את רוצה שאפסיק
ואשאיר אותך פה?
קשה פה, חבר, תסתכל
מסביב. -אני יודע.
מתייחסים אליי כמו אל כלב,
החיים שלי בסכנה,
בגלל הבושות שלך.
באתי לשחרר אותך, תירגעי.
-איך? כולם פה.
למה אתה מחכה, תולעת?
תוציא אותי מפה.
כרמיניה, תקשיבי לי.
אני לא יכול לשחרר אותך, כי
הם ידברו וטופאו יגלה הכול.
החיים שלי בסכנה רצינית, חמור.
-זה לא ככה, באמת.
איך זה לא ככה, תראה איפה אנחנו!
בשבי, במקום שכוח אל, על ההר.
אלי, כמה הייתי אידיוטית
כשסמכתי עליך.
אתה לא מסוגל לארגן משחק ילדים
במועדון הכדורגל "דיווינו",
איך היית יכול לארגן חטיפה?
אני טיפשה לגמרי וזה טוב.
זה כדי שאלמד. שחרר אותי.
אהובתי, כרמיניה, תני לי...
-אהובתי בתחת...
בשם האל, תפסיקי. הגענו עד לכאן,
אנחנו זקוקים לכסף הזה.
לא נמות כשאנחנו
מגיעים לחוף, נכון?
אני לא אמות על החוף,
אני אמות על ההר, בני.
קדימה, תשחרר את החבלים,
מהר, קדימה.
אני לא יכול. אם אשחרר אותך
הם יהרגו אותי, כרמיניה.
מקס, אתה שווה הרבה יותר חי
מאשר מת, הם רוצים כסף.
אצא מפה, אסתתר
במלון קטן בעיר.
נמשיך עם התכנית שלנו
ואתה תנהל משא ומתן איתם.
קדימה, אחי, קדימה.
בוא, מקס, תשחרר
אותי כאן, בוא.
בוא, בוא נעשה את זה, אחי,
קדימה. לא אחזור הביתה.
בסדר, בסדר. אשחרר אותך
ואוציא אותך מפה,
אבל נכתוב פתק למוריירה ונפרט
את התנאים שלנו, הבנת? סגור?
שחרר אותי מהר, את החבל.
-בסדר, אשחרר אותך.
סליחה אם גרמתי לך עצב,
הדבר האחרון שרציתי היה...
להשאיר אותך ככה.
זה היה רע.
אני לא עומדת בפניך.
זה כאילו... הראש שלי
עוצר כשאני רואה אותך.
הראש עוצר? זה טוב מאוד.
הראש עצר?
בואי הנה, חייבים לנצל את זה,
אסור לתת לזה לחמוק.
אז בואי...
תקשיבי למה שאגיד לך.
אגיד לך את הצעדים שלך. צעד
ראשון, את קמה והולכת לבית אבי.
צעד שני, את מתפטרת מיד
מהעבודה שלך כטבחית, כן?
וצעד שלישי,
את נשארת איתי. -בטח.
כרמיניה חטופה, ארוסתך חולה,
אין עיתוי טוב יותר.
לא נוכל לעשות את זה
עכשיו, ז'ורז'יניו.
אם נספר להם עכשיו
תהיה רעידת אדמה.
לא אצטרך להתפטר,
הם כבר יזרקו אותי לרחוב.
אבא שלי לא כזה. -בחייך.
הטבחית עם בנם של בעלי הבית.
האם איוונה לא חברה שלך?
את צודקת.
כשכרמיניה חטופה זה...
את צודקת, עדיף שנחכה.
ארוסתך יצאה הרגע מבית החולים.
הבה נחכה קצת,
שהדברים ישובו למסלולם,
אז נראה מה עושים.
לא נעשה כלום בינתיים.
קדימה, עליי לחזור לעבודה.
גם אני צריך ללכת הביתה, אני
לא רוצה להשאיר את אבי לבד.
לא יודע, אבל... נראה לי...
רע לי מאוד לפגוש אותך בבית
במדים, כמו משרתת, כשאני הבוס,
המצב הזה מפריע לי.
-ככה זה, אין מה לעשות.
אני הטבחית ואתה
הבן של בעלי הבית.
בוא, אני מאחרת מאוד.
-אני אסיע אותך. -לא, ממש לא.
למה לא? -אסע באופנוע.
כל זמן שאנחנו לא יודעים
מה נגיד להם,
אני לא רוצה שמישהו
יחשוד שאנחנו ביחד.
אנחנו ביחד?
אנחנו ביחד, כן? לא ידעתי
את זה. -מה דעתך?
לא יודע, את צריכה להגיד לי,
אנחנו יחד? תגידי לי ליד האוזן.
בוא.
רגע, רגע. מעיל.
אני כבר מתגעגע אלייך.
אני מתגעגע, את שולחת
אותי כמו תמיד.
אלי, ז'ורז'יניו לא עונה.
דווקא היום כשהרופא נתן לי לצאת,
רציתי ללכת לבקר ולתמוך בהם.
בתי, עם כל הבעיה
הזאת של החטיפה,
בטח הוא בכלל לא זוכר
לבדוק את הנייד. -כן.
בואי נעשה ככה, אני אסע אתך
לדיווינו. -באמת? -כן. -יש!
כמה מסירות, דבורה, האם
ז'ורז'יניו ראוי לחברה שיש לו?
ברור שהוא ראוי, אימא.
הוא גם ראוי לחמות מבינה יותר.
תיקח אותי לשם, אבא?
נלך? -רק אחליף בגדים.
רגע, אני רוצה תמונה של בתי קמה
לבד אחרי כל תקופת ההחלמה.
ככה? -כן, אני אשלח לחברות שלי,
תעמוד לידה, קדיניו, יפה מאוד.
לא, תודה, ורוניקה. -מה זה
"תודה"? תצטלם עם דבורה.
אני לא רוצה להצטלם,
קראתי באיזו כתבה
שנייד עם מצלמה, טאבלטים, הם
גורמים לחשיפה לקרינה, לא שמעת?
השתגעת? קדיניו, השתגעת?
זה או.סי.די, אהובי, תיזהר.
אגב, איפה התמונות
הממוסגרות שלנו? -נכון.
כולן נעלמו מהמשרד.
-שמתי אותן בארון,
כי קראתי גם כתבה שאומרת
שכשמסתכלים על תמונות ישנות,
כשאנחנו צעירים יותר, רזים
יותר, נכנסים לדיכאון נורא,
אני אפסיק עם זה. אחר כך אראה
לך את הכתבה, היא מעניינת מאוד.
אהובי, אתה קצת מטורף. אתה
חתיך, אין לך בעיה, אני אצלם.
תצלמי, אני רוצה לצאת.
יפהפייה. -אני זזה, צ'או.
-דבר יפה של אימא.
ז'ורז'יניו אמר משהו, שילמו
את הכופר, כרמיניה חזרה?
בינתיים אין כלום, אימא.
יש שקט בצד השני.
אלי, איזה סיפור כבד.
תגידי, אימא. אם כרמיניה
תמות, תחזרי לטופאו?
איזה רעיון מטופש זה?
באמת. אל תדבר שטויות.
סליחה. אני חוזר בי מדבריי.
-טוב מאוד.
בקשר לסילאס, שמעת ממנו?
-סילאס. באמת.
לא שמעתי ולא רוצה לשמוע. לא
רוצה לשמוע על האיש התפל הזה.
למה? מה יש? אתה
יודע משהו? -מה?
ראית אותו עם אישה, הוא משכיב
איזו מישהי, מה קורה?
הצחוק שלך היה משונה.
ואין שום דבר מצחיק פה.
נלחצת. -מי, אני? -נלחצת.
-לא, אני מדברת אתך ואתה...
אני רוצה לדעת מה זה.
-נלחצת.
אימא, תשמעי,
תני לי להגיד לך משהו.
נשים בגיל שלך, ככה,
יש המון בשוק.
אבל גברים, לא. הבנת? -מה?
זה נכון, זה נכון.
אני אומר לך את האמת.
אז תתחברי, אחרת
תאבדי את הגבר שלך.
אם לא תתעוררי, את תפסידי.
-אם זה ככה, אהובי,
שהוא יישאר עם שפע הנשים הזה
כי לא אכפת לי אם בא לך לדעת.
אגב, המרק הזה תפל לגמרי.
הבחורה הזאת לא
מצליחה, המסכנה,
יש לה רצון טוב, אבל לא הולך לה.
זה מפריע לי מאוד. תראה את הסט
האמריקני הזה, מצועצע לגמרי.
זה קיטש. -איוונה נתנה לי.
אני לא אוהבת קשקושים כאלה,
כאילו שזה הבית של טופאו,
אני לא אוהבת את זה.
ומפיות מבד? בשביל מה זה טוב?
כדי שתכבס ותבזבז
את המים של כוכב הלכת.
אימא, אימא, את
נרגנת מדי. תירגעי.
איפה מונליזה השמחה,
המשעשעת?
את יודעת מה כדאי לך לעשות? ללכת
לסילאס לחפש אותה. היא בטח שם.
תשמע, שום סילאס
לא יעורר בי מצב רוח, בסדר?
אתה יודע מה יעורר בי מצב רוח?
עבודה. -עבודה, בסדר.
אז לכי לעבוד, תעשי החלקות,
גברת מונליזה, לכי. -זבלן מוח.
ותמצאי את מצב הרוח
כי את בלתי נסבלת.
ואתה, לך לאימון,
לך לדאוג לחיים שלך.
תקנה גם סיגריות, אבל לא את הלייט
האלו של הומואים שאתה מעשן.
תקנה לי סיגריות
של גברים. -בסדר.
מה זה?
קדימה, נזוז. -הפתק, הפתק.
תכתוב מהר, מהר, קדימה.
תזדרז, אחי, תזדרז.
מה קרה? היי, סרז'או.
אתה אידיוט גמור.
איזה אידיוט, זה לא ייאמן.
אני נעדר לדקה ואתה
חוטף "הפוכה" מהאישה?
חכה, מוריירה, חכה,
זה היה מקס,
הוא נכנס לפה והיכה אותי בראש.
-בוס, הוא השאיר פה פתק.
הוא אומר פה שייצור קשר.
שלא נגיב, אחרת יהיה לנו רע.
אני רוצה לראות למי יהיה רע.
"כריש". תתקשר לחברה למטה,
תגיד שיסגרו את כל היציאות, הוא
לא יצא מפה. הוא לא יצא מפה.
הוא לא יוצא מפה.
רגע, רגע. -מה קרה?
מוריירה. הוא בטח הזהיר
את החברה, הם פה.
בוא נעלה להר, בטח יש
יציאה, בוא אחריי.
את יכולה להוריד את זה?
תורידי את הנעליים האלו.
אני מעדיפה להירצח מאשר ללכלך
את הרגליים בקרקע המצחינה הזאת.
אני אעזור לך. -ביוב של פאבלה
מגעילה. תריח את הריח של העניים.
אלי, איזה מצב מגוחך,
אני בורחת ממקום שבי,
ולא יכולה לפנות למשטרה כי
אני משתפת פעולה של החוטפים.
אני צריכה להסתתר מהפושעים,
להסתתר מהמשטרה,
ואסור שהתושבים יזהו אותי.
-למה שיזהו אותך? השתגעת?
זזא. שכחת שהיא גרה בחור הזה?
-בסדר, קחי את הכובע. זה יעזור.
אוריד גם את התכשיטים, יגנבו
אותם בחור הזה. בשם האל.
אם יירו בי, אתה מוריד
ממני את הכובע המסריח הזה.
בסדר. -זה מה שהיה חסר לי,
שאמות ועוד אופיע בשערי העיתונים
עם הכובע הדוחה הזה.
"כריש" פה, בואי. חייבים לברוח,
בואי לפה. בואי, בואי.
בואי לכאן. -זוז.
בואי, תעלי.
המקום הזה מושלם,
בזמן שאדבר עם האנשים...
המקום נטוש. -בחייך, איפה
יש צריף נטוש של עני?
מה דעתך? שהוא לא שילם
שכר דירה ופינו אותו?
לא, חומד, בית ריק יש ברח'
ויארה סואוטו (דרום העיר).
המקרר פועל, יש פה אנשים.
נראה מה יש לעני הזה לאכול.
לחם פרוס. גבינת "פרטו",
יש חזה הודו. הטיפוס הזה חי טוב.
אני חייב לצאת מפה.
-מה אתה סח? לאן תברח?
כרמיניה, אני חייב לחזור
לווילה, הם עלולים לחשוד.
אני צריך לצאת מההר הזה,
לנהל משא ומתן עם החברה,
ועוד לחזור לפה כדי לאסוף אותך.
אני זקוק ל...
לתחפושת, למשהו, האנשים...
-ניקח מהארון של האיש, בוא.
משהו שאנשי מוריירה
לא יזהו אותי.
לא את החולצות האלו. הנה, זה.
תראה את זה. זה טוב.
מר דיוז'נס. זה בשבילך.
לא, לא, זו פגיעה מכוונת.
-מה? -נקודה בשבילי.
אני מכניס, זאת נקודה לזכותי.
-הבנתי, הבנתי.
מזל במשחק, ביש מזל באהבה.
כנראה מוריסי חזרה לעצמה
ונתנה לך בעיטה בתחת, נכון?
היא לא חזרה לעצמה,
היא לא הייתה בעצמה כשהייתה
נשואה לדון ז'ואן הקירח,
עכשיו היא אישה "שובבה".
-היא מה? -צלולה.
צלולה. תודה.
אז מה אתה עושה פה?
מכניס כדורים לחור
במקום להיות איתה בבית?
מה? כי יש להם בעיה במשפחה.
לא שמעת? -על מה?
כולם נעולים בבית,
איש לא נכנס, איש לא יוצא.
כן, בטח. על מה אתה מקשקש?
-מה, סילאס, מה קרה?
אל תקשקש אתה, חבר,
דווקא אתה, שחי ביובש?
ננטשת בידי מונליזה ואתה מעז
לדבר. -תסתום את הפה, אדאוטו.
אבל זה נכון.
-די, די, תפסיקו.
זה בדיוק כפי ששמעת.
-עוד לא נולדה האישה ש...
סילאס, סילאס.
תפסיקו לצרוח
ותזעיקו אמבולנס.
קדימה, לך לקרוא לאמבולנס.
אלי, דיוז'נס. -היי.
-מה שלום סילאס?
תירגעי, הכול בסדר, הכול בסדר.
-הוא נפגע בראש?
לא, הוא עבר סדרת בדיקות,
לא קרה שום דבר רציני.
הנה הוא, הנה הוא. -אני פה,
אהובתי. -כמה טוב, אלי.
כבר רצית להקים
מהומה, תירגעי,
תירגעי, תסבלי אותי
עוד הרבה זמן.
כמה טוב, סילאס, שלא קרה
שום דבר חמור, זאת רק בהלה.
זה עדיין כואב, זה לא פשוט.
אצטרך להיות תקופה בלי לזוז
בגלל הרגל הזאת,
לא אוכל לעשות כלום. -והבר?
ולנטין ישגיח עליו,
דרקסון יעזור לו.
הבעיה תהיה בבית,
כי לא אוכל לעשות כלום,
אבל לכל דבר בחיים יש פתרון.
בטח. אם אתה רוצה, אתה יכול
ללכת עכשיו, תבוא אליי הביתה.
סואלן שם. היא לא עושה כלום
כל היום, אגיד לה שהיא תטפל בו.
לא, לא, לא. סילאס,
סילאס, ניצחת. -למה?
אתה יכול לבוא אליי.
באמת, מונליזה,
את תטפלי בי?
כן, אטפל בך כל עוד תהיה ככה,
מוסכם? אחר כך...
בטח, מוסכם, ברור.
-ניצחת, ניצחת.
נינה, כמה טוב שחזרת. -הייתי
מעדיפה להישאר ולדאוג לכם, אבל...
סליחה ששחררתי אותך, אבל כולם
היו עצבניים מאוד, את מבינה.
אימא שלי עצבנית מדי, אני
מתנצל בשמה על הקטע הזה ש...
שזנון חקר אותך, כולם פה ידעו
שאת לא קשורה לחטיפה, טוב?
אתה לא יודע איזו
הקלה אני חשה בזכות זה.
לעבוד בבית שדייריו
חושדים בי, זה משפיע אפילו...
על האוכל שאני מכינה.
חשבתי אפילו על התפטרות.
בחייך, את חושבת שהייתי מסכים?
באמת, נינה. את יותר
מעובדת, את חברה שלי.
אם זה ככה, אין סיכוי שאעזוב,
נכון? -אין סיכוי.
איך אני אעזוב חבר בצרה?
נודע לי שאין חדשות על גברת
כרמיניה. איך אתה מרגיש?
גרוע, אלא מה? גרוע.
ימים שאני לא מצליח לעצום
עין, אני בחרדה עצומה,
איש לא מתקשר,
איש לא אומר לי כלום.
אני חושב על מה שאולי קורה לה
ברגע הזה, אם אונסים אותה,
אולי מתעללים בה, אולי היא מתה,
אני חושב על הרע ביותר.
תירגע. תירגע. תנסה להרחיק
את המחשבות האלו,
תנסה לחשוב באופן חיובי.
אתה חולה נפש.
-בואי, בואי הנה.
לא, רגע, זה מסוכן, מה עם
אשתך, מה יהיה אם היא תגיע?
תירגעי, תירגעי, "פיצ'ולה".
רוזה בעבודה.
אחר הצהריים כולו שלנו.
כולו שלנו.
תוריד הכול, תוריד הכול,
תוריד, ככה.
וואו, אלדאיר, אתה מאוד...
וואו, אלדאיר, מה זה?
זאת אהבה, ז'איזה.
-אז בוא ותאהב את כולי, אלדאיר,
תנשק אותי, תנשק את כולי,
מתתי מגעגועים.
התגעגעתי לקטנטנה שלי.
-בונבון שלי, כמה התגעגעתי.
אלי, אפשר לחבק?
-כן, אפשר בעדינות.
תראה מי הגיע, ז'ורז'יניו.
-שלום. שלום, מר טופאו.
היי, יפה, לכי לדבר עם ארוסך.
-קדיניו. -התגעגעתי אליך.
באנו לתמוך בכם
ברגע הקשה הזה. -תודה.
הכול יהיה בסדר, תהיה רגוע.
ללקו, הכול בסדר? ז'ורז'יניו.
הכול בסדר. -רוצה קפה?
-אני אשמח, תודה.
שמחת לראות אותי? -כן, למה?
לא חייכת אפילו כשראית אותי.
בגלל החטיפה של כרמיניה,
האווירה קצת כבדה פה.
תישעני כאן. -אהובי.
גברת מוריסי, מר ללקו.
טופאו,
לפחות תתנחם בכך
שאתה יכול לקבל תמיכה
מההורים הנפלאים האלה.
אתם נראים זוג יפה כל-כך,
אתם דוגמה, כמה זמן אתם...
אבל ללקו ואני פרודים כבר
תקופה ארוכה, קדיניו. -כן...
באמת? -כן.
-סליחה על המעידה.
מה פתאום, אין לך
סיבה להתנצל,
מי שצריך להתנצל כאן
זה מישהו אחר, אבל זה בסדר.
איזה מישהו אחר?
-כמה טוב שבאת, כמה טוב.
לא ידעתי אם לבוא כי אי אפשר לדעת
אם המשפחה רוצה להיות לבד.
אבל אם אתה לא בן משפחה,
אז מה אתה?
בייחוד אחרי ששני אלה יתחתנו.
אלי שבשמים,
אני משתגע או מה?
תריח את הריח שיש בבית.
-זה ריח של אוכל. מה זה?
"אמפדאו" (מאפה ממולא מקומי).
-"אמפדאו".
הכנתי לכם לארוחת ערב.
בישלתי אורז, ירקות מאודים,
פארופה. היא טובה מאוד.
אני לוקחת את הזבל
החוצה. ברשותכם.
כמעט שכחתי את הזבל.
תגידו. מה עקץ את הבחורה הזאת,
אלי שבשמים?
היא... כאילו שוכנת בה
רוח של קדוש.
אולי "פומבא-ז'ירה" (רוח
נשית דו-קוטבית), אבא,
שעלתה והשאירה
את החלק הטוב שלה.
יכול להיות, אבל אנחנו
מתגעגעים לקודמת.
כי סואלן הזאת לא צוחקת, לא
אוכלת, לא יוצאת, לא עושה כלום.
אבל היא מכבסת, מגהצת,
מבשלת מעולה,
היא מנקה את הבית,
הבית מריח טוב, היא...
נו, זה מה שקרה, אבא.
נס, נכון, לאנדרו?
נראה לי שאתה יודע ולא
רוצה לספר לנו. ספר לנו.
אחרי המכות שהיא חטפה
ברחוב הכול השתנה.
אתם ביחד, כאילו שאתם מאוהבים,
הפכת לגיבור הקטן שלה,
כן, אבא, הוא הפך לגיבור שלה.
-רוני. -תגלה לנו את הסוד.
סואלן כנראה ראתה שהעולם
בחוץ לא נועד לחובבנים,
והחליטה לכפר על מעשי הניצול
שעשתה לנו, אחי.
היא כנראה מעריכה את מה
שיש לה עכשיו בתוך הבית,
את הבית, את המשפחה,
הכול בסדר.
האמת, לאנדרו, אני לא יודע.
לא יודע אם אלו ה"מכות" שלך,
אם זה גרם לה להתאהב, להתמסר
לך לגמרי, לא יודע מה היה,
אבל יהיה מה שיהיה, תמשיך
לעשות זאת. תמשיך לעשות זאת.
ואם תזדקק לעזרה, אנחנו פה.
אגב, אני הולך למועדון.
אני בא אתך, אבא.
-בוא. להתראות.
לך, אני כבר בא, אבא.
-הלכתי, להתראות. סואלן.
אני אחזור אחר כך כדי לאכול.
את ה"אמפדאו". בסדר?
אני הולך. -לאנדרו, בוא לאימון.
-לך אתה, אני אבוא אחר כך.
אתה באמת פראייר, אחי.
אתה חושב שהרומן איתה יצליח?
זה לא יצליח, תיפול מהסוס, אחי.
בסדר, תן לי ליפול
מהסוס שלי לבד.
רוני, כדאי לך לעשות כמוני.
למצוא מישהי, להתאהב.
להתאהב זה טוב, חבר.
כן. אבל סובלים מזה.
תהיה מאושר עם "עלוקת המגרשים"
שלך, לאנדרו. בהצלחה, אחי.
אראה אותך באימון. -בסדר.
תפסיק, לאנדרו.
-למה, לא נעים לך?
אנחנו בקטע הזה מזמן, עוד מעט
זה ייראה כאילו אנחנו חברים.
מה הבעיה אם נהיה זוג?
-כבר אמרתי לך שלא אפול לזה.
שני תפרנים ביחד זה לא יעבוד.
הבנת? -סואלן, תסמכי עליי.
אני אעלה לליגה הלאומית,
ארוויח כסף מהכדורגל
ואעניק לך חיי מלכה.
אני כמו הקדוש ההוא.
אני צריכה לראות כדי להאמין.
אז תודי. תודי שאת לא אוהבת
אותי בכלל. -אז מה?
אז מה? היה עדיף לולא אהבתי
אותך. כך הייתי סובלת פחות.
אתה לא מבחין בזה,
לאנדרו? לא?
שנינו יחד פירושו תבוסה,
אהובי. תתעורר.
כבר אכלתי מרורים בחיי.
עכשיו אני רוצה לפחות לחלום
על חיים טובים יותר...
את לא מאמינה בי. -אתה לא תעניק
לי חיים טובים יותר. לא ולא.
את לא מאמינה בי, איך את
רוצה... -אני לא שווה, לאנדרו.
את שווה. בטח שכן.
את רק לא הצלחת להבחין
בסגולות שלך, סואלן. -סליחה.
אתה זה שלא רואה מה שאני:
זנזונת זולה, זהו זה.
לא, לא, לא. -לא?
-לא נכון.
את דורשת מעצמך יותר מדי.
תירגעי קצת.
לא, אל...
-תירגעי רק קצת. רק קצת.
היי. -היי.
-סוף סוף באת לבקר אותי.
תראו מי מדברת.
הכול בסדר?
-הכול מצוין, ואת?
עכשיו טוב יותר עם החברה
החדשה שלי. איזו דירה נעימה.
מוצא חן בעינייך? חסרה פה
המון עבודה, עברתי לא מזמן.
גרתי שנים בפטרופוליס,
לא מזמן באתי לריו.
רציתי להוריד את הקיר שם.
אבל דודו מתעב שיפוצים.
גם קדיניו.
וואו, אהובה! כמה ספרים.
אצלנו יש רק אלה שמונחים
על השולחן בסלון,
כדי להרשים את האורחים.
אני לא מאמינה שיש לך
ציור של דסיו וילאריס.
קדיניו מת על הצייר הזה,
בגלל זה אני מכירה אותו.
הוא אפילו הלך למכירה פומבית
פעם כדי לנסות לקנות ציור שלו,
אבל הוא חזר ואמר שהיה יקר מדי.
-דודו נתן לי. -באמת?
אל תגידי שהמכירה הייתה ב...
-בז'וקי (מועדון).
אני לא מאמינה, אהובה.
הציור היה יכול להיות אצלי.
אני אגיד לקדיניו
להפסיק להיות קמצן,
אם דודו נתן לך,
למה הוא לא נתן גם לי?
אם כי אני לא יכולה
להתלונן עכשיו.
השבוע קיבלתי תכשיט
יפהפה מקדיניו.
הוא אמר לי שסגר איזו עסקה
ונכנס כסף, משהו גדול ו...
לא, לא, את לא צריכה לספר לי
על העסקים של בעלך.
כלומר, זה משעמם
לדבר על הבעלים,
החברות שלנו לא תלויה בהם,
בואי נשב פה.
את צודקת לחלוטין, חברות,
חברות, הבעלים בצד, עדיף ככה.
אבל כדי לסגור את הנושא,
אני מתה מסקרנות,
אני רוצה מאוד
לראות תמונה של בעלך.
את מאמינה שאין לי
אף תמונה של דודו פה?
הוא שונא להצטלם. -אני מאמינה
לך כי קדיניו אותו הדבר.
נראה לי שזה או.סי.די,
צריך להיזהר.
עכשיו הוא בא עם סיפור
שקרא איזו כתבה,
שלא בריא שאדם יראה תמונות של
עצמו, בלה-בלה-בלה, טירוף ממש.
הם והטירוף שלהם. תשתי תה?
-כן, כן, בלי סוכר, בבקשה.
בואי נדבר על מה שחשוב.
כי באתי לכאן במטרה אחת
ויחידה, שילדינו יצאו יחד.
איפה אני חותמת?
הקשר של דבורה עם שחקן הכדורגל
כבר מיצה את עצמו, נואמיה.
את יודעת שתומס מדבר
הרבה על דבורה? -כן?
איך נעשה את זה?
-זה צריך להיות בעדינות.
אם הם יגלו שאנחנו מתכננות
משהו, לא יקרה כלום.
כן, תומס חשדן מאוד.
צריך...
ודבורה? מספיק שאני אומרת משהו,
היא עושה בדיוק ההפך.
וואו, איזה ריח נפלא,
נינה, אפשר להריח מבחוץ.
מה שלומך, גברת דבורה, הכול
בסדר? -"גברת" זה קצת מוגזם.
תפסיקי. אני יכולה
לטעום קצת? -בטח.
אני אקח חתיכה קטנה.
וואו, מה זה?
סינטה לבן ברוטב אננס.
רציתי לומר לך,
תצטרכי ללמד אותי להכין את הקיש
שהכנת אצל ז'ורז'יניו. -כמובן.
הוא פשוט נפלא. עכשיו אני
צריכה להרשים את בעלי לעתיד.
בטח תפסת הרבה גברים דרך
הקיבה, נכון? -מה פתאום.
אני בטוחה שיש תור של גברים
אחרייך. -לא, מה פתאום.
אל תעבדי עליי, ספרי לי.
אהובי, בוא הנה. תן לנו
את דעתך הגברית. לא, לא ייתכן.
תראה את זה, איך אפשר,
ילדה יפהפייה,
כי היא ילדה יפהפייה, נכון?
חביבה, מוכשרת כל-כך במטבח ואין
לה חבר. ייתכן? שאין לה חבר?
אי אפשר להאמין.
אני בטוחה שיש ממטרות
של גברים בגן שלך. -מה פתאום?
תני לה לעבוד. -מה, אני מפריעה?
-יש לה עבודה רבה...
סליחה, לא שמתי לב.
-לא, מה פתאום. -את מפריעה לה.
אהובי, תשמע, אימא שלך
כבר הבטיחה לי
שתשאיל לי את נינה קצת
ברגע שאעבור לדירה שלך,
כדי לבשל בשבילנו.
נינה, תשמעי:
אני רוצה בית מלא באנשים.
את תהיי אחראית לזה קצת.
-בטח, בעונג רב.
בואי, נעזוב אותה... -אני
מסוגלת לחטוף את נינה סופית,
כי אני יודעת שאתה
מת על האוכל שלה.
נחזור לסלון, את לא אמורה
לעמוד כל-כך עם הצווארון הזה.
את יודעת מה זה? את יודעת
מה זה? -את לא יכולה לעמוד.
השם של זה, נינה,
את יודעת מהו? פיתוי.
מה את מדברת, תפסיקי.
אתה פוחד להתמסר לתענוגות
הבשר, תאכל. -לא רוצה לאכול.
נינה, תשמעי.
אני אחטוף אותך אלינו הביתה.
ואז, מי שלא ירצה להיפרד ממך
יהיה הוא. בוא. -נלך? -כן.
סליחה, נינה. -זה בסדר.
היי. אני יוצאת.
גברת מוריסי נתנה לי חופש.
שלא תחשבי שרק לך יש הטבות
בגלל תעודת המשרתת שלך.
היי, עוד משהו, תסתכלי עליי.
שלא תשברי עוד כלים של הבוסית.
עבודה נעימה. -לכי, לכי.
מתוקה שלי. צאי מאחור
כדי לא למשוך תשומת לב.
מחר באותה שעה, קטנטונת.
-בסדר, צ'או.
לכי, לכי, לכי.
אבל... מה זה? מי את?
תירגע. אני רק מתחבאת פה.
רודפים אחריי, אבל זה רק לזמן
קצר, עד שאצליח להתעופף מההר.
אבל תהיה רגוע, לא אגע בכלום,
אתה יכול להיות רגוע פה.
מי רודף אחרייך?
-זה כבר לא לעניין.
אני לא רוצה להיכנס לבלגן.
-אתה כבר בפנים, לא שמת לב?
את שחצנית מדי,
תעופי מפה, גברת.
אני מבקשת, בבקשה,
רק לכמה שעות.
אמרתי לך כבר, אני לא
רוצה מהומות בבית שלי.
תשמע, אם לא תיתן לי מקלט,
ראיתי אותך עם המאהבת שלך,
ואני יודעת שאתה נשוי.
אבל אני רוצה לעזור לך.
אני לא מאמין...
רצית קפה וסיגריה
אחרי השפשוף הנעים, נכון?
אני אכין לך.
שותפים?
קדימה, אחי, תוריד את הקסדה,
אני רוצה לראות את פניך.
לך, פשיניו, תחפש עליו,
תסיר את הקסדה. קדימה.
נו, סרז'או, יש חדש?
-לא, כאן הוא לא עבר.
שאף אחד לא יעבור פה.
תהיה ערני. תהיה ערני.
אחי. תעשה מה שאני אומר לך,
אחרת אתה מת. תן גז. קדימה.
עכשיו, עכשיו, תפוס אותו.
הנה, הנה.
הפסדת, חבר. עכשיו תצטרך
להגיד איפה כרמיניה, טיפש.
זה טוב, לא? -כן, ביחס לאישה
כמוך, שנראית כמו גברת,
הקפה שלך לא רע בכלל.
-אני נראית גברת?
נו, למה את פה? עוד תגידי לי
שאהבת את הפאבלה. -מאוד.
יש נוף לים, מסחר קרוב. ארנונה
נמוכה או בלי ארנונה בכלל.
אנשי מיליציה שמעניקים הגנה
חינם. נראה לי מעולה, באמת.
אני חושבת שאולי אעבור לפה.
לא לזוז, לא לזוז. -תירגעו.
-אני רוצה רק את האישה.
לא אחזור לחור ההוא. -בואי,
ובפה סגור. בואי הנה, קדימה.
לכי, גברת, לכי.
אתה, אחי, פה סגור.
תעמיד פני מת, לא ראית כלום.
קדימה.
אתה מכאיב לי. -תסתמי.
אתה מוכן להיות קצת
יותר עדין, בבקשה?
תסתמי את הפה, פרה, תצעדי.
היד שלי. -תסתמי,
אני אומר לך לשתוק.
נראה מה יהיה
אם אקים פה צעקות.
אם תעשי מהומה,
אני אראה לך מה זה.
אתה מוכן להחזיק אותי עם
קצת עדינות? זה מפריע לי.
תשתקי. -לעזאזל.
מה קרה, נפלת
מהעקבים, גברתי?
אלי שבשמים. הבתולה הקדושה,
זאת גברת כרמיניה.
תיכנסי. -עזוב אותי.
-תיכנסי כבר.
מקס. אידיוט.
נפסיק עם השיחה הרומנטית
כי עכשיו זו שעת העונש.
תלמדו שאף אחד לא
מסדר את מוריירה.
סרז'או. -כן, בוס.
-תביא את לוח הברזל.
לוח... מוריירה, חכה, אני
לא יכול להגיע לשם פצוע.
אני הגשר בינך ובין
המשפחה של כרמיניה,
אני זה שייקח את הכופר,
אם אגיע פצוע הביתה,
כולם יפסידו.
כן? ולמה שאסמוך עליך,
חרא קטן, למה? -למה? -כן.
כי אנחנו באותה סירה, מוריירה.
אל תשכח את זה.
אתה רוצה כסף, לא?
אז ניאלץ להמשיך לפי אותם
כללי משחק, אחרת כולם נדפקים,
לא נעשה שום דבר לא בריא.
-כן? הנה לך, הנה לך.
לא, לא, תירגע. ככה אתה הופך
את העניינים ללא נעימים בכלל,
אנחנו שותפים, בלי אלימות.
-שותפים? שני בוגדים.
תשמעו. אתם עוד לא
ראיתם מה זו אלימות.
מוריירה, מוריירה,
בשם האל, תחשוב קצת.
יש רק דרך אחד שתוכל לקבל
את כסף הכופר בלי להסתכן,
ובלי שאנשי המשפחה יערבו
את המשטרה. שחרר את מקס.
הוא יעשה הכול נכון עכשיו,
אני בטוחה בזה.
הוא קלט שהחטיפה אמיתית עכשיו.
הוא לא ישחק עם החיים שלי.
אני נשבע לך, אני נשבע בכל
הקדוש לי. -תסתום את הפה.
מקס, אתה תביא מיליון ושלוש
מאות אלף ריאל ליד שלי עד מחר.
אתה שומע? אחרת, תסתכל.
אתה רואה את המאהבת
המסכנה שלך?
אם לא תביא לי,
אני אחסל אותה.
הכול יהיה בסדר.
הכול יהיה בסדר גמור.
תשחרר את הטיפוס.
-מוריירה, שים לב, תהיה רגוע.
תתקשר עוד מעט לטופאו ותגיד לו
איפה המסירה ולא תהיה בעיה,
הפעם אני נשבע לך,
אני נשבע שהכול יצליח.
תשמע, זו ההזדמנות האחרונה
שאני נותן לך, חרא קטן.
קדימה, תעוף מפה.
לך, לך מפה, לך.
טוב מאוד. תודה לאל.
עכשיו הכול יהיה ברוגע,
בעוד כמה שעות הכסף יהיה
אצלכם, תהיו עשירים,
תוכלו לחגוג כמה שתרצו
ונפתח דף חדש.
עכשיו אני חושבת
שאני צריכה מקלחת.
על מה את מקשקשת, מפונקת?
לפחות הייתי יכולה להיות
בחדר קריר יותר, נו.
אבל כאן אין שום דבר קריר.
קח אותה לבור, "כריש", קדימה.
אני הולכת.
לא צריך לגעת בי.
אני לא יודע אם זה המקרה,
אבל אם אתם זקוקים לכסף,
למזומנים בשביל הכופר
על כרמיניה, סמכו עליי.
לא, אין צורך, קדיניו,
תודה. תודה על ההצעה,
אבל יש לנו הכול כאן,
הכול מוכן, הכול בסדר.
תודה, יקירי. ברגעים האלה רואים
על מי אפשר לסמוך. -נכון, אימא.
את כמו אימא בשבילי.
היות שהילדים מתחתנים,
נהיה בני אותה משפחה. -בדיוק.
אתם הזוג הכי יפה בעולם.
מקס, איפה היית? דאגתי
מאוד בגלל העיכוב שלך.
הסתובבתי בכל העיר
אחרי סמי ההרגעה שלי
ולא מצאתי כלום.
החוטפים נתנו סימן חיים?
עוד לא קבעו
את מקום מסירת הכסף.
זה מה שנשאר כדי לסיים
את הסיוט הזה.
אם כך, נתפלל, נכון, חברים? תעזור
לי להדליק כמה נרות? -כמובן.
אעסה אותך קצת,
אתה מתוח מאוד.
איוונה, תביאי משקה בשבילי,
בבקשה. -מיד, תינוק.
"היא חברה של אשתי,
ככה זה, ככה זה.
"אבל היא לא מרפה ממני,
בקיצור ולעניין,
"נוסף על הכול היא חתיכה עולמית,
כדי להחמיר את המצב,
"לו הייתה מכוערת,
הכול היה בסדר,
"אך אישה יפה
מערבלת את הלב שלי.
"לו הייתה מכוערת,
הכול היה בסדר,
"אך אישה יפה
מערבלת את הלב שלי."
מר זנון הגיע.
-תפתחי, בבקשה. -אני אפתח.
ובכן, משהו חדש?
-זנון, יש משהו?
הם לא יצרו קשר? אצלי אין חדש.
-שום דבר. זה קדיניו, חבר שלנו,
זנון עוזר לנו בסיפור.
זנון הוא חבר ותיק,
שוטר אמיתי.
זה מה שהעיר הזאת זקוקה
לו מאוד, משטרה הגונה.
אבל אני כבר בגמלאות,
אני פה כחבר וכיועץ.
מר טופאו. -מה?
-בשם האל. -מה קרה?
לא תאמינו את מי ראיתי הרגע.
-מה קרה, זזא, דברי.
ראיתי, אני נשבעת לך
שראיתי, מר טופאו.
גברת כרמיניה נמצאת
בהר שאני גרה בו. היא שם.
כמה אנשים כלאו אותה באחד
הפחונים, אני יודעת איפה זה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
דבורה, תגידי לי, לולא הכרת
את ז'ורז'יניו, לו היית לבד,
ולפתע היית נתקלת בבחור כמו
תומס. נו? לא היית רוצה אותו?
אימא, לו הייתי רווקה,
לולא הכרתי את ז'ורז'יניו,
זה יותר מדי "לו". אני מכירה
את ז'ורז'יניו, אני לא רווקה,
ואנחנו נתחתן.
זה טוב ככה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז