ניידי פחדה מאוד מכרמיניה,
היא תמיד פחדה ממנה.
היא פחדה? -כן. -אתה חושב
שהיא תספר את האמת לז'ורז'יניו?
אני לא חושב.
כרמיניה בטח נתנה לה המון כסף
בשביל שהיא לא תפתח את הפה.
אולי היא לא תצטרך לספר.
ז'ורז'יניו יגלה את זה לבד.
עמוק בלב, הוא יודע
שכרמיניה היא אמו.
האם יש כאן מישהו שיודע משהו
שעלול למנוע את החתונה הזאת?
שידבר עכשיו או שישתוק לנצח.
-אני אדבר.
אני אדבר עכשיו,
אני עומדת לדבר.
רואי לא יכול להתחתן
עם אלקסיה המופקרת,
משום שלאלקסיה המופקרת
יש רומן עם בעלי.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו!
-כרמיניה היא אימא שלי, נכון?
אני יודע שהיא אימא שלי.
היא ילדה אותי, נכון?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 56
אני לא יודעת על מה
אתה מדבר, ילד.
את יודעת טוב מאוד על מה אני
מדבר. היא ילדה אותי, נכון?
הכלבה הזאת הביאה אותי לעולם.
היא אמי הביולוגית.
על מה אתה מדבר, ילד?
השתגעת?
גיליתי הכול,
אין לך מה להסתיר,
תגידי לי את האמת,
אני רק צריך אישור.
מה גילית? מה אתה רוצה לומר?
תגידי לי את האמת או שאלך
לבית ההוא ואריב עם כולם.
תסתכלי אליי, בבקשה.
היא אימא שלי, נכון?
-איך גילית את זה, בני?
זה נכון?
זה נכון, זה נכון. כרמיניה
היא אימא שלך, זה נכון.
היא השאירה אותי במזבלה הזאת?
איך היא הייתה מסוגלת?
הייתי רק בן שלוש.
היא הייתה צעירה מדי.
היא הייתה רק בת שש-עשרה,
אלוהים, ילדה מפוחדת
עם תינוק ביד.
ברור שהיא עשתה טעות, אבל...
אלוהים, מי לא עושה טעויות?
איזה סוג של אימא
עושה דבר כזה,
משאירה את ילדה במקום כזה?
איך היא יכלה לעשות את זה?
תמיד טיפלתי בילדים,
ז'ורז'יניו, כולם ידעו את זה.
לאימא שלך לא היה אף אחד,
לא הייתה לה משפחה...
היא בטח לא ידעה מי היה
אבא שלך בכלל. -זה שקר.
זה שקר, אני יודע, אני זוכר.
זה תמיד אותו אדם בחלומות.
האיש הזה הוא בטח אבא שלי.
לא, ז'ורז'יניו, לא נכון,
אתה בטח הוזה.
הוזה? אילו מין הזיות אלה
שבסופו של דבר מתגשמות?
לא, לא, ז'ורז'יניו.
-אלו הזיות אבסורדיות.
עמוק בפנים, אני ידעתי.
אני ידעתי שהאישה הזאת
שסיפרה לכולם שחילצה
אותי מהמזבלה,
היא זאת שהרסה את חיי.
בגלל זה אף פעם לא חיבבתי
אותה, אף פעם לא אהבתי אותה.
בגלל זה אני כל-כך נסער.
האמת מולי, רק אני לא ראיתי.
ואת... את ראית את הסבל שלי,
יכולת לעזור ולא עשית כלום.
היית צריכה לעזור לי.
היית צריכה לעזור לי
ולא עשית כלום. שום דבר.
מה השטויות האלה, מטומטמת?
-אני לא מטומטמת.
שתיכן מפגרות. שתי מפגרות שעד
היום לא הבנתן שהבעל שלכן,
שקדיניו ודודו, הם למעשה
אותו אדם: קרלוס אדוארדו.
אף פעם לא שמתן לב?
שתיכן פראייריות.
הייתן פראייריות כל החיים,
הוא רימה את שתיכן במשך שנים.
הוא ניסה לעשות לי
את אותו הדבר,
אבל מיד קלטתי את הקטע שלו
ויצאתי מזה.
את ממציאה את זה. אולי יש להם
אותו שם. זה קורה, ורוניקה.
יש להם אותו שם, אותו גוף,
אותו מספר זהות,
רק שתי נשים שונות.
אף פעם לא הבנתן שהוא
תמיד נוסע למקומות מוזרים
כמו דובאי, הונג קונג,
סרי לנקה וכולי?
מקומות שבהם הטלפון לא עובד
או שאין לו גישה למחשב?
זה בגלל שהוא היה
אצל השנייה או אצלי.
שמתן לב שהוא לא אוהב להצטלם?
זה כדי שלא יזהו אותו.
ובכן, הרסתן את החתונה שלי
ואני אגרור אתכן איתי.
תצטרכו לחיות עם זה.
אם אתן רוצות לנצל את המצב,
לקשור על עצמכן עוגן
ולקפוץ לים, זה הזמן.
אף שאני חושבת שלפי גודל
הטמטום, לא תצטרכו עוגן.
תסלחו לי.
לא, זה לא יכול להיות.
זה לא יכול להיות.
איך דודו נראה? קדיניו
הוא בגובה 1.81 מ'.
שער שחור.
-מידת נעליים 41?
תראי לי תמונה שלו.
ורוניקה, תראי לי תמונה.
אין לי תמונה שלו, הוא באמת
לא אוהב להצטלם, אלוהים.
אני יודעת: לדודו יש
כתם לידה בכתף בצורת...
דרום אמריקה. -דרום אמריקה.
זה לא קורה לנו, ורוניקה.
-אני חושבת שכן, נואמיה.
לצערי הרב, נראה לי שכן.
ז'ורז'יניו, לא סיפרתי לך
את האמת קודם רק משום ש...
תתרחקי ממני.
את בדיוק כמוה, נכון?
את עזרת לה להרוס לי
את החיים, זה מה שעשית.
טיפלתי בך באהבה, ז'ורז'יניו.
-אהבה? -בכל האהבה שהייתה לי.
אהבה? לא, את משוגעת.
את מרושעת, את יותר מזה,
את אכזרית.
כמה פעמים ראית אותי
מתעורר במיטה הזאת צורח?
כמה פעמים התעוררתי מסבל?
תגידי לי.
אני הרגשתי כמו זבל.
הרגשתי כמו זבל.
ז'ורז'יניו... -חשבתי שאני אשם
על שהיא נטשה אותי במקום הזה.
הרגשתי כמו זבל.
אם אני לא מאוזן נפשית,
אם אני מיוסר, גם את אשמה.
את הסתרת את זה ממני
כל השנים האלה.
ז'ורז'יניו, לא סיפרתי
לך את האמת
כי רציתי למנוע ממך את כל
הסבל שאתה מרגיש עכשיו. -מה?
כמה זה היה משנה
בחיים שלך, ז'ורז'יניו?
עד כמה היה משנה לדעת את
האמת, שכרמיניה היא אימא שלך?
האמת לפעמים עלולה להיות
נשק נגדנו, בני.
את תמיד בצד של השקר, נכון?
אלוהים אדירים.
את בטח חברה שלה, שותפה שלה.
למה עשית את זה?
זה היה תמורת כסף? היא שילמה
לך? -איזה כסף? תסתכל עליי.
איפה אתה רואה כאן כסף?
תראה אותי, תראה.
אז למה מעולם לא אמרת לי את זה?
רצית להגן עליי או על כרמיניה?
להגן על כרמיניה? אין לי שום
עניין איתה, מעולם לא היה לי.
לא נכון, יש לך.
יש לך, יש לכן סוד.
אבל את לא צריכה להגיד לי.
אל תגידי לי מכיוון שאני לא אאמין.
אני אברר את זה בעצמי. אני...
-ז'ורז'יניו, תקשיב לי.
אני יודעת שזה קשה. אני מבינה
את הכעס שלך כלפי כרמיניה.
אני יודעת שהיא לא אדם טוב.
אבל אני יודעת כמה היה לה קשה
להשאיר אותך כאן, לנטוש אותך.
היא לא נטשה אותך כמו זבל.
זה לא היה ככה, בני.
אני חושבת שהיא עזבה אותך כאן
משום שהיא כבר לא יכלה לדאוג לך.
היא הייתה ילדה
מפוחדת עם תינוק ביד.
ז'ורז'יניו, תקשיב לי,
ז'ורז'יניו.
כשהייתה לה הזדמנות לתת לך
חיים טובים, מה היא עשתה?
היא באה לקחת אותך.
אלוהים, היא נתנה לך אהבה,
היא נתנה לך בית,
היא נתנה לך אבא ומשפחה.
בני, תשתדל לסלוח לכרמיניה.
רק תשתדל.
היא עשתה הרבה טעויות
בהתחלה, זה נכון.
אבל בזכותה אתה
מה שאתה היום.
זה בטוח. בזכות שתיכן,
שתי האימהות שלי.
ז'ורז'יניו, תקשיב לי, ז'ורז'יניו.
-אני קרבן שלכן, זה מה שאני.
ז'ורז'יניו, אל תגיד את זה.
בבקשה, אל תגיד את זה יותר.
אני לא אגיד את זה יותר,
את יודעת למה? משום שלא תראי
אותי שוב, אימא לוסינדה.
לא אימא. לוסינדה.
אין לי ומעולם לא הייתה לי אימא.
אל תעשה לי את זה, בן.
ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, אתה הבן שלי
מכל הלב, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, תחזור.
ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו...
הנה, תראה מה יש לדודה
בשבילך, סוכרייה צבעונית.
סוכרייה צבעונית על מקל.
איזה פה גדול.
אימא. אימא הלכה.
לאן הוא הלך, נינה?
דברי, אני יודעת שאת יודעת.
מה קורה לחבר שלי שאני לא יודעת?
-תני לו לספר לך בעצמו.
אנחנו צריכים ללכת לביתה
של אימא לוסינדה.
הוא בטח הלך לשם.
-את חושבת?
דבורה, יקירתי. -היי.
-מה את עושה כאן?
ז'ורז'יניו כאן?
-האמת היא שהוא היה כאן,
אבל פתאום הוא הלך
ולא אמר מילה כמו משוגע.
אני מאוד חוששת ממה
שהוא עלול לעשות.
היה לו עוד חלום כזה,
ואני לא יודעת על מה הוא חלם.
אבל עכשיו הוא בטוח
שניידי שיקרה לו.
מה זאת אומרת בטוח?
איך הוא יכול להיות בטוח?
רק בגלל חלום? -האמת
היא שהיינו בבית הקברות,
הלכנו לחפש את קברה
של דינורה.
כשהגענו לשם גילינו
שהיא הייתה שחורה,
שזו לא אותה אישה מהתמונה
שניידי הראתה לנו.
אלוהים, אלוהים,
ברור שזה מה שקרה.
דבורה, האישה הזאת
פרוצה, היא פושעת.
מה ז'ורז'יניו חשב? ברור
שהיא המציאה כל מיני דברים.
למה? בשביל לקחת את הכסף שלו.
-הוא לא חושב שזה מה שקרה.
הוא חושב שהיא יודעת מיהי אימא
שלו, אבל היא לא רוצה להגיד לו.
הוא לא ינוח עד
שהוא יברר את זה.
את יודעת שהוא חזר
לביתה של ניידי, נכון?
הוא חזר לשם? בשביל מה
הוא חזר אל ניידי? מה קרה?
הוא ראה אותך שם.
אלוהים, לא רציתי שהוא ידע.
אלוהים, ניסיתי
להגן על הבן שלי.
חשבתי שאולי מאישה
אל אישה, בלעדיו,
משום שהוא יצא משליטה, ניסיתי
לברר משהו על אמו הביולוגית.
אלוהים, את מבינה אותי, נכון?
דאגת אם. -כמובן.
אבל ניידי לא חידשה לי
שום דבר.
את חושבת שהיינו צריכים לחזור
לשם, ללחוץ עליה שוב? -לא.
מה פתאום, בשום אופן לא.
האישה הזאת מכורה לסמים,
היא לא יודעת כלום,
היא רק רוצה את הכסף שלנו.
אלוהים אדירים.
אני אתקשר לטופאו.
נראה אם הוא יכול לעזור.
מצוין. -דבורה, תסלחי לי, אני
לחוצה מדי, אני אתקשר מהחדר.
ברור. -אני אפתור את העניין
הזה, אני אפתור את זה.
אלוהים אדירים, ילדים
יוצרים דאגות. אלוהים.
נינה, אני כבר לא יכולה לשבת
בחיבוק ידיים ולחכות שהוא יגיע.
את צודקת, נלך אל לוסינדה.
בואי איתי, בבקשה.
אם היא תדע משהו, היא לא תגיד
לי, היא תגיד רק לך.
אני לא יכולה, ז'ורז'יניו
לא ישמח לדעת ש...
אני אדבר אתו. בבקשה, בואי איתי,
אני אבודה. -טוב, בואי.
תקשיבי, מנוולת. אני יודעת
שהבן שלי חזר אלייך ושדיברתם.
מה אמרת לבן שלי?
אם לא תדברי אליי בכבוד,
אני אנתק לך בפרצוף.
תירגעי, תירגעי.
אמרתי לו שבאת לשאול
את אותה שאלה שהוא שאל.
אבל תהיי ערנית, משום
שהוא חשד מאוד כשהוא יצא.
ברור שהוא חשד.
את זונה מטומטמת והמצאת
שאמו היא דינורה. אישה שחורה.
זה היה רעיון של החבר שלך.
מקס המציא את השטות הזאת.
את בוכה, אימא לוסינדה?
כואב לך משהו?
אימא לוסינדה...
מילוסי, לכי לשחק בחוץ,
אנחנו צריכות לדבר
עם אימא לוסינדה.
-היא חשה כאב.
לכי, פרח שלי.
זה נגמר. זה נגמר.
אין צורך לרמות.
ז'ורז'יניו גילה את כל האמת.
-מה? מה הוא גילה? מה האמת?
הוא בנה של כרמיניה. -מה?
רק רגע, ז'ורז'יניו
הוא בנה של כרמיניה?
היא אמו האמיתית?
אלוהים, היא אימצה
את בנה האמיתי?
היא הפכה לאם מוקדם מדי.
היא הייתה בת שש-עשרה
או שבע-עשרה.
היא טיפלה בו כל זמן
שזה היה אפשרי.
כשכבר לא הצליחה,
היא נתנה לי את ז'ורז'יניו.
את אף פעם לא אמרת לו את זה?
-לא יכולתי. הבטחתי לכרמיניה.
ידעת על כל זה, נכון, נינה?
-נודע לי רק לאחרונה.
אבל אני לא מסוגלת
לבגוד באימא לוסינדה.
וגם לא רציתי שז'ורז'יניו
ידע על זה דרכי.
רק רגע, אני לא יודעת
מה לחשוב, אני מסוחררת.
אלוהים, ז'ורז'יניו המסכן,
הוא בטח משתגע.
אני חוששת ממה שהוא
מסוגל לעשות עכשיו, אלוהים.
הוא יצא מכאן עצבני מאוד.
הוא כבר לא רוצה לראות אותי,
נינה. הוא לא רוצה.
לכו אחריו, שתיכן.
הוא היה עצבני מדי.
איך יכולת למסור את הילד הזה
בחזרה לאישה הזאת?
היא זרקה את בנה לפח הזבל.
לא יכולתי לעשות שום דבר.
היא אמו האמיתית.
אל תשפטי אותי.
זכותה להיות עם הבן שלה.
אני מתביישת בך.
אני יוצאת ואני מקווה
שלא אראה אותך יותר לעולם.
תביא לי את הקשאסה.
אין צורך.
לפחות אני יודע
איך החיים שלי היו
לולא היית מוציאה אותי
מהמזבלה, כרמיניה. תודה.
לא חשבתי שאי פעם
אשמע את זה. בני.
סוף סוף אני רואה ששתי האהבות
שלי מסתדרות. סוף סוף.
אני יכולה לבקש ממך משהו?
תקרא לי אימא.
תעשה אותי מאושרת, בן.
כל החיים חלמתי שתקרא לי
אימא. -אימא. אימא.
זה נכון?
זה נכון. כרמיניה היא
אימא שלך, זה נכון.
היא זאת שנטשה אותי במזבלה?
אדאוטו, אתה לא צריך לעשות
את זה, אתה לא עובד כאן.
מה זה? מה עשית, אדאוטו?
-יש לנו עוזרת. איפה נינה?
נינה יצאה.
-תראו מה אדאוטו עשה.
נינה יצאה, אז לקחתי
את הדג שהיא התחילה להכין
ובישלתי אותו. הדג הוורוד והדק
הזה היה נא, אז טיגנתי אותו.
אני לא מאמינה שהיצור הזה
טיגן את הסלמון המעושן.
הוא טיגן את הסלמון המעושן.
-לא, חכו שנייה.
הבית מלא בעניים.
-אל תדברי ככה, כרמיניה.
תראו, הוא הביא קטשופ ל...
-אהובי, מזל שאתה כאן.
שמעת על ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו? ז'ורז'יניו נעלם.
ברנקו התקשר וחיפש אותו.
הוא לא הופיע באימון ולא עונה
לנייד, ומחר יש לו משחק.
אלוהים, הילד הזה
עושה שטויות.
אם את יודעת מה קרה, תספרי
לנו. למה את כל-כך לחוצה?
אילו הייתי יודעת מה קרה
לא הייתי שואלת.
שב, שב, אהובי.
-את לא צריכה להתנהג בגסות.
אני מבין שאת לחוצה,
אבל למה את מדברת אליי ככה?
אני מצטערת, אהובי.
-היא באמת הייתה גסה.
במקומך, הייתי נותן לה
כרטיס אדום. -נכון, בחיי.
אל תתערב בחיים שלי, מקס.
זה לא עניינך.
אם תרצו, אני יכול לעשות מהדג
הזה שניצלים. זה יותר טעים.
לא, אדאוטו. -אדאוטו.
אני חושב שאם תיכנס
למטבח, כולנו נרזה.
אתה צריך להתחיל לבשל.
-איפה נינה?
נינה השתגעה. איך היא נתנה
לאדאוטו להיכנס למטבח?
איפה היא? -אין לי מושג.
נינה יצאה. היא יצאה
עם גברת דבורה, גברת כרמיניה.
לאן היא הלכה?
-למה "גברת כרמיניה"?
תגיד כרמיניה ודבורה.
לאן הן הלכו? -לא יודע,
ראיתי מרחוק, גברת כרמ...
הוא הבין, מוריסי.
אני לא גברת. -היי, היי.
אין שקט בבית הזה.
זהו, אני כבר לא רעבה.
מה זה? -עזבי אותה.
היא לחוצה בגלל ז'ורז'יניו.
וואו, מה זה? -עוד מעט אלך
לדבר איתה, קדימה. אדאוטו.
תסבירי לי איך אימא מסוגלת
לנטוש את בנה בזבל.
אני כבר לא מסוגלת
להסתכל לאישה הזאת בעיניים.
האישה הזאת מפלצת.
מה עוד את יודעת
על ז'ורז'יניו שאני לא יודעת?
אל תסתכלי אליי
כאילו אני האויב.
אני רוצה לעזור
לז'ורז'יניו בדיוק כמוך.
למה את עדיין בבית ההוא?
את יכולה להגיד לי?
אני חייבת להציל את המשפחה
הזאת מכרמיניה.
אני לא מבינה.
איך את קשורה לזה?
כרמיניה פגעה במשפחה שלי.
אני לא יכולה לתת
לסיפור הזה לחזור על עצמו.
מה היא עשתה למשפחה שלך?
-לא חשוב.
תאמיני לי, עדיף שלא תדעי.
את יכולה להוריד אותי כאן,
אני אקח אוטובוס.
איך את מצליחה להסתכל
על האישה הזאת בעיניים?
נאלצתי ללמוד הרבה דברים
בחיים מגיל צעיר, כדי לשרוד.
אם תשמעי משהו
על ז'ורז'יניו, תודיעי לי.
אני אחזור ל"דיווינו"
ואנסה לברר שם.
אני אסיע אותך.
בואי נחזור ל"דיווינו".
אני אחזיר אותך למפלצת.
צריכה להיות לי תמונה
של קדיניו איפשהו.
הוא תמיד ברח מהמצלמות, אבל
לפעמים הצלחתי לתפוס אותו.
הנה האלבום.
נראה אם אני מוצאת תמונה שלו.
הנה, הנה, מצאתי.
תסתכלי, נואמיה.
תראי, זה קדיניו.
אלוהים. -מה?
-זה דודו. -באמת?
אני לא מאמינה שהאיש הזה
נשוי לשתינו באותו זמן.
וגם הייתה לו מאהבת, ורוניקה.
היינו צריכות לדעת,
היינו צריכות לדעת.
כל-כך הרבה רמזים,
כל התירוצים האלו,
ההיעלמויות הפתאומיות,
הבגדים המשונים שהופיעו.
את נתת לו את העניבה הצהובה?
כן, למה? הוא הגיע
עם עניבה סרוגה מחרידה.
מה הבעיה עם העניבה הסרוגה?
לידיעתך, קניתי אותה במילנו.
עדיף על הבגדים הילדותיים
שהכרחת אותו ללבוש.
כן? ניסיתי לפצות על
הסגנון המיושן שכפית עליו.
טוב, בסדר. אי אפשר לדבר
על טעם עם מישהי שמזמינה
תמונה לפי צבעה של הספה.
נכון, יפים כמו הפסלים
שמפוזרים אצלך בכל הדירה.
ערמת ברזלים עקומים
שבטח עלו הון מכספו של בעלי.
הוא בעלי. -אהובתי, הוא בעלי,
אנחנו ביחד יותר זמן משאת אתו.
בעלי. מה פתאום יותר זמן?
-יקירתי, יקירתי, אני הרשמית.
מי אמר שאת הרשמית?
-את רק מאהבת.
המאהבת? אם אני המאהבת,
את הנבגדת.
שלא תעזי לקרוא לי נבגדת.
אלוהים אדירים. סליחה.
סליחה, סליחה, נואמיה, סליחה.
אלוהים... תראי מה
האיש הזה עושה לנו.
נואמיה, למען האל, אנחנו לא
אשמות, נואמיה. אנחנו הקרבן.
עלינו להתאחד. -אני יודעת.
-נגד האויב שנקרא קדיניו,
או דודו, או לא משנה מה שמו
של הפסיכופת. אני מצטערת.
צהריים טובים, גברת נואמיה,
גברת ורוניקה.
היי, מה? מה?
מה, יקירתי? מה?
ג'ימי ממשרדו של מר קדיניו
התקשר ואמר שהוא נתפס
בבדיקת הנשיפה, הוא נמלט
מהמשטרה ונעצר. -נעצר?
כן, הוא הסתבך. הוא נמלט
מהמשטרה ונלקח לתחנה.
זה טוב. זה טוב, הוא מתחיל
לשלם על מה שהוא עשה.
אני חושבת שזו הזדמנות מצוינת
ללכת להיפגש אתו ביחד.
לא יכול להיות יותר
טוב מזה. -נכון.
מי זה קרלוס אדוארדו?
-סוף סוף עורך הדין שלי הגיע.
נעים להכיר אותך, קרצייה.
-נעים מאוד.
אבל מי שמחכה לך
בחוץ היא אשתך.
בסדר, היא בטח באה
עם עורך הדין שלי.
קדימה, חבר. לך לקרוא להם.
-את יכולה להיכנס, גברתי.
זהו, קרצייה, אני הולך.
-אל תשכח את החברים שלך.
מה זה? תכבדו אותה.
-היי, קדיניו.
אהובתי, אני קרבן של אי צדק.
ברגע שאצא מכאן אני אתבע אותם.
אנחנו כבר לא בדיקטטורה, חבר.
אהובתי, אני אוהב אותך. מראה
הפנים שלך בתוך הסיוט הזה
זה כמו האור בסוף המנהרה.
את לא יודעת עד כמה.
אני אוהב אותך.
למה לקח לך כל-כך הרבה זמן?
מכיוון שהייתי
בחתונתה של אלקסיה.
כן? -כן. -לא ידעתי
שהתכוונת ללכת. איך היה?
לא היה. היא לא התחתנה.
-מה? את צוחקת. איך לא?
אתה לא יכול להסתיר
את הבעת האושר, קדיניו?
איזה אושר? איזה אושר?
אין לי שום קשר עם האישה
הזאת, את יודעת את זה.
אני רק שלך, רק שלך, טוב?
-כן? אז אני רוצה שתחזור
על זה מול אדם אחר שבא
לבקר אותך. תיכנסי, יקירתי.
מה קורה כאן? -אתה עצור ושתי
הנשים שלך באו לבקר אותך.
שתיים? תראו אותו.
-לא, תקשיבו...
להקשיב למה, קדיניו?
להקשיב למה?
אתה תגיד שאתה לא נשוי לי?
שהזיתי הזיות בעשרים וחמש
השנים האחרונות?
טוב, אני מודה. ורוניקה,
נואמיה... איך גיליתן?
אלקסיה, אשתך השלישית,
סיפרה לנו.
שלוש, חבר? ואני כאן...
-שלוש, הסוטה הזה.
היי, חכו, חכו רגע. רק רגע.
אז אלקסיה נקמה בי, זה נכון?
כן, אלקסיה נקמה בך.
אבל זה מעט לעומת הגיהינום
שנעשה בחיים שלך
כשתשתחרר מהכלא.
אני עלול להישאר כאן חודשים,
אפילו שנים, נכון?
אנחנו יודעות, עד להגשת בקשה
לשחרור על תנאי. -בדיוק.
אבל אני יכול לבטל את הבקשה.
אני אבטל את הבקשה.
החוק צודק. אם הם חושבים
שאני צריך לשלם חוב לחברה,
אני אשלם. -החוב שלך הוא
לא לחברה. -תירגעו. -מנוול.
החוב שלך הוא כלפינו.
ואתה תשלם על זה.
אידיוט, כלב. -שוטר, תעזור לי.
תירגעו, תירגעו, בואו נדבר.
חסר בושה, ממזר. -תירגעו,
בואו נדבר. -מנוול.
מנוול. -אידיוט.
אתה תראה מה נעשה לך. -תירגעו.
תירגעו. -אתה תראה
מה נעשה לך, מנוול. -בואי.
מנוול. מנוול. -תירגעי,
תירגעי, תירגעי. -בואי.
אידיוט, ממזר.
אלוהים אדירים.
סואלן, אני חושבת שאנחנו
צריכות להכין פסטה.
אני לא מאמינה שאירן ימצא
את הגועל שביקשת ממנו.
זה לא גועל, מונליזה.
למנה קוראים "צ'יצ'רון".
זה מאכל בוליביאני טעים מאוד.
היה לי חשק.
אבל לא יכולת לרצות משהו אחר?
למה אוכל בולוביאני?
יכולת לבקש ממנו סושי,
שאפשר למצוא במסעדה ליד כיכר.
מה פתאום סושי, אולנקה?
אני לא יכולה לאכול סושי,
דג נא לא בריא לנשים הרות.
באמת? -כן. חוץ מזה,
סבתא שלי לא יפנית.
סבתא שלי הייתה בוליביאנית.
היא הייתה מבשלת את זה.
היא גם הייתה מבשלת אמפנדה.
מה זה אמפנדה?
-שכחתי לבקש את זה מאירן.
נראה לכן שאני צריכה
להתקשר אליו ולבקש?
טוב, אני אכין לי פסטה,
מכיוון שאני לא רוצה
לאחר לנשף הקסם.
את מתה לרקוד הערב, נכון?
-זה לא זה.
אני ארקוד בלי סוף בנשף הערב.
מצחיק מאוד: חולה,
חולה לב ואישה בהיריון
רוצים להגיע לבית החולים.
זה לא העניין,
אני לא מתכוונת לרקוד.
אני רק לא רוצה להחמיץ
את הנאום של כרמיניה.
העניין הזה עם הנשף, נכון?
-כן, נכון.
הנה. -הנה, הוא הגיע.
אני רוצה לראות מה זה.
החיפוש של זה היה
משימה בלתי אפשרית.
היה יותר קל להגיע
לבוליביה. -תודה, אהובי.
בפעם הבאה שתרצי משהו,
תבחרי משהו יותר פשוט
כמו מאכל איטלקי. מצאתי
את זה בצד השני של העולם.
תריחו את זה. -תני לי לראות
מה זה. -הנה. -חכי.
בחיי.
-איזה דבר מגעיל. -טעים.
אם אני לא טועה,
הדבר הזה נראה קצת צמיגי.
אל תאכל את זה, סילאס,
זה יזיק ללב שלך, תפסיק.
מה פתאום, אתה יכול לאכול,
סילאס. זה בריא ללב.
אם הלב שלך חלש, זה יחזק אותו,
קדימה, תאכל. -אל תאכל.
זה עשוי מבשר חזיר, תירס,
כמון, קצת פלפל ובוטנים מעל.
זה נפלא, נפלא. -היריון גורם
להזיות? אני כבר לא זוכרת.
אולי. -אל תאכלי, יישאר יותר
בשבילי ובשביל אירן.
אתה לא רוצה, אהובי?
-אני? אני חייב לאכול את זה?
הנה זה. מנוול, נוכל,
סוטה. סוטה.
זאת החליפה האיטלקית
שדודו כל-כך אוהב.
נראה אם הוא יאהב
את הגרסה המאווררת יותר.
העניבות. העניבות.
אני אביא את העניבות.
אימא. -תהיה בשקט,
תומס, אל תתערב.
יש לי חשק לחתוך את גרונו.
אני אגיע לזה.
ואתה, תומס. אתה, תתבייש לך.
ידעת על זה ולא אמרת לי כלום.
אימא, ניסיתי לספר לך
כמה פעמים. זה קשה.
הייתי הורס את הנישואין שלך.
-היית חייב לעשות את זה.
אלוהים, גבר עם שלוש נשים?
אם הוא כל-כך אוהב להתפשט,
עכשיו הוא ילמד
לחיות בלי בגדים.
לפחות לא התייחסת יפה
אל אבא שלך בזמן האחרון.
בני, אני מודה לך על כך.
-מה פתאום? אין לך על מה להודות.
תחשבי כמה כעסתי כשגיליתי
שפלרטטתי עם אחותי.
אלוהים אדירים. אלוהים,
זה לא ייאמן. לא ייאמן.
לא היה לו סתם סטוץ עם מאהבת.
הייתה לו משפחה אחרת.
הייתה לו אישה אחרת, בת אחרת.
הייתה לו שידה אחרת
עם הדברים שלו.
היה לו מרתף יינות אחר עם
היינות שלו, היה לו מהכול.
מנוול. תן לי
את הנעליים האלה.
תן לי את הנעליים האלה, תומס.
תן לי אותן.
תן לי. תן לי אותן, ילד.
הוא הזמין אותן בלונדון
מאותו סנדלר של הנסיך צ'רלס.
אימא, כל נעל שווה הון, בחיי.
-נכון, נכון.
אבל הבעלים לא שווה כלום.
מנוול.
הלו? היי, ורוניקה.
לא, לא, אני לא בסדר.
אבל זה משתפר. זה משתפר.
כן, גם אני. גם אני.
מחלימה באטיות.
האמת היא שעכשיו אני מודאגת
מדבורה. היא נעלמה.
את יודעת, היא תמיד מסתבכת
עם החבר שלה מהפרברים.
ולחשוב שרצינו לחבר
בינה ובין תומס.
אלוהים אדירים, הם אחים.
את רואה איזה בלגן
הבעל שלנו עשה?
הוא מנוול, מנוול. אבל אל
תדאגי. את יכולה להיות רגועה,
אין לו מושג איך אנחנו
נהפוך את חייו לגיהינום.
אין לו מושג עד כמה.
ורוניקה, הכול כפי שסיכמנו.
בלי רחמים. בלי חמלה.
זה המוטו שלי.
זה המוטו שלי מעתה והלאה.
אל תדאגי: מהיום והלאה
אין רחמים ואין חמלה.
זאת שהוא יחפש ראשונה
תודיע לשנייה, בסדר?
בסדר. להתראות, נשיקה.
אני הולכת להצית את כל הזבל
הזה. זוז, תומס, קדימה, זוז.
אימא, אש? זה מסוכן.
מה הכי גרוע שיכול לקרות?
שהבית יעלה באש?
הכול רשום על שמו של דודו.
אימא. אימא, תחזרי הנה, אימא.
מה שלומך, אבי? מה שלומך?
-הכול בסדר, בני.
אוי, אני מצטער.
-טופאו, טופאו.
הלו, הלו, הלו, הלו.
תפסיק רגע, די.ג'יי.
הופה, חברה.
אוי, אוי, אוי.
שלום, שלום, שלום, מכובדיי.
אני כאן בשם מועצת המנהלים
של מועדון הכדורגל "דיווינו"
כדי להודות על כך שבאתם
לאירוע השיא שלנו.
ביום זה אנחנו חוגגים
את האירוע הגדול שלנו, שהוא...
נשף השנה.
לפני שנמשיך בחגיגות,
הייתי רוצה לקרוא לבמה
אדם בעל חשיבות עליונה
לקהילה שלנו.
אם למופת.
אישה שמהווה מקור לגאווה
בעבודתה החברתית
כדי לסייע לנזקקים.
בבקשה, גברת כרמיניה.
כרמליטה.
בבקשה, גברת כרמיניה. -לכי
על זה. -מה פתאום, אהובי.
קדימה, אהובתי, אין כמוך.
-מה פתאום. -בואי, בבקשה.
עסיסית. -בבקשה.
-תודה, מר דיוז'נס.
אני מבקשת רק רגע
מתשומת לבכם,
אני מבטיחה לעשות
את זה קצר.
האמת היא שאני כאן
כדי למסור לכם הודעה.
הודעה שאני חייבת להודיע כאן,
במועדון הכדורגל "דיווינו".
היום אני משיקה באופן רשמי
את מועמדותי למועצת
העיר הזאת. -כל הכבוד.
אני רוצה לבקש את תמיכתכם
כדי שאוכל לייצג
את הקהילה שלנו במועצת העיר.
אני מבטיחה להיות מגנה נאמנה
של המוסר, הערכים והנימוסים
הטובים של המשפחות בדיווינו.
מי את שתדברי על מוסר?
איזה מוסר?
את מופקרת, זה מה שאת.
מופקרת, מופקרת.
מופקרת. מופקרת, זה מה שאת.
-מה הפרחח הזה עושה כאן?
האישה הזאת היא מופקרת.
זה... -אלוהים, הוא נופל.
וואו, הוא לא בסדר,
הוא לא בסדר.
שלום, דיווינו.
תפסיק, תפסיק.
מי את שתדברי על מוסר
והגינות? -תפסיק.
אין כמו האישה הזאת, חברה.
אני אגיד לכם משהו:
להצביע לכרמיניה
זה להצביע לשקרנית.
אם תצביעו לאישה הזאת
בכל דבר, היא תגנוב מכם.
תפסיק את זה, למען האל,
תפסיק. -תני לי את המיקרופון.
היא תבגוד בכם, היא תשקר לכם,
היא תעשה בדיוק כמו שהיא עשתה
לי. לבן שלה. נכון, אימא?
למען האל, תפסיק, תפסיק.
איך את יכולה לדבר על משהו
שאין לך? -תפסיק, תפסיק.
הנאום הזה של כרמיניה
הרבה יותר טוב ממה שחשבתי.
מונליזה. -לא, לא.
-מספיק.
אהבה למשפחה...
-אבא, תחזיק אותו.
הגינות...
-אתה כפוי טובה. אתה כפוי טובה.
תראה איך אתה מדבר
לאימא שלך, ז'ורז'יניו.
אתה כפוי טובה.
-אוי, אבא. אוי, אבא...
אוי, אבא, אתה איש טוב, אבא.
צא מכאן. צא מכאן,
ז'ורז'יניו. קחו אותו. צא.
איך התחתנת עם
האישה הזאת, אבא?
תפסיק את זה, בני,
למען האל. תפסיק את זה.
קחו אותו מכאן לפני
שאני ארביץ לו. -מופקרת.
שלום, מונליזה.
-קחו אותו, קחו אותו מפה.
מה העניינים, מונליזה?
למען האל, טופאו.
איזה בלגן. -כן, אהובי,
אף אחד לא מושלם.
אפילו לא משפחת המופת
של דיווינו.
מי היה מנחש.
כרמיניה, מופקרת השכונה.
עכשיו אני רוצה לראות מי ידבר
עליי, אחרי כל מה שהיא עשתה.
לפחות אני לוקחת אחריות
על מי שאני, אהובי. לשמחתנו.
דיווינו, אני מתנצל
על השטויות של הבן שלי.
למען האל, טופאו.
היי, חברה, אוי, אוי. קדימה,
בואו נחזור לנשף שלנו, קדימה.
קדימה, לחגיגה.
קדימה, חברה, קדימה לחגיגה.
זו מסיבה.
רק רגע, אני רוצה
את הקלפים האלה. אני לוקחת.
בסדר, בסדר.
-קדימה, אהובתי, תיקחי.
למה לא הלכת לנשף היום? חששת
לפגוש את ללקו ואת אשתו החדשה?
שטויות, דדאו, מה פתאום?
לא רציתי להחמיץ
את גמר הטורניר שלנו.
זה מאוד חשוב. -מאוד חשוב.
-קדימה, דודה איוונה.
רק רגע, לא שמת קלף. שימי קלף.
ברשותכם, יש מיץ
גויאבות או מיץ פסיפלורה.
מי רוצה מה? -יש.
אני רוצה בירה.
-אני רוצה כוסית ויסקי.
טוב. -מה אתך? -מיץ פסיפלורה.
-בסדר. -שיחקת?
מה קרה, נינה? את רועדת.
את לחוצה? מה קרה?
מצבה של אימא שלך החמיר?
-לא, הכול בסדר.
גברת דבורה הגיעה. -קדימה.
-עכשיו תורך, דודה איוונה. -חכי.
היי. -ערב טוב. -זזא,
האם ז'ורז'יניו היה כאן?
לא, הוא לא היה כאן.
הוא לא התקשר עד עכשיו?
-לא, איוונה, לא.
הייתי באימון, אבל הוא
לא היה שם היום.
הייתי בשוראסקרייה שהוא אוהב,
הייתי במכון כושר,
בבר ליד הבית ושום דבר.
-הנה, אלה בטח חדשות.
היי, אבא. -ללקו? אז אלו
חדשות על ז'ורז'יניו.
רק רגע, תדבר לאט,
תישאר רגוע, אבא.
בסדר, טוב, אל תדאג.
גם לך, להתראות.
אתם מאמינים שז'ורז'יניו
הגיע לנשף והשפיל את כרמיניה
באמצע הנאום מול כולם?
-שוב? חברה, באמת.
אוי, אלוהים. -נראה לכם שהוא
עדיין שם? אני הולכת. -לכי.
סבתא, מה הוא עשה?
-הנה המיץ שלך, אגתה.
תודה.
-מה אמרת שאת רוצה? -ויסקי.
אני מתנצלת, אדאוטו,
אני לחוצה. -אין בעיה.
סיימתי. -איך סיימת?
-אני רציתי לסיים ראשון.
דיוז'נס, דיוז'נס. -כן?
-אני רוצה לדבר אתך.
בעבר, המועדון הזה היה מועדון
משפחתי, עם כבוד, אתה מסכים?
זה עדיין כך. -אני חושבת
שאתה צריך לעשות כאן סדר.
לעשות כאן סדר ולא לקבל
כל אחד למועדון.
אתה מתכוון לחברה
של הבן שלך?
לא, דיוז'נס,
אני מתכוון לכרמיניה.
זה הפך לבדיחה, היא תמיד
עושה בלגן עם הבן שלה,
זה לא מתאים לי.
-מה זה? כרמיניה מסכנה.
היא משכמה ומעלה. -באמת,
דיוז'נס, אתה אומר שטויות.
הבעיה היא הבן שלה.
הילד הזה מטורלל.
הוא לא בנה הביולוגי בכלל.
זה מה שקורה כשמגדלים
ילדים של אחרים.
למי הוא דומה? לאחרים.
דיוז'נס, הילד הזה גילה
עליה משהו רציני מאוד.
משהו רקוב, נורא. -מה פתאום.
-אני רק לא יודעת מה זה.
אני לא יודעת.
הנה, תראה. החברה
של ז'ורז'יניו הגיעה.
עכשיו זה עוד יותר
יסריח. -אלוהים.
כן. הבחורה הזאת...
היי, מר דיוז'נס, מה שלומך?
מה שלומך? -היי. -הכול בסדר.
ראית את ז'ורז'יניו בסביבה?
הוא וכל המשפחה נמצאים
בחדר ההנהלה. הם בשיחה.
אני יכולה להיכנס
לשם? -כמובן.
תמשיכי ישר ושמאלה. -שמאלה
בסוף. -תודה. -עד הסוף.
אלוהים, אלוהים.
שב, בחור. -היא מופקרת.
תסתכל עליי, תסתכל עליי.
אני אלך להביא לך כוס קפה.
מופקרת. -אם תמשיך לדבר ככה
אל אימא שלך, אני אפרק אותך.
אתה מבין אותי, ז'ורז'יניו?
עד מתי אתה מתכוון להגן
על האישה הזאת?
ז'ורז'יניו. -אתה פראייר,
אבא. -ואתה מפונק. -פראייר.
אתה ילד מפונק שלא מעריך
את מה שיש לו. היא צודקת.
אימא שלך צודקת כשהיא
אומרת שמגיעות לך מלקות.
מה פתאום מלקות? -לך מכאן,
אני לא רוצה לראות אותך מולי.
תירגע, ז'ורז'יניו. -לא אכפת
לי, תלכו לעזאזל, היא ואתה.
תלכו לעזאזל כולכם.
דבורה, זהירות. הבחור מסוכן.
הוא מסוכן, הפרחח.
מה עשיתי שמגיע לי העונש הזה?
אני רוצה לדעת. -מה עשית?
כל מה שעשיתי בחיים האלה
היה להתחשב בך. -מה עשית?
תירגע. -רציתי את הטוב
ביותר בשבילך, ילד. -בשבילי?
תמיד. וכל מה שאני מקבלת זאת
כפיות טובה. אתה כפוי טובה.
כפיות טובה? מה עשית למעני?
היא הוציאה אותך מהמזבלה,
בחור. היא אימצה אותך.
האימוץ היה רעיון שלה,
היא בחרה בך מתוך כל הזבל.
היא הוציאה אותי מהמזבלה?
-כן. -היא זרקה אותי לשם.
ואתה יודע למה היא באה
לקחת אותי בחזרה?
משום שהיא אמי הביולוגית.
היא ילדה אותי.
קדימה, תכחישי,
אימא'לה שלי. -מה זה?
זה נכון. תכחישי, אימא'לה,
שאת לא אימא שלי.
תכחישי.
תכחישי, אני רוצה לראות.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
במוקדם או במאוחר תצטרך
להתמודד עם הנשים שלך.
מאוחר. אני מעדיף
שזה יהיה מאוחר.
לא, לא, לא, רק רגע.
אתה לא רוצה את זה. בוא נלך.
לא. לא, לא. לא אכפת לך ממני,
נכון, ג'ימי? -אכפת לי מאוד.
אתה רוצה לראות
את הבוס שלך נדפק, נכון?
אתה רוצה שירצחו אותי
כדי שתוכל להשתלט
על החברה שלי, נכון? -השתגעת?
קיבלת מכה בראש, נכון?
כן, כן. אני חושב צעד אחד
לפניך. אתה רק מחכה לזה.
אבל תפסיק. תפסיק
כי אני עוד לא מחוסל.
הבעיה שלי היא רק בנישואין,
אני עדיין חזק ואיתן.
שיקרת כל חייך. לי,
לז'ורז'יניו... לכולם.
הגיע הזמן לומר את האמת,
אימא לוסינדה.
כל מה שאת צריכה לעשות
הוא לאשר לטופאו
שז'ורז'יניו הוא
בנה של כרמיניה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל