מקס. הפיה הטובה שלך.
תכין את הבילוי הערב.
אבוא אחר כך, יש מה לחגוג.
אגלה לך כשאגיע אליך. חתיך.
בן, אתה תצא מזה.
תצא מזה חזק יותר, בריא,
אנחנו נשחק כדורגל,
נשחק משחקים חביבים כמו
שהיינו משחקים כשהיית ילד.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 93
יש לי בקשה מכם,
שאוהבים אותי.
רציתי שתבקשו סליחה ממקס.
-מה?
אני נובלת כצמח כשבעלי לא לידי,
אני רוצה שיחזור הביתה,
לכן הגעתי להחלטה, אני... אעזור
לו להקים את סוכנות הפרסום.
זה לא ייאמן, איוונה.
-לדעתי זה טוב, זה טוב.
שכבתי פה לנוח, את מבינה?
מה קרה לך?
היית נחושה כל-כך,
דיברנו על זה,
עכשיו תמחלי על כבודך
בגלל הגחמות של מקס?
זה מה שאת אומרת לי?
-טופאו, זה לא ככה, פשוט חשבתי,
אולי... אולי אני לא הוגנת
כלפי מקס, אולי כרמיניה צודקת,
אולי הוא רק צריך הזדמנות כדי
להשתנות. -אני מסכימה איתה.
אולי לא השארתי דלת פתוחה
כדי שיחזור אליי.
דלת פתוחה, הזדמנות,
על מה את מדברת? איזה...
את שומעת את עצמך? יותר
משכבר נתנו כשפתחנו לו את הדלת,
כשקיבלנו אותו לחיק המשפחה
בהמון חיבה,
מאז אנחנו מפרנסים אותו,
בעוד הוא התבטל כל החיים.
כן ותמיד הבהרנו לו היטב
את העובדה הזאת,
ברור שהוא חש מושפל, זה טבעי.
-איזה מושפל?
לא אשאר פה לשמוע
שמקס מושפל.
בשם האל, אני יוצא לראות
את הירח, אלך לשתות בירה.
בירה. תראה. -מה לראות?
-הבית מלא בירות, המקרר מלא.
אני הולך לשתות בחוץ,
שם היא קרה יותר.
למה, בן?
-בחייכם, לא רוצה לשמוע.
טופאו, אני בא אתך.
-לא, אתה לא הולך, שב.
הוא רוצה ללכת לבד, הוא
לא רוצה להיות אתנו. -אני אסגור.
מה זה היה? -מה?
-שמעתי רעש בחוץ.
איזה רעש? אין שום רעש.
אין כלום, מותק, בטח זו
איזו חיה, אולי הרוח. באמת.
יש שם מישהו.
-אין אף אחד. -בוא נבדוק.
נו, באמת, מה קרה? קרצייה.
אני בא, אני בא, רגע.
לא אמרתי לך שאין אף אחד?
-תשמע, תשמע. הנה מנוע.
מנוע, מנוע. זה בטח מהכביש.
-מקס, יש שם מישהו.
מה פתאום? אין אף אחד,
את פרנואידית, את רואה...
את צופה ביותר מדי סרטי משטרה
בטלוויזיה, רק זה יכול להיות.
אמרתי לך שהיה מישהו פה?
-מה זה?
כנראה זה הכובע של שליח האוכל
היפני שביקשנו, עזבי את זה,
בואי נחזור לשם, היה נעים כל-כך.
-לא יודעת, מקס, לא יודעת.
בואי, בואי, גמרנו,
גמרנו, בואי.
מר ללקו, זו דרך ללא מוצא.
אתה מושחז, מה?
אתה חושב שרק אתה ספורטאי,
טופאו? מה פתאום?
אני בכל יום פה, אני מתאמן,
אתה בא רק מדי פעם, בדרך נס.
איזה קדוש הביא אותך לפה היום?
-ארגון הצדקה של כרמיניה.
צדקה בשעה כזאת? אולי אצל
הבנות בווילה מימוזה (אזור זנות).
אבא, תיתן לי להסביר לך משהו?
-תסביר.
קנאה זו לא ערבות
לנאמנות לאף אחד.
אתה רוצה שאתנהג
כמו מקורנן פרנואידי
שמעסיק גבר אחר
כדי לוודא אם אשתי,
אם כרמיניה, נאמנה או לא?
השתגעת?
בני, אם כבר הפסקת לשחק,
אלמד אותך משהו,
בעצם מזמן הייתי צריך
ללמד אותך את זה.
קרניים הן בלתי נמנעות והמקורנן
הגרוע ביותר הוא זה שלא יודע.
לפחות אני יודע, הבנת?
-בסדר. -נכון או לא?
אתה בסדר, לחיי אי השפיות שלך.
אתה משוגע ברמות.
-אני לא משוגע ואוכיח לך את זה.
אתה, למשל.
אתה בעל למופת.
מעולם לא הלכת לרעות
בשדות זרים, נכון?
אבל מה לגבי המחשבות שלך,
תגיד? שם בפנים, מה קורה?
לא מתחשק לך להשכיב את נינה
בכל יום?
שקט, אבא. אתה בבר, אל תדבר
בקול. -מה קרה לך?
אתה חושב שכרמיניה
לא שמה לב? כרמיניה...
למה היא נטפלת לבחורה הזאת?
כל הסיפור הזה של ריטה?
הכול תירוץ, היא רוצה
לסלק את נינה מהבית בגללך.
אל תמציא, אתה יודע שלא אתן לה
לפטר את נינה בשום מצב.
אתה לא מכיר אותי? -ברור שלא
תרשה לה כי אתה דלוק עליה.
אני לא צודק? הרגע הוכחתי לך.
אף אחד לא נאמן.
טופאו, אתן לך עצה, נצל את
המצב, לך, צא מהבית עם נינה.
אני לא האדם הזה, אני
לא מסוגל לעשות מעשה כזה.
למרבה הצער.
למרבה הצער אתה לא מסוגל.
לו היית האדם הזה, היית מאושר
בהרבה והייתי מתגאה בך יותר.
אתה חושב שאני לא מדמיין?
שאני לא מתעורר באמצע הלילה
עם חשק ללכת לחדר המשרתים,
לתפוס את ידה של נינה
ולהסתלק מפה?
לקחת אותה לפריז, לא יודע,
לבעוט בכול פה ולהיות מאושר?
תבעט, בן, תבעט בכול,
טופאו, תבקיע.
זה קטע של מתבגרים, אבא.
אני לא יודע מה קורה לי,
לא הרגשתי ככה מאז שהייתי נער.
מה שקורה הוא שאתה חי.
קוראים לזה חיים, בני.
חבר. היית רדום. -תפסיק
להתגרות בי, אבא, אני הולך.
בטח, אתה הולך הביתה.
אתה מתגעגע לנינה, מה?
תפסיק, בסדר?
אבקש את החשבון.
אחרי כל השנים עדיין
אותה אש, מה? וואו!
את יודעת למה, כי אני "הגבר",
כרמן לוסיה, אני "הגבר".
עכשיו נשאר רק להחזיר אותך
לאחוזה בצורה מרשימה.
לא אחזור לשם, מצוין לי פה,
טוב לי מאוד.
איזה מצוין? אין היגיון שתישאר
בווארז'ן גרנדי, רחוק ממני.
תחשוב על גודל האחוזה,
עם כל הנוחות. -על איוונה.
לא, לא. אל תחשוב עליה,
תחשוב עליי.
תחשוב כמה זה מגרה.
שנינו תחת אותה תקרה.
והטמבלים שם לא קולטים כלום.
בסדר. אני אחשוב על זה
אחר כך, טוב? בסדר?
ונינה?
מה יש לנינה? -לא אמרתי לך?
משת"פית של ריטה.
אני לא יכולה להשאיר אותה
בבית, אתה לא חושב?
מצדי כבר הייתי זורקת אותה לרחוב
אבל טופאו מבלבל לי את המוח.
מרוב שאת חושבת על השטות
הזאת, את נוהגת כמו פסיכית.
לא נכון. אני לא סומכת יותר
על הזנזונת. תכין גם לי.
היה עליי לפעול לפי החוש שלי,
אתה זוכר כשהיא הגיעה לבית.
אמרתי אז: משהו אומר לי
שהבחורה הזאת מנוולת. הנה.
אולי היא אמרה את האמת,
היא רק רצתה לעזור לריטה, עזבי.
מה, גם אתה מאמין לה?
כולם מאמינים לה חוץ ממני?
אני רק רוצה לדעת
מה היא זוממת.
אתה תהיה זהיר, חתיך.
-אני? למה?
אם נינה יחד עם ריטה במיזם
הנקמה בי, זה ישפריץ גם עליך.
אתה זוכר?
מי לקח את הילדה למזבלה?
תשמעי, רדי מזה, טוב?
תשכחי, בואי נמשיך...
איפה שהפסקנו, היה טוב כל-כך,
הרבה יותר מהנה מ...
הייתי שמחה מאוד, אבל אני
חייבת לחזור הביתה.
אני אבוא אלייך. -בוא.
-חתיכה קטנה. כמה מכעיס...
אולי תיפטר מהקרציות שם,
תיפטר מכל משפחת טופאו,
אבל לעולם לא תיפטר ממני.
אני נהנה מהאופן שאת מתייחסת
אליי. כמו לבן אדם.
מספיק שנעלמים קצת זמן,
שמתרחקים זה מזה,
ואת מיד מעריכה, נכון, חתיכה?
אני לא יכולה ולא אוהבת
להיות רחוקה ממך.
אני נרגעת רק כשאתה בסביבה,
קרוב מאוד.
תמיד בהישג יד.
כל אימת שארצה.
נינה.
נינה, נינה, נינה.
כך שהיית פה, מה?
למה עשית את זה?
למה אתה...
למה פגעת בעצמך ככה?
אני אוהבת אותך כל-כך.
התגעגעתי אליך כל-כך.
הכול עומד להסתיים.
השגתי את כל ההוכחות
שהייתי צריכה.
זה נגמר. נגמר, אהובי.
אנחנו נהיה מאושרים עכשיו.
כפי שהבטחנו לעצמנו...
פעם במזבלה, אתה זוכר?
לא שכחתי.
אתה אהבת חיי.
סליחה. סליחה.
סליחה שגרמתי לך
לעבור את זה.
לא רציתי שהדברים
יתרחשו בדרך הזאת.
אבל עכשיו אני אטפל בך.
קצת מאוחר לבקש סליחה,
את לא חושבת?
לא ידעתי שאת פה.
-הייתי בקפטריה, רק רגע.
הוכחות למה? אילו הוכחות אלו?
במה מדובר? -שום דבר.
עניין שלי, קשור לחיי.
ברור, ברור שזה על החיים שלך,
ברור שלא על החיים שלו.
אכפת לך רק מעצמך, לא אכפת
לך ממנו. -אל תגידי את זה.
מי את חושבת שעשה את זה?
את משוגעת, נינה?
בחייך, אם את באמת אוהבת
את ז'ורז'יניו, מה את עושה?
תראה באיזה מצב
הוא נמצא בגללך.
למה את לא נשארת אתו?
למה את לא עוזבת את הקטע
הפתטי של העבודה אצל כרמיניה
כדי לנקום בכרמיניה,
ולא נשארת אתו?
לעולם לא תביני.
את יודעת למה?
כי היה לך אבא. הייתה לך
אימא, הייתה לך אהבה.
ברור לי שאני לא ראויה
למבט שלך, נכון?
אבל מה שאני מרגישה כלפי
ז'ורז'יניו... לעולם לא תביני.
הוא מתעורר.
ז'ורז'יניו.
-את מוכנה לצאת, בבקשה?
אניח לו לנפשו.
עדיף, הוא צריך לנוח,
את מוכנה ללכת?
אהובי. תהיה רגוע, אני פה.
אני פה, תירגע.
דבורה. -כן.
ריטה הייתה פה? -כן.
היא הייתה פה, אבל כבר הלכה.
את פה. תמיד.
אני פה. אני פה.
-תודה.
תנוח. תנוח.
עכשיו רצים לחיבוק, נכון, דוקטור?
ידעתי שהפרחח הזה חזק,
הוא הבן של טופאו (טייפון),
הוא לא ייפול בצורה קלה כל-כך.
היית חייב להתעורר
דווקא כשלא הייתי פה?
אני רק לא מתבאסת מזה
כי דבורה הייתה לידך.
כן. אני... היה מצחיק
כשהתעוררתי, מדי פעם...
התעוררתי וראיתי שאני עוד...
בבית החולים ו...
איך הגעתי לפה?
התהפכתי עם האוטו?
זה... קרה משהו במשחק?
יצאת לטיפוס. אתה לא זוכר?
-לא. איפה טיפסתי?
אלו פרטים לא חשובים,
תזכור בבוא העת, הבנת?
החשוב ביותר הוא שכבר התעוררת
ואתה פה אתנו. יותר מזה נבקש?
בטח שזה החשוב.
-כן, נו.
ז'ורז'יניו, אתה מתקדם טוב
מאוד, עכשיו הוא זקוק למנוחה.
טוב. -נדבר בחוץ? -כן, כן.
טוב. תנוח קצת, תנוח, בני,
עוד מעט נחזור.
דוקטור, למה הוא לא זוכר כלום?
זה חמור?
ז'ורז'יניו סבל מפגיעה
מוחית טראומטית.
אמנם המונח מבהיל,
אבל הוא היה בר מזל.
אף שהפציעה גרמה לזעזוע
עם בצקת, לא היה דימום,
על כן לא היה צורך בניתוח.
-תודה לאל.
אולי יהיו לו כמה תופעות לוואי
כגון... אבדן זיכרון זמני,
סחרחורת, קושי בריכוז,
קצת בלבול מוחי,
אבל באופן כללי
הוא מתקדם טוב מאוד.
אני מקווה לשחרר אותו
עד סוף היום. -נהדר.
אבל הוא זקוק למנוחה.
-אנחנו הולכים הביתה, מותק.
תודה, דוקטור, על כל מה שעשית
למען בני. -תודה, תודה.
אלך לבשר לו על זה.
-לך, לך.
ברשותכן, יש לי ניתוח. -בטח.
-תודה, דוקטור, עבודה נעימה.
דבורה, דבורה, בבקשה,
אני רוצה לדבר אתך, חכי.
אני יודעת שאת לא מחבבת אותי,
אבל אני רוצה שתדעי שאני באמת
מייחלת שתישארי עם בני.
כרמיניה, את צריכה לאחל לו
אושר לצד מי שהוא יבחר.
על מי את מדברת? על ריטה, נכון?
אני בטוחה שהיא לא מניחה לו.
לא יודעת אם את יודעת,
הטבחית שלנו,
אני חושבת שהיא מחפה עליהם,
ידעת על זה?
כרמיניה, אני לא יודעת כלום.
חיי ז'ורז'יניו הם עניינו בלבד.
הם לא ענייני ולא עניינך.
ברשותך, יש לי חזרות.
צפונבונית יהירה.
הוא רעב, איפה...
איפה דבורה?
יצאה כמו הצרפתים.
קטע "נערת איפנמה" (שיר).
נערת איפנמה, את והקנוניות
של כולם נגדך.
מה שלומו?
-מצוין.
מוריסי. מוריסי, הוא התעורר.
הוא התעורר והוא מת מרעב.
תגידי לנינה להכין סטרוגנוף
נוסח סאו פאולו, הוא מת על זה.
אנחנו חוגגים, מוריסי.
סנטיאגו. סנטיאגו.
מה קרה? ראיתי את ההודעה שלך
בנייד שלי ורצתי הנה, מה קרה?
מצוין שבאת, שבי פה.
-לא, סנטיאגו, דבר. מה קרה?
נינה באה באמצע הלילה ולקחה
את הכסף. -היא לקחה את הכסף?
נינה הייתה פה? רק רגע.
איך נודע לנינה עליך?
היא איימה עליה, היא עשתה לך
משהו? -לא, לוסינדה, תירגעי.
דבר, דבר, תגיד לי.
-תירגעי, שבי, שבי.
מה בדיוק קרה?
-היא באה לכאן במשך היום
והביאה בובה לתיקון.
לא ידעתי שזאת היא.
דיברנו, חיבבתי את הבחורה.
אבל אני לא יודע, לוסינדה,
לא יודע אם היא...
גנבה עותק של המפתח,
אם הכינה תבנית.
אני רק יודע שהיא
לא פרצה כלום,
היא פשוט באה באישון לילה
ולקחה את הכסף.
מה זה "לקחה"? היא גנבה
את הכסף, זה שוד.
זה תלוי בנקודת המבט. אם היא
נתנה לך את הכסף לשמירה,
זאת אומרת שהכסף שייך לה.
-הוא לא שלה, הכסף אינו שלה,
הוא מעולם לא היה שלה,
הוא של טופאו, הכדורגלן.
טוב, הוא לא שלי ולא שלך.
אלי, איך היא גילתה?
אלי, איזו ילדה שטנית.
אולי הילדים דיברו עליך, היא ראתה
את הצעצועים והסיקה מסקנה.
נינה... -לפחות היה לה אומץ
לקחת אחריות על המעשה.
הנה הפתק שהיא השאירה.
פתק? "סנטיאגו".
אני לא מצליחה לקרוא.
"סנטיאגו. סנטיאגו,
"סליחה שנכנסתי
לחנות שלך כשלא היית.
"אבל זאת הייתה הדרך היחידה
לקחת את הכסף שלי בחזרה.
"אני זקוקה לכסף הזה,
ותאמין לי שזה למטרה טובה.
"אל תדאג בקשר ללוסינדה,
אני אסתדר, אני אסתדר איתה.
"בבקשה, אל תשנא אותי.
חיבוק, נינה."
"אל תשנא אותי." מה הילדה הזאת
רוצה, אלי? לאן היא רוצה להגיע?
אני לא יודע, לוסינדה.
אבל נראה שהנקמה הזאת היא הדרך
שלה, והיא תלך עם זה עד הסוף.
במקומך לא הייתי מתערב.
אי אפשר להיאבק בגורל.
אף אחד לא יודע את זה טוב ממך,
לוסינדה. -כן, אני יודעת,
אף אחד לא יודע טוב ממני שנקמה
מביאה רק חורבן. זאת האמת!
לוסינדה, בואי הנה.
-לא, לא, לא.
בואי, את עצבנית מדי. תשמעי.
את צריכה מנוחה,
את צריכה לשפוך את הלב...
בואי, אני אכין לך תה.
לא, לא, אני הולכת,
אני אחזור למזבלה, בבקשה.
למה את בורחת ממני?
-אני לא בורחת ממך, אבל תבין:
אני לא ראויה לך.
תבין את זה.
אין משהו שימושי בזבל הזה?
-לך מפה.
מה אתה עושה פה?
לא אמרתי לך לא לבוא לפה?
מה אתה רוצה,
שיראו אותנו? כן?
אם מוחמד לא בא אל ההר,
ההר בא אל מוחמד,
וההר נאלץ לבוא באוטובוס
כי לא היה לו כסף למונית.
אני זקוק לכסף,
אני רוצה כסף.
לך מפה.
בסדר. באתי לבקש ממך טובה.
את לא רוצה לעשות, אין בעיה.
אני אכנס, אדבר עם כרמיניה,
אספר לה סיפור מעניין והיא...
לא. אני אעזור לך. תירגע.
אחר כך אני אבוא לשם
ואביא לך כסף.
בינתיים קח את הכסף הזה.
תדעי שזה מעיק.
לו היית מסורה יותר,
לא היית צריכה לפצות בכסף
על חוסר החיבה שלך כלפי אבא'לה.
הייתי שם לא מזמן, נכון?
לא הכנתי לך ארוחה?
זו לא חיבה? זו לא תשומת לב?
לך, לך מפה.
הלכת לעבוד עליי.
את יודעת למה נפלתי בפח שלך?
נפלתי כי הקשאסה הייתה משובחת.
די, די, בסדר, לך.
גם רציתי שתדעי שאימא שלך
מהמזבלה היא זקנה מנוולת.
בסדר. בסדר, עכשיו תסתלק.
-רק רגע, אני חייב לדעת משהו.
שמעתי ש"בטטיניה" עבר תאונה.
אני מודאג ממצבו של הנכד שלי.
מה שלומו? -הוא בסדר,
עכשיו לך. -אני הולך כבר.
תשמע, אם תלשין עליי, אתה רק
תפסיד מזה, שמעת? תסתלק מפה.
אני הולך, אני הולך.
רגע, רגע.
לא תיתני לי... לא תבקשי
ממני ברכה? -לך.
כאילו מישהו מת.
אימא שלך חיה, טמבל, תתעורר.
רוני, אתה על סף סגירת חוזה
עם קבוצה גדולה.
אל תפשל עכשיו.
-סואלן.
אני יכול לפשל, לשנות צבעים
מכעס, זאת לא בעיה שלך.
כן? אתה יודע מה?
אתה יודע מה?
תישאר פה ותעשה את ההצגה
הזאת, ההצגה המגוחכת הזאת,
וכשתהיה שמן ומידלדל מחוסר
אימונים, אל תבוא ליילל אצלי.
אין לי כוח לזה.
נמאס כבר.
היי. -היי.
מותר לי?
-כמובן. לך אליו.
תראה מה תוכל לעשות
למען בנך. לי נמאס כבר.
האשף של "דיווינו"!
מה אתה עושה פה?
איך נכנסת?
דרך הדלת, בן.
-ברור לי, מי פתח לך?
סליחה. בדיוק הגעתי ליד הדלת,
ובמקרה סואלן בדיוק יצאה...
חתיכת בוגדת.
היא פתחה לו...
לא, זה לא ככה.
זה לא ככה. עכשיו אל...
תעשה לי טובה, אל תגרש אותי
לפני שתקשיב לי, בסדר?
אתה יודע, אתה...
אתה הדבר החשוב ביותר בחיי,
רוני. אני יודע שטעיתי לגביך.
לא הייתי צריך להגיד
שאימא שלך מתה, אבל...
מתה בטביעה, על סירה,
במחוז פארה, אבא.
יש לך מושג כמה דמיינתי את אימא
שלי טובעת? הופכת לאוכל לדגים.
יש לך מושג כמה
סיוטי לילה היו לי?
לא חשבתי על זה, סליחה.
-מצד שני, מה זה משנה?
כדי שעכשיו אני אדע שהיא הייתה
מופקרת, שהפכה לדתייה.
בני, מי היה... לא יכולתי לנחש
שהדברים יגיעו לאן שהגיעו.
חשבתי שהיא תמשיך
עם הקריירה שלה כאמנית.
מבחינתי היא... היא נעלמה,
חשבתי ששוב לא אראה אותה.
סלח לי, בני, סלח לי, אני...
אבל אתה, בחייך! איך אתה מתעסק
עם שחקנית סרטי פורנו, אבא?
בן, לא הייתי מוצלח
במיוחד בענייני כיבושים,
היא עוד לא הייתה בעלת שם בענף,
אז התקרבתי...
נשארנו יחד תקופה ו...
טוב, בני...
חוץ מזה, מה יכולתי לעשות?
היית קטן.
טיפלתי בך, וכשהיית קטנטן היית
שואל, "איפה אימא שלי?"
תמיד רצית לדעת על אימא שלך.
מה יכולתי לעשות?
נאלצתי להמציא שקר, אבל אם
שיקרתי, זה היה מתוך אהבה אליך.
רק כדי להגן עליך.
לחשוב שאימא שלך הפכה לאוכל
לדגים... ממש מגן על הילד. -כן...
עזוב אותי. לך מפה.
-בסדר, אבל...
תבטיח לי משהו, בוא
נאכל ארוחת צהריים מחר.
אנחנו נדבר, בן, נשוחח.
אולי תבין את הצד שלי...
אני לא יודע אם אני רוצה לאכול
אתך מחר. אבל אני אחשוב, בסדר?
יופי, תחשוב. תחשוב
בחיבה גדולה. טוב, בן?
אחכה לך. צ'או.
הפריט שהמוכר דרקסון
לובש אזל, גברתי,
אבל הבאתי לך חצאית שתאהבי.
תמדדי בתא ותבואי להראות לי.
לשם, פני שמאלה שם.
סואלן, החנות מפוצצת.
את באמת הכלה שביקשתי מהאל.
זה דבר שמעולם לא אמרו לי.
תגידי, מה שלום רוני?
-הוא במצב של הלם, מתוקה.
אלה דברים רבים לנפש שלו,
והוא... הוא "רגיש", את יודעת.
כן, אני יודעת.
כדאי שאלך לראות אותו, לדעתך?
ברור שלא, משוגעת, תני לו זמן
לחשוב, לעכל את כל הסיפור.
סואלן, אולי תוכלי לבוא איתי.
בשם האל, אני כבר לא ישנה.
אני חושבת עליו שם לבד,
סובל, עצוב, דוחה אותי.
היה עלייך לחשוב קודם, דולוריס.
לפני שנטשת אותו כתינוק.
מה קרה, סואלן? את שופטת אותי?
דווקא את?
אבל אני לא נטשתי
בן תינוק, אהובתי.
כן. זה נכון.
את מוצאת חן בעיניי, סואלן.
את קצת מופרעת,
אוהבת יותר מדי...
אוהבת בריבוע, מה-זה אוהבת!
בדיוק כמוני.
אבל את בחורה טובה,
ואת עוזרת מאוד לבני.
הוא היה זקוק לאדם כמוך.
שילמד אותו איך הדברים במציאות.
את עושה לו טוב מאוד.
איזה יופי! יפה!
חוץ מהבחור המסכן בחוץ,
הלבוש כ"אישה-אננס"...
אני לא יודע, אין לי מושג מה
את יוצרת כאן, אבל לא אכפת לי.
לא מעניין אותי.
כפי הנראה זה מצליח מאוד.
דיוז'נס. אני מלכת הקמעונאים,
אהובי! -כן, כן...
ברשותך, אלך להשגיח על החנות
שלנו. לשים עין. -איזה יופי.
ראית איך צדקתי, דיוז'נס?
סואלן היא הכלה האידיאלית.
סוניניה קטטאו. האם איאלץ להעסיק
מגרש שדים כדי שתצאי מחיי?
שטן, לך, לך.
-הוא קשור בשם ישוע!
אתה יודע מה אתה, דיוז'נס?
כפוי טובה. -בסדר. קרצייה.
לכי מהחנות שלי, לכי.
כרמיניה. -אימא, איפה
ז'ורז'יניו? הוא בסדר?
טופאו צלצל ואמר
שז'ורז'יניו יקבל שחרור.
מה קרה, הייתה לו נסיגה?
-אפשר לדבר? אולי תירגעו קצת?
דברי, נו. -בני שוחרר ותכף
הוא יגיע עם טופאו.
תודה לאל. -ביקשתי מהאל.
-תודה לאל. -מה קרה, זזא?
תודה לקדושה טרזיניה, בתי,
הקדושה טרזיניה, זהו זה.
הקדושה טרזיניה היא מלכה.
קרה משהו משונה מאוד,
מוזר מאוד. -מה קרה?
ראיתי את נינה מדברת עם האדון
הזקן הזה שמדי פעם בא אלייך.
שכחתי את שמו, זה... מר נילו.
את בטוחה?
נינה הייתה בשיחה עם נילו?
בהחלט, הם היו שקועים
בשיחה ליד השער.
אבל הצמד הזה... זה לא הגיוני,
מה לנינה ולנילו?
כנראה הוא בא אליי?
-לא, גברת כרמיניה, לא.
לא שמעתי את השיחה,
אבל היה שם ויכוח סוער.
ראיתי כשהיא נתנה לו כסף,
ואז הזקן נרגע.
ולא היה מעט כסף,
גברת כרמיניה.
כסף? -כן, ניכר היה שהיא רוצה
להיפטר מהזקן בכל דרך,
הייתה שם מריבה קשה, גברת
כרמיניה. אגיד לך משהו:
אני לא יודעת מה מתרחש,
אבל זה רחוק מלהיות משהו טוב.
בסדר. תודה, זזא, תודה.
כרמיניה, יודעת על מה דיברנו?
דיברנו... -כרמיניה. -כרמיניה.
רק רגע.
-מה קרה? מה עקץ אותה?
נינה ונילו?
מה יש ביניהם?
ראיתי כשהיא נתנה לו כסף,
ואז הזקן נרגע.
ולא היה מעט כסף,
גברת כרמיניה.
ריטה ונינה ביחד?
הכרנו מקודם.
איפה הכרתן? מה היא זוממת?
-ספרי לה כבר.
הנה, אלף ריאל. קח. אתה יכול
לטבוע בקשאסה. נו, קח כבר.
אלף ריאל, כרמיניה?
תשמרי לעצמך.
עוד מעט אולי תזדקקי לזה.
תקשיבי, גברת:
אם את רוצה לקנות אותי,
תחשבי על הצעה הגונה,
ואז תחזרי לפה, בסדר?
כרמיניה. מה קרה? קרה משהו?
-כן, חלפת על פנינו בלי...
שכחתי לפתור בעיה רצינית.
-כרמיניה, חכי. -מה קורה, אימא?
לכי תדעי.
הסודות של כרמיניה.
חודר לקרביים.
תפסיק. -נוכל לבוא אליי הביתה,
תוכלי לראות את העבודות שלי.
אשמח מאוד, ראיתי תערוכה שלך
שיצאתי שונה מכפי שנכנסתי,
הייתי מושפעת כל-כך, הייתי...
-היי. -דודו! -כן. איזו מקריות.
שלום. אני דודו,
בעלה לשעבר של נואמיה.
בעלי לשעבר? איזו הגזמה, דודו,
באמת, מעולם לא התחתנו רשמית.
לא, רק הבאנו ילד וחיינו ביחד
במשך עשרים שנה, זה הכול.
סלח לנו, אני צריך לדבר איתה,
איזה צירוף מקרים לפגוש אותה פה.
בואי, נואמיה, אני צריך
לדבר אתך. -סלח לי לשנייה.
בואי איתי, בואי איתי, בואי.
-מה קרה, קרלוס אדוארדו?
מה קרה לך, עכשיו תתעסקי
עם החברים של תומס?
איזה חבר של תומס, דודו,
הוא אחד האמנים בתערוכה,
אין שום קשר לזה.
תגיד, מה מעשיך פה?
שני עשורים שהלכתי אתך
לתערוכות, בסוף התאהבתי בהן.
מה? -לפחות למדת
ממני משהו טוב.
בטח שלמדתי, למדתי הרבה
דברים טובים ממך, אני מודה.
יפה, התערוכה הזאת. -כן.
-מהו המתקן הזה שם? -איזה?
בואי נלך לשם, זה חדר חשוך
שנכנסים אליו רק בזוגות.
הוא מחקה את התחושה של עובר
בתוך הרחם, הבנת?
אבל לא חייבים להישאר
שם תשעה חודשים. -די, ליצן.
בואי, נלך לראות מבפנים,
ממילא אנחנו פה יחד.
כן, צירוף מקרים מעניין לפגוש
אותך פה. -אכן צירוף מקרים.
בואי נראה מה זה, סליחה.
המקום פנוי, כן?
חשוך, מה? -ברור, זה חלק
מהחוויה, העובר בתוך הרחם.
לאט לאט, אלה כלי הדם.
בואי מפה, מפה, לאט.
זהירות על השמלה שלי.
-זה מעניין מאוד.
תראי. תקשיבי, זה לב האם.
-מגניב. -כן.
אבל חייב להיות חם כל-כך?
36 מעלות. ראית פעם
רחם עם מיזוג?
דודו, לא נוח לי,
מישהו עלול להיכנס
ולשדוד אותנו, לקחת
את הארנק שלי, לך תדע.
תירגעי, תרפי, אני פה
אתך, תהיי רגועה.
מה זה? מישהו נגע בי.
-מה? זה חלק מהחוויה.
זה המגע של השליה. הבנת?
קראתי בעלון שצריך לשכב פה
ולהיות בתנוחה עוברית.
אלי הטוב, איזו בושה! -אל תהיי
מרובעת, בואי ננסה, זה מגע.
תשכבי, תשכבי פה. -תירגע,
אני תקועה פה במשהו. -תירגעי.
אלה כלי הדם, תירגעי. ככה,
תשכבי, תשכבי, ככה על הצד, כן.
בואי, תשכבי, בואי נתכווץ
ככה כמו עובר, תראי. ככה, ככה.
עכשיו עצמי את העיניים.
-עצמתי. -עצמת? כן?
דודו. -מה קרה? -כלום.
ננצל את זה שחמים פה בפנים.
מה זה? -איזה כיף!
אוי, אלי.
-אסור היה לזה לקרות, דודו.
נכון. אבל אגיד לך משהו?
זה היה מטריף. וואו.
נסיר את כלי הדם, כאן.
איזו הנאה, אלי שבשמים.
ברשותכם.
התערוכה נסגרת
בעוד חמש דקות.
בסדר, בסדר. -תודה.
-מתקן מצוין, הוא מצוין.
היינו פה כמעט שעה.
-אני יודע, זה מטריף.
בכל מקרה, זה מעולם לא קרה.
ברור שלא, אם ורוניקה תדע
על זה, היא תהרוג אותי.
יופי, בואי נלך, בואי.
-כן. התיק שלי, איפה הוא?
הוא נפל לתוך השליה,
הנה, קחי אותו.
היי, תודה. היי, ורוניקה.
-הכול בסדר?
מוכנה למרתון הסרטים שלנו?
מה לעשות, אם כל מה שנותר לי
הוא לצפות בדי.וי.די
ולאכול פיצה עם חברה, קדימה.
-מה מצב הרוח הירוד הזה? קדימה.
תחשבי על אל פצ'ינו לבוש
מדי צבא ב"הסנדק 2".
איזה הורס!
איזה מרץ, חומד. מה קרה?
נפלת לתוך קלחת של פרוזאק?
לא, לזרועותיו של אמן פלסטי
בן 25 בתערוכה. זה טוב לך?
תרחיקי אותי מאמנים פלסטיים,
חס וחלילה,
לא ידעתי שיש להם גרסה סטרייט.
-אבל יש.
נתחיל לצפות בסרטים?
-טוב.
אני מתה על החלק הזה שהוא
נוסע לאיטליה. -גם אני.
קדיניו ידע את הטקסט הזה
בעל פה. -הוא באמת ידע.
בכל מסיבת תחפושות הוא היה
מתחפש לדון קורליאונה. גם אתך?
גם. מנוול, מה?
-כן, מנוול.
אבל הוא נראה מלא קסם בתור
מאפיונר. את מסכימה, ורוניקה?
כן, הוא היה לובש עליונית הדוקה
מתחת לחולצה עם שלייקעס.
וסיגר...
האם יבוא היום והוא ייפרד
מהטפירה הזאת?
מוטב שלא, חומד, כי אז הלכה
החברות שלנו. -נכון. ברור.
החברות שלנו היא מעל הכול.
אני אוכל עוד פרוסה מהפיצה.
את רוצה?
תודה.
כרמיניה מבקשת אותי,
אני בא מיד. -היכנס.
סרוק הכול. תביא לי
כל מה שתמצא עליה.
בטניה? -תראי מה מצאתי פה,
בוסית. -תן לי.
"בטניה אלמיידה,
"תעודת לימודי מחשוב"
מה הזבל הזה? -ואלדו, מהר,
אנחנו צריכים לחזור לתחנה, בוא.
לא נעלת את הדלת?
כרמיניה? מה...?
שלום, בטניה.
בטניה אלמיידה. זה השם שלך,
נכון? זה השם שלך, תגידי?
זאת תעודה מזויפת,
יש לי כמה שמות.
תפסיקי למרוח אותי. אם תמשיכי
לשקר לי, החבר שלך ייפגע שוב,
והפעם זה יהיה ברצינות.
תגמרי עם זה, בטניה.
תפסיקי להגן על השנייה.
איזו שנייה?
את לא ריטה. -ספרי, בטניה,
תגידי את מה שהכלבה רוצה לדעת.
תסתום את הפה, ואלדו,
תסתום את הפה.
את לא ריטה.
משטרה!
-תסתמי, ילדה.
משטרה! -תפסיקי, בטניה.
-צאו מהבית שלי, לכו. -תפסיקי.
בואי, גברת כרמיניה, עזבי,
אני לא יכול להיעצר.
לכו מפה.
תפסיקי, תפסיקי.
-עזוב אותי.
זה עבר, זה עבר, אהובתי.
זה עבר, זה עבר.
זהו. שקט, נסיכה. היא כבר הלכה.
ונינה, ואלדו?
-היה עדיף ככה, בטניה.
היא תגלה, היא תגלה הכול.
ונינה? מה...
מה יקרה לה, מותק?
מהר, מהר, אני לא יכול
להיעצר שוב.
כרמיניה,
זאת נינה שסיפרתי לך עליה, היא
מעוניינת במשרת הטבחית אצלנו.
נינה. ברוכה הבאה, נינה.
אני חושבת שאנחנו נפגשות מחדש.
-מה זאת אומרת?
אני חושבת שכבר נפגשנו
בגלגולי חיים קודמים.
מצאתי משפחה נפלאה שתקבל
אותה. מסרתי את הילדה לאימוץ.
את מבינה אותי, לא?
הייתי צעירה מדי, נינה.
היו לי חיים שלמים לפניי.
איך אגדל ילדה שאיננה בתי
וגם לא אוהבת אותי?
נוסף על הכול היא הייתה
מעכבת את החיים שלי.
עשית את מה שהייתי עושה.
באמת? -בטח.
-את מבינה אותי, נכון?
בטח, הילדה הזאת
לא הייתה ראויה לך.
את! את!
עכשיו נודע לי שהילדה שוב פה.
היא לא ילדה, היא כבר בחורה.
הלכתי אליה להציע לה עזרה.
את יודעת איך אני, אני נדיבה
ורוצה לעזור לכולם.
אין לך מושג, היא קיבלה אותי
בתוקפנות מבהילה. -ראית?
היא לא מכירה טובה
על שום דבר שעשיתי למענה.
אין טעם להיות נחמד
כלפי מי שלא ראוי לכך.
זה כמו להכות קצה של סכין
באגרוף, גברת כרמיניה.
איך יכולתי להיות
אידיוטית כל-כך?
נינה, בתי, כמה טוב
שאת שוב פה אתנו.
את כמו בת משפחה בשבילי,
כמו בת בשבילי.
בת אחרת. עוד בת.
חשבתי על החרדה הזאת שלך.
גברת כרמיניה, את סומכת עליי?
-ברור שאני סומכת.
אז תרשי לי לפתור את הבעיה
של ריטה הזאת בשבילך.
תספרי, בטניה, תגידי את מה
שהכלבה הזאת רוצה לדעת.
סתום את הפה, ואלדו,
סתום את הפה. -את לא ריטה.
לא ייתכן! לא ייתכן!
איך יכולתי להיות
אידיוטית כל-כך?
אימא לוסינדה.
-כן, בתי, אני פה.
חבקי אותי. -מה קרה?
-חבקי אותי. -וואו, מה קרה?
מה האופוריה הזאת?
לא ראיתי אותך שמחה ככה
מאז שהתחתנת עם "בטטה".
אני שמחה מאוד, אני מאושרת.
אני האישה המאושרת ביותר בעולם.
ואת היית חייבת להיות
הראשונה לדעת,
את, האם שדואגת לי כל-כך.
-כמה טוב.
תגידי לי, האושר הזה,
הוא קשור לז'ורז'יניו? -כן.
כן. בטח, הוא קשור לחיים חדשים
בשבילי, בשבילו, בשביל כולנו.
אני לא מאמינה. רק רגע.
-נגמר.
אהובתי, עכשיו אני אחבק
אותך, תגידי לי:
התפקחת. בזה מדובר, נכון?
ויתרת על סגירת החשבון
עם כרמיניה, נכון?
נהפוך הוא, אימא לוסינדה.
עכשיו המכשפה תשלם
על כל החטאים שלה.
זה סוף הדרך בשביל כרמיניה.
-אני לא מבינה, נינה.
הצלחתי לאסוף את ההוכחות
כדי לחסל את כרמיניה סופית.
מי זה?
-שירות חדרים, אדוני.
באמת לקח זמן.
רק רגע, אני בא.
מה זה? מה קרה? מה את עושה
פה, כרמיניה? לכי, מה את...
החזיר עוזב את הדיר, אבל
הדיר לא עוזב את החזיר, מה?
מה את עושה פה? לכי מפה.
מי זה? מי זה?
מי הבריון הזה? עוד עושה
דברייך? נמאס לך ממקסוול?
לכי מפה, לכי.
צאי מפה, לכי.
נינה היא ריטה, נכון?
-מה?
החולדה עבדה עליי יפה מאוד.
הנחשית הייתה כל הזמן בבית שלי.
כיצד לא ראיתי? צמודה אליי,
מחכה לשעת כושר.
מה קרה? השתגעת סופית?
שוב את מקובעת?
התחלת לשתות, כרמיניה?
את שותה או לוקחת סמים?
תפסיקי, כרמיניה.
אז זאת את, זבל.
זאת את, ריטה. זאת את!
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני אחשוף את כרמיניה.
אבל לפני כן
אזכה לאושר העילאי בצפייה
כיצד הקרקע נפערת...
מתחת לרגלי הפרה הזאת
כשהיא תראה את התמונות האלו.
את תסתכני לשווא.
אם מה שאת רוצה הוא צדק,
קחי את התמונות
ותשלחי אותן לטופאו בדואר.
התגעגעתי אלייך, לחדר האמבטיה
הזה, לידיים שלך...
קדיניו, תפסיק, קדיניו,
אנחנו כבר לא נשואים, שכחת?
מבחינה טכנית מעולם לא היינו.
יש בעיה? -לא, אין. -אין?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז