היא קנתה יכטה למקס.
היא עלתה הון.
היא נתנה למקס הרבה יותר כסף
מאשר לי. -אתה מקנא במקס?
אני לא מקנא בו. אתה מקנא
וכועס כי אני אומר לך את האמת.
ריטיניה שאהבת
גדלה ושכחה אותך.
ומקס? הוא יחזור לפה, מה נסגר?
-לא יודעת. תגיד לי.
אתה יודע מי האישה שצלצלה
ואמרה לי לאסוף אותו מוורז'ן גרנדי?
לא, מי? -תראה כמה מוזר. זאת
גברת לוסינדה, אימא של המזבלה.
שים לב. קודם מקס אומר
שהוא לא מכיר אותה,
אחר כך הוא אומר שלא ידע
שכרמיניה באה מהמזבלה,
ועכשיו לפתע הם חברים
מהילדות? -איוונה.
יש הרבה דברים שקבורים במזבלה
הזאת, אפילו אני פוחד לגלות אותם.
הנה. לתיקון של הסירה.
אני רוצה לדעת אם החלטת
לצאת משם וללכת מפה איתי,
הצבתי לך אולטימטום
ואני לא מוכן לחכות עוד.
זאת הסירה שנתת לו בכסף
של אבא שלי, נכון?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 118
יופי של סירה, מה?
המתנה הזאת למאהב שלך
כנראה עלתה הון,
הון שגנבת מאבא שלי, נכון?
רק רגע, ז'ורז'יניו.
חכה, בוא נדבר.
אין מה לדבר כאן,
ז'ורז'יניו, הפסדת.
אל תבוא לפה לשחק את הגבר,
המעניש, המגן על טופאו הטיפש,
כי הוא המקורנן הראשי
של שכונת דיווינו.
תשטוף את הפה
כשאתה מדבר על אבי,
אחרת אשבור לך את הפרצוף שוב.
אני אבא שלך.
-תפסיקו, תפסיקו שניכם.
אל תנפח את החזה כדי להגיד
שטופאו הוא אבא שלך,
רק כי הוא שיחק בכדורגל וזכה
בכמה אליפויות השד יודע איפה,
זה לא יעזור לך, אני אביך
הביולוגי, אני הבאתי אותך לעולם.
וגם לי יש יכולות משלי,
שאותן ככל הנראה לא ירשת.
אילו יכולות יש לך?
תגיד לי, תאיר את עיניי.
למשל עם נשים, ז'ורז'יניו.
רק תסתכל, החברונת
שלך מהילדות,
היא איתי, לקחתי לעצמי.
-תפסיק להתגרות בז'ורז'יניו.
לא, שלא יפסיק. -תפסיק כבר.
-תני לו לדבר, הוא דובר אמת.
אתם שותפים לפשע, לא כן?
העניין הרבה יותר ברור
ופשוט ממה שחשבתי,
הסיפור הזה שרצית לנקום
בכרמיניה, זה תירוץ לעוקץ שלך.
זה לא נכון. -רצית כסף.
-זה לא נכון.
רצית לסחוט ממנה הון, אבל לא
את תיגעי באף פרוטה של אבי יותר.
תרגיל העוקץ שלך נגמר פה.
-ז'ורז'יניו.
נינה. נינה. תשכחי
את הטיפוס הזה, נינה.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו, חכה.
ז'ורז'יניו, תקשיב לי,
תן לי לדבר אתך.
בסדר, מה עוד תנסי למכור לי?
אני מקשיב לך, דברי.
אני נשבעת, אני נשבעת שאחזיר
כל גרוש מהכסף הזה לטופאו.
אבל אתה לא יכול לחשוב שאני
פושעת, שאני רוצה לרמות...
נילו סיפר לי הכול.
נילו אמר לי. -נילו?
נילו, הוא אמר לי שאת תכננת
את החטיפה של כרמיניה.
הלכת, פיתית את מקס,
משכת אותו לצד שלך,
ופיתית גם אותי, הרי
אני לא אומר כלום לאף אחד.
זה שקר של השרץ הזה, לא תכננתי
אף חטיפה, אני נשבעת בנשמת אבי.
תישבעי במה שתרצי,
אני לא מאמין לך יותר.
בסדר, לו רציתי את הכסף, למה לא
נשארתי אתך, למה דחיתי אותך?
כי עוקץ תיבת הכסף לוקח זמן ואת
רוצה כסף ביד, זה מה שאת רוצה.
אל תעשה לי את זה. תסתכל עליי,
אתה מכיר את הנשמה שלי.
אני לא נופל עוד בפח הזה.
לו רצית רק לנקום בכרמיניה, למה
את נשארת בבית ומענה אותה?
למה את לא לוקחת את התמונות
ומראה אותן לאבא שלי? למה?
כי את רוצה כסף, עוד ועוד.
אני רוצה לגרום לכרמיניה
להיפרד מטופאו.
אני לא רוצה שהוא יסבול,
אבא שלך לא יעמוד בזה.
וואו, כמה התחשבות כלפי אבא
שלי, אבל לקחת את הכסף שלו.
את יודעת מה תעשי? תחזרי למאהב
שלך, תגידי לו שימכור את הסירה,
ותחזירי את הכסף לאבי.
כי העוקץ שלך נגמר.
תפסיק עם זה, אין
שום עוקץ, תקשיב לי.
מה, חזרת?
תדעי לך שלא אהבתי בכלל כשיצאת
מפה בריצה, אחרי הגברבר שלך.
מה רצית שאעשה? חשבת מה יקרה
אם ז'ורז'יניו יגלה הכול לטופאו?
יש לנו הרבה מה להפסיד.
-תתחילי להשלים עם זה, יקירתי.
עוד מעט כל זה ייגמר
בלאו הכי, נפל הפור.
היי, מקס? אתה באמת רגוע כל-כך?
החיים שלנו מונחים על הכף.
אנחנו צריכים לנצל, להשיג
כל מה שאפשר מכרמיניה.
רף ההימור שם גבוה מאוד.
לעתים מי שרוצה הכול
לא משיג כלום. תיזהרי.
כבר הרווחנו כסף טוב,
בשביל מה כל-כך הרבה?
אתה צריך להיות
שאפתן יותר, מקס.
מצחיק, לעתים את זהה
לכרמיניה, זה לא ייאמן.
חשבת לרגע מה יקרה כשטופאו
יגלה? השנאה שלו נגדך?
לא רק נגדך. נגדך, נגד כרמיניה,
נגדי. זה עלול להגיע למשטרה.
מעניין את התחת שלי. כי כשזה
יקרה, אהובתי, אהיה רחוק מפה,
את יודעת איפה אהיה? אהיה
בקריביים. זה לא מה שקבענו? -כן.
רק שנינו.
לבד בגן העדן הכחול.
חיים טובים עולים ביוקר, מקס.
אנחנו זקוקים לעוד כדי שיהיו
לנו החיים שאנחנו ראויים להם.
אומר לך משהו, מבחינתי הייתי
הופך את הדף הזה עוד היום.
בעצם, ארגיש הקלה גדולה כשטופאו
יגלה את כל זה. גדולה מאוד.
לעזאזל. -אפשר לדעת למה
את עצבנית כל-כך? -למה?
אני "הורגת אריה" ביום שם בבית
עם ז'ורז'יניו, עם כרמיניה,
ואתה יושב לך פה, מייחל שהקרקס
יעלה באש כאילו אין מחר.
באמת? את יודעת
מה אני חושב לפעמים?
שאת עדיין מאוהבת
בבני האידיוט.
ושמה שאת באמת רוצה
הוא לנקום בכרמיניה,
שאת לא רוצה כלום איתי ואת עושה
מאמץ עילאי כדי להעמיד פנים
שאת אוהבת אותי.
אין לי סבלנות לזה.
אחרי כל מה שסיכנתי למענך?
אתה יודע מה? מספיק לי.
נינה, רגע, נינה. חזרי הנה,
תוכיחי שאת אוהבת אותי, נינה!
חזרי הנה, נינה.
זה מה שקורה, נילו,
זה מה שקורה.
נתת את החבילה האחרונה
של הספגטי לנכד שלך.
אידיוט, חמור, זאת התוצאה.
עכשיו תאכל גזר ישן
עם שושו (ירק).
שתלמד להיות נחמד,
נילו, תלמד, נילו.
חתיכת ארור!
איך העזת להגיד לז'ורז'יניו
שתכננתי את החטיפה של כרמיניה?
מי אמר לך לשכוח את אבא'לה שלך?
האל מעניש. -על מה אתה מדבר?
מה זאת אומרת, חצופה,
אין לך עיניים?
איפה אני גר, מה אני אוכל?
גזר רקוב כי גירשו אותי מהדירה.
ברור, נילו, גרמת לזה בעצמך.
-איך גרמתי לזה?
שכחת לשלם את שכר הדירה שם.
וכשבאתי לאחוזה כדי לבקש ממך
כמה גרושים התעמרת בי. מאוד.
לא יכולתי לתת לך תשומת לב
באותו רגע, אתה לא מבין?
בטח שאתה מבין. אבל אתה
מוצא הנאה בזה. תסתכל עליי.
אתה נהנה לזרוק את הקרבנות שלך
לכרישים. ואז אתה הולך,
זורק חבל כדי שהאידיוט יינצל,
אבל מה שאתה רוצה הוא לזרוק
את האידיוטים לאותם הכרישים שוב.
בדיוק. בדיוק ככה, אני החבל,
אני החבל שחונק והחבל שמציל.
את יודעת למה?
כי אני יודע הכול על כולם.
היו צריכים להלל אותי.
-להלל אותך? -צריכים לסגוד לי.
וכעת כשאת יודעת, תורידי
את הכרבולת שלך, ילדה,
כי אני יכול להרוס לך את החיים.
-יותר משכבר הרסת?
אני יכול להפריע לתכניות שלך.
-יותר משכבר הפרעת?
אמרת לו שאני חוטפת ופושעת.
-זה נכון, לא כן?
לא. אני לא כזאת.
הלוואי שתמות בין האשפה הזאת.
שתיאכל בידי עכברים
של המקום המזוהם הזה.
עכברים אוכלים עכברים.
יופי, נינה.
תוציאי את השנאה
שלך החוצה. -ארור!
תוציאי אותה החוצה, יפה,
אני אוהב את זה,
תחשפי את המפלצת שיש בתוכך,
שאת מסתירה מאחורי
גלימת הצדק שלך.
את רעה, את גרועה
יותר מכרמיניה.
את יודעת מה את חושבת עכשיו?
שאת רוצה את הסכין הזה
כדי להרוג אותי.
קדימה, תוציאי את הדחפים שלך
החוצה, נו, נינה, תהרגי אותי.
תעשי טובה לזקן, תהרגי אותו.
לא, עצרי, נינה. עזבי את זה,
שחררי את הסכין. לא, תירגעי.
את באמת כמו מזוודה בלי ידית.
-תני את הסכין.
את תמיד מפריעה בדרך.
הייתי באמת צריכה להושיע את
העולם מהכלב הזה. -מה קרה לך?
תפסיקי. -עזבי אותי.
אל תיתני לו להרעיל את הנשמה
שלך. את לא דומה לו,
את לא כמו כרמיניה, את לא
כמו... מקס, תירגעי, בתי.
תירגעי, את ילדה טובה.
זה מה שהוא רוצה.
טובה, כן, טובה כמוך, לוסינדה.
-תסתום את הפה.
שתיכן ראויות זו לזו.
-תסתום, שרץ, עלוב.
לכי, חוטפת. -זקן דוחה.
-פושעת. -עזבי אותי.
את גרועה מכרמיניה. -שטן.
את הרבה יותר גרועה מכרמיניה.
-לכי מפה. -ואת... -מפלצת!
פראיירית. פראיירית.
פראיירית, אתן אותו דבר, שתי
בוגדות. אתן תלכו לעזאזל איתי.
מה אתן חושבות?
שתינצלו? תלכו לגיהינום.
האוכל הזבל הזה...
פראיירית! פראיירית!
תירגעי, בתי, תירגעי.
-זקן דוחה וארור.
אל תיתני לנילו, הוא ירעיל
את הנשמה שלך, הוא שטן.
הוא הסית את ז'ורז'יניו נגדי.
הוא אמר שאני תכננתי את החטיפה
וז'ורז'יניו האמין לו. לעזאזל.
אמרתי לך, אמרתי לך לא להתעסק
עם מקס ועם נילו כי תיפגעי מהם.
ואת באמת לקחת את הכסף,
מקס באמת קנה סירה,
איך תצאי מזה? -כל זה, כל
מה שעשיתי, זה למטרה טובה.
בעצם, מה אני עושה פה?
את לא הלביאה שתגן
על בנך מפניי?
למה מעולם לא סיפרת לי שאת
אימא של מקס, אימא לוסינדה?
עוד סוד שלך, ככה זה?
-זה לא חשוב, בתי, זה לא חשוב,
אני לא מבדילה בין ילד ביולוגי
ובין ילד מאומץ, בחייך.
את יודעת מה? אני מרגישה שאת
וז'ורז'יניו הילדים שלי יותר...
יותר ממקס, שהוא הבן שילדתי.
איך היית נשואה לנילו?
איך נתת לארור הזה לטפל במקס
ולהחזיק אותו כשהוא היה קטן?
זה לא משנה כרגע, נינה.
הסיפור הזה הוא שלי,
זה העבר שלי, זה לא עניינך.
אני סובלת בגלל זה עד היום.
אני חיה בגיהינום הזה עד היום,
אבל זה לא לעניין. -אני רואה.
עוד סודות, עוד שקרים.
בגלל זה אי אפשר לסמוך עלייך.
החיים שלך הם כאלה,
הם סבך של סודות, ככל שחופרים
כך מגלים עוד ועוד דברים.
נינה, אני מנסה להציל את
טיפת האנושיות שיש במקס, בני.
את לא, את משתמשת בצד הרע
שלו כדי לפגוע בכרמיניה,
אני לא מוכנה להסכים לזה.
אני לא יכולה, בתי.
לא למענך ולא בגללו.
נינה, אני רוצה בטובתך.
אני נשבעת לך.
הגנתי עלייך בפני ז'ורז'יניו,
אמרתי לו שאת לא פושעת,
שלא עשית כלום.
את צריכה להתפייס אתו.
את צריכה לזכות שוב באמון שלו.
כי הדבר היחיד שהוא לא שקר
בכל זה, הוא האהבה שלכם.
הדבר היחיד שאני רוצה בחיי
הוא לראות אתכם ביחד.
אני צריכה לחזור לאחוזה.
תישארי, תישארי פה קצת.
-עזבי אותי. -תשמעי...
עזבי אותי.
אני לא מאמין שרוני
יסכים לקרקס כזה.
ורוני יכול לשלוט
בסואלן, מותק?
אילו היה שולט בה, היא לא הייתה
מתהלכת ערומה במגרש "דיווינו".
אבל דבר אחד הוא שסואלן
מתהלכת ערומה במגרש שלנו,
ודבר אחר הוא שהמורשת התרבותית
שלנו תצטלם בערום בפני כל ברזיל.
לא רק שהיא יכולה, היא גם הולכת,
הנה, שם, היא הולכת. -מה זה?
סואלן. סואלן. בואי הנה.
-חכה, תירגע.
תוריד את היד מהאישה שלי,
תוריד את היד.
מה זה? מה קורה?
-רגע, רגע, תשתקו.
אני אסביר לה. עזבו.
העניין הוא כזה, סואלן:
את רשומה במורשת ההיסטורית
של שכונת דיווינו. -מגניב.
והגברים, הגברים של דיווינו לא
רוצים שתופיעי בערום במגזינים.
הם לא רוצים לראות
אותי בערום? באמת?
אז אל תעברו ליד הדוכן,
אתם יודעים למה? כי...
זה לא רק זה, יש עוד, יש עוד.
החברה פה החליטו לאסוף
כסף, כולם יתרמו,
כדי לכסות את שכר האמנים
שהיית מקבלת בעבור הצילומים.
נכון? -כן. -החלטנו עכשיו,
אנחנו נשלם...
סילאס, אתה מוכר סמים לגברברים
האלה? -לא, מה פתאום.
תקשיבו רגע. אם בעלי מרשה לי,
זה לא עניין שלכם.
למען האמת... -נכון, בובי?
נכון? נכון, בוא נלך.
בסדר, בסדר, את רוצה ללכת?
אין בעיה, אז...
אז גם אנחנו הולכים.
-כן, נכון. -אפשר.
מה פתאום אתם הולכים איתי,
דרקסון? אתם לא רואים כלום?
תראה את הקהל שנמצא איתי.
אנחנו פה. -למה עוד אנשים?
רק כדי להפריע, נכון?
סואלן, אנחנו רק רוצים את טובתך.
אנחנו רוצים להגן עלייך.
את זוכרת מה היה עם טסאליה
והמטורלל, הצלם? מה היה שם?
אבל הבחור היה חבר שלה לשעבר,
חתיך שלי. -זה לא קשור בכלל.
אתם רוצים לבוא, נכון?
אין משהו שאוכל לעשות
שימנע מכם, נכון? -נכון.
טוב, אני חתיכה ממילא,
שטיח אדום מחכה לי,
שאגיע עם פמליית מלווים?
יהיה כדאי. קדימה.
היי, היי, היי.
רק רגע. אם כולם יצפו בשידור חי,
מי יקנה את הירחון אחר כך?
היא תרוויח לפי שער.
מעולם לא ראית, בוא מהר, פרחח.
אני מתחיל לאבד את חוש
ההומור שלי, כבר...
ולטר, היי. -היי, סואלן.
הכול מוכן לקראתי, מה קורה?
-הכול מוכן, הכול בסדר.
הכול בסדר?
-מה נשמע?
היי, היי, חכו, חברה.
היום אין אימון, חדר ההלבשה
סגור לצילומים.
יקירי, הם איתי.
זה רוני, בעלי.
זה דיוז'נס, חמי המעודן.
-אני נשיא המועדון.
השאר הם מעריצים, בואו.
היי, שום מעריצים.
שום מעריצים, אני אירן,
אני האמרגן של סואלן, אני פה
כדי לייצג את הלקוחה שלי בכול.
מה זה בכול? סואלן, לא סגרנו
על תשלום, לא סיכמנו הכול?
כן, כן, בוא נלך.
לא, לא, לא, חכי, סואלן.
מה שמך, ידידי?
-ולטר. ולטר גרה.
שמי דרקסון, באתי לשלום,
נעים מאוד.
אז ככה, אנחנו רוצים לדעת איך
יהיו הצילומים האלה ולמה ככה.
כי דיווינו היא
שכונה משפחתית.
זה מקום מגורים, ילדים מעיפים
עפיפונים, משחקים בג'ולות,
לכן זה צריך להיות משהו
דיסקרטי, תמונות...
קצת אמנותיות.
-חברה, חברה, אולי תפסיקו?
לא, לא נפסיק בכלל,
דרקסון צודק.
התמונות חייבות להיות
כאלו, אמנותיות,
ולכל היותר יופיע רק שד,
ככה בצד, בקטנה.
בלי פטמה, בסדר, סואלן?
תכסי ככה, באצבע. -כן, כן.
גם בלי שערות ערווה,
מכאן ומעלה, ידידי.
סואלן, בתנאים האלה אין לנו
עניין. זה חייב להיות צילום קדמי.
ולטיניו, מתוקי, תקשיב.
אל תיתן פתח לכפריים האלה.
כפריים? -הגוף הוא שלי,
ומה שיפה צריך להראות.
סדרת הצילומים תהיה
כמו שתגיד, בלי לקמץ.
קדימה. בלי קמצנות,
אהובי. ליצנים שכאלה.
הלו, לאן אתם חושבים
שאתם הולכים?
אני הולך לבד,
אתם נשארים פה.
אבא, אבא, אבא.
גם אתה נשאר פה. -אני?
זה היום! -רגע.
-היי, פרחח. קדימה, סואלן.
אתה כבר ראית, תן לי, תירגע.
-החריץ הזה צר מדי כדי לראות הכול.
איפה, איפה?
הנוף מפה עני ביותר.
מה שאתם עושים
זה חוסר כבוד משווע.
לא, אף אחד לא יראה כלום.
שכל אחד ילך הביתה
ויעשה את זה כמו שצריך.
הו-הו, נפרוץ פנימה.
תראו.
הם פרצו למגרש, חברה.
הנה. הם מפילים את השער.
תסתכלו. -הם פרצו, הם פרצו.
בחיי, אנשי השכונה הזאת
הם אספסוף ותו לא.
סואלן, אני מוציא אותך מפה.
-אני לא רוצה לצאת מפה.
תסתכלי על זה, סואלן.
-אתה מפריע לצילומים שלי.
אני לא מפריע לכלום. -אתה כן
מפריע. -אני לא קשור לזה.
דרקסון, תגרש אותם מפה.
-שקט, רוני. -תזעיקו את המשטרה.
איזו משטרה, השתגעת?
מוטב שתלכו מפה ומהר.
לא, אל תלכו. אל תלכו. נערוך
את הצילומים בבית. -קדימה!
אילו צילומים, בחיים
לא אחזור לשכונה הזאת.
אתה רואה? אתה רואה? -מה?
-מה עשית, אתה מרוצה? זה אתה.
בואי נלך מפה. -אני לא רוצה.
בואי! -רוני! לא. לעזאזל!
נואמיה, בואי נצא מהחול הרך,
נעבור למדרכה, אני גמור.
אתה חייב לשפר את תפקוד
הלב וכלי הדם, דודו.
אבל הם כמעט עוצרים אותי!
קדיניו!
-דבר פחות ותנשום יותר.
קדיניו. -ג'ימי?
מה אתה עושה פה?
אני שואל אותך, אתה לא
מגיע למשרד כבר שבוע ימים.
אתה לא עונה לטלפון.
אל תתבטל, קרלוס אדוארדו,
תמשיך לרוץ.
אני רץ, אני רץ. ג'ימי, החיים
שלי מטורפים. הכול בסדר שם?
הכול בסדר. אני צריך שתחתום
על החוזה הזה. מריה הקדושה!
מה? -זה כל מה שנשאר כדי לסגור
את הרכישה. -החוזה פה? -הנה.
בסדר. -בוא. -נואמיה, רגע, רגע.
אני צריך לחתום על חוזה, חכי.
אז תעשה שפיפות. -איך?
-ככה, דודו. -בסדר, בסדר.
העט. -תן לי.
-תחתום פה.
תחתום גם פה.
עכשיו בבקשה תחתום פה.
יופי. תודה רבה, זה הכול.
-בסדר, תודה, ג'ימי.
על לא דבר, תיהנו
מחוף הים. -תודה.
מתי אתה חוזר? -לא יודע,
כשהן ירשו לי. -בסדר.
תשגיח על הכול שם.
-צ'או. דודו.
אסור לך לחתום על דברים בלי
לקרוא קודם. לא אמרו לך את זה?
איך אני אקרא אם אני
עושה שפיפות, נואמיה?
היית צריך להגיד לי שזה חשוב.
עכשיו יש לך שלוש משפחות,
אתה לא יכול להיות חסר אחריות.
חסר אחריות? אני רץ על...
על החול הרך הזה, אחטוף שבץ,
ואני חסר אחריות? -אתה חזק,
נמשיך. בוא נרוץ עוד. עוד.
נואמיה. נעבור למדרכה? -רוץ,
דודו. -בסדר, בסדר, בסדר.
לא ייאמן, רק בבית הזה...
-בוא למיטה, אהובי, בוא.
לא, חכי, אני מחפש את הספר.
מבקשים מזזא לשמור והיא מסתירה.
מה ספר? יש דברים מעניינים
יותר. -הנה הוא, זה פה.
לא, כרמיניה, לא, אין אווירה
לזה, הבנת? -איזו אווירה?
היא הוציאה את הסימנייה מהמקום.
-אני אכניס אותך לאווירה מהר.
לא, תפסיקי, כרמיניה. אני לא...
-אנשק אותך בעורף...
אתה תשתגע מזה. -כרמיניה, חכי.
-אתה לא רוצה? אני מתגעגעת.
חכי, כרמיניה, אני לא
במצב רוח לזה, הבנת?
אני רוצה לקרוא, להירגע קצת.
אני רוצה...
תפסיקי, כרמיניה, אני...
השתגעת, בחיי.
לעזאזל! -טופאו. -מה?
מה קרה?
-אתה כבר לא אוהב אותי?
אני לא מטורפת,
אתה מתנהג אליי מוזר מאוד.
תסתכל עליי, תסתכל לי
בעיניים ותגיד את האמת.
אתה מאוהב באישה אחרת?
תגיד, טופאו, תגיד לי.
מה קרה לך, כרמיניה?
את מסוממת?
בחייך, רק משום שיום אחד
לא מתחשק לי, אני כבר...
כמה פעמים את באה הביתה ואומרת
שאת לא בעניין, שכואב לך הראש,
כשאת באה מהעמותה שאת
מנהלת, ממעון הילדים. -תפסיק.
את מפריזה בדמיון. -אם אתה
מאוהב באישה אחרת, אני חושבת...
אני לא חושבת, אני בטוחה,
טופאו, אני מתאבדת.
אל תגידי את זה, אל תגידי, די.
אל תגידי את זה אפילו בצחוק.
אני מתאבדת, אני לא צוחקת.
אני עולה לבניין הראשון
וקופצת מלמעלה, לא מעניין אותי.
-כרמיניה, תפסיקי. תפסיקי, די.
למה נלחצת כל-כך? -לא נלחצתי.
-אם אתה לא מעוניין במישהי,
אז אין שום בעיה, לא כן?
כרמיניה, אני אקרא את הספר שלי.
למה את לא עושה כמוני?
תקראי, תצפי בטלוויזיה, תאכלי
כריך, לא יודע, תעשי משהו.
אתה מנפנף אותי?
אתה מנפנף אותי, אני רואה.
זה בסדר שאין לך מרץ
לדברים מסוימים, אבל...
עזוב את הספר הזה, תפטפט
עם אשתך, בוא נדבר קצת.
בסדר. -תגיד משהו.
בסדר, את רוצה לפטפט קצת?
אז בואי נפטפט קצת.
תעני לי על שאלה, כרמיניה.
מאין את מכירה את מקס?
מהמזבלה?
מה? -נו, בתי.
-איזו מין שאלה זאת?
את לא אמרת לי שמקס היה
אחיו המאומץ של ז'נזיו?
כן, אני הכרתי את מקס
דרך ז'נזיו, נכון.
אז איך הוא מכיר את לוסינדה?
למה שאדע שהוא מכיר את לוסינדה,
טופאו? מה לי ולחיים של מקס?
מה, את כבר לא רוצה "לפטפט"?
-זה דבר טבעי מאוד.
הוא יכול היה להכיר
את לוסינדה בכל מקום, באמת.
נזכרתי. אתה זוכר את מסע הפרסום
שהוא המציא עם איזה כדורגלן?
משהו שקשור לאקולוגיה, שנועד
להרוס, לסגור את המזבלה?
בטח, כנראה דרך זה.
ללא ספק, דרך זה, טופאו.
אני לא זוכר את זה.
-לא זוכרים שום דבר שקשור למקס.
כן. -כל דבר שמקס עושה נכשל,
בטח שלא זוכרים.
אבל למה השיחה הזאת עכשיו?
אני לא קשורה לזה.
אתה משהו, טופאו,
אתה מוריד כל חשק.
אני לובשת חלוק נפלא
שהבאתי מצרפת,
כדי ללבוש לבעלי בפעם
הראשונה, באווירה רומנטית,
ואתה עורך לי תשאול,
טופאו? טופאו.
לא מגיע לי שתתייחס אליי ככה.
כבר קיבלתי יחס טוב יותר מזה.
אני מתה מרעב.
-גם אני, הנה.
האומצה שלך עם ברוקולי.
-תודה.
והאומצה שלך עם תפוחי אדמה.
-תודה. -בתיאבון.
וואו. את רואה, אני כבר לא
מערבב פחממות עם חלבונים.
ושומן, רק מהטוב.
עוד מעט אהיה יליד
דרום העיר מבחינת תזונה.
הגוף שלך יגיד לך תודה,
חכה ותראה.
אני בטוח שבשעה
כזאת, בדיווינו,
החברה מתפרעים על סטייק מילאנו
עם טוגנים, קטשופ, חרדל.
וכמנה ראשונה, כדי להרגיע
את הקיבה, בטח אוכלים קרוקטים.
מותר לי לדבר?
הם בטח נהנים הרבה יותר מאתנו.
כי אני מזילה ריר כשאני
חושבת על צלחת כזאת,
אורז ושעועית, צ'וריסו, פארופה
מביצים. -זה טעים, מה?
אבל אני צריכה לטפס על הבדים,
מה אני יכולה לעשות?
ואימא שלך?
היא כבר התרגלה לדרום העיר?
אימא שלי נראית... לעתים
היא נראית כמי שנוחתת במאדים.
מסכנונת. -ברצינות.
היא מסוחררת ואבודה פה, המסכנה.
אבל נראה לי שעם
מאמץ רב ומסירות היא...
היא תתרגל. הבית עם פחות
גרוטאות, "קלין" יותר, נכון?
לא יודעת. כאן זה שונה
כל-כך מהעולם שלה,
אני לא רואה את מונליזה
מתגוררת באיפנמה.
האמת היא שאימא שלי
באה לפה בעקבותיי.
אבל אני...
באתי בעקבות
הבחורה היפה ביותר,
החיננית והמקסימה
ביותר שהכרתי בחיי.
אבל אירן, הנכון הוא
שהפגישה תהיה באמצע הדרך.
כן. יש לי סבלנות, אל תדאגי.
אני יודע שאת עדיין אוהבת
את ז'ורז'יניו. בסדר, אבל...
אבל מים שקטים חודרים
עמוק, את יודעת.
מי יודע, אולי אם... אם אהיה
מטורלל יותר, אולי סהרורי,
אם אדבר אל האוויר מדי פעם,
אולי תיתני לי סיכוי, לא יודע.
תפסיק, איזו שטות.
בוא לא נערבב בין הדברים.
בוא נהיה ידידים, אפשר?
רק ידידים?
בסדר, רק ידידים.
חומד, דעות קדומות.
העולם מלא בדעות קדומות.
את מאמינה שאנשים מתנכלים לי
רק מפני שאני נשואה
ל"טריגמיסט"?
מה את אומרת! -כן, חומד,
ככה זה. נניח את האגרטל שם.
העולם מרובע מאוד.
כלומר, כושי אפשר, הומו מותר,
אבל "טריגמיסט" אסור.
זו קטנוניות, גברת ורוניקה,
אנשים לא מבינים אותך.
הם באמת לא מבינים אותי, תמיד
הייתי אישה שהקדימה את זמנה.
זה לא מתאים שם.
תניחי שם, בבקשה.
זאת דבורה, את רואה?
תפתחי לה, חומד.
אני לא יודעת למה היא
לא לוקחת את המפתח.
לא מובן לי, זה תמיד
ככה, היא שוכחת.
היי. תיכנס.
-מה שלומך? ברשותך.
ז'ורז'יניו.
-ורוניקה, מה שלומך?
איזו הפתעה, הכול בסדר?
חומד, נראה לי שטעית בקומה,
חבריך מדיווינו הם בקומה למטה.
תקפוץ לשם, בטח יש שם איזה
"שוראסקו", אולי פאגודי קטן.
לא באתי למסיבת "שוראסקו",
באתי לדבר עם דבורה, היא פה?
דבורה איננה, בזבזת את הנסיעה.
אבל אני אמסור לה את ההודעה.
מה אתה רוצה שאגיד לה?
שסבא שלך נעצר שוב?
שהסהרוריות חזרה...
אני צוחקת, אני צוחקת.
ז'ורז'יניו?
היי, אחי. -היי.
דבורה, מה המטרה שלך, חומד?
להקים קבוצת כדורגל פה בבית?
את יותר "עלוקת מגרשים" מסואלן.
אימא, את יכולה ללכת לחדר שלך,
אין לך מה לעשות פה בסלון, כן?
וואו, איזו אדיבות. זה החינוך
שהענקתי לך? ברשותכם.
הייתי צריך לצלצל קודם, סליחה
שבאתי ככה. -זה בסדר, לא...
אירן, אם לא אכפת לך...
פשוט לז'ורז'יניו יש כמה בעיות
ואנחנו צריכים לדבר בפרטיות.
ברור. מי אני בהשוואה
לבעיה של ז'ורז'יניו?
אחי, תטפל בראש שלך.
-גם אתה.
סע לשלום.
נכון שאני לא אמור להתערב בחיים
שלך ואני מתנצל, אבל אירן?
הוא מנוול, "צייד הנשים"
הראשי של דיווינו.
מגיע לך מישהו טוב יותר.
-אין לי כלום עם אירן, תירגע.
תגיד לי מה קרה. -את מאמינה
שנינה נתנה סירה למקס?
סירה בשווי 500,000 ריאל,
היא העניקה סירה לברנש.
ועוד יש לך ספקות שהיא פושעת?
-לא, אין לי. -יופי.
אבל הבעיה היא שעכשיו העובדות
מוצגות לפניי, את מבינה?
ואני מוכרח לפעול בשכל,
אחרת אעשה שטויות.
אמרתי לה למכור את הסירה
המזופתת ולהחזיר את הכסף לאבי.
מתי אתה חושב שהיא תעשה
את זה? -לא יודע מתי,
אני חושב על אבי. מה יהיה כשיגלה
שהאישה שהוא חי איתה כל חייו
בוגדת בו עם גיסו?
והבנות? אגתה ואיוונה,
מה יקרה להן?
תשמע, ז'ורז'יניו. תחשוב
שאתה חייב לעשות משהו,
אתה לא יכול עוד לתת
לסיפור הזה להתגלגל ככה.
מה יהיה כשאבי יגלה שהוא
מוקף פושעים בתוך ביתו?
את רואה כמה שכל זה מטורף?
ז'ורז'יניו. תחשוב
שאתה יוצא מהחושך.
אתה מחלץ את המשפחה שלך
מהחושך, לא עדיף ככה?
לא יודע.
אני צריכה לדבר אתך.
לא הפנית לי את הגב לפני דקה?
מה קרה? התחרטת?
לא. אני עוד חושבת שאת
מסתירה ממני את האמת.
אז אני לא יודעת למה את פה.
הנה, הגיעה משאית ופרקה
את המטען, זה זבל חדש.
אני בודקת אם יש משהו לילדים,
את רוצה לעזור? -בטח. אעזור לך.
תראי איזה חמוד.
הכדור הזה, אפשר לתקן?
-בטח שכן.
הילדים יסדרו מהר,
בואי נמיין הכול.
את זוכרת כמה הוא היה מאושר
כשהיה מוצא כדור בזבל? -"בטטה"?
הדבר הראשון שעשה כשהגיע לבית
של טופאו היה לשחק אתו כדורגל.
כן, זה "בטטה".
אימא לוסינדה, באתי כי אני
רוצה... לשים קץ לכל זה.
הרהרתי בכל מה שאמרת לי
והתחלתי לחשוב על...
על בנך, על מקס.
-נו, ו...?
ואת צודקת.
אי אפשר להמשיך עם ההצגה
הזאת לאורך זמן.
מקס דורש ממני כל הזמן
שאכנס למיטה אתו.
זה טבעי, היה מוזר לולא
היה דורש את זה, לא כן?
אני יודעת, ברור. הוא לא משלים
עם זה שאני עובדת באחוזה,
קשה מאוד להמשיך לעבוד על מקס,
החבל נמתח יותר מדי.
תמסרי את התמונות לטופאו?
זה מה שאת מתכוונת לעשות?
זה מה שמשגע אותי.
אני לא רוצה שטופאו יהיה קרבן
נוסף של כרמיניה, לא מגיע לו.
אני לא רוצה שהסיפור יחזור על
עצמו, שיקרה לו מה שקרה לאבי.
היית צריכה לחשוב על
זה קודם. אז מה את...
אציב אולטימטום לכרמיניה.
אני רוצה שהיא תעזוב את הבית.
שתיפרד מטופאו.
או שתעשה את זה,
או שאראה את התמונות.
כרמיניה לעולם לא
תיכנע לדרישה זו.
לצאת מהבית הזה, לעזוב את
טופאו? היא לא תקבל את זה.
אין לה אפשרות חלופית.
או שתעשה את זה או שאמסור את
התמונות, כך או אחרת זה יקרה.
אז תעשי את זה מהר.
אבל אל תיתני זמן לכרמיניה
להמציא משהו, היא שטנית.
תעשי את זה, בתי, כן.
זה משהו שמעולם לא הצלחתי
לעשות כי ידיי היו קשורות.
זה ייטיב עם כולם, גם עם מקס,
סוף סוף הוא יתמודד עם החיים.
אני רק מנסה לעשות את זה
בצורה פחות אלימה.
אני רוצה לחוס על טופאו,
על אגתה ועל איוונה.
בכל זאת, אני חושבת
שכרמיניה לא תסכים.
לא מתאים לכרמיניה, היא חיה,
אבל היא חיה שלוחמת עד המוות.
אבל היא לא טיפשה.
-היא לא טיפשה.
היא לא טיפשה, אז למה היא
נכנעת לכל מה שקורה?
כל יום שעובר, כל דקה, את רק
מעצימה את השנאה של כרמיניה.
אני כבר לא פוחדת ממנה.
-את אמורה לפחד.
כמוך, נכון?
את פוחדת ממנה.
מה, מה יש ביניכן?
למה את לא מספרת לי?
אני לא פוחדת מכרמיניה.
אני... מכבדת, יש לי
ייסורי מצפון, את מבינה?
אני כועסת עליה,
מרחמת עליה. -אהבה?
את חשה אהבה
כלפי כרמיניה? -לא.
לא אהבה.
אני חושבת שאני...
אני היחידה,
היחידה שמעולם לא הורידה
את הראש בפני כרמיניה.
לכן הגעתי עד לכאן.
אלך להכין אוכל,
עוד מעט הבית יתמלא בילדים
רועשים וכולם רעבים.
אלך להכין אוכל.
אני חייב לחשוף את נינה, אסור לי
להשאיר אותה בבית של משפחתי.
אסור לי, אני
חייב לעשות מעשה.
בטח כואב לך לעשות את זה, לא?
ברור לי שאתה עוד אוהב אותה.
מה פתאום אוהב אותה? אם תשאלי
מה אני מרגיש, אענה לך שזו שנאה.
שנאה, זה מה שאני מרגיש אליה.
-שנאה שצמודה לאהבה, ז'ורז'יניו.
אני רק יודע שהיא אחראית
למשהו רציני מאוד בחיי.
להתרחקות שלי ממך.
משום שהיית מעניקה לי
אושר, דבורה.
ונראה לי שגם אני
הענקתי לך אושר.
תשכח את זה,
גם אני מנסה לשכוח.
אני רוצה להודות לך על
כל מה שאת עושה למעני.
עושה, עשית.
תודה.
בוא נפסיק כי אני...
אני לא... אי אפשר שוב.
ברור.
תסלחי לי על הכול.
נו, חומד,
המטורלל הקטן הלך?
דבורה, את הולכת
בדרך של אבא שלך.
עוד מעט תקימי קבוצת כדורגל
לחברה הגבוהה פה בבית.
תגידי, למה את לא נטפלת לשיח'
הערבי שלך? אגב, איפה הוא?
אצל אשתו הראשונה, השנייה,
השלישית, הרביעית?
הוא מגיע, חומד, הוא מגיע.
אגב, איפה הוא? שאלה טובה.
גונבים מהתור שלי שוב.
לא יודעת למה חתמנו על חוזה.
לא ממלאים אותו, לא מובן לי.
מי הרשה לך לאכול פה? הייתה
פה דייסה, היו ביצים במקרר,
מי לקח? -לא היו.
-לא היה פה כלום.
תביא לי את האוכל, ארור.
תביא לי את האוכל הזה.
תן לי את האוכל, מקולל,
תעוף מפה, כלב.
החוצה! צאו, גנבי אוכל. עכברים
עלובים. אוכלים כל מה שיש לי.
אבל את העוגיות
שלי לא מצאתם.
עוגיות. את זה העכברים
לא מצליחים למצוא.
איזה אוכל טעים,
תודה, נינה.
נהניתם? היה טוב, נכון? -לכי
לשלום ותחשבי על מה שאמרתי.
עוגת השוקולד משגעת.
-אל תדאגי, אימא לוסינדה.
תודה על הארוחה, נינה.
-על לא דבר, בנות.
חברה, הבית של
נילו עולה באש.
הצילו! הצילו!
נינה? עמוד השדרה שלי,
אני לא מצליח לזוז.
חם פה, חם פה.
תודה. נפלתי, נפלתי פה ו...
נפלתי מלמעלה. -אתה בסדר?
עמוד השדרה שלי, שברתי את
עמוד השדרה. -תירגע, אל תזוז.
תרים פה, כדי להישען.
זו הנשית, זאת הזקנה.
לא נשבר כלום, נכון? אתה מרגיש
את הידיים? הרגליים? -כן, כן.
הכול בסדר, זו באמת הזקנה.
היי, נינה.
לא ציפיתי שתעזרי לי.
באמת שלא ציפיתי,
אחרי כל מה שעשיתי לך.
הייתי עושה את זה
למען כל אחד, נילו.
ברור לי שאתה
לא ראוי לשום יחס.
תקעת לי סכין בגב.
מה שעשית לי הוא מעשה שפל,
גרמת לי נזק גדול.
כעסתי עלייך כי את...
נינה, סליחה. תסלחי לי, תסלחי
לי. האם תסלחי לאבא'לה שלך?
אי אפשר, נילו. דווקא התחלתי
לחבב אותך, אבל עכשיו...
נינה.
נינה. נינה.
תודה רבה.
אלוהים.
זה לא רחוק מדי בשביל
שתנהג עד לשם? -רחוק מדי?
בטח שזה רחוק מדי, ברור,
לכן אני נוסע לשם קודם,
אני נוהג רק עד החווה של
דיוגאו, שנמצאת בפיראי,
ומשם אני עולה
על המטוס הקל, הבנת?
מטוס קל, ללקו?
כמה מגניב, קח אותי אתך.
לקחת אותך? -כן, כדי לעשות
סיבוב על המטוס הקל.
טסאליה, את לא תסבלי שבוע
בפנטנל, את לא יודעת מה זה.
היתושים שם בגודל כזה,
הפרפרים הם ככה, מה קרה לך?
אהובי, זאת לא... -בחייך.
הנחש ההוא, נחש הקשקשים שם
בולע פרה בהיריון, בחייך.
אני לא פוחדת מחיות, גדלתי ביער
במקקו, באמת, עם פרות, סוסים.
את משווה את מקקו לפנטנל?
בהשוואה לשם, מקקו היא קניון.
מותק... -פנטנל הוא מקום
לגברים מחוספסים, הבנת?
מקום לגברים מחוספסים...
-בדיוק.
ללקו... -מה קרה? -אני רוצה
לבוא אתך, רציתי שתישאר...
אהובתי, אל תעשי פנים כאלו.
אני ארד קצת, טסאליה, אל תעשי
הבעה כזאת, תשמעי משהו:
אני אנסה בנסיעה
לבדוק את המצב, טוב?
אז אחליט אם תוכלי להסתדר שם
ונחזור יחד בהזדמנות אחרת.
תני לי נשיקונת
קטנטונת. בסדר?
לא, זה לא בסדר,
אבל מה אני אעשה?
את לא... לא תרגישי שאני חסר.
תמצמצי ואני כבר אהיה בחזרה.
אלך ואחזור בקפיצה, נשיקה, ביי.
אל תישארי ככה,
אל תהיי ככה, אני זז.
לפחות תביא קצת דגים.
-דגים? -כן, תביא לנו דגים.
דגים? לא, לא דגים...
לדגים יש בעיה קטנה,
זאת בעיה קשה, היא כזאת:
בעיית הקירור קצת
מסובכת בפנטנל, הבנת?
אבל בכל מקרה, ננסה
להביא כמה דגים בשבילך.
חמודה שלי, שמרי על עצמך.
-בסדר. -לא רוצה אנשים לידך.
שמור על עצמך אתה, בין הנחשים,
תיזהר. -אני נוסע. ביי.
מזל שגברת מוריסי נסעה, נכון?
תארי לעצמך שהיא נכנסת לפה
ותופסת את אדאוטו שוטף כלים,
חס וחלילה!
אבל גברת איוונה פה, אם היא
תתפוס אותו, היא תלשין עליו.
כבר אמרתי למוריסי שאני לא
אוהב להתבטל, אני אוהב לעבוד.
להיות כל הזמן ב"סתלבט" של
אכילה-שתייה כמו בבית הזה,
לדעתי זה משעמם מאוד,
לא נולדתי להיות בן אצולה.
תגידו. אני רוצה לשאול
אתכן משהו. -כן?
הייתן פעם באפרסידה דונורטי?
זה רחוק מפה?
למה אני שואל? כי מוריסי...
זה קצת מוזר לי,
משום שהיא לא בדיוק
אישה של כנסייה, הבנתן?
רדיפת כמרים, זה לא באג'נדה
שלה, ועכשיו, מהיום למחר,
היא החליטה שהיא הולכת להתפלל,
בטיול מאורגן של המנזר, הבנתן?
נכון. אולי היא מתפללת
לקדוש אחר. -זזא.
מה זאת אומרת, זזא?
-לא, זה שום דבר,
לזזא יש פה... -איזה קדוש?
הפה של זזא גדול, היא
מדברת שטויות, אל תתייחס.
אל תסבני אותי, ז'נאינה,
אל תסבני אותי.
אני לא יודעת כלום, איך
נוכל לדעת? -לי היה מוזר,
זה מוזר שגברת מוריסי ומר ללקו
נוסעים באותו יום. -לא, לא...
כאילו הם קבעו מראש.
-מר ללקו נסע?
אבל הוא לא נסע לאפרסידה,
הוא נסע לצוד תנינים בפנטנל.
ז'נאינה, את לא קולטת ששניהם...
-הנסיעות לא קשורות זו בזו.
דיברתי בלי כוונה. -אפרסידה
ופנטנל הם בכיוונים הפוכים,
זה רחוק, אין להם איך להיפגש.
-ז'נאינה, את דברנית. -אני?
נילו.
הבאתי לך מרק.
לא שמגיע לך. -תודה רבה.
זה מרק שעועית עם מקרוני,
אני יודעת שאתה אוהב, קח.
בסדר, תודה, תניחי שם,
תודה, לוסינדה.
נילו. דבר כמו בן אדם.
לפחות תודה, נו?
בסדר, תודה בצרפתית, ביפנית...
די, תפסיק עם השטויות,
אני מתכוונת לנינה.
נינה ראויה לתודה שלך,
לזה אני מתכוונת. -כן.
תשמע, אני אגיד לך משהו,
נילו, אני מכירה אותך,
אני חושבת שאתה האדם שאני
מכירה הכי טוב בעולם.
אני יודעת שמתחת לזקן הזה...
לגוף הזקן, לעור הרפוי הזה,
יש לב ושאריות של הגינות.
-לא, לוסינדה.
את ההגינות שהייתה לי
איבדתי במזבלה.
איזה מלקט זבל מצא אותה
ומכר אותה למחסן הגרוטאות.
אני יודעת שזה לא נכון,
מה פתאום.
אתה עם פרצוף של כלב
שהשתין על השטיח.
עדיין יש זמן לתקן את הטעות
שלך, את השקרים שלך, בן אדם.
קדימה.
-שיקרתי לז'ורז'יניו.
המצאתי לו...
משהו מעורר חלחלה,
רק כדי שישנא את נינה.
ונינה עזרה לי, נכון?
היא הוציאה אותי מפה, שמה אותי
בקופקבנה, ביקרה אותי שם.
הכינה לי אוכל. אבל אחר כך
היא עזבה אותי פה שוב.
טוב, לז'ורז'יניו יש אימון
במועדון "דיווינו",
במקומך הייתי הולכת לשם
ומספרת לז'ורז'יניו את האמת.
בתמורה למה, לשם מה?
-הוא הנכד שלך, אתה שומע?
ומגיע לנינה. עכשיו תאכל
את המרק, לפני שיתקרר.
את עייפה, פרוצה?
רוח רפאים!
לכי מפה, שדה!
את בטח תשושה, נכון?
כל הזמן בבונקר הזה,
מפחדת להתמודד איתי.
מוגנת על ידי... איך קוראים
לזה? ההפרעה הדו-קוטבית שלך.
תצחקי, תצחקי,
נראה מי יצחק אחרון.
תסתמי את הפה.
תרדי איתי, קדימה, תתארגני.
לא, לא, אני אבחר את הבגד
של הבוסית האהובה שלי.
הבה נראה, נראה מה
יש בארון. הנה.
רק זבל, כרגיל, כרמיניה,
את לא לומדת, זה לא ייאמן,
תראי כמה זבל.
מצאתי. זאת, תראי,
תראי איזו יפה.
וואו, איזו שמלה יפה,
מעולם לא לבשת אותה, נכון?
מוריסי נתנה לך?
זה הטעם שלה.
איזה עלבון, מעולם לא לבשת
אותה. קדימה, תלבשי.
את רוצה שאדגמן לך?
-תדגמני.
הייתי דוגמנית צילום,
לא היה לי גובה למסלול.
אבל דגמנת הרבה
בטיילת, לא ככה?
אפנת זנזונות, מראה תיק
מסתובב וסגנון מוטל סוג ז'.
תתפללי שלא תצטרכי
להגיע למצב כזה, בתי,
מפני שבמראה עור ועצמות
כמוך, היית מתה מרעב.
את לא אישה. את לא
אישה לכלום, לאף גבר.
אני לא יודעת מה
ז'ורז'יניו ומקס ראו בך.
כנראה יש פגם
בכרומוזום שלהם.
בטח קשה לך לראות שהגברים
של חייך מטורפים עליי, מה?
נחש. -די לברברת. בואי.
מה תעשי עם האוסף שלי?
-מה, הדבר הזה?
אוסף ה"בויסקוי" שלי.
את לא יודעת אפילו לדבר, טפירה.
"ביסקוי", תחזרי אחריי, "ביסקוי".
ביסקוי.
שיעור ראשון היום: טוב טעם.
זה אומר ציון אפס במקצוע.
קיטשיות מדרגה ראשונה. -זה
האוסף שלי ואני אוהבת אותו מאוד.
מה תעשי?
אוי, נפל.
מטורפת!
משוגעת, פסיכופתית!
את רוצה להרוס כל מה שיש לי.
את רוצה להפוך את חיי
בבית הזה לגיהינום.
תפסיקי, מטורפת. -האחרון.
משוגעת.
במחשבה שנייה,
אני חושבת שאתן לך הזדמנות
להשתחרר מהגיהינום הזה.
אני כבר יודעת מה אני רוצה
בתמורה לחופש שלך.
מה, חתיכת מפלצת?
אני רוצה שתבקשי גט מטופאו.
שתלכי מהבית הזה.
מה? -זהו זה.
טופאו לא יתווכח כי ממילא
הוא כבר לא אוהב אותך.
או זה או שתראי מה זה גיהינום,
כי בינתיים אנחנו רק בעזאזל.
את תלכי מהבית הזה
ותעזבי את טופאו.
זה מה שתעשי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ללקו נמצא? -הוא נסע
לפנטנל לצוד תנינים שם.
למה? -לצוד תנינים?
למה לא נסעת אתו?
רציתי, אבל הוא אמר שיהיו
רק גברים, שזה מסוכן,
ובלה-בלה-בלה-בלה.
מוזר, כי גם מוריסי נסעה
לאפרסידה כדי להתפלל,
ואמרה שלא אוכל לנסוע
איתה כי זה רק לנשים...
מה פתאום, אדאוטו, אני לא...
אתה חושב שהם בוגדים בנו?
מקס לקח חלק מהכסף והחביא
באיזה מקום בפבלה,
היא ראתה, הלכה ולקחה את הכסף.
היא לא טיפשה כמו מקס.
רגע, אם כך, היא ידעה איפה
כרמיניה. -אני חושב שכן,
היא השתמשה בכסף
כדי לשחד את מקס.
ואם אגיד לך שאני לא מאמין
לאף מילה ממה שאתה אומר?
לא מעניין אותי. באתי לספר לך
רק כדי לנקות את המצפון שלי.
עשיתי את זה רק למען עצמי.
השאר הוא בעיה שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז