צדקת. נילו לבש בגדים חדשים,
שיחק משחק וידאו,
כאילו המצב שלו מעולה.
הוא קיבל אותי בתוקפנות.
אני חושב שהוא באמת
מקבל כסף ממישהו.
אני אומרת לך. וזה יכול
להיות רק מריטה הארורה.
אני בטוחה שהסיפור הזה
שהיא עזבה הוא בדיה.
טסאליה מעולם לא סיפרה לך
על חצי-האח הזה? -לא, למה?
היא חייבת להגיד? מה הבעיה?
אבל חצי-אח יכול להיות
גם חצי-אח מ... -ממה?
מהחיים.
חצי-אח מהחיים?
-כן, מהחיים.
באתי למטרת שלום.
מותר לי להיכנס?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 43
מה באת לעשות פה, כרמיניה?
את לא מרוצה מהנזק שגרמת?
את רוצה עוד? היא רוצה עוד.
את לא רואה את הוורדים הלבנים?
אני מבקשת שלום.
אנחנו צריכות לדבר, ברוגע.
-לא, לא, כבר הרסת את הבית הזה.
הפרחים הם אות לסליחה על הפעם
האחרונה שבאתי, הבאתי לך.
את יודעת שאני כזאת.
תמיד הייתי.
אני אישה רגשנית, זאת מגרעת
ויחד עם זאת גם סגולה.
סגולה? -כן. -כאילו שיש
לך סגולות. כרמיניה,
לכי, ולא, אזעיק את המשטרה.
-תירגעי. -אני אזעיק את המשטרה.
תירגעי, יקירתי, תירגעי.
באתי... לתקן את הטעות שלי.
אני רוצה לשלם על מה שעשיתי.
לשלם? -כן.
-את מצחיקה מאוד, כרמיניה.
את חושבת שאת יכולה לפתור
הכול בכסף, זה לא ייאמן.
את שונה?
את לא קונה את נילו?
ואת משלמת טוב, אני יודעת.
אני רק לא יודעת ולא מצליחה
לנחש מאין את מביאה את הכסף.
אני עושה בכסף שלי מה
שמתחשק לי, כרמיניה.
נכון, אני עוזרת לזקן.
-עוזרת?
מתוך התחשבות בילדים
של המזבלה, בגלל...
אילו ילדים, אל תקשקשי,
את קונה את השתיקה שלו.
איזה מידע יש לו עלייך
שהוא בעל ערך רב כל-כך,
קדימה, תגידי לי.
מה הוא יודע?
כרמיניה, לכי. די.
לכי, מכשפה, לכי.
אני אימא. אימא.
את יודעת מה זה?
כשתהיי אימא, תביני איך זה
לגלות שאישה ששונאת אותך
יוצאת עם בנך.
לפני שהיה בנך, ז'ורז'יניו
היה חבר שלי באותה מזבלה.
אבל לא ידעתי את זה
כשבאתי לפה לראשונה.
לא ידעתי. לכן איבדתי
שליטה, תנסי להבין.
גנבת כל מה שהיה לי, הכול.
את אבי, משפחתי, ביתי.
עכשיו את באה לפה
כדי להזכיר לי את האסון הזה.
למה את עושה את זה,
כרמיניה? לשם מה?
תמחקי אותי, כי אני עוזבת,
את לא רואה? אני עוזבת.
נפרדתי מז'ורז'יניו, אין לי קשר
אתו, סוף לסיפור, נגמר. הבנת?
באמת? האם את באמת
עוזבת? האומנם?
כרמיניה, מה את רומזת?
מה את רומזת, מה את חושבת?
את חושבת שהפעלתי
את "תרגיל הרחם", נכון?
לא עשיתי את זה.
אני לא כמוך.
תהיי רגועה מאוד,
אני לא בהיריון מז'ורז'יניו.
זה הפחד שלך, נכון?
מזה את פוחדת.
או שמא יש פחד גדול יותר,
שאולי פתחתי את הפה שלי
וגיליתי לו על כל מעללייך?
על העבר המזוהם שלך.
תהיי רגועה, לא גיליתי כלום.
את יודעת למה?
כי ז'ורז'יניו יקר לי.
אני לא רוצה שידע איזו אימא יש לו.
אל תנטרי לי.
אם תוכלי...
תסלחי לי.
אל תסבני אותי בקשקוש הזה,
כרמיניה, בחייך.
אני יודעת שטעיתי, אני יודעת.
-שאני אאמין לזה?
אני מקווה שפעם תוכלי
לסלוח לי. באמת.
ושנוכל אפילו להתפייס.
ואני מקווה שלא אראה
את הפרצוף שלך שוב לעולם.
לכי. קדימה, לכי.
אמרתי לך פעם אחת
ואחזור על זה.
אני לא מאחלת לך רע.
את היית ילדה אומללה
יותר משאני הייתי.
אני מרחמת עלייך.
מאוד.
תשכחי את העבר שלך, תהפכי
דף ותנסי להיות מאושרת.
תנסי להיות מאושרת.
בהצלחה.
תעני כבר.
נינה. נינה, זאת אני.
היא הרגע הלכה, הפסיכית.
ברור שעשיתי, עשיתי הכול
כפי שסיכמנו. צ'או, נינה.
הוא לא חשד שאת שמת
את הירחון בתיק שלו?
בטח שהוא חשד,
אבל איך הוא יוכיח?
הוא צלצל אליי לחוץ,
אמר שעובד שלו בא אליו,
והציע לו עזרה
כדי לצאת מהארון.
טוב, החלק הזה של הנקמה נגמר,
כעת ניגש למה שחשוב: אלקסיה.
מה המטרה שלנו בקשר אליה?
-דם. -דם. -אני רוצה דם.
היא כבר צלצלה פעמיים, לחוצה
בגלל חנוכת חנות הקאפקייק שלה.
אנחנו נשתעשע מאוד.
יהיה נפלא לראות אותה נכשלת.
מעולה. אחר כך נצא ונחגוג.
בסדר, סגור. אז אני אכיר
את קדיניו, סוף סוף.
זה לא יקרה הפעם,
הוא בכינוס.
גם דודו. זה בצ'כיה?
-לא, זה בבולגריה, את מאמינה?
טוב, כשהם יחזרו נקבע פגישה.
בוא, תיכנס, אימא מתארגנת.
היא לחוצה מאוד בגלל
פתיחת החנות שלה.
וואו! התחרות פה קשה.
אבל אין בעיה, פלומה.
תראי מה דוד קדיניו יעשה.
זה יהיה פה.
וזה...
אתה אפילו לא צריך להשקיע
בפרחים, אתה יודע? -לא? למה?
שמעתי את אימא מספרת
לחברה שלה
שהוא מגיע הביתה עם ריח בפה.
יופי, יופי. היא מתלוננת
על דברים אחרים? -לא.
אבל הבחנתי שיש לו
פטריות ברגליים,
וכשהוא צופה בטלוויזיה,
הוא מגרד עם השלט הרחוק.
גועל נפש.
-פלומה, אהובתי,
את יודעת איפה
עגיל הפנינים שלי?
אל תגידי שאני פה,
אל תגידי לה.
יש בלגן בפנים, חיפשתי בכל הבית
ואני לא מוצאת. -אימא, אימא.
איזה יופי, וואו, כמה חמוד,
רואי באמת מתוק.
הם לא מרואי, הם מקדיניו.
-מקדיניו? -בשר ודם.
אוי, לא, מה אתה
עושה פה, קדיניו?
יום מיוחד כל-כך,
פתיחת חנות הקאפקייק שלך,
לכל הפחות הייתי צריך
לבוא לתת לך נשיקה.
את משהו, מה? את.
לא אמרתי לך לא לתת
לאיש הזה להיכנס לפה?
לכי לחדר, את בעונש.
-בסדר, אני הולכת לחדר.
זה דווקא טוב,
כך תהיו לבד, צמודים.
את חצופה מאוד, פלומה,
את חצופה מאוד.
אתה, אל תתחיל.
מה זה? אל תיגע בי,
אני אזעיק את המשטרה.
כשאנחנו קרובים, עלייך להזעיק
את הכבאים, שיכבו את האש שלנו.
כן, בטח, זאת אומרת שחוץ
משחצן אתה גם מושחת. -בדיוק.
לך. בסדר?
-תירגעי, חכי, אני נשבע לך,
אני נשבע שלא אעשה
שום דבר שלא תרצי.
מה זה, קדיניו?
אין לך מילה?
אמרתי שלא אעשה
שום דבר שלא תרצי,
אבל אני רואה שאת רוצה,
תגידי את האמת.
תפסיק, תפסיק עם זה, מה הטירוף
הזה? אני מתחתנת עם רואי.
איזה רואי? איזה רואי?
איך תתחתני עם רואי?
רואי המסריח מהפה.
"אף-אוזן-גרון מסריח".
והפטריות ברגליים? שהוא מגרד
עם השלט של הטלוויזיה, איכס.
ואני פה, עם הגוף השרירי
הזה, פה רענן,
רגליים של פסל יווני.
את זוכרת שאהבת לעסות
את כפות הרגליים שלי?
צא מפה, צא מכאן,
בשם האל, לך מפה.
בסדר. באתי לפה, מסרתי
את הפרחים, נתתי נשיקה למזל,
נתראה בפתיחה.
אין סיכוי, קדיניו.
אתה לא בא לשם.
אני בא, בטח. תביני:
אני חולה על קאפקייקס.
וגם אוהב אותך,
למה שלא אהיה שם?
זה לא ייתכן, אלי, אתה
באמת קללה בחיי. לך מפה.
שיהיו טובים, אני
אוכל הרבה קאפקייקס.
איזה תאכל, תאכל נעליים,
עוף מפה כבר, לך.
בהצלחה בפתיחה.
-קרצייה, לך.
אימא, לא תתארגני?
אני כבר מוכנה
ומוטב שנזדרז, אחרת
ניתקע בתנועה ותחטפי
התקף פניקה שוב.
כן? את יודעת שהתקפי הפניקה
שלי אינם בגלל התנועה, נכון?
זה בגללך, את יודעת?
כי יש לי בת בוגדת שעושה יד אחת
עם קדיניו כדי לפעול נגדי.
חברה, בעוד חמש דקות
אפתח את החנות, חמש דקות.
תודה. הכול בסדר פה?
פלומה!
חדלי, ילדה, אמרתי שלושים
פעם לא לעשות את זה.
הריבה יפה כל-כך, ריבת הפירות
האדומים, תשקיע בה, טוב?
כי הקאפקייק הזה
יהיה מסמר הערב,
בעצם, תן לי לטעום אותה,
פדרו, תביא לפה.
ילדה, תפסיקי. אמרתי לך,
פלומה, את לא מרפה.
היא טובה? טעמת, היא טובה?
תן לי לטעום.
היא מצוינת, באמת.
קח למטבח, לא צריך...
ורוניקה.
זאת חברה שלי, רגע.
תסלחו לי רק לשנייה,
זאת חברה טובה שלי.
היי, הכול בסדר?
-מה שלומך, חביבתי?
הפתיחה הזאת תצליח מאוד, לא?
-בואי תראי הכול, כמה יפה,
נכון שהכול יפהפה?
-באתי לשאול אם את צריכה עזרה.
לא, חברה, תודה. כל העובדים
משקיעים המון, הכול בסדר.
זה ציפוי הפירות
האדומים שלנו,
זה יהיה המוביל במוצרים,
את רוצה לטעום? -אחר כך.
יקירתי, תרגישי בנוח, אני צריכה
לפתור משהו בחלון הראווה,
אתה בא איתי, פדרו?
רק שנייה. -לכי, לכי. כמובן.
בוא, פדרו. הכול בסדר,
חברה? כן, נכון?
פדרו, אני מתלבטת מאוד.
נראה לי שהדבר הזה...
אבל יש כאלה שאוהבים.
אתה יודע על מה חשבתי?
אם הריבה כבר מוכנה,
נכניס אותה לשפופרת
ונוכל להתחיל לקשט
את הקאפקייקס, נכון?
תודה.
אני לא מצליח לשכוח את השיחה
שהייתה לי עם כרמיניה.
וגם את השיחה
שהייתה לי עם נינה.
אני שואל את עצמי אם נינה
הכירה את כרמיניה קודם.
האם כרמיניה עוללה משהו נגדה?
אם כן, כרמיניה מחזיקה
אויבת בבית.
אבל לא הבנתי, היא לא
יודעת שריטה היא נינה?
זה מה שמוזר ביותר בעיניי.
את יודעת מה? לדעתי,
שתיהן משקרות ולא מעט.
הן משקרות הרבה.
-גם אני חושבת.
אבל נעזוב את נינה וכרמיניה,
שיסתדרו או שלא יסתדרו ביניהן?
אני לא מצליח להפסיק לחשוב
על זה. -מותר לי לדבר בכנות?
לא נוח לי כל-כך
לדבר על נינה.
אתה עדיין אוהב אותה?
-לא. לא, בטח שלא.
היי, הלו. -לא יודעת,
אתה מדבר עליה כל הזמן.
את המיקרוגל שלי.
-ככה אני אוהבת.
את המיקרו שלי.
נחמם אחר כך. -אחר כך.
ורוניקה הביאה
את קדיניו הקרצייה,
האיש הוא מזוודה בלי ידית.
-תירגעי, אלקסיה.
אל תרשי לכלומניק כמוהו
לקלקל את הערב שלך.
לא, אבל מעולם לא חיבבתי
את קדיניו במיוחד.
היי, דוד קדיניו.
-היי, אהובתי.
אבל אתה צודק בקשר לזה.
לא ארשה לאף אחד
לקלקל לי את הערב.
זה הערב שלי ושל הקאפקייקס
שלי, אני אצליח.
איזה טיפוס מגוחך. מה אימא שלך
ראתה בטיפוס הזה? -שאלה טובה.
הוא נראה כמו פינגווין.
בחיי, הוא דומה לפינגווין.
הגיע הזמן להגיש את הקאפקייקס,
שכולם יתחילו לטעום, נכון?
בטח. -נכון, זה הזמן.
רבותיי, בבקשה,
אפשר דקה מזמנכם?
אני רוצה להגיד
כמה מילים קצרות.
רציתי להגיד לכם, לפני כל דבר,
שזאת הגשמה של חלום גדול,
שנים חלמתי לפתוח
את החנות הזאת.
אני מאושרת מאוד שכולכם
כיבדתם אותי בנוכחותכם,
ועכשיו נתחיל בטעימה
ותטעמו את הכול,
אבל אני ממליצה על אחד
שהוא האהוב עליי.
אלה שפה, אלה קאפקייקס
מפירות אדומים.
חברים, שווה טעימה.
תודה רבה. תודה.
מים! מים, בשם האל!
מה קרה? -מים.
זה לא טוב?
הקאפקייק שלי מעולה,
זה מתכון של סבתא שלי.
איזו הצלחה, נואמיה.
זה הקאפקייק הכי "חם" בעיר,
אם את רוצה לטעום, תזדרזי,
כי לדעתי, מחר החנות
הזאת תהיה סגורה.
הגיע הזמן להסתלק מהדירה הזאת.
מצאתי מלון דירות מעולה.
את בורחת מכרמיניה, נינה?
ממקום למקום כמו עכבר?
עוד מעט היא תגלה
את הכתובת החדשה הזאת.
עד אז עשיתי את מה שצריך.
כבר הצלתי את המשפחה הזאת.
ותצליחי להציל את עצמך?
-על מה את מדברת?
אני מדברת על בטטה,
אני מדברת על החיים שלך.
את באמת חושבת ששווה...
בטטה יהיה הרבה יותר
מאושר עם דבורה, נקודה.
עכשיו אני צריכה לחזור לווילה,
יש שם מישהי שנדבקה אליי, זזא.
אסור לי שיהיו לי
בעיות איתה.
מחר תהיי פה בבוקר
כדי לקבל את נילו?
תודה, חברה, אני לא יודעת מה
הייתי עושה בלי העזרה שלך.
האם אני באמת עוזרת לך, נינה?
-מה זאת אומרת?
אני פשוט תוהה אם
אימא לוסינדה לא צודקת.
את הופכת לאדם שאת
הכי שונאת בעולם.
אל תיתני לזה לקרות.
כמה טוב להתחיל את היום עם
ביקור שלך, בן. מה שלומך?
אני בסדר. -ודבורה?
איך הקשר? -בסדר.
בני, רציתי לבקש ממך משהו,
תביא אותה לפה מתישהו.
בפעם האחרונה שהיא
הייתה פה זה לא היה טוב.
השיחה הלכה לכיוון לא טוב,
היא רצתה לדעת
על האישה שהיית איתה.
הייתי רוצה שהיא תבוא שוב כדי
להסיר את הרושם השלילי שנשאר.
אל תדאגי, היא לא
נוטרת לאף אחד.
גם הפגישה האחרונה שלנו
הייתה קצת קשה.
פחדתי כל-כך שאתה
לא תרצה לדעת עליי.
אני רוצה לדעת מה עוד את יודעת
על נינה שלא סיפרת לי, אימא.
ז'ורז'יניו.
אני רוצה לדעת למה היא חזרה
לברזיל, למה היא נפרדה ממני,
למה היא הלכה לעבוד אצל
כרמיניה. מה הסיפור של נינה?
של ריטה, לא משנה,
תספרי לי, בבקשה.
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
נינה מעולם לא הייתה בחורה
פתוחה. -את משקרת.
את שוב משקרת לי.
נשמע ששיקרת כל החיים, למה?
למה את משקרת לי ככה?
למה באת אליי? אם אתה חושב
שאני משקרת לך, למה?
תשמעי, אני לא באתי
כדי לפגוע בך, אני...
אני מודה על הקפה שלך,
אני מתנצל,
אבל אם את לא יודעת או לא רוצה
או לא יכולה לספר לי, אני...
ז'ורז'יניו.
-כך או אחרת אני אגלה.
ז'ורז'יניו. ראינו את האוטו,
בוא נשחק כדורגל. -כן, בוא.
חכו, אני מדבר עם אימא ו...
-אחי, בוא נשחק.
בוא, אחי, יהיה מגניב.
-לך, ז'ורז'יניו, לך.
לך, ילד. -בוא כבר.
לעזאזל. בוא, בוא.
תהיה שוער, ז'ורז'יניו.
-נחליט בחוץ.
בוא, ז'ורז'יניו. -טוב.
אליי, רובסון, נו.
קדימה. -רחוק מדי.
-יש עברה.
מה קרה, התעייפת? מה קרה,
פיקולה? -התעייפתי קצת.
אתה יודע שהתארסתי
למילוסי, ז'ורז'יניו?
התארסת למילוסי? -כן.
מעניין, כשהייתי בגיל שלך,
גם אני... התארסתי לריטה.
דרך אגב, אתה
יודע משהו עליה?
נילו הולך לגור בבית שלה.
סוף סוף הזקן הנרגן הזה...
רגע, רגע, נילו?
אתה בטוח במה שאתה אומר?
הוא הלך לגור בבית שלה?
ברור שאני בטוח, ז'ורז'יניו.
להתראות, ז'ורז'יניו.
איפה הוא? הוא הלך
בלי להגיד לי שלום?
כן, אימא. -הוא רץ,
הוא מיהר, בקושי שיחקנו.
הרגע הוא פנה שם.
-לכיוון ההוא. -הוא לא שיחק.
זה באמת נילו.
ריטה תצטרך להסביר לי,
ועוד איך היא תסביר.
בטטה? -איפה נינה?
-מה זה, בחור? -נינה.
ככה נכנסים לבית של מישהו?
נינה, איפה היא?
-תפסיק, תפסיק עם זה.
לאן הכנסת אותה?
לאן? נינה?
צאי משם, אני רואה
את הצל שלך.
רק רגע.
מי את?
אתה לא זוכר את השושבינה
בחתונה שלך, בטטה?
וואו, איך את נראית שונה,
בטניה. -גם אתה, בטטה.
עכשיו זה כבר לא בטטה, בטניה,
השם שלו עכשיו הוא ז'ורז'יניו.
איפה נינה? איפה היא?
-היא יצאה.
ומה את עושה פה יחד
עם "הדבר" הזה?
היא לא חייבת לתת לך הסברים,
תעוף מפה, מהר, לך, לך.
לא אלך כל עד שאבין מה
מתרחש פה, מה היא עושה פה?
נכון? כל-כך הרבה זמן
לא נפגשנו, נכון?
בטח, שכחת את החברים
מהמזבלה,
מאז שהפכת לבן של
כדורגלן מפורסם...
לא, מצדי הייתי נשאר שם, אבל
רגע, אני מדבר על הדברים,
אבל מי שצריך לדבר
עליהם אלה אתם.
ממתי את שוב חברה של ריטה?
-תמיד הייתי חברה של ריטה.
אנחנו כמו אחיות.
היא ידעה לשמור על החברויות
מהמזבלה, הבנת?
וידעה גם לרכוש אחרות
מוזרות ביותר,
לא ידעתי שאתה מבקר בבית שלה.
לידיעתך, פרחח, ריטה
היא חברה שלי, הבנת?
היא מתחשבת באנשים כמוני,
היא לא כמוך, בסדר?
חברה שלך? עד אתמול
היא שנאה אותך.
משהו מוזר פה.
שניכם... זה מוזר.
אתה סוחט אותה?
סוחט? את רואה איזה
מוח יש לפרחח הזה?
יש לך מוח מעוות, בחור, אתה
חושב רק דברים רעים, אתה מרושע.
הסחיטה הזאת קשורה לכרמיניה?
תגיד לי. זה קשור לעבר שלהן?
מה אתה יודע על הבלגן
שיש ביניהן? תגיד לי.
איזה בלגן, איזה בלגן? השתגעת,
אתה נוירוטי, אין שום בלגן,
אתה מטורף. -כן, אני מטורף,
אני מטורף.
איזה בלגן, אין שום בלגן.
-טוב מאוד, מה זה?
מה זה? מה התמונה שלך עושה פה
במקום התמונה של נינה?
תגידי לי, גם את גרה פה עכשיו?
-מוטב שתלך, בטטה, ברוח טובה.
בשום אופן לא,
אפילו כמת לא אלך מפה.
לא אמרת שהיא צריכה להגיע?
זהו זה.
אלך רק אחרי שריטה, נינה,
מי שהיא לא תהיה, תגיע לפה,
רק אחרי שאדבר איתה.
בשם הצלב, חם מדי פה, נכון?
-מה פתאום, מצוין פה.
בשביל מי שגרה זמן מה ברחוב,
הספה היא כמו מלון חמישה כוכבים.
אבל אל תהיה מודאג. רק הלילה
הזה ומחר? אלך לבית שלי.
הגברים בדיווינו יתגעגעו אליי.
חבורת "רגלי-עץ" מהגיהינום.
הנה, תראי.
-יפה. אני אומרת לך.
אתה משקיע, אדאוטו.
אני מעריכה גברים
שדואגים לבית.
אתה משמן את הברגים,
דואג שהכול יהיה תקין.
וחוץ מזה אתה מענג את הזקנה,
אתה לא חלש בכלל.
ביקשתי שלא תדברי ככה
על מוריסי. -בסדר, סליחה.
סליחה, אני חוזרת בי מדבריי.
אתה נחמד אליי כל-כך. נכון?
תתקרב אליי.
לעולם לא אשכח את העזרה שלך.
אדאוטו הקדוש.
בחיי, מגיע לך פרס.
למעשה קיבלת הרבה.
-מה? -ראיתי.
הרבה גביעים גדולים, כבדים,
הנה. מאין אלה, אחי?
מה זה, מכדורגל?
כן, אבל זה שייך לעבר,
עזבי את זה, אל תיגעי בזה.
שמעתי את הסיפור עליך.
היה קטע שהחמצת פנדל, נכון?
סואלן, בשם האל, אל תעלי
את הנושא הזה, אני...
בחייך, אמרו לי שהיית אשף,
ששיחקת טוב יותר מטופאו,
שהיית כוכב בדיווינו.
-לא, לא.
לא, זה שקר, כך אומרים,
אבל זה שקר, הבנת?
בואי נשנה את השיחה
הזאת, סואלן.
בחייך, אדאוטו, להחמיץ פנדל
זה גורל, תסתכל עליי.
היה לך ביש מזל פעם בחיים,
כולם טועים, תפסיק עם זה.
אפילו פלה, זיקו טעה,
כל החברה מחמיצים.
סואלן, את לא מבינה, הבעיה
היא שלא החמצתי איזה פנדל,
אלא החמצתי את ה-פנדל,
הבנת? ה-פנדל.
הסיכוי שהיה לדיווינו לעלות
לליגת העל המחוזית וקלקלתי הכול.
אני האסון של כל השכונה הזאת.
לו הייתה לי קצת בושה הייתי
הולך לגור במערה, ביער, ב...
על מה אתה מדבר, אחי?
תפסיק עם זה.
תרים את הראש, תוריד
את האבק, תתגבר על זה,
תזרוק את החבילה הזאת לפח.
אתה צעיר, חזק, הורס, הנה.
אתה יכול לחזור למשחק.
-איפה אחזור לשחק, סואלן?
לעולם לא אשחק שוב,
נדרתי נדר.
הרגל שלי לעולם
לא תיגע שוב בכדור.
חבל מאוד.
סואלן, אני מרשה לך להתארח פה,
אני עוזר לך, נותן לך כבוד.
טוב, טוב, טוב. -ואת מציקה לי,
ממררת לי את החיים. -בסדר, די.
נו? אתה לא רעב?
-אני תמיד רעב. ואת? -כן.
אני יודע, אלך לסילאס לקנות
כריך, את רוצה? -כן. -איזה?
אני רוצה שוק חזיר, גבינה
ובננה. הנה. -גבינה ובננה?
עשרה ריאלים יספיקו?
-זה די והותר.
אל תזכירי לי את הפנדל הזה,
בבקשה. -טוב.
אני כבר חוזר.
היי, אחי. זהירות.
אתה רוצה עזרה?
אני אקח את זה. -הצלחות.
-הוא ייקח אותן. -תודה.
הבחור אוהב לעזור.
חצי הגיס שלך הוא בחור טוב,
הוא גם נראה טוב, נכון?
כן, הוא חתיך.
-אתה יודע מה נראה לי מוזר?
הוא לא דומה בכלום לטסאליה.
-מה לא? -לא, תסתכל, בכלום.
אפילו זכר של...
קרבה משפחתית רחוקה, כלום.
בסדר, כל העניין הזה
של חצי-אח...
דיוז'נס, לאן אתה חותר?
בבקשה.
לכלום, אולי הוא דומה ל...
לקרוב משפחה רחוק.
סבא, סבתא, סבא-רבא,
סבתא-רבתא, סבו של הסבא...
משהו כזה, רחוק...
לא ייתכן שאין רמז לסואלן.
חיפשת בכל דיווינו?
מה? הלכתי עד ללאפה,
לבדוק איזה מידע,
אבל זאת לא הייתה היא.
-אם זאת לא היא, זה קשה יותר.
היי, אדאוטו.
ולנטין, ככה: שני כריכי
שוק חזיר לקחת,
אחד רק עם שוק חזיר,
השני עם שוק, גבינה ובננה.
בסדר? -אין בעיה. -תרשום פה.
גם ביצה צבעונית בשבילי. -טוב.
הדבקנו כרזות עם התמונה שלה
אפילו על מכסה של ביוב.
לו היא הייתה פה בדיווינו,
מישהו כבר היה מודיע. -זה נכון.
לא מן הנמנע שהיא כרגע
אצל דיווינו (אל) אחר.
אל תדבר שטויות, לוסיו, בחייך.
-איזה פה. -שתוק.
כבר חיפשתי בכל מקום, אני
ומיאלה, ואין זכר ממנה, כלום.
לפי ההיכרות שלנו עם השדה,
היא לא מתה, היא חיה וחצי.
חיפשתם באזור הזונות?
-המקום הראשון שבדקתי, רוני.
בבתי חולים, בחדרי מתים,
אין כלום, כלום.
חברה, אנחנו מודאגים סתם.
ברגע זה היא באנגרה,
עם שחקן כדורגל מהליגה הלאומית,
על יכטה גדולה... -שתוק, פרחח.
היא ידידה שלנו, תרחם עלינו.
-ואנחנו כאן מחפשים אותה.
העניין רציני.
האם עוד לא הבנת?
שוק חזיר, גבינה ובננה,
ואחד בלי. -כמה זה? -16.
קח 17 ושמור ריאל אחד לטיפ.
צהריים טובים, קבוצה. דיווינו! -ביי.
אנחנו צריכים לחשוב
כמו חוקרים.
מה רק סואלן אהבה?
לק בצבע ירוק-לימון.
-חזייה כחולה מתחרה...
כריך שוק חזיר עם גבינה ובננה,
היא מתה על זה. -נכון. -נכון.
רק רגע, רגע אחד.
כריך שוק חזיר עם...
עם גבינה ובננה?
-כן, עם גבינה ובננה.
אתה רואה, ללקו,
יש טעם לכל דבר בחיים.
טוב, תסלחו לי לרגע, אני...
-חכה, לאן אתה הולך?
אני יוצא. כמה שניות ואחזור.
טוב, חברים...
-תמשיך לדבר שטויות?
טעים, מה?
ראית את הבננה?
-זה טוב עם בננה?
זה טוב מאוד עם בננה.
-קשה לי להאמין.
זה ממתיק קצת, אתה מבין?
-אני לא אוהב מתוק ומלוח.
זה מעולה, באמת.
אני לא מאמינה ששוב שכחת
את המפתח, לא ייתכן.
רק רגע.
היי, כרמיניה, סליחה, חשבתי
שזה ז'ורז'יניו, הוא באימון.
יפה שלי. עדיף ככה.
אני דווקא רוצה לדבר אתך.
כן? קרה משהו? תרגישי בנוח,
יש מים, תה, מיץ אור.
"מיץ אור"? מה זה?
משהו של אמנים, לא?
לא, אני לא רוצה, תודה.
הבאתי לך את זה. -תודה.
מגבות לשירותים.
-הן צבעוניות.
ידעתי שתאהבי.
אנחנו מתאימות בכול. -כן.
דבורה, אין לך מושג כמה אני
מודה לאל שחזרת לז'ורז'יניו.
את יודעת, אני דואגת מאוד
בגללו. הוא ילד לא יציב.
כשהוא הגיע למשפחה שלנו,
הוא בא עם ים של בעיות.
אימוץ הוא דבר קשה.
המוח שלו, המסכן,
היה מבולבל לגמרי.
מזל שאת אתו.
את נערה יפה, מחונכת,
שמסתדרת עם המשפחה שלנו.
מה פתאום, כרמיניה, באמת.
-זה נכון.
אני מדברת ברצינות, דבורה.
זאת את, את הצלת אותנו,
הצלת את המשפחה שלנו.
לא נתת לבננו
ליפול לידי נחש.
היא פושעת נצלנית,
זה מה שהיא.
דבורה, בשם האל, תגלי לי.
ז'ורז'יניו באמת
לא אמר לך כלום?
את יודעת משהו עליה?
תגידי לי, את יודעת מי היא?
תשמעי, כרמיניה,
אני מעדיפה שתדברי אתו,
לא נוח לי להיות
באמצע המגרש הזה.
אתם מדרום העיר
מלאי גינונים.
אתם שותים מיץ אור וחושבים
שאתם מעבר לטוב ולרע.
כרמיניה, אני לא מבינה
למה את אומרת את זה.
כי אי אפשר להיות "קפה עם חלב"
כל החיים, בתי.
את חייבת לנקוט עמדה.
או שאת סוגרת איתי וסומכת עליי,
או שתמשיכי לשבת על הגדר.
ואז הרוח הראשונה תפיל אותך.
בתי, החיים הם מלחמה,
זה את או היא.
את תבחרי. את רוצה אותי
לצדך במלחמה הזאת?
אני כבר ניצחתי במלחמה הזאת,
כרמיניה, אני אתו עכשיו.
זה מה שאת חושבת.
מי סיים את הקשר? היא.
היא רק תעשה ככה,
והוא רץ אליה בחזרה.
אל תהיי טיפשה, דבורה.
מה יש לך, ילדה?
אנחנו צריכות להתאחד,
ולמצוא אסטרטגיה כדי להעיף
את הבחורה הזאת סופית.
אז עכשיו תספרי לי.
מה ז'ורז'יניו אמר עליה,
מה את יודעת?
כרמיניה, תשמעי, אני נשבעת לך
שאני לא יודעת כלום עליה.
אבל הייתי רוצה לדעת מה את
יודעת שמלחיץ אותך כל-כך.
היא מופקרת מסוכנת.
את יודעת איפה היא הכירה
את ז'ורז'יניו? במזבלה.
הם היו חברים,
יתומים חסרי ישע.
כרמיניה, איפה גילית את זה?
בתי, אני לא ישנה בשמירה,
אני לא כמוך, אני חוקרת.
בסדר, אז למה את חושבת
שהיא הופיעה רק עכשיו?
כי גם היא אומצה.
אבל היא נסעה הרחק מריו,
רק שעכשיו היא החליטה
לחזור ולחפש אותו.
אהובתי, יש לי כל המידע
על הבחורה הזאת, כל המידע.
אם היא חושבת שהיא תתפוס אותי
בהפתעה, היא טועה בגדול.
בסדר, מה את מתכוונת לעשות?
למה אני? אנחנו, דבורה.
אנחנו חייבות לחשוב על משהו.
הנה, בטטה, הכנתי קפה,
זה טרי, שתראה שאנחנו חברים.
הייתי שמח מאוד
לו היית עם נינה.
תסתום את הפה, תסתום את הפה.
-אני אשמח מאוד.
ז'ורז'יניו, מוטב שתלך,
אולי נינה תאחר להגיע.
יש לי כל הזמן שבעולם,
אני נהנה מאוד מהחברה שלכם,
אני רק לא רוצה את הקפה, לך.
תראו, תראו, תראו.
מה אתה עושה פה?
אני זה ששואל את השאלות,
והראשונה היא:
מה המטומטם הזה
עושה בבית שלך?
מה מתרחש פה? למה הוא נוגע
בדברים שלך כאילו הוא בן בית?
הוא סוחט אותך?
ולמה מעולם לא סיפרת לי
שפגשת את בטניה שוב?
מה קורה פה בבית שלך?
תגידי לי.
אני לא חייבת לתת
הסברים על החיים שלי.
בעצם, האם עליי להזכיר לך
שכבר אין בינינו שום קשר?
למה את תמיד משקרת?
מה את מסתירה?
אם אני משקרת או לא, זאת
בעיה שלי. לך, תתעסק בחייך.
אתה אמור לדאוג לחיים שלך,
לדבורה, לקשר שלך, ולא לי.
עזוב אותי. -לא, אין היגיון
בזה שהוא פה, את יודעת,
עד אתמול, שנאת את החזיר הזה.
האיש הזה רק התעלל בנו,
את יודעת את זה.
השתניתי. אנשים משתנים,
תלמד את זה. -השתנית?
העולם מסתובב ואתה מוסיף
לעמוד באותו מקום, בילדות.
את מלמדת אותי שיעור
במוסר עכשיו? -כן.
אני מלמדת אותך שיעור במוסר.
סלחתי לנילו.
מחקתי את העבר, בעטתי בכדור
קדימה כי הולכים קדימה.
מדוע אני לא מאמין לאף מילה
שיוצאת מהפה שלך?
לא אכפת לי בכלל אם אתה
מאמין לי או לא. תסתלק.
לא, לא אסתלק, כי אני רוצה
לדעת למה התמונה הזאת פה.
מה התמונה שלה עושה במקום
התמונה שלך במסגרת הזאת?
גם היא גרה פה? -כן.
גם היא גרה פה, מה הבעיה?
החלטת לשחזר את הזמנים
של המזבלה פה בקופקבנה?
מחקת את העבר?
על מי את מנסה לעבוד?
תפסיק עם זה, לך מפה.
לך מפה, לפני שאאבד את ה...
לך. בבקשה.
בזבזתי את זמני אתך, מה?
את לא שווה פרוטה.
את ראויה לחברה שיש לך פה.
אוף, למה הוא לא שוכח אותי?
למה הוא לא יורד מזה? לעזאזל.
משום שנולדתם זה לזה, נינה.
מה פתאום, היא צודקת,
הבחור הזה קרצייה, הוא מפונק.
איך את יכולה להיות קרת לב כל-כך
כשאת מאוהבת בו עד העצם?
אני לא מבינה את זה.
-נינה צודקת, בטניה.
צריך להרחיק אותו, הוא נוירוטי,
הוא צריך בעיטה בביצים.
תפסיק אתה, מספיק, נפסיק
לדבר על זה ונפרק את המחנה.
אנחנו צריכים לעזוב את הדירה
הזאת כי היא חשודה מדי.
היא כבר לא שימושית.
-רק רגע, לאן אני אלך?
תירגע, נילו, שכרתי דירה
במלון דירות כפי שסיכמתי אתך.
תזכה שם בכל הנוחות שבעולם.
-נילו? נילו יהיה במלון דירות?
אבא'לה שלי ראוי לכך, בטניה.
למען מה שהוא עשה למעני,
לעולם לא אתן לו לסבול מחסור.
נכון, אבא'לה? -נכון, בתי.
לדודו היה אוסף ענק
של תקליטי ויניל,
לא מזמן הוא תרם הכול.
כמה חבל, לא, תומס?
שום חבל.
בטח כולם היו גרועים.
תומס, לאחרונה אתה מפגין חוסר
רצון טוב כלפי אבא, מה קורה?
זה לא חוסר רצון טוב, אימא.
הוא פשוט חי בסרטים.
סביר להניח שהתקליטים
שלו גרועים.
גברת נואמיה, חברתך
ורוניקה עולה. -כמה טוב.
הכרת את בעלה של
ורוניקה, אימא? -לא.
הוא נראה כמו עבריין בריון.
לעזאזל הבעל של ורוניקה,
החשוב הוא שהיא חברה טובה.
כל יום אני מגלה עוד דברים
משותפים בינינו. -היי.
באמת? תראי מה זה.
-היי, נואמיה. -היי, ורוניקה.
היי, תומס. -היי.
-הכול בסדר?
תראו! ויניל. לקדיניו יש
אוסף ענק של תקליטי ויניל,
לא מזמן הוא הביא כמאתיים
תקליטים הביתה.
כמה חבל, ורוניקה, אבא שלי
תרם לא מזמן מספר דומה.
אולי הוא היה יכול
לרצות כמה מהם.
טוב, ניקיתי הכול, אני הולך להעביר
מוזיקה למחשב. צ'או. -צ'או.
בואי נשב כאן, בואי.
-נואמיה, אני מחבבת את תומס,
ממש חבל לי שלא
הסתדר לו עם דבורה.
אבל לא באתי לקטר. באתי
לחגוג את הכישלון של אלקסיה.
לא ראית את הפרצוף שלה, כשכולם
התחילו לירוק עוגיות לכל עבר.
היא בטח הרוסה.
-טוב מאוד, חומד, מגיע לה.
נואמיה, את יודעת מה גיליתי?
שהנקמה היא לא מנה שמוגשת קרה,
היא קאפקייק שמגישים מפולפל.
-את מרוצה?
חומד, אני רוצה עוד.
צץ לי רעיון גאוני.
תשמעי מה אעשה, אלך לחנות שלה
עכשיו ואספר את הסיפור הבא...
אירן, תקשיב לי טוב, אני אוסרת
עליך להתאבל על הלוטרה.
שים עליו עין, סילאס. צ'או.
אני לא במצב מתאים לשים עין
על אף אחד. -אבל תשים עליו.
אני לא במצב מתאים לזה.
-תפסיק, סילאס. -רע לי.
סואלן יכולה להיות מתה
עכשיו, לעומת זאת, אתה פה,
בבית, וכולם מפנקים אותך. אתה
מתלונן על קיבה מלאה, סילאס.
לא על קיבה מלאה,
על לב מלא מים.
אוי ואבוי, אני הולך,
ההומור הקודר שלך מידבק.
אני הולך לשחות, לא יודע מה
אעשה. -באמת, אלי שבשמים.
בקיבה מלאה.
לא הכינו ארוחת בוקר
והוא מדבר על קיבה מלאה.
חבר. מזמן לא ראיתי כזה.
מה זה, סילאס? -מה?
-מה אתה עושה? השתגעת?
לא יצאת, ילד? -כן, אבל
שכחתי את התרמיל שלי.
סילאס, עזוב את זה, עזוב.
-לא, אני...
שב פה, בוא. אתה לא יכול
אפילו לגעת בדבר כזה,
אתה רוצה למות? -לא יודע
מה עבר לי בראש, לקחתי.
לא, אני לא רוצה למות.
-סילאס, בוא לבית החולים.
בוא, בוא.
-לא, לא, תפסיק.
הייתה לך דקירה בלב לפני כמה
רגעים. אתה רוצה למות? בוא.
אירן, אני לא אמות.
-איך לא, סילאס?
אני לא חולה בשום מחלה,
שום מחלה. -מה זאת אומרת?
המצאתי הכול.
כן, המצאתי הכול כי אני...
אתה יודע,
אני אוהב את אימא שלך.
הכול היה כדי שהיא תרשה לי
לבוא לגור איתה.
סליחה, חבר, אבל...
זאת אשמת האהבה, אני...
אני אוהב את אימא שלך.
מונליזה. -כן, חמודה?
-אני אשרת את גברת מוריסי,
היא הגיעה עכשיו, אבל אומרת
שהיא ממהרת. -שוב, יקירתי?
ישו האהוב! היא חושבת
שרק משום שהיא שותפה,
היא יכולה לבוא לפה
בכל יום שהיא רוצה.
תשאלי אותה אם היא
לא רוצה זריקה במצח.
תלוי בזריקה, היא עשויה לרצות.
-את מרושעת, מה?
תטפלי בה, תטפלי בה, אבל הרחק
ממני, בשם האל. -אל תדאגי.
הנה, איפה שאת רואה שזה בהיר,
רציתי שזה יהיה בגוון נחושת.
מצאתי. -ללקו, מה אתה
עושה פה? לעזאזל.
מזל שאת יושבת, מוריסי.
מה קרה?
-באתי למסור לך מידע.
אז ככה: את מכירה
את האמרה הידועה, בוורלי,
"הכישוף חזר אל המכשף"?
-שמעתי, כן, שמעתי. -זהו.
מרוב שקיללת אותי, מוריסי,
וייחלת לי קרניים,
הקרניים נגעו במצח שלי
וקפצו חזרה למצח שלך.
אתה סנילי או מה?
על מה אתה מדבר?
אני מדבר על סואלן,
האישה המבוקשת ביותר אצל הגברים
בדיווינו, את יודעת איפה היא? -לא.
מוחבאת אצל החברצ'יק שלך,
דדאו. -מה? אתה רציני?
לכי, לכי לשם.
-זוז. זוז מדרכי.
גברת מוריסי. גברת מוריסי,
הניירות על הראש שלך.
מה זה? מה המהומה הזאת?
לא תאמיני. את יודעת איפה
סואלן מתחבאת? -לא.
בדירה של אדאוטו.
דדאו.
הוא נהנה מזה. טוב מאוד.
תנועה, נגיעה, נגיעה, תנועה.
קבלה והעברה, קבלה והעברה.
יפה, נגיעה, נגיעה.
יופי, בן.
ראית שאימא שלך פה?
-יש אפשרות לא לראות?
יופי. קדימה,
להשתלט על הכדור.
יופי!
תתרכז, ז'ורז'יניו.
בוא, בוא.
לאימון, ז'ורז'יניו.
לאימון, לאימון, לאימון.
בן, בן.
לא ראית שאני פה?
את לא יודעת שמי שבא לאימון
הן רק "עלוקות מגרשים"?
את רואה איזו אימא פה?
בעיה שלהן, אני באתי,
וגם הבאתי לך מתנה.
בשביל מה זה? זה לא
יום ההולדת שלי, מה קרה?
התעוררתי עם געגועים אליך.
רציתי לראות אותך.
לאחרונה הביקורים שלך
קצרים כמו של רופא.
נחמד, משקפיים.
יופי, תודה. אני הולך, אני
פוגש את דבורה. -רגע, בן, חכה.
דברי, מה הבעיה?
-דבורה יכולה לחכות קצת.
אני רוצה לשאול
אותך משהו. -תשאלי.
אתה רואה את ריטה?
-לא, לא ראיתי אותה,
מה הבעיה שלכן? מה הסיפור?
זה עניין של כסף.
אבא שלי גבה חוב מאבא שלה.
כן. נו, את...
ראית אותה לאחרונה?
בחטף, נתקלתי בה בלי כוונה.
בני, בכנות, אני לא יודעת
איך יכולת, אלי שבשמים,
לחשוב לעזוב את דבורה,
הבחורה היפהפייה הזאת,
לטובת מכוערת שהולכת
עם נזם פרה באף.
בטניה?
ז'ורז'יניו? -מה?
-מה קרה? אתה שומע אותי? -כן.
כן, נזם באף.
-כן, בן, היא נראית כמו חיה.
אין מה להשוות לדבורה,
הנסיכה הזאת.
טוב, אמרת שראית אותה לא מזמן,
איפה ראית אותה? איך זה היה?
זה היה במקרה, בן.
עברתי ברחוב.
משונה מאוד, הרי היא גרה
בקופקבנה, איך זה היה במקרה?
תסבירי לי טוב יותר
את הסיפור...
אני לא צריכה להסביר לך,
אני אימא שלך. היא זרה.
אתה לא סומך עליי, בן?
אני אומרת לך את האמת.
אז למה ההיטפלות הזאת לבחורה
שאין לי כבר קשר איתה? תגידי.
אתה נשבע שאין לך
כלום איתה? -כן.
עכשיו אני הולך, דבורה
מחכה לי. -בן, חכה.
שהאל יהיה עמך.
תמסור נשיקה לדבורה.
היי, נינה.
מה אתה עושה? למה
אתה מחטט בדברים שלי?
יש לי רק שאלה קטנה אלייך.
למה את מבקשת מבטניה
להתחזות לך?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מה אם אדאוטו חטף
את סואלן? -אז כן.
אז אפשר להבין למה היא לא
הודיעה לאף אחד שהיא שם.
יש רק דרך אחת
לדעת מה באמת קרה.
רגע, מה התכנית? מה הרעיון,
מה... מה בכוונתך לעשות?
להציל את סואלן. נלך לקחת
אותה מהבית של אדאוטו.
בואו איתי.
תעזרי לי? -בטח, גברת כרמיניה,
את יכולה לסמוך עליי.
אסור לאף אחד לדעת.
זה רק בינינו. -רק בינינו.
תבטחי בי. גם אם יחתכו
את הלשון שלי לא אגלה לאיש.
אני אשלח אותך לעשות ניקיון
בדירה של ז'ורז'יניו,
אבל הניקיון זה רק תירוץ,
את תהיי המרגלת שלי. -מרגלת?
אני צריכה שתגלי כל מה שאפשר על
האישה שסובבה את הראש של בני,
עד כדי כך שהוא נפרד מדבורה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז