איפה זה?
תענה, תענה, תענה.
הלו? מקס, זה אני, אחי.
אין שום כסף בתיק.
כלום, כלום.
זו מלכודת, תתחבר.
הכסף אצלי.
שיקרתי לכרמיניה,
היא חושבת שנשדדתי,
ואני רוצה שהיא תאמין לזה.
חשוב שהיא תאמין לזה.
תקשיבי: תישארי פה בחדר,
אל תפתחי את הדלת.
אני אטפל בכרמיניה.
-מה תעשה, אבא? מה תעשה?
לעולם לא תראי
את האישה הזאת שוב.
כולם מחכים למהלך
הגדול של טופאו,
הנה סרז'יניו, מעביר אליו,
מהחזה, איזה פס!
מגיע אל תוך הרחבה,
התקיל את הראשון, הנה השער.
שער!
תנהלי שיחות מעניינות יותר,
עם הנשים בכלא,
כשאמסור אותך לידי המשטרה.
-עזוב אותי.
פרה. פרה, אני
אכניס אותך לכלא.
לך לעזאזל.
לכלא. אכניס אותך לכלא.
אשתי... אשתי,
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
יש לי הרבה כסף, אני מבטיח
שאטפל בה. -לא. -אני אדאג לה.
לא. אני רוצה...
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 2
תנשום, בשם האל.
בשם האל, אל תמות.
אל תמות, אדון.
אני אדאג לאשתך,
אני מבטיח לך שאדאג לה.
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
אדאג לאשתך, אני מבטיח.
כן. אדם נדרס לפני כמה רגעים,
כאן, בשדרות ברזיל.
פינת אנטוניו דה גואדלופה.
תשלחו אמבולנס, מהר.
חזק, מקס.
תפרוץ.
בואי, שדה,
אני יודעת שאת כאן.
איפה הכסף, תמצא את הכסף.
תמצא את הילדה או את הכסף.
לעזאזל.
אין טעם שתסתתרי.
תקלי על הדברים,
יהיה לך עדיף.
מולינה, שים לב. לכל הדעות,
מעולם לא הייתי פה, בסדר?
אצא דרך הדלת ההיא,
אני איעלם.
אם גברת נואמיה או
גברת ורוניקה ישאלו,
מעולם לא הייתי פה, בסדר?
ברור, מעולם לא היית פה.
בעצם גם עכשיו אתה לא פה.
לעזאזל, שכחתי את האודם שלי.
-רוצה לנסות את שלי?
אני אשמח. תודה.
שמתי לב שגם את מחכה
למישהו הרבה זמן.
כן, כנראה לשתינו
הבריזו היום.
הבעל שלי תמיד מאחר,
הוא רמאי.
הפעם הוא הגזים,
הוא ייבש אותי פה שעה,
ביום שהיה כה חשוב בשבילנו.
-גם שלי כזה.
אני כבר יודעת שהוא ימציא
אחד מהסיפורים הרגילים שלו.
שאנחנו מעמידות פנים
שאנחנו מאמינות להם.
בדיוק, לעולם לא נדע את האמת.
-את רוצה לדעת את האמת?
אנחנו לא יודעות עליהם
כלום, שום דבר.
אולי הם פושעים,
מבריחי נשק, מרגלים.
בעלי מבלה חצי שבוע בסאו פאולו,
אין לי מושג מה הוא עושה שם.
גם שלי. הוא גר חצי שבוע
בסאו פאולו. את רואה?
כל הבעלים זהים,
רק הכתובת משתנה.
האודם שלך, תודה.
בהצלחה, חברה.
-גם לך, יקירה.
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
אני אדאג לאשתך, אשמור עליה,
אני מבטיח שאדאג לה, בוא איתי.
יש לי כסף, יש לי הרבה כסף.
-לא. -אני מבטיח שאדאג לה.
אני אדאג לה. -לא!
הילדה פה.
-לא, הילדה לא פה.
וגם אם היא פה, מי מבטיח שהכסף
יהיה בתוך הבית, תגידי לי.
די, מקס. הכסף פה
והילדה מחזיקה אותו.
איך את בטוחה בזה כל-כך,
תסבירי לי.
בשעה כזאת, ז'נזיו כבר
באיזו תחנת משטרה.
השוטרים ידפקו בדלת,
זה עלול לקרות.
מה את רוצה? להיעצר?
זה מה שאת רוצה?
אולי זאת מזימה של ז'נזיו,
מה הקטע שלך? בואי נעוף מפה.
תפסיק להיות פחדן, מקס.
אתה רוצה ללכת, לך.
אני לא צריכה נמושות לצדי.
שמעתי רעש בחוץ.
-גם אני שמעתי.
תביא פנס, מקס,
על ארון המטבח, קח.
תפסתי אותך, שדה.
עזבי אותי, עזבי אותי.
את חושבת שאני צוחקת?
אני שונאת אתכם.
לא לחינם אמרת שהילדה פיקחית.
-אני מכירה את החומר שיש בבית.
ילדה, תגידי, איפה החבאת
את הכסף? -אין לי שום כסף.
אל תשקרי. -דברי.
דברי, אחרת יהיה לך רע מאוד.
חולצת נותן החסות.
כן, החולצה של נותן החסות,
בוא, בני, המסיבה משגעת.
תלבש אותה, ילד, ככה. עכשיו
התמונה, התמונה. -כן, בן, ככה.
מוזר. טופאו לא בא אליי,
מה קורה? אלך לדבר אתו. -לכי.
אני רוצה שתכיר
את חבר המועצה סילבייריניה.
הוא יעשה קצת סדר פה בריו.
-סליחה פה. סליחה, סליחה,
סליחה, סליחה, עכשיו האלוף
שלי, רק שנייה. -בסדר.
מה קרה? מה מתרחש?
זאת העייפות?
זה משהו אצלי? זה בגלל
התספורת שלי? מה?
אני צריך לדבר אתך, רק אתך.
-בסדר, בוא להנהלה. בוא.
את יודעת שאני נחמדה.
שאני לא מסוגלת לפגוע בך.
אבל החבר שלי הזה, הוא רע.
הוא רע מאוד.
מוטב שתגידי מהר איפה הכסף
אם את לא רוצה להיפגע.
מי שיפגע בי ילך
לכלא, יחד אתך.
אבא מגיע עם המשטרה.
הפסדתם.
אבא לא יגיע.
אמרתי לך? אמרתי לך?
-מה אמרת, ילדה?
זו מלכודת, בואי נלך.
-שתוק, מקס, תן לי לחשוב.
הפסדתם. -נלך מפה,
בואי מהר. -חכה.
את תשלמי לי, חתיכת מכה.
ערב טוב.
רוץ, רוץ, אדון,
רוץ, רוץ. -תירגעי.
חכה. תעזור לי.
-מהר, כרמיניה, תקפצי.
אני לא מצליחה, תעזור לי.
-תקפצי מהר, בואי.
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
אל תשאיר אותי פה לבד, מקס.
-עכשיו כבר אי אפשר.
גברת כרמן לוסיה, זאת את?
-כן, זאת אני.
אני חושש שיש לי חדשות
רעות בשבילך. -תדבר כבר.
בעלך ז'נזיו דוס סנטוס
נדרס ו... הוא נפטר.
תנחומיי.
מה אמרת?
ז'נזיו נדרס?
הוא מת?
-הוא מת במקום, גברתי.
זה שקר, זה שקר,
אבא שלי לא מת, הוא חי.
לא ייתכן. בעלי.
ז'נזיו שלי.
הוא מת. אלי שבשמים, מסכן.
זה שקר, אבא בדרך לפה.
הוא הזעיק את המשטרה.
הוא מת, אהובתי.
הוא הלך, הוא עזב אותנו.
אבל אני פה.
אני לצדך, בסדר?
תחבקי אותי.
-זה שקר. זה שקר.
היא מרושעת, היא מרושעת.
אהובתי, אבא בשמים,
הוא נמצא עכשיו עם אימא שלך.
שניהם משלבים ידיים
עם ישו הנוצרי, אדוננו.
זה שקר, זה שקר.
הילדה היא בתו של המנוח?
-בוא, בבקשה.
אדוני השוטר.
היא בעייתית, המסכנה.
היא איבדה את אמה, עכשיו
היא יתומה משני הוריה.
מה היא אומרת?
מה היא אומרת, שוטר?
היא מסוכנת, אבא שלי הלך
לתחנה כדי שיעצרו אותה,
אתה חייב לעצור אותה.
-מה פתאום, אהובתי? בשם האל,
אבא לא היה שמח לשמוע
אותך אומרת דבר כזה.
את יודעת את זה, אהובתי,
זאת לא הצגה של פושע וגיבור.
תחבקי אותי, אהובתי.
-זה שקר.
יש עוד פושע כאן, חבר שלה.
הוא מסתתר כאן.
אין פה אף אחד, ריטה,
מה את אומרת, ריטה? בשם האל.
היא מושפעת, המסכנה.
בואי, ניכנס הביתה, בואי.
לא, לא, לא.
-בואי. -לא, לא.
אדוני השוטר, תעזור לי,
בשם האל, שוטר, בשם האל,
איבדתי את בעלי, אלי!
-תירגעי, גברתי.
אני לא יודעת מה לעשות,
אני לא יודעת, תעזור לי. -תירגעי.
ריטיניה, אני אוהבת אותך, אני
אוהבת אותך. -זה שקר, זה שקר.
זה שקר.
-אני אוהבת אותך.
קח אותה הביתה, בבקשה.
-לא, הכול פה לא נכון, זה לא נכון.
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
אתן לה כוס מי סוכר. -בואי.
אדוני השוטר, בבקשה, לא.
לא, בבקשה, לא.
היא רעה, היא מטורפת.
היא מטורפת, היא רעה.
תאמין לי, תעשה משהו,
היא מרושעת.
תשתי, אהובתי, תשתי.
אני אדבר עם השוטר.
היא מרושעת. -תשתי
את המים שלך, תשתי את המים...
אני רוצה את אבא שלי.
בבקשה, אדוני.
לא, לא, לא, לא.
לא, לא, מכשפה, אני שונאת
אותך, אני שונאת אותך.
קח אותי מפה, קח אותי מפה,
אני שונאת אותך,
אני שונאת אותך, מכשפה!
אני מבין אותך.
אבל אני צריך שמישהו
יבוא לזהות את הגופה.
לא, לא, בבקשה, לא,
אני לא מסוגלת, ממש לא.
אם מישהו אחר
יכול לעשות את זה...
יש לנו שכן, מר טוביאס,
הוא היה חבר קרוב של בעלי.
אני אשחרר אותך מזה,
חבר קרוב מספיק.
אני יכול להישאר פה קצת
אם את צריכה.
אתה אדיב מאוד.
היית מלאך אמיתי בשבילי.
אמן, אמן, אמן.
יש, כרמיניה!
אני לא מאמינה.
זאת הבקעת שער המאה.
הוא מת. הוא מת.
תוציאי אותי מפה,
תוציאי אותי מפה, מכשפה.
אני שונאת אותך, מכשפה.
כשדיברתי אתך בטלפון
היית מלא שמחה,
אני מגיעה לפה ויש לך פרצוף
תחת, תגיד משהו, תאמר משהו.
הרגתי אדם.
מה? -לא יודע,
לא יודע, הייתי...
לא יודע, לפתע הוא קפץ
מול האוטו, דרסתי אותו.
טוב, אם הוא קפץ מול
האוטו אתה לא אשם.
לא יודע, זה קרה פתאום,
לא יודע, הייתי מאושר, שרתי.
לא ראיתי.
אתה בטוח שהוא מת?
-כן. הוא מת שם מולי.
הזעקתי את האמבולנס, אבל הוא...
הוא כבר היה מת.
כשהאמבולנס...
כשהאמבולנס הגיע,
השתפנתי, נבהלתי,
ברחתי, פחדתי שיעצרו אותי,
תארי לך מה היה לו נעצרתי,
ביום המאושר ביותר בחיי, היום.
אבל הזעקת אמבולנס, ניסית להציל
את האיש, עשית מה שיכולת.
אבל פעלתי כמו פושע, מונליזה.
ברחתי. נהגתי כמו עבריין.
פחדתי, תחשבי, לו התקשורת הייתה
מגלה, מה היו עושים לשם שלי,
היו מעוותים את הסיפור, זה היה
עלול להרוס את הקריירה שלי.
פשוט פחדתי.
טופאו, אהובי, אתה איש טוב,
אני מבינה את המצב שלך.
במקומך גם אני הייתי נבהלת.
אני לא מצליח לשכוח אותו
מבקש ממני לחפש את אשתו,
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה,
אני לא שוכח את השם שלה,
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
אתה מתכוון לחפש
את האישה הזאת?
ברור שאחפש את אשתו, ברור.
אני אעזור לאישה הזאת.
בסדר גמור.
אתה פועל נכון.
שום דבר בחיים לא קורה
במקרה, זה הגורל.
אם האיש הזה חצה את דרכך ומת
כשאמר את השם של אותה אישה,
האישה הזאת, בצורה כלשהי,
כבר חדרה אל החיים שלנו.
לך, תחפש אותה, תנסה לעזור.
אבל תיזהר במה שאתה נכנס אליו.
אם האיש הזה מת כשהגיח מול
האוטו שלך, ייתכן שהיה שיכור,
אולי הוא פושע... -לא, לא, הוא
נראה כמו דוד, כמו עובד מדינה,
אשתו בטח מבוגרת,
אני אעזור לאלמנה הזאת.
נו? -אתה מאמין בנסים?
אתה מאמין או לא מאמין?
זה לא ייאמן. את אומרת לי
שהזקן התפגר, זה נכון?
הוא נדרס, אוטו מעך אותו.
פוף! הלך, הפך לדייסה.
אגיד לך משהו? -אספו את השאריות
בעזרת כף אשפה, אהובי.
אני חושב שזה שיושב למעלה
נותן לך אשראי ענק.
תהיה רציני. הבוס דלוק
עליי. נכון, בוס?
זאת מתנה משמים, מקס. אתה
מכיר את הביטוי "אלמנה עליזה"?
הנה אחת, יקירי, כאן, לפניך.
העליזה ביותר על הכוכב הזה.
בסדר, אז נחגוג את זה,
נארגן מסיבה. -עוד לא.
הכסף עוד פה, שכחת?
תוציאו אותי מפה, תוציאו
אותי מפה, אני שונאת אותך.
אני שונאת אותך,
את מכשפה.
אני לא יכולה לשמוע
את הנודניקית הזאת.
אין לך מושג איזו מהומה
היא הקימה ליד השוטר.
אל תדאג, אני מכירה שיטה
שתגרום לה לפתוח את הפה.
ד"ר ז'אקוב, אמרתי לך, אני
לא מערבבת שתייה עם תרופה.
מובן שלא.
לא, אני בבר, ברור
שאני בבר, ד"ר ז'אקוב.
אבל אני שותה סודה.
אני נשבעת לך.
לחזור הביתה?
היום בערב אין אפשרות
שאחזור הביתה.
מגדת העתידות שלי אמרה לי שהערב
אצא ושאמצא את המפרה הרצוי,
את אבי הילד שלי. היא אמרה
שהערב אכנס להיריון, ד"ר ז'אקוב,
שאהיה הרה היום.
אני יודעת שהכול סוגסטיה,
דוקטור, ברור שהכול סוגסטיה.
אבל העובדה היא שהיום אני
בשיא ימי הפוריות שלי, נכון?
זהו זה, הביציות שלי,
אני מרגישה שהן צורחות,
הן רוצות מאוד להיות מופרות,
אני בטוחה בזה. אני חשה בזה.
ד"ר ז'אקוב, בחייך, בסדר,
נדבר במונחים מדעיים.
כמה פעמים לדעתך הזדמנות
להפריה כמו הערב תחזור על עצמה?
פעמים מעטות מאוד,
אם בכלל היא תחזור.
ובכן, זאת עובדה, זהו זה.
ד"ר ז'אקוב, אתה פסיכואנליסט,
אתה מאמין בפרויד, אני אישה,
אני מאמינה במגדת עתידות.
ערב טוב.
ויסקי כפול בשבילי, בבקשה.
ד"ר ז'אקוב, לא תאמין
מה אני רואה עכשיו מולי,
גבר עם עניבה צהובה.
מגדת העתידות אמרה לי
שאבי הבן שלי, פר ההרבעה הרצוי,
יהיה גבר שילבש עניבה צהובה.
אני צריכה לנתק, ד"ר ז'אקובי,
מחר. בארבע אחר הצהריים, בסדר?
עוד ויסקי כפול, בבקשה.
ביקשתי ויסקי כפול.
הכוסית הזאת היא מחווה
של הבחורה ההיא שם.
היי. -היי.
אני לא רגיל שנשים משלמות
על המשקה שלי. -הבנתי.
אתה מעדיף את הצנועות,
הכנועות?
לא, להפך, אני חולה
על העוצמתיות.
אם כך, אתה מוכן לקבלת מרות.
היה לי ערב קצת קשה היום.
מכירה את הימים האלה של מזל
בעסקים וביש מזל באהבה?
וואו! אתה מרים ידיים ככה?
-לא, זה לא מה שאמרתי.
אל תשכח.
המזל שלך יכול להשתנות.
הערב רק מתחיל, נכון? -כן.
ספרי קצת על עצמך.
במה את עוסקת?
עדיף לשמור על אנונימיות,
אפשר לבקש חשבון?
מלצר, תביא לנו
את החשבון, בבקשה?
ניגש לעניין?
אני רוצה להגיד לך שאני עוד
לא יודע את שמך,
אבל נהניתי להיות תחת
המרות שלך, היה ערב נהדר.
עכשיו תגידי לי את שמך?
-אלקסיה. -וואו.
לא, לא, לא, רק רגע.
-לא, רק רגע.
אתן לך את הדברים שלך
ואלווה אותך לדלת.
לדלת? אנחנו לא הולכים
למיטה? רק רגע.
אני אלווה אותך לדלת.
-תלווי אותי לדלת?
נכון, לא בזה מדובר?
במין בלי מעורבות רגשית?
בדיוק, הפגישה שלנו
הייתה מושלמת בגלל זה,
אני חווה את השלב הזה של
הרווקות. זאב בודד, הבנת?
כן. ובכן, גם אני, גם אני
לא רוצה להתחייב לאף אחד.
אין מחיר לחופש, נכון?
נכון או לא?
נכון, נכון, אבל זה לא
אומר שלא נוכל להיפגש שוב.
כן, אפשר להיפגש, העתיד שייך
לאל, לא כן? -כן, זה נכון.
תשמעי, רק שאלה אחת,
לא השתמשנו בקונדום.
אל תדאג בקשר לזה,
אני לוקחת גלולות. -מעולה.
להתראות.
אלי! הקדוש ז'רלדו,
שרה הקדושה, בשם האל,
תעשו שייווצר תינוק
ברחם הזה, בבקשה.
ריטה. -אל תיגעי בי.
-לא אגע בך.
אני רוצה להתפייס אתך.
הכנתי ארוחת בוקר לשתינו.
בואי.
שבי. תאכלי קצת.
לא יעזור, לא אגיד לך
איפה הכסף.
אני יודעת שאתמול היה יום
לא קל בשבילך. גם בשבילי.
אני גם יודעת
שאת לא אוהבת אותי,
אין לך סיבה לאהוב,
כי מעולם לא הייתי נחמדה אלייך.
אבל אל תחשבי שלא סבלתי.
בדרך שלי, אהבתי
את אבא שלך. -שקרנית.
עכשיו כבר לא חשוב אם את
מאמינה לי או לא. אני הולכת מפה.
אני מסתלקת מכאן,
את תיפטרי ממני.
ערכתי קניות, המזווה מלא.
ויש פה רשימה,
אלה מספרי טלפון של בית הספר,
של הרופא, במקרה הצורך.
אני מקווה שיום יבוא
ותסלחי לי.
כשתגדלי תביני שאף אחד
לא רע לגמרי ולא טוב לגמרי.
את רק רעה.
את לא אדם.
הייתי יכולה להיות
אימא טובה בשבילך.
בלעתי צפרדעים רבים בגללך.
עכשיו מספיק. אני מוותרת.
אני מרימה ידיים.
קחי את הכסף של אבא שלך
ותנסי להיות מאושרת.
תפסתי אותך, זבל.
תראה אם הכול שם, מקס.
תשתקי, תשתקי.
כל הכסף פה.
אם תתנצלי, אולי לא אעשה
את מה שאני חושבת לעשות בך.
תבקשי סליחה.
אל תדאגי.
אשלח אותך למקום מקסים.
כעת החיים יחנכו אותך,
בתי. עכשיו תהיי כמוני.
המחנך שלי היה הרחוב.
הצורך. המציאות,
החיים האמיתיים.
קח את התולעת הזאת מפה, מקס.
-לאן הוא לוקח אותי?
לא, לא, הצילו.
די, עזבי, בואי.
הצילו. עזרו לי. הצילו.
הצילו, לא! -שקט.
אני לא רוצה ללכת.
תוציאו אותי מפה,
תוציאו אותי מפה.
מרושעת!
בבקשה, אני לא רוצה.
בבקשה, בבקשה, לא!
בבקשה, בבקשה, אני לא רוצה!
בבקשה, לא!
אני לא רוצה, אנא!
זה היחיד שנדרס?
ז'נזיו פונסקה מואורה.
מצאנו.
הוא ייקבר בבית הקברות ריקרדו
די אלבוקרקי. -אגש לשם.
אני פוחדת כל-כך, יקירי,
שים לב לאן אתה נכנס.
אתה מפורסם עכשיו,
כל דבר יכול לקרות.
אני חייב ללכת.
-אתה רוצה שאבוא אתך?
לא. לא צריך, אהובתי.
עצור את האוטו, אני רוצה לרדת.
את לא יכולה להיות בשקט?
אנחנו כבר מגיעים.
מהו המקום הזה?
-זאת הדרך שלנו.
אני צריך לעצור פה.
זה הדוד נילו, ריטיניה,
הוא חבר שלנו.
את אוהבת סוכריות, בתי?
לא. אל תשאיר אותי פה,
בבקשה, אל תשאיר אותי פה.
בבקשה, אל תשאיר אותי פה,
בבקשה, אני מבקשת, בבקשה,
אני אבקש סליחה,
אני נשבעת לך, בבקשה.
די, ילדה, תהיי בשקט.
אל תנטוש אותי פה,
אל תנטוש אותי.
בבקשה, אל תעזוב אותי.
אל תעזוב אותי.
אני רוצה את אבא שלי,
אני רוצה את אבא שלי.
אני מחכה לך בבית.
עוד מעט נאכל ארוחת ערב, בתי.
איפה בתו של ז'נזיו?
העדפתי להשאיר אותה בבית.
לחסוך מהמסכנה את ההלוויה.
כרמן לוסיה? -כן?
אתה לא טופאו, שחקן הכדורגל?
-כן, זה אני.
תנחומיי. אני...
הייתי חבר טוב של בעלך.
אני יכול להסיע אותך הביתה?
היית חבר של ז'נזיו? -כן.
חבר קרוב.
את לא רוצה להיכנס לאוטו?
אסביר לך הכול בדרך.
ז'נזיו אף פעם לא דיבר עליי?
-לא, אף פעם.
כשהיית מופיע בטלוויזיה הוא היה
אומר שאתה כוכב, דברים כאלה.
הבעל שלך היה אדם נדיב מאוד.
האמת היא שפישלתי
אתו בעבר. -באמת?
כן. כשהתחלתי לשחק כדורגל,
כשהייתי כלומניק, הוא...
הוא תמך בי מאוד,
הוא עזר לי לא מעט. -כן? -כן.
ז'נזיו באמת היה צדיק.
-כן, נכון.
הוא היה איש טוב.
-טוב מאוד.
הוא היה כמו אח בשבילי.
אחר כך, כשהצלחתי,
כשהרווחתי כסף,
ההצלחה מסנוורת אותנו,
את מבינה? -אני מתארת לעצמי.
בסוף אתה מסובב את הגב ל...
דווקא לאנשים הטובים ביותר,
אלה שאוהבים אותך על מה שאתה,
ולא בגלל ההצלחה שלך. -ברור.
ו... ז'נזיו היה אחד מאלה.
כבר מזמן רציתי להתקרב
אליו שוב, אבל...
חודש בא, חודש הולך,
אנחנו סוחבים את החיים,
ולפתע נודע לי על מותו.
הייתי הרוס.
עכשיו אני...
אם אפשר, הייתי רוצה לעשות
משהו למען המשפחה שלו, למענך.
היו לו ילדים?
לא. מעולם לא היו לו ילדים.
איפה הבית?
אתה לא יודע?
ז'נזיו גר כמעט
כל חייו בבית הזה.
מאז שהתחתן עם אשתו
הקודמת שנפטרה.
אתה זוכר אותה?
כן. -אלנה.
כן, אלנה.
הבית שם.
איך יכולתי לשכוח?
אכפת לך להיכנס איתי?
אני לא רוצה
להיכנס לבד הביתה.
ז'נזיו לא יחכה לי
שם כמו תמיד.
ברור, ברור.
תיכנס.
ז'נזיו היה בעל למופת. מעולם
לא נתן למחסור להגיע לבית הזה.
הוא התייחס אליי כמו אל מלכה.
הוא לא רצה שאעבוד בחוץ.
הוא השאיר אותך במצב טוב?
לז'נזיו לא היה כלום,
הוא לא השאיר לי כלום.
אין לי אפילו במה לשלם
את שכר הדירה של הבית.
לא, את זה אני מוכן
לתת לך בשמחה רבה.
אתה גורם לי להרגיש כמו קבצנית,
אני לא זקוקה לנדבה.
סליחה, לא, לא.
זאת לא הייתה כוונתי.
חוץ מזה, הדבר האחרון שחושבים
עליו ברגעים כאלה הוא כסף.
ברור, ברור.
איך החיים של ז'נזיו...
מעולם לא חשבתי שאזכה
לחבר מושלם כל-כך לחיים.
מושלם בכל המובנים, היה לנו
טעם דומה, הדברים שאהבנו לעשות,
תפיסת העולם שלנו.
אתה מכיר את הזוג המושלם
מהסרטים? אלה אני וז'נזיו.
היינו מאושרים כל-כך, עד כדי
כך שבקושי היו לנו חיי חברה.
היינו רק אני והוא בעולם.
אלי. עכשיו אני יודעת
מה פירוש הבדידות.
כאילו אני לבד באמצע המדבר.
הכי קשה יהיה להתעורר מחר.
לקום מחר בבוקר...
יום ראשון בלי ז'נזיו שלי.
תשמעי,
עכשיו יש לך ידיד.
מה נהגתם לעשות,
את וז'נזיו, בימי ראשון?
שוראסקו. כל יום ראשון הוא
היה לוקח אותי לאכול שוראסקו.
תקבלי הזמנה למחר, לאכול איתי
ב"שוראסקרייה" (מסעדת בשר)?
אחשוב על זה.
-אבוא לכאן מחר, בשעה שתיים.
לא יודעת, לא יודעת כלום.
אני לא שולטת בעצמי.
אם לא מפריע לך, כעת...
אני מעדיפה להיות לבד
עם הכאב שלי.
בטח, בטח.
אבוא לפה מחר, בסדר?
אני לא מאמינה.
האם זה היום המזל שלי?
גדול!
מעולה, כרמיניה!
תיכנסי, בתי.
את בטח רעבה.
את רוצה משהו? בואי, בואי.
הז'קט הזה שלי.
-כדי שתתרגלי.
כאן הכול שייך לכולם
ושום דבר לא שייך לאף אחד.
תאכלי, זה ייגמר.
שבי שם, נו. שבי שם.
לכי, לכי.
החברה החדשה רגילה
לאכול מעדנים.
תאכלי, תאכלי, זה טעים.
תיכנס, אהובי, תיכנס.
נו, זה הסתדר?
מסרת אותה לנילו?
ריחמתי על הילדה.
זה לא הזמן לדמעות, מה שנעשה,
נעשה. היום זה יום לחגיגה.
תגידי, מה זה? על מה
את מביעה שמחה גדולה כל-כך?
השתעשעת מאוד בהלוויה
של בעלך? -לא רק זה. יש חדשות.
אתה לא תאמין.
היום זה באמת היום שלי, מקס.
אם אספר, אף אחד
לא יאמין לי. -ספרי.
אתה יודע מי הגיע
לבית הקברות?
ואמר שהוא חבר של ז'נזיו
והציע כל עזרה כספית לאלמנה?
טופאו. שחקן הכדורגל.
-לא. רק רגע, את...
את מדברת על טופאו מ"פלמנגו",
מלך השערים של הליגה? -בדיוק.
מהקבר, ז'נזיו עוד
שולח לי מתנה כזאת, מקס.
אבל תגידי לי,
טופאו היה חבר של ז'נזיו?
אם כן, אני לא יודעת, כל הסיפור
משונה למדי, אבל משהו בטוח:
אני מרגישה שיש רווח מהאיש.
תרשום לפניך, מקס.
אני אתחתן עם טופאו.
אתה מתאר לעצמך אותי
כאשת כדורגלן מפורסם, מקס?
נו? אנחנו נפוצץ
את הקופה, אהובי.
היי, תצטנעי קצת. תפגיני
קצת כבוד, אני הגבר שלך.
בחייך, מקס, אתה תטיף לי מוסר?
השתגעת? מתי שוב תיפול משמים
הזדמנות פז כזאת?
נשים את ידנו על כסף רציני?
-כן, יופי, מה את רוצה ממני?
שאשמח על כך שאשתי הולכת
למיטה עם גבר אחר?
קינאת בז'נזיו? לא קינאת,
נו, אהובי, זה אותו דבר.
לא, זה לא אותו דבר, גברתי.
-מה זאת אומרת?
ז'נזיו היה זקן, הבחור הזה
הוא ילדון כמעט בגילי,
כדורגלן, עשיר, מלא...
תשמעי.
לא סיכמנו שניסע לסאו פאולו
להתחיל חיים חדשים
ברגע שנשיג כסף?
זהו, השגנו את הכסף,
הכול מסודר ויפה,
הבוכטה הזאת שלנו,
בואי נסתלק.
זאת בוכטה אולי בעיניך, מקס.
גרושים, בשבילי הם גרושים,
תחשוב בגדול.
שים לב, טופאו, כוכב כדורגל,
מיליוני דולרים,
הגיע כריש לחצר שלנו, מקס.
-את מטורפת, את יורדת מהפסים,
את... את הוזה, הבנת?
חוץ מזה, מי מבטיח לך שהבחור
ייפול ברשת שלך? מי?
אני מבינה בגברים,
אתה יודע.
ראיתי בעיניים שלו
שהוא רגיש, חסר ביטחון.
הוא טהור, המסכן.
הוא אשם.
זה העניין, הוא אשם.
על בסיס זה אני בונה את עצמי.
תרשי לי להגיד לך משהו,
עם הכסף הזה נוכל להיכנס
לשותפות עם החבר שלי,
האח שסיפרתי לך עליו,
ונוכל להגיע לדברים טובים.
תסתום את הפה, תסתום, מקס.
תסתום. תעזור לי לחשוב.
למה טופאו מרגיש אשם?
הוא אמר שהוא חייב כסף לז'נזיו,
שז'נזיו עזר לו בתחילת הקריירה,
אבל ז'נזיו מעולם
לא אמר לי מילה על זה.
חוץ מזה, הוא לא ידע
בדיוק איפה הבית הזה.
תפסתי אותו בשקר כשאמרתי
שקראו לאשתו הראשונה
של ז'נזיו אלנה, והוא אישר.
למנוחה קראו מרתה.
האיש לא יודע מי היה ז'נזיו.
הוא מעולם לא הכיר את ז'נזיו.
למה הוא הגיע לבית הקברות?
למה הוא רוצה לעזור לי?
לא יודע. לכי תדעי...
אולי טופאו עשה איזה תרגיל
לז'נזיו הפראייר,
אז הוא התעשר, ז'נזיו מת,
המצפון הכה בו,
לא יודע, די לדבר עליו,
אני מת מרעב, בא לי בירה קרה,
ונעשה... -אני יודעת,
אני יודעת.
אלי, איך לא חשבתי
על זה קודם?
טופאו דרס את ז'נזיו.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בשבילך.
חשת את המושב?
זה מעור איטלקי.
ריח של אוטו חדש? כן?
תיזהרי, אם תלחצי
חזק, הוא יעוף.
אתה לא שווה פרוטה, קדיניו.
גררת את עצמך מרוב רעב.
עכשיו את כבר מתעמתת איתי.
עדיף שתגידי מי עזר
לך, תגידי. -זאת ריטה.
בקושי הגעת,
ואת כבר משתוללת.
אבל אין בעיה.
את תלמדי בכוח.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז