את נהנית, נסיכה?
מה אתה עושה פה?
שומר על הרכוש שלי.
עכשיו מצאתי אותך.
אני יודע שאתה חצוי. זאת הפכה
לך את מוח והשנייה שם פצועה.
אתה במלכוד, אתה צריך לספר לי
את הדברים, מה קרה?
פגשת את הבחורה שוב?
הבחורה הזאת מעורפלת. לא יודע
אם היא באמת רוצה משהו איתי.
אני חושב שאנחנו צריכים להיות
עם מי שאוהב אותנו, הבנת, בן?
זאת... זאת פעולה בין חברים.
-לא הבנתי.
זה מופע קטן, הבנת, מוריירה?
זאת הצגה.
כרמיניה יודעת והיא מסכימה.
היא אתנו, מוריירה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 25
גברת כרמיניה יודעת שהיא...
היא תעקוץ את בעלה?
באיזו מזימה אתה מעורב?
אתם עושים קנוניה?
אתה משתף פעולה שלה, זהו?
-מוריירה, אל תידחף לשדה הזה.
החשוב הוא שתקבל 500,000
באופן נקי ורגוע.
אנחנו נתחלק במשימה או לא?
-לא ב-500,000.
אתה כבר חייב לי מאתיים,
יישארו לי רק שלוש מאות.
נו, אתה רוצה רווח גדול יותר? מעל
100% בתוך כמה ימים? מוריירה!
איפה תשיג מנה כזאת?
אפילו בסחר בסמים אין כזאת.
איפה אני נכנס לזה?
אני אצטרך שתביא כמה חברה
לביצוע המבצע.
זה כמו דבש על המוצץ.
אתה רוצה מבצע חלק
יותר מזה, תגיד לי?
החטופה שלנו, השותפה שלנו,
לא תראה התנגדות לחטיפה,
היא לא תנסה לברוח,
והטוב ביותר, מוריירה,
היא לא תלשין עליך.
אין אפס.
כן, אבל טופאו בטח יערב
את המשטרה, אחי.
מה פתאום יערב משטרה, הוא מת
מפחד מכל דבר, אני מכיר אותו.
הוא ישלם את הכופר בקלי קלות.
מוריירה, הכסף הזה
הוא גרושים בשבילו.
והדבר החשוב ביותר:
מי יהיה לצדו ויגיד כל מה
שאנחנו צריכים? כבודי.
לא יודע, לא יודע,
אני מריח תסבוכת.
שום תסבוכת. אין תסבוכת,
זה טיול בפארק.
אנחנו רק צריכים למצוא
מקום שבי נחמד, בית צנוע,
עם קצת נוחות, כי אורחת הכבוד
שלנו רגילה לפאר.
אחר כך אנחנו נצחק
על המצב הזה, מוריירה,
תתחב את ה-500,000
האלה לכיס וגמרנו.
לא יודע. העסק הזה מסוכן מדי.
-מוריירה, ידידי.
מי שלא לוקח סיכון,
לא מגיע לכלום.
רגע. אימא שלי שלחה אותך לפה
כדי שתציג את עצמך בפניי?
לא, היא לא שלחה, היא אמרה:
"למה שלא תלך להכיר את בתי?
היא בגיל שלך" וכולי,
הצצתי מהדלת, נראית לי חמודה,
חשבתי: "למה לא?"
בסדר. ובקשר לז'ורז'יניו,
ארוסי, היא לא אמרה כלום?
לא, לצערי היא לא מסרה
את הבשורה המרה הזאת.
מדברים על השטן,
הנה האהוב שלי.
זה ז'ורז'יניו, ארוסי. זה תומס,
בנה של החברה של אימא שלי.
היי. אני מכיר אותך?
נעים מאוד, ז'ורז'י. את בסדר?
בתי, יש לי חדשות טובות,
הרגע דיברתי עם הרופא,
הוא אמר שאם הכאב פחת
את יכולה ללכת הביתה,
אבל התנה זאת במנוחה,
מיטה וסבלנות רבה.
תודה לאל, אני מתה
לשכב במיטה שלי.
טוב, נראה לי שאני הולך.
תומס, תגיד לנואמיה שאעבור
להגיד שלום לפני שנלך.
אל תדאגי, אני אמסור לה, צ'או.
-צ'או. -נשיקה. -תודה.
אתה לא צריך לקנא בגללו.
-אני לא מקנא.
לא? חשבתי שכן. מה,
אתה כבר לא אוהב אותי?
ברור שאני אוהב,
אבל אני סומך עלייך.
אתה באמת יכול לסמוך.
אני אוהבת אותך מאוד.
בוא הנה, אהובי, אתה יודע
על מה חשבתי? אנחנו יכולים...
את לא יכולה להתאמץ, אל תזוזי.
-להתקין ג'קוזי בתוך החדר שלך,
ונצפה בטלוויזיה תוך
כדי רחצה מהנה.
הבה נעשה הכול בשלבים?
קודם כול תצאי מבית החולים, טוב?
אחר כך תלכי לבית
הורייך, שם תנוחי.
אם תעברי עכשיו לדירה שלי, זה
יהיה כמו מחנאות, אין שם כלום.
ז'ורז'יניו צודק לגמרי, בתי.
הרופא הבהיר היטב שעיקר הטיפול
שלך הוא להימנע מתנועה.
רק הבית של אימא יכול להעניק לך
את הטיפולים שאת צריכה.
טוב, טוב, בסדר. אף כי יהיה
קשה לא לישון אתך כל לילה.
אני מתגעגעת לישון מחובקת אתך.
אתה גם מתגעגע לזה?
-בטח שכן.
הכול יפה מאוד, אהובי.
לא מגיע לי כל זה. -מה?
מה זאת אומרת לא מגיע לך,
ברור שמגיע לך.
האישה הזאת, טופאו, היא
האחרונה מהסגנון המיושן,
אחריה סגרו את המפעל.
-תפסיק.
אתה יודע מה היא עושה? -לא,
אני מתביישת. -תני לי לספר.
אני אשבח אותך, נו.
היא תופרת חולצות, היא תופרת
כפתורים, היא מכינה פודינג חלב,
הילדה מכינה אמבטיית רגליים
שכלום לא משתווה...
די, ללקו. -את תעשי מהבית
הזה ארמון, אהובתי.
אעשה הכול כי אני אוהבת אותך.
-אני יודע, אני יודע.
אני עושה את זה כי אני
אוהבת אותך. -ברור, ברור.
אני רוצה לשאול אותך. -מה?
חשבתי לתלות שם ערסל.
-איפה, איפה? ערסל?
לא, בלי ערסל, אהובתי, בלי
ערסל. -זה מעולה, מתנדנדים.
מוריסי תמיד אומרת שערסל
תופס מקום, אי אפשר.
תופס מקום? כרצונך, יש פופים.
פופים זה נחמד, נשים אחד
פה ואחד שם, נשב על הספה.
אתה זוכר את הכדורונים?
-אלה של הפוף? לא, בשם האל.
לא פוף, אהובה, הם נקרעים
והכדורונים יוצאים החוצה.
תופרים מחדש, אין בעיה.
-לא, מוריסי... ספר לה.
אימא שלי עבדה עם המטאטא שנה
והכדורונים קפצו מכל מקום.
מוריסי הייתה מטאטאת ימינה,
הכדורונים הלכו שמאלה.
רק רגע, ללקו. זה יהיה הבית של
מוריסי או שלנו? -אהובתי...
זאת שאלה טובה, "לוליטה",
באמת שאלה טובה.
אני בעלת חמישים אחוז מהבית
הזה, כתוב בתעודת הבעלות,
ואם זה תלוי בי, את לא תשתלטי
בקלות על הנכסים שלנו, יקירה.
נכסים שלנו? אילו נכסים?
מה שלנו?
אחרי שהכנסת את האפרוח שישן
במיטה שלי ותחת התקרה שלנו?
אולי לפחות נעמיד פנים שאנחנו
מתורבתים כדי לדון בזה?
תפקח עיניים, טופאו, הילדה הזאת
מפעילה עוקץ על אבא שלך,
וגם עליך. -איזה עוקץ?
אתה באמת חושב שהיא הייתה
מתאהבת כל-כך בזקן הסנילי הזה
אילו הוא היה מוכר נקניקיות
בכיכר? -לא, גברתי, גברתי,
אני לא מרשה לך לקרוא לגבר שלי
"זקן סנילי". -איזה גבר? איפה?
הגבר הוא שלה, אימא,
זכותה לדבר. -אלי.
הייתי נשארת עם ללקו גם לו
היה גר מתחת לעמוד הגשר,
גם לולא הייתה לו אפילו חלקת קבר.
-בטח, בטח, אני ממש מאמינה לך.
בייחוד, גברת מוריסי, כי
אני עובדת. יש לי כסף משלי.
אני לא תלויה בגבר, בבעל,
בילדים, כמו נשים מסוימות.
תשמעי, תשמעי, פרחחית.
תאמדי את המילים שלך.
את לא מכירה אותי,
את לא יודעת למה אני מסוגלת.
אני לא יודעת ולא רוצה לדעת.
הבנת? אני לא רוצה לדעת.
כעת, אם את רוצה
לרדת ברמה, תרדי לבד.
תרשה לה?
-בוא נלך. -כן.
תרשה לה לדבר אליי ככה?
-בוא. אני לא רוצה ריב.
היא לא רוצה ליצור מריבה.
-אבא, אבא, חזור הנה. אבא.
ללקו, בוא הנה.
עכשיו אנחנו נפתור
פה בעיה. -מה?
נתתי את הבית הזה לך
ולאימא. -כן, נכון.
כך שבדיוק כפי
שאדאוטו גר אצלנו,
לטסאליה יש זכות לגור פה
עם אבא שלי. -טופאו!
אלו זכויות שוות, האם את לא
אומרת את זה כל הזמן? גמרנו.
בסדר. נדבר בבית. -אימא.
-בסדר, טופאו. -אימא.
אני מכיר, אני מכיר את זה.
ללקו, תסלח לי.
-מה קרה, אהובה?
אני לא יודעת אם הייתי בוטה,
תוקפנית, כי האישה הזאת
נמאסה עליי.
-אהובה, לא היית תוקפנית.
טסאליה, תסתכלי עליי.
נאבקת על שלך.
אני. עליי. על האהבה שלי.
למעני. -כן, למענך.
אני גאה בך, אהובה.
-נאבקתי למענך.
אני כל-כך גאה בך. -למענך.
אני מתה להתקלח בבית שלי.
אחר כך אלך להיפרד
מוורוניקה, נלך, דודו?
לקח זמן להפגיש ביניכם.
אתה בטח מכיר את בעלה, קדיניו,
גם הוא עובד בשוק ההון. -ורוניקה
הזאת היא אשתו של קדיניו?
אתה מכיר אותו? -קדיניו הזה
הוא השרץ הגדול ביותר בריו,
הוא מלבין כסף לסוחרי סמים,
למיליציות, הוא משחד שופטים,
זה אדם מהסוג השפל ביותר.
וואו, אבל אשתו נראית חמודה
כל-כך. -היא גרועה ממנו.
שמעתי שהייתה לה מריבה
עם שכנה בפגישה של ועד הבית,
והיא שלחה אנשים שישרפו
את הדירה של האישה.
והבת שלה חתיכה עולמית.
בשם האל, תומס,
תתרחק מהבחורה הזאת.
יש לי חבר רופא שכבר אשפז אותה
שלוש פעמים. היא שותה בושם.
מסטולית, מוצא חן בעיניי.
-מה מוצא חן בעיניך?
הנה. -תודה. -תודה רבה.
-להתראות. -תודה.
אם יקרה משהו, תתקשרו. -נתקשר,
בטח, תודה רבה, באמת תודה.
אני הולכת לשם להגיד שלום.
כי גם אילו היא הייתה אמה החורגת
של לכלוכית, היא זאת שעזרה לי
כשלא היית פה. -נואמיה.
נואמיה. -טוב, דודו?
דבורה באמת שותה
בושם, אבא? -כן, בני,
היא ה"איימי ויינהאוס" מלבלון.
תשמור מרחק ממנה. טוב?
כמה טוב שקיבלת שחרור.
אל תגידי, כבר לא יכולתי לסבול
את האווירה הזאת של בית החולים.
לפחות היה צד חיובי.
-בטח, היה מצוין שהכרנו.
ורוניקה, גם אם
לא נתראה עוד...
אל תפתחי פה לשטן,
למה שלא נתראה עוד?
לא יודעת, לעתים... החיים...
רציתי לומר לך שהדברים שאמרת
לי, התמיכה שהענקת לי,
זו תוספת גדולה לקשר שלי עם
דודו. -אני צריכה להודות לך.
זה מעניין כי כששמעתי אותך
מדברת על הבעיות שלך עם דודו,
זה עזר לי עם הבעיות
שלי עם קדיניו.
עכשיו אנחנו צריכות להפגיש
ביניהם. נארגן סעודה אצלי?
ברגע שתרצי. -מעולה.
תני חיבוק.
זהירות על האף שלי.
הנה הכרטיס שלי, אתן לך
אותו, אבל תתקשרי.
הנה הכרטיס שלי.
-מעולה, תודה. -תודה.
כל טוב, אהובה. -צ'או, ורוניקה.
-נשיקה. -תודה.
נואמיה.
נואמיה. תראי, זה מוצא חן
בעיניי מאוד. אענוד אותו תמיד.
כמה טוב שזה מצא חן בעינייך.
צ'או. -נשיקה, יקירה.
חיבבתי את נואמיה הזאת,
אני אתגעגע אליה.
אגב, אנחנו נארגן
ארוחה לכבודה.
אתה בטח מכיר את בעלה, דודו.
הוא עובד בשוק ההון.
לא! נואמיה הזאת שאת מהללת
היא נואמיה של דודו?
אתה מכיר אותם?
-תודה לאל, לא. -למה?
אומרים שהם תכננו את הרצח
של בעלה הראשון.
איזה מיליונר מסאו פאולו,
בן למשפחה מסורתית.
הם שמו חומרי נפץ באופנוע הים.
האיש היה בים ו"בום".
וואו, איזה דבר. -כן.
אבל היא נראית אישה יציבה
כל-כך, כמה מוזר.
אלו הגרועות ביותר,
הן הגרועות ביותר.
פני מלאך עם שני ק"ג
דינמיט במכל הדלק.
בואי נלך, בואי נלך. אומרים
שלא נשארה גופה ללוויה.
כמה נורא. -אני אומר,
זה לטובתך, תתרחקי מהם.
אתה בטוח? -כן, אני בטוח.
זה מגוחך. -תירגעי, אימא.
-זה לא ייאמן,
בן מגונן על ההפקרות של אביו
עם "לוליטה", בשם האל!
איוונה, תעזרי לי.
אימא לא רוצה שאבא יגור
עם טסאליה בבית הישן שלנו.
בבית שלי, שלי. שיהפוך
מיד למה? למערת זימה.
אני לא אסכים לזה,
אני לא מוכנה.
לא, זה בית של המשפחה
וגם לאבא יש זכות לקורת גג.
מה את חושבת? -בדיוק.
מה את רוצה, אימא? שאבא יגור
איפה? בצריף, מתחת לגשר?
גרוע יותר, אצל מונליזה,
שאת מתעבת כל-כך?
מצדי שיגור מתחת לגשר,
זה לא רע. בסדר?
אימא, אימא, תשמעי. את דואגת
מדי לחיים של אבא לטעמי.
שקט, איוונה. -אם את לא רוצה
שום דבר אתו יותר, שחררי את הזקן.
כרמיניה. כרמיניה, את עמוד
התווך המוסרי של המשפחה הזאת,
תגידי לי, את חושבת שזה
מתקבל על הדעת שבעלך וגיסתך
מגוננים על הקשר הזימתי הזה?
-היא לא מבינה כלום. -תגידי לי.
גברת מוריסי, כבר אמרתי
שאני לא מתערבת בסוגיה הזאת.
לא מתערבת? מצחיק מאוד.
את גרה פה בבית עם אדאוטו,
שאף אחד לא רצה.
אני רוצה לבקש משהו, אימא.
תעשי לי טובה,
בואו נשמור על שלווה,
בואו נהיה רגועים, די לצעוק,
כי היום הוא יום חשוב
מאוד למשפחה שלנו.
היום אגתה מופיעה במועדון.
אז הבה נימנע משערוריות
ליד כל העולם.
לא נגרום עצב לקמע שלנו, בבקשה.
-אתם יודעים מה אתם?
אתם מופקרים. -אימא, אימא.
לא תבואי למועדון?
-בטח שאני אבוא, ברור.
למה שלא אבוא? -היום המשפחה
הזאת בתסיסה. אי אפשר ככה.
דבר, מקס.
דבר.
אי אפשר.
חכה לי שם.
מה לא יכולת להגיד לי בטלפון?
-השגתי לנו מקום שבי.
נשמה שלי. חשבתי שירדת
מהרעיון הארור של החטיפה.
זה רעיון מבורך, כרמיניה.
הוא מבורך.
לא נתווכח על זה שוב.
יש דרך טובה יותר מהחטיפה שלך
לשלשל מיליון ריאל
מכספו של טופאו לכיס שלנו?
אני לא רוצה.
אני לא רוצה להיחטף.
כרמיניה, זה יהיה קל מאוד.
השגתי מקום שבי מעולה בשבילך
בחווה של חבר שלי, אני אומר לך.
תקבלי טיפול של אח"מית.
אשיג לך מסעדה יפנית כדי
שתזמיני אוכל, הבנת?
ארבעה, חמישה כוכבים.
יהיה נפלא, תיהני מכל רגע.
חבר שלך? בטח.
-זה רק לכמה ימים, כרמיניה.
זה טוב, ככה תוכלי גם לנוח קצת.
תוכלי לקרוא.
קחי המלצות על ספרים
מהטבחית המתורבתת.
כמה ימים? בשבי? מה אם טופאו
יתמהמה בתשלום הכופר?
יהיו נקודות לזכותך.
-כן? -דאגה של המשפחה.
הערך שלך יעלה, כרמיניה.
שלא לדבר על ז'ורז'יניו
שידאג מאוד לאימא שלו,
באמת, היא בידיים
של עבריינים, של פושעים.
כרמיניה, את קולטת
כמה התכנית הזאת מושלמת?
מה מושלמת, מקס? מושלמת?
איזה פשע מושלם?
אם תהיה בעיה הכול יסריח,
והסירחון יהיה גדול.
עם החברים הטיפשים שיש לך,
המשטרה תגלה הכול בקלי קלות.
חשבתי גם על זה, אם תהיה משטרה
או תקשורת, יש צד חיובי בכל זה.
תחשבי על הפרסומת החיובית
שהקמפיין הפוליטי שלך יקבל.
את תהיי מפורסמת עוד יותר.
תהיי בכותרות בכל ברזיל.
את תהפכי לגיבורה. ויש עוד משהו
שחשבתי עליו לקידום העתיד שלך:
"חברת הפרלמנט הפדרלי
כרמן לוסיה".
כותרות בעיתון, אתה מטורף?
אני לא אוהבת את הממדים
שהדבר הזה תופס.
אפילו טופאו ירוויח מזה, איך?
אני אגיד לך:
פרסום חינם לעסקי המשפחה,
אהובתי. וזה בגלל מי?
בגלל מקסיזיניו שלך.
באמת, אתה מקסים.
יש לך חזון עסקי שמפליא אותי.
מקס, תתחבר, אחי.
יכולים לתפוס אותנו.
אין שום סיכוי לזה. אני עובד
רק עם מקצוענים. אנשים כבדים.
ידי כפפות משי, אהובתי.
בחייך, לא יקרה לך שום דבר.
אני אומר לך, כרמיניה:
בסוף את תצחקי על כל זה.
תסמכי עליי.
מה הבאתי על עצמי
כשהתקרבתי אליך? אידיוט.
להתעסק עם השוק האפור?
עם עולם הפשע?
כמה פעמים אמרתי לך
שאני מחוץ למשחק הזה?
עכשיו מאוחר מדי, כרמיניה.
אחרת אני אמות אם לא אחזיר
את הכסף למלווה בריבית.
כרמיניה, יש בינינו
ברית. ברית.
את לא זוכרת?
עוד מהזמנים ההם?
כשחיינו בחרא. בביוב המטונף,
במלוא מובן המילה.
נשבענו אז שנושיט יד זה לזה,
לא חשוב לאיזו תסבוכת נכנסנו.
מעולם לא הפרנו
את הברית הזאת, מעולם.
את לא תשברי אותה עכשיו.
-לך מפה. לך מפה, לך.
אני לא רוצה לשמוע עוד.
אנחנו מחכים למילה שלך
כדי לקבוע שעה ומקום.
זה הכול.
מדובר בחיי. חיי, כרמיניה,
בידיים שלך. זה הכול.
"האם גורלותינו כעת
אינם משותפים? משותפים?
"הו, לא, היא ענתה."
התגעגעתי, אהובי.
מה אתה קורא?
זה ספר שנינה השאילה לי.
מדאם בואר... בובארי.
מה הקטע של המדאם הזאת?
-היא משוגעת. היא בוגדת בבעלה,
אבל לא אוהבת את המאהב.
לכי תביני.
טירוף של אינטלקטואלים. -כן.
אבל אתה לא צריך לקרוא
ספרים כדי לנהל רומן יפה.
אלי, מה קרה לך?
מה כל האש הזאת? חיפשתי אותך
בכל הבית ונעלמת, איפה היית?
בכנסייה. -המיסה הייתה
טובה כל-כך?
אתה יודע מה הלכתי
לעשות בכנסייה?
להודות לאל על הבעל הנפלא
שיש לי. -כרמיניה.
באמת. מתרגלים לדברים הטובים
ושוכחים להעריך כראוי.
אתה, טופאו, בעל החלומות
של כל אישה.
אתה הגבר של חיי. -כרמיניה.
את האישה של חיי.
-תסלח לי, בסדר? -על מה?
אני אשמה בכך שהדברים הפכו
לפושרים בינינו. -לא, מה...
כן, זאת אשמתי, זאת אשמתי.
-לא, לא, לא.
זאת אשמתנו, אהובתי,
אשמתנו, הבנת?
אסביר לך משהו.
אני חושב, יש לי תאוריה.
כל נישואין, כל זוג צריך
להתחתן מחדש, את יודעת,
לחדש את הנדרים כל חמש שנים,
בחמש שנים הכול משתנה,
צריך לעשות הכול מחדש, צריך
להתחתן שוב, לאפס את הקשר.
אני מתאהבת בך מחדש.
-באמת? -כן.
לא שהפסקתי לאהוב אותך,
מעולם לא הפסקתי לאהוב אותך.
אבל למדתי לאהוב אותך
בצורה אחרת.
אתה יודע, אני רואה
את ז'ורז'יניו ודבורה,
האהבה ביניהם לוהטת כל-כך,
גם אנחנו יכולים לחוות אהבה
לוהטת, מספיק שנרצה בכך.
אהובתי.
המדורה שלי,
מה קרה לך, כרמיניה?
אני יודעת שאני קרה כלפיך.
שלא הייתי רעיה
טובה לאחרונה,
שאני לא מעניקה לך
תשומת לב מספקת.
אבל אני אשנה את זה,
אתה תראה. אני אשנה.
אפילו רציתי להציע לך
משהו חדש. -מה?
ירח דבש חדש.
-מצדי, הוא מתחיל כאן. עכשיו.
מקס, הבאתי את החברה.
זה סרז'או וזה "כריש", שאתה
כבר מכיר. הם אלה שאתנו במבצע.
אני מקווה שהם זוכים לאמון
מלא ממך, מוריירה.
תהיה רגוע. אני מוכן להפקיד
את הצוואר שלי בידיהם.
זאת התמונה של כרמיניה.
אתה מצחיק. אתה חושב שיש מישהו
בדיווינו שלא מכיר את כרמיניה?
הגברת שותפה
לכל התכנית, נכון?
אני צריך שהכול ייראה אמיתי,
הבנת, מוריירה?
תהיה רגוע.
זה ייראה אמיתי מאוד.
אבל אני לא רוצה שמישהו
יפגע בה. בלי הגזמות, בסדר?
אל תדאג, בוס. נתייחס
לחברה שלך כמו אל מלכה.
לא יודע, מוריירה.
הטיפוס הזה נראה ממש מפשל.
תהיה רגוע, אחי. גם אם הוא יפשל,
הוא והחברה שלו בידיים שלנו.
את לא יוצאת הערב?
מה קרה, נינה? אין לך תכנית?
תרדי ממני, זזא.
ערב טוב, מר טופאו.
-היי, זזא.
מר טופאו, אתה רוצה משהו? מים?
-לא, שום דבר.
את יודעת מה אני רוצה? את דעתך
על הבגדים האלה. מה את חושבת?
מר טופאו, זה לא מכובד שאביע
דעה על הלבוש של המעסיקים שלי.
אבל אני מבקש ממך, את יכולה
להביע דעה. תגידי לי.
לא יודעת, אולי מכנסי ג'ינס,
חולצה לבנה מכופתרת...
השתפר?
אני נראה כמו דלעת מהלכת,
נכון? אני יודע.
את יכולה לבוא לחדר שלי
ולעזור לי לבחור בגד, בבקשה?
תעשי לי את הטובה הזאת?
כמעט שאין לך חולצה חלקה, נכון?
כולן עם פסים, הדפסים, משבצות.
הן איומות, נכון?
כרמיניה קונה בשבילי.
טוב, אולי כדאי שתערוך
קניות בעצמך מדי פעם.
כשאלך, אקח אותך איתי.
-עדיף שלא, מר טופאו.
גברת כרמיניה אולי
לא תאהב את זה.
הנה. זאת, אני חושבת
שהיא תהיה טובה.
לבן ושחור?
-כן. עם החגורה הזאת...
והנעליים. -בסדר, חכי.
נינה. -כן? -בואי רגע.
זה נראה לך טוב?
-עכשיו זה נראה טוב. -כן?
כן. -זה יפה. -השתפר, נכון?
-בטח, זה מצוין.
את יודעת שחשבתי על הרומן
שהשאלת לי, מדאם בובארי.
אם היא הרגישה משועממת
כל-כך בחברת בעלה,
למה היא לא עזבה הכול?
לו הייתה חיה היום,
היא לא הייתה עוזבת הכול
ונשארת עם המאהב?
נראה לי שלא, לא בהכרח. יש עוד
הרבה "מדאם בובארי" בעולם.
אומרים בובארי?
-בובארי.
בובארי. את חושבת
שהיא הייתה מופקרת?
אני חושבת שהיא הייתה
אומללה, מר טופאו. -כן?
היא מעולם לא אהבה אף אחד.
נינה, את מאמינה בתשוקה עזה?
-איזו שאלה, מר טופאו.
את יודעת למה?
לא מזמן חשבתי על זה.
אני חושב שתשוקה היא המצאה
של הסופרים האלה,
כדי שתהיה לנו אשליה שהחיים
שלנו לא משעממים, הבנת?
לדעתי, זה לא קיים.
-האומנם, מר טופאו? -כן.
אני לא חושבת.
אתה בטח התאהבת פעם.
כן, התאהבתי כשהייתי
צעיר, ועכשיו...
מה קרה? החלפת בגדים?
לא הרגשתי טוב
בתור דלעת, כרמיניה.
לא היה לי נוח והיא עזרה לי.
היא בחרה לי את זה.
טוב. טוב מאוד, נינה.
בסדר, לך. תוציא את האוטו.
טוב. -אני צריכה את העזרה
של המזכירה שלי. לך.
לך מפה, לך. -אני הולך.
גברת כרמיניה, מר טופאו הוא זה
שהתעקש שאעזור לו לבחור בגד.
זה לא ייאמן, איך גבר בגיל
כזה עוד תלוי בנו בשביל זה.
הוא נראה כמו ילדון בן שש.
אבל אני אוהבת, אני אוהבת
אותו ככה. הוא תלוי בי מאוד.
ראית את הסט הכתום?
מבחיל, נכון?
עוד לא ראית את סט הלילך
שקניתי לו, זה עוד יותר גרוע.
אני לא טיפשה, בתי.
אני עושה את זה בכוונה,
אני מעצבת אותו מכוער,
בלבוש גרוע, עם כרס והכול.
כדי שאף אישה לא תימשך אליו.
ככה זה, תפנימי את דבריי.
חייבים לשמור על מה ששלנו.
אלא מה?
מי זה?
הלו. היי, דורליסי. בסדר.
מה זאת אומרת, הערב? עכשיו?
אחרי ההופעה של אגתה?
יהיה מה שהאל ירצה.
היום החגיגה שלך תסתיים,
גברת כרמיניה.
בתי! -כמה טוב שהגעת.
-היי, איוונה. -כרמיניה.
התגעגעתי, אבא. -היי, חמי.
-בני. -אבא, מה נשמע?
אתה חתיך, אבא.
-הכול בסדר? -מצוין.
מה, אתה עיוור, לא ראית אותנו,
אתה לא רואה את אדאוטו, ללקו?
אני לא נוהג לפנות לנערים
שעובדים בתור מלווים
של גברות מבוגרות. -אבא.
למה הוא מתכוון? -אל תתייחס,
הוא כבר לא מדבר בהיגיון.
אני הולך לשם.
-לך, אבא. -תעשה משהו.
מקס! כמה טוב שהצלחת להגיע,
אהובי, כמה טוב. -בטח, בטח,
לא הייתי מפסיד הופעה של אגתה,
אחייניתי האהובה.
בשם ישו, איזה לחץ. -למה?
בגלל הבת שלי, אלא מה?
אהובתי, אל תדאגי, זה יהיה
ערב נפלא למשפחה שלנו.
בלתי נשכח. -בלתי נשכח.
איזה פינוק, שירות חדרים.
עם מלצר כזה אסרב להחלים.
תיזהרי, אל תזוזי, אל תתאמצי.
כמה התגעגעתי לאוכל הזה,
לחדר, לריח של הבית שלי.
את קשורה מאוד לפה, לדברים,
לחדר שלך, נכון?
אני אוהבת להיות כאן. למה?
לא יודע, לעתים אני חושב
שאם תבואי לגור אצלי, את...
לא יודע, יש שם בלגן אדיר.
מתישהו מישהו צריך
לעשות סדר בבלגן שם.
זה מעבר לזה, לפעמים אני...
אני פוחד שתתאכזבי
כשתתעוררי לידי כל יום.
למה שאתאכזב? אני מכירה אותך,
אתה בחור נהדר.
לא, אני לא נהדר
כל-כך, יש לי...
יש לי מגרעות רבות
שאת לא מכירה.
אתה לא רוצה שאעבור לגור אתך,
נכון? -לא, אני רוצה, אבל...
אני רק פוחד
שתרגישי שחסרים לך...
לא יודע, כל הפינוקים שיש
לך פה בבית, הדברים שלך.
הכול פה חמוד כל-כך.
לאן אתה חותר?
-מה זאת אומרת?
לא יודע, אני לא חותר לשום מקום,
זאת רק שיחה, שיחה רגילה.
בסדר, אז בוא ותשכב כאן,
אני מתה מגעגועים אליך,
אני רוצה להיות צמודה אליך,
בוא, בוא, בוא. -נפיל את זה.
לא נפיל כלום, בוא כבר.
-את לא צריכה לאכול?
מה יש לך? אני מביטה בך והמבט
שלך מרוחק. -לא, אני לא...
לא יודע, קצת עצוב לי
כי החמצתי את ההופעה של אגתה.
היית צריך ללכת. -לא, לא.
מקומי הוא פה לידך.
כדי לטפל בך.
-אתה נשבע? -כן.
ז'נאינה. מזל שהגעת.
גברת כרמיניה לא אוהבת להשאיר
את הבית לבד. -תירגעי, תירגעי.
מה עקץ אותך, מה קרה?
-כלום, רק שאני צריכה לצאת.
קרה משהו לאימא שלך שוב?
היי, היי, נינה.
את רואה?
-היא רוקדת יפה מאוד.
יש לי צמרמורת. -כן.
אהובי, תהיה לנו פעם
בת כזו שנתגאה בה, נכון?
תינוק, היד שלך מיוזעת, מה קרה?
-זה מעצבים, איוונה, מעצבים.
ההופעות האלו
מלחיצות אותי מאוד,
כשהייתי לוחם ג'ודו הייתי
חוטף שלשולים. -תינוק.
סליחה. יש לך עט?
-אין לי. -לא?
יש לך עט? תודה.
ילד. אתה מכיר את טופאו,
הכדורגלן לשעבר?
אני רוצה לבקש ממך
טובה חשובה מאוד.
תמסור לו את הפתק הזה?
במסיבה, שם בפנים.
אבל אסור לך להגיד מי שלח.
אם תעזור לי, אקנה
עוד קומיקס כשתחזור.
סליחה, טופאו. אמרו לי לתת לך.
-הבהלת אותי, ילד, בשבילי?
כל הילדים האלה
מעריצים שלו. -די, די.
מה זה? -הודעה שאומרת שתיחטפי
היום, איזו מין בדיחה זאת?
אני איחטף?
שטויות, אהובתי.
קטע של ילדים.
יפה מאוד.
טופאו. -מה?
-קיבלת פתק, יש בעיה?
הבעיה היא של מי שכתב אותו.
בדיחה מטומטמת, כתבו שכרמיניה
תיחטף היום. מתיחה של פרחחים.
יופי, בתי. -מה קרה, אימא,
לא אהבת? -ברור שאהבתי, מאוד.
אבא, אבא.
יפה, יפה, היית להיט. גנבת
את ההצגה, יפתי. -ראית, אבא?
עכשיו נלך לחגוג בבית.
-טסאליה.
אבל רק עם אנשים חשובים.
נלך הביתה? כן? -כן.
קדימה, נלך לשתות שמפניה.
-קח. -בוא, בוא, מקס.
בוא, מקס. אם אשאר פה
עוד חמש דקות, אני אמס.
היה נפלא, כרמיניה.
בואי, בתי. נלך הביתה.
אבא, נתקשר אליך אחר כך.
-צ'או, צ'או.
תבוא אליי הביתה?
-אמרתי שלא אדרוך שם שוב.
נודניק. -ככה יהיה מעכשיו.
אני אסיע אותך. -בסדר.
הכוראוגרפיה הזאת...
-זאת? -עמדת מלפנים.
היה מדויק. מדויק לגמרי.
-יפה מאוד.
אהבתי כל-כך. -זהירות מהאוטו,
זהירות. -מה זה, מה זה?
תירגע, תירגע,
אל תירה, אל תירה.
כולם לשתוק, זאת חטיפה. הילדה
נכנסת לאוטו ואיש לא ייפגע.
לא, בשם האל.
-זה לא משחק, אני לא משחק פה.
אני אתחלף איתה.
-אין בעיה, גברתי, ברוכה הבאה.
כרמיניה. כרמיניה, לא.
היכנסי לאוטו, היכנסי לאוטו.
-כרמיניה, כרמיניה.
אלי שבשמים! לאן הם
לקחו את כרמיניה?
אבא. אבא. -תירגעי, בתי.
תירגעי, הכול יהיה בסדר.
תביאו אוטו, תביאו אותו,
אני ארדוף אחריהם. -אימא.
אני אזעיק את המשטרה.
-רק רגע. -רגע, אלי.
בלי משטרה, הם עלולים להילחץ.
האנשים האלה מסוכנים.
החיים של אשתך
הם אלה שמונחים על הכף.
ברור, ודאי, נחכה שהם ייצרו קשר.
-ולא נעשה כלום? סתם נעמוד פה?
נלך הביתה, עלינו להירגע
ולהמתין, בואו הביתה.
לכי הביתה עם מונליזה,
אני הולך לתמוך במשפחה.
בסדר, אם תזדקק למשהו,
תקרא לי. -כן. -לכי, לכי.
מי יזדקק לך, אתה חושב שמישהו
יזדקק לך? זה מה שחסר לי.
זה לא הזמן לשטויות, מוריסי.
טופאו, אם תזדקק למשהו, אני
לרשותך. בואי, נלך, נלך הביתה.
הפתק, הפתק, הפתק.
-איזה פתק? -אבא.
ילד נכנס באמצע
ההופעה של אגתה,
היה כתוב שיחטפו את כרמיניה,
הוא רצה לספר לי את האמת.
הוא רצה להזהיר אותי.
-זה מוזר מאוד.
סילאס, ראית את הילד, נכון?
-כן, ראיתי אותו. אחפש אותו.
תמצא אותו, בשם האל, סילאס.
-אחפש. -לך, לך, מהר.
טופאו, תקשיב.
מוטב שנלך הביתה,
החוטפים עשויים ליצור קשר,
לדרוש כופר, משהו.
בסדר, בסדר, בואי.
בואי, בתי, בואי איתי.
עוד מעט אימא תהיה בבית.
-בואו, נלך. -בואו.
תיזהר, אחי, תסתכל קדימה.
החבר שלך לא יודע לנהוג?
סליחה, סליחה, גברת כרמיניה,
כל עניין החטיפה הלחיץ אותי
מאוד. יש לי בעיה של לחץ דם.
במצב כזה, גם עם התרופות,
לחץ הדם שלי מגיע ל-18, 19
בקלי בקלות.
-וואו, עוד מעט תתפוצץ.
הגיע הזמן שיעזוב
את המקצוע ויצא לפנסיה.
אתה יודע שיש לי אישה וילדים.
סרז'או מחזיק כמה מאהבות,
הוא עושה ילדים בכל מקום.
אני לא מעוניינת
בחיים האישיים שלכם.
תאט בסיבוב, בן אדם.
קח אתה את ההגה, בבקשה.
-"כריש" לא יודע לנהוג.
אילו פושעים חרא אתם?
אתם בושה למעמד, בחיי.
עצור את האוטו.
עדיף שאני אנהג בטרנטה הזאת.
אנחנו כבר מגיעים, גברתי.
אם הוא צלצל, הוא אמר משהו.
-הוא אמר, זה משהו רציני.
אבל אני לא יודעת מה זה.
כמה טוב שהגעת, נינה.
את יודעת מה קרה?
-מה קרה?
בטח שהיא יודעת. היא כל הזמן
ברחוב, כמו כתב פלילי.
תירגעו. על מה אתן מדברות?
מר מקס צלצל וביקש שלא נענה
לטלפונים. הנה, הם הגיעו.
נו, ז'נאינה? מישהו צלצל,
הטלפון צלצל?
לא, לא היה כלום.
אבל בבקשה, תגידו מה קורה.
אימא שלי, ז'נאינה, היא נחטפה.
-בשם הבתולה הקדושה.
מי עשה מעשה רשעות כזה?
היא הציע להתחלף איתי,
הם רצו אותי.
היא רק הוכיחה את אהבתה
אלייך, בתי, בואי לפה.
בטח, כל אימא הייתה עושה
אותו דבר. -בואי הנה, נסיכה.
כרמיניה הוכיחה שהיא אדם נפלא.
היא גיבורה אמיתית, חברים.
לאן הם לקחו את כרמיניה? מה
קורה עתה? האם הם מתעללים בה?
תירגע, טופאו, תירגע.
לרוב האנשים האלה מקצוענים,
הם לא יעשו לה שום רע,
תהיה רגוע. -כן, בן, כן.
עכשיו, בשם האל, אנחנו
צריכים להודיע לז'ורז'יניו.
נכון, תתקשר אליו, אבא.
לא, אל תיגעו בטלפון הזה,
החוטפים עלולים להתקשר.
הוא צודק. -אני רוצה ויסקי.
שמישהו יביא לי ויסקי, בבקשה.
את תעמדי ככה, נינה? -לכי להביא
מים, אני אכין את הוויסקי.
בואי נביא מים, זוזי.
-תירגעו, תירגעו.
אפשר היה למנוע
את הטרגדיה הזאת.
הילד נתן לי את הפתק,
הוא ניסה להזהיר אותי.
זה משונה מאוד, טופאו. פירוש
הדבר שמישהו מחוץ לחבורה ידע,
אבל מי יכול להיות האדם הזה?
זה אכן מוזר, כי בדרך כלל
הם לא משאירים פתחים.
הפעם השאירו. הם השאירו, מקס.
ואני אגלה מי האנשים האלה.
בני הכלבות האלה,
אכניס את כולם לכלא.
הנה, תשתה, תשתה.
תירגע, תירגע.
חברה, מותר לי להגיד משהו?
אני חושב שכדאי שנתפלל, זהו זה.
אילו כרמיניה הייתה פה,
היא הייתה רוצה שנתפלל.
בואי, בואי, אהובה.
-הבא נישא תפילה. זהו.
הטלפון, הטלפון.
-אני אענה, חכו.
הלו. -אני מודיע לך שמחר נדרוש
את הכופר. ובלי משטרה בעסק.
אחרת האישה תמות.
אני רוצה לדבר עם אשתי.
איפה היא? מה שלומה?
ההודעה נמסרה. מחר.
תמתין לי.
אני רוצה לדעת אם אשתי חיה,
אחרת לא אשלם שום כופר.
שמעת אותי?
הלו. הלו! הארור ניתק.
מה הוא אמר? -מה שמקס ואתה
אומרים, שלא נערב את המשטרה.
אוי, אימא שלי. אלי, איפה
אימא שלי? -מסכנה, תביאו מים.
לא, לא. -תשתי, תשתי.
-לא רוצה. -תשתי, בתי, תשתי.
למה הם עושים את זה? למה
לחכות עד מחר, זה עינוי?
מתחשק לי להרוג את המנוולים.
-רגע, רגע. תירגע, בני, בבקשה,
אנחנו חייבים לשמור על קור רוח,
לא יעזור להילחץ עכשיו.
הנה ההצעה, בלי משטרה. לא תהיה
משטרה, אבל כן יהיה זנון. -יופי.
הוא חבר שלי.
-תתקשר אליו, אבא.
הוא שוטר בתחנה השכונתית.
-תתקשר אליו, אבא, קדימה.
הוא יכול לעזור לנו
באופן בלתי רשמי.
ללקו, בשום אופן לא, השתגעתם?
אסור לנו, חייבים לכבד
את ההוראות של החוטפים.
לא ולא, מקס, אנחנו זקוקים
לאיש מקצוע שידריך אותנו,
ברור, אנחנו לא יודעים
להתמודד עם פושעים.
זה בסדר שלא נדווח למשטרה,
אבל חייבים מישהו שיעזור.
כמובן. -מה אם הם ידרשו מיליונים,
כלומר, סכומים שאין לנו?
בדיוק. -אבא. בשם האל,
תשלם כמה שהם יבקשו,
אני רוצה את אימא שלי בחזרה,
אבא. -תהיי רגועה, אהובה.
הם עוד לא אמרו כמה הם רוצים.
ברור שאבא ישלם כדי להחזיר
את אימא הביתה מהר ככל האפשר.
בואו נעשה משהו. נתפלל למען
כרמיניה? -כן, נתפלל.
כן? נעשה את זה?
-כן, כן. -רעיון טוב.
אימא לוסינדה, את יכולה לפגוש
אותי בעוד חצי שעה בבר?
בסדר. ביי.
מה יש בבית של הבריון
הזה שאין לך פה?
באמת, תרפו, אפשר לחשוב
שאני יוצאת למלחמה.
כאן הבית של ההורים שלי, נכון?
ביתו של ז'ורז'יניו יהיה ביתי.
אימא, אני רוצה לערוך
את מסיבת הפרדה,
את יכולה להזמין את החברה
שהכרת בבית חולים, ה... -נואמיה?
מעולה. -היא נחמדה כל-כך.
אבא, אתה בטח מכיר את בעלה,
גם הוא בשוק ההון.
מה שמו? דודו.
דודו. -דודו. אתה מכיר?
-אני מכיר את המוניטין שלו.
אבל לפה הוא לא ייכנס. דודו
הזה הוא פושע. מלך הפשע, הבנת?
פושע? מה זאת אומרת?
-כן, יש לי לקוח שעבד אתו,
הוא אמר שהוא מעורב
בכל מיני פעילויות צדדיות.
סחר בסמים, מיליציות,
סחר באיברים ושאר ירקות.
הוא נעצר על ידי המשטרה
הפדרלית ב"מבצע קנגורו".
"מבצע קנגורו"?
אתה בטוח שזה אותו אחד?
-כן, ורוניקה, באמת.
הוא נהג לשלוח נשים לאירופה עם
בטן הרה כביכול, מלאה בקוקאין.
פלשו למשרד שלו,
מצאו שני טונות של קוק.
הוא לא נעצר כי שיחד את השופט.
אגיד משהו לשתיכן, שימו לב:
העבריין הזה לא נכנס לכאן.
הבנתן? -וואו, הוא כזה רע?
זה מהבית שלי.
הלו. לא, דבר.
מה? תהיה רציני.
חטפו את כרמיניה?
-מה? -מה?
לא, לא. לא, אני בא אליכם מיד.
-אהובי, זה איום.
מה קרה? -לא יודע,
זה קרה ביציאה מהמועדון.
אני לא יודע. -לך, לך לשם.
-אני הולך, אתקשר אחר כך.
ז'ורז'יניו, תעדכן אותנו.
-תתקשר. -כן. -נשיקה.
איזה טירוף. -באמת טירוף.
-איש כבר לא בטוח, מה?
אהובי, העסק מכוער.
אם חוטפים אפילו בני פריפריה.
אימא. -ורוניקה. -די.
-מה אמרתי? אני טועה?
זה הבית, גברתי. החדר שלך שם.
אני יודע שהוא לא גדול,
אבל שמנו שם די.וי.די, תיכנסי.
-די.וי.די, איזה די.וי.די?
אתה מטורלל, אתם מטורללים.
מה עם ה"בלק-אאוט"?
הסברתי שאני לא ישנה בלי זה.
-כן, אבל לא היה אפשר להתקין.
אם תרצי, אביא לך את הכיסוי
לעיניים כמו במטוס.
איזה כיסוי לעיניים, אחי?
השתגעת? והסדין הדוחה הזה?
מקס יודע שאני ישנה רק
על סדין מכותנה מצרית, בחור.
הוא לא הזכיר כותנה מצרית,
גברתי. אבל אם תרצי...
בקיצור, הבאתי לך לחם לייט,
ואת הפירות שביקשת. -לחם לייט?
אתה יודע מה אני עושה
בלחם לייט שלך?
המזרן רך.
עזוב את זה. יצרתם קשר עם
בני המשפחה שלי? -כן, גברתי.
הם בסדר?
תשכח את השאלה.
ביקשת את סכום הכופר?
ובכן, על זה אנחנו
צריכים לדבר.
על מה יש לדבר, לא סגרנו
על מיליון? -אני יודע.
אבל מקס ואני סיכמנו שנבקש קצת
יותר, הבנת? -יותר? השתגעתם?
מיליון ושלוש מאות אלף,
תירגעי, גברתי.
היו לנו עלויות מבצעיות,
שכר הדירה, אוטו, אוכל.
אילו עלויות, אחי, מה אתה
מקשקש? השכר של הצריף הזה?
האוטו הישן ההוא?
המגש הזה עם...
מקס אמר שהכול בסדר.
-מקס, מקס, מקס.
תשכח את מקס.
טוב, בסדר.
יהיה מה שיהיה.
אני רק מקווה שהסיוט הזה
יסתיים מהר.
יש משהו שמדאיג אותי.
פתק שהגיע לידי טופאו
שהזהיר אותו מפני החטיפה.
זה יכול להיות רק מישהו אצלך.
יש לך בוגד ביניהם, אחי. בטח.
בלתי אפשרי, גברתי. אם זה
באמת קרה, זה בא מהצד שלך.
החברה האלה איתי, הבנת? אני
מוכן לשים את ידי באש בשבילם.
תיזהר שלא תשרוף את היד.
הנה. פרי בשל מדי,
תביא לי מיץ.
וגם סם שינה כי לא אצליח לישון
במקום הזה. תשיג לי סם שינה?
אני חושב שזה לא יסתדר.
עכשיו מבקשים מרשם רופא,
אני לא יודע מה עושים כדי...
אתה לא פושע?
תשדוד את בית המרקחת.
"עתה ובשעת מותנו.
אמן.
"שלום לך מריה מלאת החסד,
ה' עמך,
"ברוכה את בנשים
וברוך פרי בטנך, ישו.
"מרים הקדושה, אם האלוהים,
התפללי בעדנו, החוטאים,
"עתה ובשעת מותנו."
זזא. -ז'נאינה.
-מה את עושה פה?
בואי לעזור לי עם הכלים
כי הלילה יהיה ארוך, בואי.
מה? איזה עינוי אתך.
בחיי.
קרה בדיוק מה שאמרתי,
אימא לוסינדה.
כרמיניה הארורה חטפה את עצמה.
היא דורשת כופר מטופאו כדי לשלם
את חובות המאהב שלה, הבנת?
אף כי אני מכירה את כל מה
שכרמיניה מסוגלת לעשות,
אני עדיין מתפלאת.
הם הצמידו נשק לראש של אגתה.
הילדה המסכנה בטראומה.
טופאו לא מפסיק לבכות,
כל בני המשפחה מיואשים.
אבל הם יהיו בסדר, את מדאיגה
אותי. מה בדעתך לעשות?
את יודעת מה אעשה.
אעשה את הדבר שבשבילו
התכוננתי כל חיי.
אגלה את הכתובת
של מקום השבי המזויף,
אלשין על כרמיניה לטופאו,
ואישן בשלווה לראשונה בחיי,
מאז שהארורה הזאת
רצחה את אבי
ומכרה אותי כשפחה
לפסיכופת שחי בתוך מזבלה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
לאנדרו. תראה מה אתה
יכול לעשות למעני.
אני צריכה את הכסף, אני זקוקה
לו ולא יודעת, תעזור לי.
זה רציני.
אחי, אגיד לך משהו.
לו הייתי הבעל של המכשפה הזאת,
לא הייתי משלם אפילו
עשרה ריאלים עליה.
מוריירה, תחשוב שהיא
התרנגולת שמטילה ביצי הזהב.
תהיה רגוע כי זה הטוב ביותר.
עכשיו אלך לשטוף את המוח
של גיסי. אמן. -אמן.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז