אתה יודע שיש לי הרבה יותר
להציע לך מאשר כרמיניה.
יש לי יופי, אני צעירה,
יש לי כסף...
דבר שהיא לעולם לא תיתן לך.
כסף? מה זאת אומרת?
אומצתי בידי משפחה
עשירה מאוד בארגנטינה,
כסף הוא לא בעיה בשבילי.
סילאס, לא...
אל תעשה את זה...
מנוולים.
זה מה שמגיע לי אחרי
כל מה שעשיתי בשבילכם?
מקס אמר שהוא רוצה לספר
לנו משהו והוא לא הספיק,
מכיוון שהתחלתם לדבר
על דברים אחרים.
מה רצית לומר לנו? תגיד.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 85
היי, מקס, מה רצית לספר לנו?
קדימה, אחי.
תגיד, חבר. -הוא לא רוצה לדבר.
-הוא אילם. היי, מקס, קדימה.
קדימה. -סליחה, אני...
אני חשבתי לי כאן...
אחרי הנאום הזה של איוונה,
אין לי מילים.
מקס, אני עדיין אוהבת אותך.
מאוד. ודווקא בגלל זה,
ולמען האושר שלנו אני רוצה
שכולם בבית הזה יהיו בטוחים
שאתה חוזר אליי מכיוון
שגם אתה אוהב אותי.
ולא מפני שתקבל משהו חומרי.
תשכחו את זה. איוונה תחשוב
טוב והיא תשנה את החלטתה.
איוונה, כל אחד צריך דחיפה
בחיים. -אני מסכימה לחלוטין.
והמשפחה היא עמוד התווך
של איש מקצוע מוצלח.
חכו, איוונה הייתה ברורה וישירה.
היא הייתה ישירה. -לא.
היא אמרה שמקס הוא בעלה.
נצטרך לכבד את ההחלטה שלה.
נכון מאוד. אני חושב שזה מגניב
להקשיב לרעיונות של אחרים,
אבל אולי ניתן לזוג לדבר ביניהם, נכון?
-בדיוק, בואו, אני כמעט נרדם כאן.
אתם בטח מתגעגעים, תהיו ביחד.
-בואי, אגתה.
תקשיבי למה שיש לו לומר, כן?
לא יודעת, אני חושבת
שזה מוזר מאוד.
נינה, את יכולה להגיש
את ארוחת הערב. -כן, גברתי.
500,000 ריאל.
מנוולים, בני אלף. גועל נפש.
למה עשיתם לי את זה? למה?
אולנקה. -תירגעי, תירגעי.
-תירגעי, תירגעי, מונליזה.
מגעילה. מגעילה.
את רמאית ושקרנית. -תירגעי.
אמרת שהוא עובד מדינה ובאת
למיטתו של סילאס? למה?
למה עשית לי את זה? למה?
האם זה מגיע לי?
מונליזה, מונליזה, למען האל,
אני לא יודעת איך זה קרה.
איך נתתי לזה להגיע עד כאן.
חכי, חכי, מונליזה.
תקשיבי, מונליזה, תקשיבי...
שנינו רווקים וחופשיים.
לי כבר אין שום דבר אתך.
דרך אגב, את זרקת אותי.
שניכם חצופים. אני לא יודעת
מי גרוע יותר. -לא...
חצופים? את חצופה.
את זרקת אותי בירח הדבש שלנו.
מה רצית? שאבלה את כל חיי
ברדיפה אחרייך? זה מה שרצית?
כמה זמן? אנחנו עדיין נשואים.
-נשואים, נשואים...
אבל זרקת אותי מהבית שלך
כמו כלב מצורע, זה מה שעשית.
מונליזה, תקשיבי לי בבקשה,
את יודעת שאני לא מסוגלת...
אל תתקרבי אלי. אל תתקרבי אליי.
-תירגעי, תירגעי.
תקשיבי לי, את יודעת שאני
לא מסוגלת לעשות שום דבר
כדי לפגוע בך. -כן, כן.
-מעומק לבי, את יודעת את זה.
אבל עכשיו את רוצה להיכנס למיטה
עם בעלי, נכון? -בעל, בעל...
מה ציפית שאני אעשה עכשיו,
אולנקה? שאני אראה אותך,
אתן לך חיבוק ונשיקה ושאני
אודה לך, אולנקה? תודה, תודה.
אני יודעת שלא, מונליזה.
-תודה. -תירגעי, תירגעי.
ואתה, סילאס... -מה איתי?
אתה ירדת ברמה.
-אני ירדתי ברמה?
עשית את זה כדי לנקום,
ידעת איך לתקוע סכין בלב שלי,
פשוט חיסלת את החברות שלי
ושל אולנקה.
את חושבת שאני אדם שעושה
דבר כזה? -אתה מפלצת.
את חושבת שאני אדם ש...
זה לא היה ככה.
מפלצת, אתה מפלצת. -אל תדברי
ככה. מונה, אל תדברי ככה.
אתה מפלצת. -אל תדברי ככה,
שתינו נדבר אחרי שהכעס יעבור.
אני לא רוצה לדבר.
אני רק רוצה שתלכו לעזאזל.
אני רוצה שהחיים של שניכם
יהיו אסון, זה מה שמגיע לכם.
אל תדברי ככה, מונליזה, חכי.
-אולנקה, תחזרי, אולנקה.
אוי, אלוהים אדירים. -אין טעם
ללכת לדבר איתה עכשיו,
לא תפתרו שום דבר עכשיו.
-אלוהים, מה יהיה איתי?
את לחוצה, את לחוצה,
תדברו אחר כך.
מה יהיה איתי, סילאס?
מה יהיה? תקשיב, אתה לא מבין.
אני לא אני אם אני לא לידה.
היא כמו אחות בשבילי.
אני יודע, אני יודע,
זה לא יישאר ככה.
אנחנו נפתור את זה.
רק לילה אחד, זה עובר מהר.
לא, אני לא אתן לזה
להסתיים ככה.
תביאי את הדברים שלך
ובואי לכאן. תחזרי הנה.
לא, אני לא אתן לזה
להסתיים ככה, השתגעת?
בואי הנה, בואי הנה.
אולנקה, אולנקה.
אלוהים אדירים, זה כל-כך טעים.
-לעזאזל, נינה, את אלופה.
טעים לך? -טעים מאוד, נכון?
עם הריח שיצא מהמטבח
כבר לא יכולתי לחכות לאוכל.
כן, הכנתי את המנה האהובה
על מר מקס. -וואו, טעים מאוד.
כבש ברוטב נענע
ותפוחי אדמה עם רוזמרין.
אתם יודעים מה היא? היא
עובדת מצטיינת. -כן, זה נכון.
את יכולה לשאול על כל אחד
מאתנו, והיא יודעת מה המנה
האהובה עליו, נכון?
-היא רק ממלאת את חובתה.
חובתה... נינה, תביאי את היין.
קניתי את היין שאתה אוהב:
ישן ויקר. -תראה...
אין לו... אין לו...
אין לו... הוא מבין בעניין,
איך קוראים לעניין הזה?
-סומלייה.
סומלייה, קדימה,
תשחק אותה סומלייה.
עכשיו ברצינות.
למקס יש הרבה תכונות טובות.
זה נכון, כמובן. -כן.
-כן, כמובן.
הרבה תכונות. מקס הוא אלוף
הקלפים, נכון, מקס? -כן.
אתה חסר לי, שותף.
גם אגתה התגעגעה אליך,
נכון, אגתה?
תגידי לדוד שלך
כמה התגעגעת אליו.
לא ממש התגעגעתי,
היה נחמד בלעדיו.
תשתקי, פרחחית. -מה זה?
אם את לא מכבדת את הדוד שלך,
עזבי את השולחן. צאי.
תירגעי. -אל תדברי ככה אל הילדה.
היא רק ילדה, היא לא יודעת מה
היא אומרת. -אבל היא צריכה לדעת.
את חושבת שהיא מבינה מה שהיא
אומרת? -זה חוסר כבוד, טופאו.
עזבי, כרמיניה, עזבי. עזבי,
הילדים שלך שונאים אותי.
אני לא יודע למה,
אבל הם שונאים אותי.
לא נכון, לא נכון.
זה לא שהיא שונאת אותך,
היא רק מודאגת מעניין השוד.
ז'ורז'יניו אמר שזה היית אתה, והיא
חושבת שזה אתה. -כמובן, כמובן.
מספיק, מספיק. די, די.
-מה אמרתי?
נמאס לי שאתם מזלזלים בי.
מספיק. -מקס.
אני אחזור לבית הזה
רק ביום שאוכל לקנות יין כזה.
הוא לא יחזור אף פעם.
-מה אמרת? -אמרתי, אני אמרתי.
על מה אתה מדבר, אדאוטו?
תחזור על זה. דיברת עליי?
אני לא רב אתו. הוא יכול להגיד
לי כל מה שהוא רוצה,
הוא אומר שאני עצלן,
שאני הילד שלך,
ואני לא יכול להגיד לו
כלום כי הוא מיד נלחץ.
איוונה, בבקשה. את לא יכולה
לתת לבעלך לעזוב.
אני רוצה לומר
לך משהו, איוונה.
אגב, אני אוכיח
לכולכם שאני שווה.
מקס, מקס. למען האל, איוונה,
לכי אחרי בעלך.
כרמיניה, שבי. תני לה
להתמודד עם החיים שלה.
להתמודד עם מה?
אחר כך היא בוכה.
לילה טוב, מר מקס.
הדבר הזה ממש טעים.
אחרי זה אל תבואי לבקש ממני
עזרה. אל תבואי להתבכיין אצלי.
זו אחריות שלה.
-זה הבעל שלך, את עושה שטות.
הבנת? -זהו, בשבילי
ארוחת הערב הסתיימה.
אז אני אוכל עוד שלוש מנות
כאלה. אהבתי, אני גאה בך.
אני חושבת שהאוכל הזה זוועתי.
-אני גאה בך.
אני הולכת לחדר. -את צודקת.
אני הולכת לנוח, משום שמחר
אני פותחת את דלתות הבית לעניים.
הכבש הזה חלומי, הוא
מתפרק בפה. -אני מסכים.
ותפוחי האדמה... אני
יכול לקחת את זה? -לעזאזל, קח.
קח את של מקס, הוא לא נגע בכלל.
-תאכלי, איווניניה, תאכלי, תאכלי.
אני רוצה להגיד לך משהו,
אני גאה בך, אני גאה בך. תאכלי.
נינה.
נראה לך שמקס ילך מכאן,
זזא? יש לו מכל טוב.
זה נכון. -העבודה היחידה שלו
היא בחדר עם גברת איוונה.
מסכנה.
תעזבי את הסירים, ז'אנה,
אני אשטוף הכול.
עזבי. -הם מלאים לכלוך
בתחתית, תראי. -בסדר.
איך הולך השיר?
-"איי, איי, איי, איי, איי..."
כמה נדיבות, מה קרה, נינה?
מילאת לוטו?
זו יכולה להיות הסיבה היחידה
אם היא כל-כך מאושרת.
בייחוד לנוכח העובדה
שה"חמוצה" הזאת משגעת אותנו.
עזבו אותה, לא אכפת לי
מגברת כרמיניה.
אל תדברי ככה, היא הבוסית שלך.
לא לעוד הרבה זמן, זזא.
כהונתי כמעט הסתיימה בבית הזה.
רק רגע, תספרי לי,
מצאת עבודה אחרת? -בערך.
תמצאי משהו גם בשבילי, נינה.
הרי אם קשה לחלק את ה"חמוצה"
הזאת על פני שלוש, זזא ואני בלבד
לא נשתלט על גברת כרמיניה.
אלוהים ישמור.
אימא, תירגעי בבקשה, אימא.
אני אוציא הכול. אני אוציא
את כל הזבל שלה מהבית שלי.
אימא, בקצב הזה יהיה לך
התקף לב. -אתה משוגע?
אימא, בבקשה. -לא רוצה, לא רוצה.
-אימא, תעשי את זה אחר כך.
תעשי את זה אחר כך. -אני לא רוצה
שום דבר של המלוכלכת הזאת כאן.
אני לא רוצה. -אימא, תפסיקי.
-לא רוצה, אני לא צריכה את זה.
אימא, תפסיקי. את תתחרטי
אחר כך. אולנקה היא חברה שלך.
אל תגיד את השם הזה יותר.
אתה משוגע? -מונליזה.
צאי מהבית שלי. -מונליזה.
-צאי מהבית שלי.
לכי מכאן, לכי. קחי,
קחי את הדברים שלך ולכי.
מונה, תסלחי לי, בבקשה.
תחשבי על כל מה שעברנו ביחד.
אני לרגע לא מפסיקה
לחשוב על זה.
אבל את, לו היית חושבת טיפה,
לא היית עושה את מה שעשית לי.
תסלחי לי, מונליזה.
לא תיארתי לעצמי שזה יגיע
כל-כך רחוק. תסלחי לי.
את היית אחותי, חברה שלי,
יועצת שלי.
את היית... כמעט אני.
היינו כל-כך מאוחדות,
היינו כמעט אותו האדם.
כל מה שעשיתי בשבילך,
כל העזרה שנתתי לך...
ומה איתי? כמה פעמים הייתי
בצל כדי שאת תופיעי?
תמיד היית מונליזה, אשת
עסקים, ספרית, כוכבת השכונה.
את חושבת שקל לחיות חיים
שלמים בצלו של מישהו אחר,
את חושבת שקל לי?
כמה פעמים הושטתי לך יד?
כמה פעמים קמתי לפנות בוקר
כדי להקשיב לצרות
ולקיטורים שלך? זה לא נחשב?
עכשיו נפטרת ממני. לכי
לדרכך. קדימה, לכי לדרכך.
אל תעשי את זה. -תמשיכי לבד.
אם את חושבת שהנוכחות שלי
כל-כך מאיימת, לכי.
תמשיכי לבד ונראה
כמה רחוק תצליחי להגיע.
לא, אל תעשי... מונליזה.
אולנקה, בואי, בואי,
אני אעזור לך.
אימא, עשית את השטות
הכי גדולה בחיים.
עשית שטות כל-כך
גדולה, אימא...
אימא, בכל הסיפור הזה
לא אולנקה אשמה אלא סילאס.
סילאס עשה את זה כדי לנקום
בך, אימא. אולנקה, מסכנה...
אולנקה תמיד הייתה זקוקה
לאהבה, אימא, את מכירה אותה.
היא קרבן בכל הסיפור הזה.
ובכן, בני. הלכתי אחרי הלב.
נקודה. -אימא...
אני רק מקווה שאתם
יודעים מה אתם עושים.
בגלל הקמצנות של המשפחה,
איוונה תהיה תקועה לכל החיים.
מה את אומרת? שאיוונה צריכה
לשלם כדי לקבל בעל?
לא, אני לא אמרתי את זה.
זה לא מדויק.
אני רק חושבת שזה
עניין של שותפות.
אם אדם עני מתחתן עם אדם עשיר
יותר, חשוב שיהיה שיתוף.
מקס המסכן התחתן
על בסיס של הפרדת רכוש.
אם הוא לא היה חותם
על הדף ההוא,
נראה לך שהייתי נותן לו
להתחתן עם אחותי?
ומה איתי? -מה אתך?
אם כך, גם אני צריכה
לצאת לעבוד, טופאו.
גם אני אדם עני שהתחתן
עם מישהו עשיר.
לא, רק רגע. את אישה,
זה שונה לחלוטין.
את כן עובדת, את מטפלת
בכל ענייני הבית,
את מטפלת בי ובאגתה.
-זה נכון. -יש לך מוסר.
אתה רומז שלמקס אין מוסר?
-לא, אני חושב שמקס עצלן.
לפעמים אני חושב שהוא באמת
קשור לשוד הכספת. ברצינות.
טופאו, מה זה?
איך אתה יכול להאשים
אותו ככה, אהובי? -בחייך...
תגיד, מה מקס עשה לך?
-לפעמים אני חושב...
עזבי, אהובתי,
בואי נהיה קצת ביחד...
אני חושבת שאתה משתגע
כמו הבן שלך, טוב?
אני הולכת לכבות את האור.
-למה לכבות את האור?
עלית במשקל ואת לא רוצה
שאני אראה?
מה? אתה מרושע. -את יפהפייה,
כרמיניה, תירגעי, בואי.
אני לא רוצה להירגע.
היום לא מתחשק לי. לילה טוב.
את הולכת לשכב לישון? -כן.
נרדמת?
לא, גברת כרמיניה, אל תדאגי.
אל תדאגי, אני עולה.
עזבי את זה, עזבי את זה.
שימי את זה בחזרה, קדימה.
מה קרה? השתגעת? מה הבעיה?
-לא, לא השתגעתי.
גברת כרמיניה התקשרה וביקשה
שאני אביא לה את ארוחת הבוקר.
כנראה נמאס לה לראות אותך,
יפה. אני הולכת.
"איי, איי, איי, איי, איי...
את תהרגי את אבא'לה..."
מיץ. מעט.
איך את יכולה להחזיר לקנקן?
תני לי את זה. -אני מתנצלת.
הסתיימה התקופה שבה נינה
מביאה לי ארוחת בוקר.
שתישאר שם ליד הכיריים.
נסחפתי, עכשיו אני מבינה.
לפעמים אוכלים קש
עד שבאמת מכירים בן אדם.
גברת כרמיניה, כבר מזמן אני אומרת
לך ש"מרי אנטואנט" ערמומית.
גילית משהו? מה היא זוממת?
היית צריכה לראות אותה
אתמול לועגת לנו במטבח.
היא אמרה שיש לה
המון הצעות עבודה.
היא בטח עובדת בלילה,
היא אף פעם לא בבית.
שתסכים להצעות. היא תטגן
ביצה באש הגיהינום.
ככה טופאו לא יוכל להתלונן
שהיקרה שלו הלכה מכאן.
את חושבת שאת בחוף הים?
יפה מאוד. -סליחה.
לכי לדבר עם מר הרקולנו.
קדימה, תבקשי שהוא יכין לי
את האוטו. אני מיד יוצאת.
ברשותך.
תפקחי עין על "מרי אנטואנט".
אם תגלי משהו, תגידי לי.
אל תדאגי, גברת כרמיניה.
זה נפל על הרצפה,
את לא מרימה? -סליחה.
את לא לוקחת את המגש? -סליחה.
סליחה, אני לוקחת. ברשותך.
תתעורר, בטלן. זה זמן לישון?
-מה זה? את רוצה למות?
אם יש מישהו עם נטיות
אבדניות כאן, זה אתה.
אני יכולה לדעת מה משמעות
ההתנהגות שלך אמש?
לפני הכול, האם אני יכול לדעת
מה משמעות הפלישה לבית שלי?
אם יש כאן פולש, זה אתה.
הרי אתה יודע היטב
שהבית הזה רשום על שמי.
אני משלמת את החשבונות כאן,
בכסף של בעלי.
כן? בסדר. אז הנה, את רוצה
להתקשר למשפחה שלך? כן?
לחבורת המפלצות ההיא?
קדימה, תקראי להם
להוציא אותי מכאן.
היי, ממה את בורחת? בואי הנה.
הנה, את יכולה להתקשר,
אין בעיה.
תתקשרי לבעלך הנבגד, קדימה.
את לא מתקשרת? את רוצה
שאני אתקשר? אין שום בעיה.
הלו? -תפסיק, תפסיק עם זה.
-טופאו, שים על רמקול, יקירי.
רק רציתי לדעת אם אני יכול
להתארח כאן... -תפסיק.
כן, בביתה של כרמיניה,
היכן ששכבנו יחד
שנים על גבי שנים...
-תפסיק עם זה.
כן, אנחנו באמת אהבנו,
אבל זה נגמר. -תפסיק.
אל תעשה לי את זה.
אנחנו שותפים לכל החיים,
אני זקוקה לך.
את מנצלת אותי, זה שונה.
את מנצלת אותי.
אבל כשאני צריך אותך,
את זורקת לי בפרצוף:
"זה הבית שלי, זה הבעל שלי,"
ומה נשאר לי? -אני.
את מתבדחת? השתגעת? בחיי.
איוונה הבהירה אתמול
שהיא לא תיתן יותר אגורה.
מה היא חושבת?
שהיא העוגייה האחרונה בחבילה?
אנחנו נהיה ביחד בלי שום
הטבה חומרית. כן, בסדר.
אני רוצה לראות מי יסבול
את הנחירות של הדרקונית ההיא.
יש לנו חיים טובים שם.
וזה ישתפר, אתה תראה.
כל מה שקורה הוא באשמתך.
-באשמתי?
למה עצבנת ככה את השמנמוכה?
מה האומללה עשתה?
היא מצאה את קמצוץ
ההערכה העצמית שיש לה,
ועכשיו היא חושבת שהיא יכולה
לחיות טוב יותר בלעדיך, כמובן.
לא אכפת לי. -אני אפסיד כסף
עם לוסיו, כולם חושדים.
ומה איתי? אני עושה שמיניות
באוויר כדי להקל עליך.
להקל עליי?
לא ביקשתי שתקלי עליי.
דרך אגב, אף פעם לא הקלת
עליי. -איך לא? זה שקר.
שקר? ומה עם הכסף של ז'נזיו?
הייתי השותף שלך. חמישים אלף.
חמישים אלף ריאל.
איפה הכסף של הנבגד הזה?
מקס, מה קרה?
אתה עוד זוכר את זה?
אם אני זוכר את זה?
בטח שאני זוכר.
הבטחת שתיתני לי חמישים אלף
ריאל, יקירתי. שכחת את זה?
אני לא שכחתי.
"מקס, אני אשקיע את הכסף."
תשקיעי את הכסף?
איפה הכסף הזה? -הוא מושקע.
הוא מושקע? תקשיבי,
אני רוצה להגיד לך משהו.
את לעולם לא תיתני לי
כסף באמת, את יודעת למה?
משום שאת רוצה שאני אהיה
תלוי בך לכל החיים.
אתה צריך לחזור לבית הזה.
אני לא צריך לחזור לבית הזה,
אני לא רוצה לחזור לבית הזה,
אין לי מה להפסיד.
בסדר, נראה אותך בעוד שלושה
שבועות אוכל נקניקיות מקופסה.
גם את, נכון?
גם את חושבת שאני לא מסוגל
לעשות שום דבר לבד.
גם את חושבת שאני אפס מאופס.
תגידי. תגידי.
לא יכול להיות, זה ברור
שמישהו שוטף לך את המוח.
מה שמה של הזנזונת? קדימה.
איפה נפגשתם?
תפסיקי עם זה.
-התחלת לתפוס זקנות ברחוב?
מה פתאום זקנות? תשתקי.
לכי מפה. קדימה, לכי.
אתה יודע את מי אתה מגרש?
את האישה שבאמת שאוהבת אותך.
האדם היחיד שמכיר אותך
ואוהב אותך כמו שאתה.
את יודעת את מי את אוהבת?
את אוהבת את ז'ורז'יניו.
את יודעת למה? מכיוון
שלא אכפת לו ממך. -מספיק.
לא מספיק. לכי מכאן.
-מספיק, מקס.
לכי מפה, לכי. זה נגמר.
-אני אלך, אני אלך.
אתה צריך כסף?
אתה מצליח להסתדר?
כמה אתה רוצה?
-חמישים אלף.
הנה, שלוש מאות ריאל
בשביל שתקנה משהו לאכול.
אני אחזור כשתהיה רגוע יותר.
תנסה להתעשת, טוב?
זה מה שאת נותנת לי,
נכון, כרמיניה? גועל נפש.
הנה. אני לא אמלא יותר מדי,
אחרת... -בואי נלך, בטניה.
חכה, ואלדו.
-אני לא רוצה לדבר אתך.
חכה, חכה. חכה, ואלדו.
נינה באה לשוחח איתכם.
תקשיב רגע, אחרי זה תלכו.
טוב, נינה הגיעה כדי להבטיח
לכם בפניי שהיא לעולם לא תנצל
את בטניה שוב לעניינים שלה.
נכון, נינה? -נכון.
ואלדו, בטניה, אני
מבקשת אלפי סליחות.
לא התכוונתי לשבש
את החיים שלכם,
את מערכת היחסים ביניכם.
סליחה. -אני סולחת לך, נינה.
אם אני אוכל לעשות משהו כדי...
כדי לתקן את המצב הזה.
יש דבר אחד שאת יכולה
לעשות, נינה.
אני רוצה שתתפטרי מהעבודה
שלך. שתעזבי את הבית הזה.
את מבינה? זה לא רק בשבילי,
זה גם בשבילך.
יש לך חיים בארגנטינה,
יש לך עתיד, יש לך משפחה.
בטניה, איך את מסוגלת לדאוג
לעתיד של הבחורה הזאת, בטניה?
בגללה הרגו את הכלב
שלנו והרביצו לך.
מה עוד את צריכה לעשות
כדי להוכיח שאת חברה שלה?
תצטרכי למות בשביל
להיות חברה שלה?
ואלדו, אני מבטיחה ששום דבר
רע לא יקרה לכם שוב.
למילים שלך אין שום ערך.
את לא יכולה לקיים
את מה שאת אומרת.
הדרך היחידה בשבילינו
להיות בשקט
תהיה אם בטניה תבטיח לי עכשיו
שהיא לא תחפש אותך שוב.
מה זה, ואלדו?
-כן. את מבטיחה, בטניה?
ואלדו. -ואלדו, אני חושבת
שעכשיו קצת הגזמת.
את אומרת את זה, אימא לוסינדה,
כי לא ראית את הכלב שלך גוסס.
את מבטיחה, בטניה? -כן.
תגידי שוב, לא נראה לי
שנינה שמעה אותך.
אני מבטיחה, אני מבטיחה.
אל תעשה את זה, ואלדו.
לא אני עושה לך את זה. זאת היא.
בואי נלך, בטניה.
בטניה, תסלחי לי,
לא רציתי שזה יהיה ככה.
לעולם לא אשכח
את מה שעשית למעני.
אל תהיי עצובה, נינה.
השניים ביחד, הם התפייסו.
אני לא יודעת אם זה טוב.
ואלדו אידיוט.
אני לא חושבת, מה פתאום?
הוא מגן על בטניה,
הוא שם את האהבה שלהם
במקום הראשון,
דבר שעוד מישהו כאן
היה צריך לעשות.
כל מה שאני עושה
הוא גם לטובת ז'ורז'יניו.
כדי להציל אותו מהאישה הזאת.
אני דואגת מאוד לז'ורז'יניו.
דרך אגב, יכולת
לבקר אותו היום.
כן? רק אם גם אני אוכל
לבקש בקשה. -דברי.
תחשבי טוב על מה שבטניה אמרה.
בבקשה, תצאי מהבית הזה.
לא שמת לב שכל מי שעובר
בדרך שלך נפגע?
אני אחשוב על זה.
-לאן את הולכת? -ללול.
אל תיגעי בכסף הזה, נינה.
אני אגע, בטח שכן, זה הכסף שלי
ואני אעשה בו מה שארצה.
אני אסתיר את הכסף הזה
במקום שלא תמצאי יותר לעולם.
אל תבלבלי לי במוח, אימא
לוסינדה, זה לא הכסף שלך.
זה גם לא הכסף שלך.
הוא של טופאו.
את צריכה להחזיר
את הכסף הזה לטופאו,
מה את מתכוונת לעשות
בכסף הזה? -זה לא עניינך.
בטח שזה ענייני.
את תיתני אותו לנילו, נכון?
אלוהים, כמה עולה לך להחזיק
את הזקן הערמומי הזה בפה סגור?
מילא אם זה היה רק נילו,
אבל ישנו גם מקס עכשיו.
את מתכוונת לתת את הכסף הזה
למקס? תגידי כבר. -כן.
אני אתן לו קצת מהכסף הזה,
אבל השאר יישאר כאן.
נכון, אימא לוסינדה?
אני סומכת עלייך.
בתי, תקשיבי לי.
תפסיקי עם זה. זה מאוד מסוכן.
אני יודעת מה אני עושה.
תסמכי עליי.
בתי...
היי. -אני יכול
לדעת איפה היית?
התקשרתי אלייך יותר
מחמש מאות פעמים ולא ענית.
היי גם לך, מקס.
יש לך מזל, זה היה קרוב,
יש לך מזל שמדובר
במשפחה הזאת,
משפחה של מפלצות קמצניות,
אחרת,
כרמיניה כבר הייתה אוכלת אותך
עם תפוחי אדמה, יקירתי.
לא תצטער על כך
שלא הלשנת עליי.
אני אוכיח לך שאני שונה
מהם מאוד. הנה, תראה:
מאה אלף ריאל. -מה זה?
מעולם לא ראית כל-כך הרבה
כסף בבת אחת, נכון, מקס?
כן, כן, כן. אבל סיכמנו
על חמש מאות אלף ריאל.
נכון, אתה צודק. אבל אני
אתן לך את זה לאט-לאט.
את שובבה, נכון?
את מאוד שובבה.
את רוצה להחזיק אותי קצר,
נכון? אני מבין.
מה פתאום, לא נכון. אבל אני
צריכה לפתוח תיקי השקעות,
לחכות עד שהם ייפתחו.
אי אפשר לגייס חמש מאות אלף
כל-כך מהר, נכון, מקס?
זה מטורף...
את יכולה להסביר לי איך טבחית
יכולה להיות מיליונרית?
אמרתי לך כבר. המשפחה שלי
עשירה. זאת הירושה שלי.
ואני יכול לשאול אותך שאלה?
למה החלטת לשרוף
את הירושה דווקא עליי?
משום שאני משקיעה בך,
בשותפות שלנו.
את משקרת.
אבל את ממש חתיכה.
לא, לא, לא. אני לא רוצה.
אני בימים האלה.
אין בעיה, מבחינתי,
אין שום בעיה. -אבל לי יש.
תפסיקי, מה פתאום.
אנחנו צריכים לחגוג.
לחגוג את החופש שלי
מהמשפחה הזאת.
אנחנו נעשה את זה. אנחנו נעשה
את זה במועד אחר, טוב?
נחגוג בסגנון. עכשיו אני
צריכה לחזור לאחוזה.
מיליונרית שמתעסקת בבישולים.
נינה, אני אגיד לך דבר אחד:
את מטורפת.
-עוד לא ראית שום דבר.
אוהב אותי, אוהב אותי גם,
אוהב אותי.
עוד אוהב אותי, אוהב אותי
שוב, אוהב אותי, אוהב אותי.
עדיין במיטה, אהובתי,
בשעה כזאת?
אני בדיכאון, קדיניו, אני לא
רוצה לצאת מהחדר הזה יותר.
טוב, תראי, זה רעיון לא רע.
אהובי, אני מופתעת שהצלחת
לחצות את רצועת עזה.
ספגתי כמה יריות, אבל שרדתי.
אבל זה היה קשה.
היית מאמינה שהיא ביקשה ממני
עשרים ארגזים של מים מינרלים
מפיג'י בשביל לעשות אמבטיה?
-אני לא מאמינה, קדיניו.
היא חוצפנית, אימא שלי.
אני לא יכולה לסבול
את האישה הזאת, קדיניו.
אני חושבת שאני אגיד לה ללכת.
אני אגיד לה ללכת.
תירגעי, תירגעי, אלקסיה.
תירגעי, אהובתי, תירגעי.
האישה הזאת היא אימא שלך.
היא לגמרי מטורפת ואין לה
שכל, אבל היא אימא שלך.
תירגעי. חוץ מזה, רואים
שהיא מנסה להתקרב אלייך.
זה מאוחר, קדיניו. מאוחר מדי.
כשהייתי קטנה והייתי זקוקה לה,
אימא שלי שלחה אותי
לפנימייה והיא הייתה נוסעת
בכל העולם ושורפת את הירושה
שאבא שלי השאיר לה.
תירגעי, אהובתי, יכול להיות
שהיא מתחרטת על כך.
אנשים משתנים, כמובן,
אנשים משתנים.
חוץ מזה, היא התעקשה
להתארח אצלנו בבית.
היא הייתה יכולה להיות
בבית מלון יוקרתי.
היא לא יכולה. -בטח שכן.
אימא לא הייתה יכולה להיות
בבית מלון, בשום פנים ואופן.
מה זאת אומרת? למה?
-למה? -כן. -קדיניו...
תירגעי, תגידי.
-אימא שלי, היא...
מה? -אימא שלי, היא...
אימא שלי, היא...
היא מה, אהובתי? תירגעי,
תנשמי לאט-לאט.
אימא שלך... היא...
-היא פשטה את הרגל.
אימא שלי איבדה את כל
הכסף שלנו, קדיניו.
אימא שלי מכרה את כל
מכרות הנחושת שלנו,
היא השקיעה הכול בבנק של חבר
יווני, הבנק פשט את הרגל,
כל יוון פשטה את הרגל...
אין לנו כלום, קדיניו,
זהו, אין לי יותר כלום.
תירגעי. עכשיו את נשואה לי,
אני עשיר, אני אשמור עלייך.
אני אעשה כל מה שתרצי,
אני אבקש שיביאו את המים
מפיג'י לאימא שלך,
אפילו את הירח אם תרצי.
אני לא רוצה, קדיניו.
-אל תבכי.
לא, אני לא רוצה. -למה?
נשבעתי לעצמי שתמיד
אהיה אישה עצמאית.
רציתי להיות אישה עצמאית,
ומה קרה? אני ענייה, קדיניו.
אני ענייה, אהובי,
אני ענייה, אין לי כלום.
תירגעי, אני יודע, תירגעי.
-ענייה, קדיניו.
הנה, בני. אתה תאהב את זה.
פשטידה מגבינת עזים של נינה.
זאת שאתה אוהב.
הדבר האחרון שאני רוצה עכשיו
הוא לאכול את הפשטידה הזאת.
באמת? המצב עד כדי כך גרוע?
יש לי חדשות מעודדות.
דודה שלך דחתה את מקס.
היא הייתה קשוחה כלפיו.
אמרת לי את זה כבר, אבא.
תודה לאל, לפחות
אני יכול להתגאות בזה.
הוא בא עם איזה סיפור
של משרד פרסום
והיא לא נתנה לו תשומת לב,
היא לא הקשיבה לו אפילו.
אני רוצה להגיד לך
רק דבר אחד, ז'ורז'יניו,
להאשים אותו בלי הוכחות
זה חמור מאוד.
אני בטוח שזה הוא.
אתה יכול להוכיח את זה?
אתה זוכר את ז'נאינה,
שעובדת אצלכם?
כמובן. איך ז'נאינה
קשורה לזה?
לוסיו בנה היה שותף
של מקס בשוד הכספת, אבא.
בני, לוסיו עובד
אצלנו בביטחון.
שתבין את גודל הבלגן.
-זה מגוחך. -אני יודע.
אני בטוח שזה הוא.
-אבל אין לך הוכחות.
אני בטוח, אבא. בטוח.
ברשותך. האם הגברת קראה לי?
-תסגור את הדלת.
האם במקרה יש לך עוד
משימה בשבילי? -בוא הנה.
בתור התחלה, תוריד את הראש.
מי אתה בכלל?
בנה של העוזרת, גנב מתוסכל,
כושל, מפסידן.
אני לא יודעת מאין באה
כל העקשנות הזאת שלך.
יש לי גם תכונות טובות,
את יכולה...
נראה לך שאני מעוניינת
בתכונות שלך, כלומניק?
האם אי פעם נתתי לך
חופש לדבר אליי ככה?
חשבתי שהגברת תיהנה מהבדיחה.
אתה עלוב, מסכן, ואתה תעוף
מהבית הזה עוד היום.
זה סוף ההצגה שלך כאן. זה סוף
העבודה. תתפטר ותעוף מכאן.
למה שאני אעשה את זה?
אתה תעשה את זה משום שאתה
לא רוצה ללכת לכלא.
לא יקרה לי שום דבר, מקס במצב
הרבה יותר גרוע ממני בעניין הזה.
כן? -אם אני אדפק,
אני אסחוב אותו איתי.
אבל מקס כבר עזב את הבית הזה
מזמן. הוא עזב משום שמצבו
היה קריטי. זה יהיה
הרבה יותר גרוע אתך.
הנה, זה הכסף שלך.
קח, ילד.
הוספתי עוד כמה גרושים.
אלה ארבעים האחוזים שהמעסיק
מוסיף כשהוא מפטר את העובד.
על אף שאתה התפטרת.
היום אתה תעבוד. אבל אני לא
רוצה שתופיע כאן יותר לעולם.
כרמיניה? -לך מכאן.
-כרמיניה? -לך.
גיסתי, אני יכולה
לדבר אתך רגע?
בטח, אהובתי, השומר כבר הולך.
מה קרה? מה קרה?
כרמיניה, שמת לב? הוא חתיך,
יש לו ישבן יפה, לא שמתי לב.
מה זאת אומרת, איוונה?
-הייתי מפתה אותו. -השתגעת?
את אישה נשואה.
-לא נכון, לא עוד. מקס עזב אותי.
עכשיו אני עומדת ליהנות,
אני אעשה חיים, כרמיניה.
את תראי, אני אשתולל.
אני אעשה כל מה שלא עשיתי
כל השנים האלה.
איוונה, נישואין נפלאים
כמו שלך לא מסתיימים ככה.
מה פתאום? רק בגלל ריב מטופש?
-את חושבת? -כמובן.
את חושבת שמקס יחזור אליי?
-אני נותנת לו יומיים.
אני לא יודעת, אני לא...
את יודעת מה אני אעשה?
אני הולכת לשתות משקה
אנרגיה בטעם אסאי.
בואי איתי, קניתי לנו.
אולי זה ייתן לי קצת מרץ.
אני זקוקה למרץ,
לכוח, להשראה.
וחוץ מזה, אני הולכת למועדון
לילה. בדרום העיר.
אני רוצה ללכת
למועדון סמבה, ז'נאינה,
לרקוד עם הכושי הזה... -כן.
-הגעת מאוחר, יפה. איפה היית?
יש מישהו שרוקד,
הבנות משתגעות, זה מטורף.
רק רגע, למה אין לך תלבושת?
אני בטוחה שטיילת.
תקשיבי, את מרוויחה
בשביל לבשל בבית הזה.
אם את לא מצליחה, עדיף שתלכי.
אני לא יכולה להרשות לעצמי
לשלם משכורת למי שנעדר
כל הזמן בשעות העבודה.
חכי, חכי, כרמיניה, את לא צריכה...
-אני יודעת מה אני עושה.
סליחה, גברת כרמיניה. השארתי
הכול מסודר... -זה לא עוזר.
לא, לא, לא, זה בלתי אפשרי.
תנתקי את הזבל הזה.
את יודעת שלפעמים אני מתגעגעת
לימים שרק לעשירים
היה טלפון נייד? -מה פתאום...
אדם נוזף בעובדת שלו,
ומה קוטע אותו?
הנייד של העובדת עצמה.
בבית הזה, אף אחד לא מדבר
בנייד בשעות העבודה,
את מבינה?
משרת הוא משרת, תגידי לה, זזא.
-זה נכון. -שקט.
לעבודה, קדימה, לעבודה.
לכי להחליף בגדים, די לבהות בי.
רק רגע... -היום אני אפתח
את שערי הבית לקהילה.
מה עם האסאי, כרמיניה?
-מה אכפת לי מהאסאי?
עזבי, נינה, היום היא
לא במצב רוח טוב.
משקה אנרגיה
בטעם אסאי. -אסאי.
נינה? נינה? איפה היא?
כן, היא בטח אצל שחקן הכדורגל.
תיכנס, פרחח, כנס, כנס.
אני מקווה שמה שיש לך לספר
לי הוא שווה. אחרת זה לא טוב.
הנה, הנה, מה זה? תגיד כבר,
תשחרר, אילו חדשות יש לך?
נראה לך שאני אספר לך
בשביל סכום כזה קטן, מר נילו?
אני אספר רק אם תיתן לי
משחק וידאו, כדור,
המבורגר עם כל התוספות,
סקטבורד ומכונית צעצוע.
אתה הוזה. אם אני אתן לך
את כל זה, מה תיתן לי בתמורה?
אתה יודע את מספרי הלוטו?
כן? כן?
קדימה, קדימה, דבר
כבר, פרחח, מה זה?
אם תיתן לי את מה שביקשתי,
אני אגלה לך.
אם זה יהיה שווה,
אתן לך אפילו יותר.
תגיד כבר, תגיד, מה זה?
האוצר של נינה קבור בלול
של אימא לוסינדה.
אני לא מאמין, זה נכון?
האם זה נכון? -כן.
אלוהים, זה שווה יותר
מעשר מכוניות צעצוע.
בחיי, ילד, זו הבשורה הטובה
ביותר שקיבלתי אי פעם בחיים.
איזה יופי, ילד...
מה קרה? את שותה, כרמיניה?
את לא אמורה להיות בחוץ
ולקבל את פניהם של האנשים?
טופאו, זאת הפעם האחרונה
שאני עושה את השטות הזאת.
נמאס לי. אני אשתה
בשביל להתמודד עם זה.
חשבתי שאת נהנית.
זה היה רעיון שלך לפתוח
את הגינה, נכון? -כן.
כנראה אני לא במיטבי היום.
אתה רואה, אני שותה.
ואני אף פעם לא שותה.
אבל מה קרה?
גם אתה נראה משונה.
פגשתי את ז'ורז'יניו,
הוא מתעקש שמקס היה מעורב
בניסיון הפריצה כאן בבית,
בעזרתו של לוסיו.
הבנת? -אלוהים אדירים. ז'ורז'יניו
באמת מתחיל להדאיג אותי.
אלוהים, כמה רחוק יגיעו
ההזיות של הילד הזה? אלוהים.
תקשיבי, כרמיניה.
את זוכרת שמקס התעקש
שנעסיק את הבחור הזה?
הוא רק רצה לעזור לבנה
של העוזרת, טופאו.
מקס המסכן... בכל מקרה,
לוסיו התפטר היום.
בעיניי זה מצוין,
משום שהוא עובד גרוע.
הוא כבר עזב? -לא, אבל היום
הוא יום העבודה האחרון שלו.
אז אני אלך לדבר אתו.
מה זאת אומרת, טופאו,
לאן אתה הולך? -תני לי.
עזוב את המטומטם הזה, טופאו.
-אני מתעקש לדבר עם הפרחח.
"כלב מסוכן, שובב, אוהב,
מוכן לתת לך אהבה,
"מוכן לעשות אתך אהבה..."
מה זה, ילד? -מה?
-אני שואל: מה זה?
סידור פרחים, מר ללקו.
מר ללקו, סידור פרחים.
תפסיק לצחוק, ילד,
אני יודע שזה סידור פרחים.
אני לא צריך שתציג
בפניי את הפרחים.
מה זה? דרקסון, שכרתי אותך
בתור החרמן של דיווינו,
לא בתור סדרן פרחים. אתה לא מבין
כלום, נכון? אז עכשיו תבין.
אתה מפוטר. -סליחה, מר ללקו.
-אתה מפוטר. -סליחה, מר ללקו.
אבל אתה זה שלא מבין
שום דבר. -כן? -כן.
לו אשתך הייתה אוהבת גברים
בעלי גוף יפה, חרמנים וחטובים,
היא הייתה מתאהבת בכדורגלן,
ולא בך. -אני מבין.
תנסה להבין, מר ללקו.
אשתך אוהבת גברים רגישים,
גברים שיודעים לטפח צמחים,
שיודעים לסדר את הבית,
שקוראים שירה, אתה מבין?
איזה יופי... איזה יופי.
רק רגע, אני צריך לנגב דמעה.
מה הבעיה, מר ללקו?
-מה אתה חושב, בחור?
מה אתה חושב? נראה לך שהאישה
תקום משינה, תסתכל על הפרחים
ותגיד: "אילו פרחים יפים,
מי סידר אותם?"
ואז אתה תענה: "אני," ואז
היא תתפלא ותיפול בזרועותיך?
אתה חושב שהיא תעשה את זה?
-כן, משהו כזה.
משהו כזה? -כן.
-בשום אופן לא.
אני אגיד איך זה עובד.
החוצה. אתה מפוטר.
למען האל, ללקו, אתה שוב מפטר
אותו? -לא שוב, הפעם זה סופי.
ללקו, אל תעשה את זה,
הוא כל-כך מסור.
הבית מסודר, החצר נקייה,
אפילו הצירים מכוונים.
איזה יופי. אני יכול לעשות
את הדברים האלה בעמידת ידיים.
כן, אתה יכול, אבל אתה
לא עושה, הבית מוזנח.
ללקו, דרקסון היה רעיון
שלך, אני הסכמתי,
זה מוצא חן בעיניי והוא נשאר.
-הוא נשאר? -כן.
אם הוא נשאר, אני יוצא.
-ללקו... -להתראות, אני זז.
אהובי, אוי, אלוהים...
אל תדאג, דרקסון. אני אדבר
עם בעלי ואסדר את זה.
אני מאוד מעריכה
את העבודה שלך.
אני מאוד אוהב לעבוד אצלך,
טסאליה. להיות בחברתך.
ברצינות, כל מה שתצטרכי
אני אעשה. -תודה.
אני מסוגל... למות למענך,
טסאליה, אם יהיה צורך.
מה זה? אילו שטויות,
אין צורך. -באמת.
אילו פרחים יפים. -כן?
את אוהבת? הכנתי אותם בשבילך.
וואו, איזה יופי.
היכנס, לוסיו.
-ברשותך. -בבקשה.
שב. שב שם. שמעתי שהתפטרת,
זה נכון? -כן, מר טופאו.
אני מתנצל על ההתרעה הקצרה,
אבל צצה הזדמנות אחרת.
הזדמנות אחרת... אבל תגיד לי,
מקס המליץ לנו עליך,
איך אתה מכיר את מקס?
אתם חברים?
ברכתך, הכומר סולנו.
-האל יברך אותך, ז'נאינה.
תרגיש בנוח, בבקשה.
ברוכה הבאה.
כמה נפלאה היוזמה
של גברת כרמיניה.
היא מלאך הכנסייה שלנו.
נכון, הקדושה שלנו בשמים
וגברת כרמיניה בדיווינו.
היכנסו, אחיי.
היום האחוזה היא שלכם.
נכון, היום היא שלנו.
בואו, בבקשה, אני אכין לכם...
נינה, תהיה לך הפתעה יפה.
לוסיו, אני אשאל
אותך שאלה ישירה.
אתה יודע אם מקס היה מעורב
בניסיון הפריצה שהיה בבית הזה?
לפני שאתה עונה,
דע לך שלא יקרה לך שום דבר.
אני אשכח הכול. אני אפילו
מוכן להיות מאוד נדיב.
אני לא יודע שום דבר
על הפריצה הזאת או על מר מקס.
אני בקושי מכיר אותו.
נתקלתי בו לפני כמה ימים,
כשבאתי לבקר את אימא שלי
ודיברתי אתו על זה שאני מחפש
עבודה ושאסכים לעשות כל דבר.
למה התפטרת? אתה לא מרוצה
מהעבודה או מהמשכורת?
מישהו התייחס אליך לא יפה?
-לא, מה פתאום, מר טופאו,
תמיד התייחסו אליי מאוד יפה
כאן, אבל כפי שאמרתי לך,
קיבלתי הצעה טובה יותר.
-הצעה טובה יותר? מדובר בכסף?
כן, גם זה. בכנות, מר טופאו,
אני לא קשור אל מקס בשום אופן.
דיברתי אתו מקסימום פעמיים
בחיים, וזה תמיד היה כאן, בבית הזה.
בסדר, בהצלחה, תודה.
תודה לך, מר טופאו.
בשבילי אתה אליל. -בסדר.
ברשותך, גברת כרמיניה.
ז'ורז'י, איזו בושה. להעלות את
החשד על גיסך בפני הבחור הזה...
כרמיניה, לוסיו שיקר. הוא שיקר לי.
-לא, טופאו, מה פתאום.
כבר ראיתי את השניים לא פעם,
בבר של סילאס, משחקים סנוקר.
אני מתחיל לחשוב שהסיפור
של ז'ורז'יניו אמיתי.
טופאו, למען האל, מספיק.
בשבילי זה הספיק.
נלך לקבל את האנשים בחגיגה,
בוא, אהובי. -אני בא.
בוא איתי, בוא.
-אני בא, אני כבר בא.
אני צריכה אותך, טוב?
-בסדר, בסדר. אני כבר בא.
גברת כרמיניה. -שלום.
גברת כרמיניה טופאו, את מלאך.
-מה פתאום. תסלח לי.
ז'נאינה, ז'נאינה, ז'נאינה.
-מה קרה?
תביאי אלכוהול, בבקשה,
היצור הזה הזיל עליי ריר.
בסדר, ברשותך,
אני אלך להביא לך אלכוהול.
ז'אנה, רק רגע.
-מה קרה? מה קרה?
מי האישה שמדברת עם אגתה?
-אני לא יודעת.
אני הולכת להביא
אלכוהול, ברשותך.
נילו, מה אתה עושה כאן, נילו?
נילו, צא מכאן, נילו.
אין שום דבר בשבילך בלול שלי.
בטח שיש. בטח שיש. אני יודע
שהתרנגולת שמטילה ביצי זהב
קברה את האוצר שלה כאן.
לאן היא הלכה?
איפה היא השיגה את כל
הכסף הזה? הוא של כרמיניה?
אין כאן שום דבר.
-אני אמצא את הכסף הזה. -נילו.
אני לא יוצא מכאן.
-צא מכאן, צא מכאן, נילו.
צאי מכאן, אישה. צאי מכאן,
אני אהרוג אותך, צאי מכאן.
האישה היפה ההיא עוד לא הלכה.
-איזו אישה?
זאת שמדברת עם אגתה.
היא שם כבר שעות.
את מכירה אותה מהשכונה?
-לא, לא ראיתי אותה אף פעם.
היא מתנהגת בצורה משונה.
-אני אלך לברר את זה מיד.
אגתה, בתי, גברת אלסינדה קוראת
לך. סוכרייה על מקל, בתי?
מה שלומך? את נהנית מהחגיגה?
פעם ראשונה כאן?
אני לא חושבת שנפגשנו.
לא, אני לא מברזיל,
רק הגעתי לא מזמן.
איזה כבוד, יש לנו תיירת
במסיבה, איך נודע לך עליה?
לא, לא ידעתי עליה,
זאת הייתה הפתעה.
אני מחפשת את נינה.
-נינה? איך את קשורה אליה?
זה לא עניינך. -מה זאת אומרת
זה לא ענייני? את בבית שלי.
אף אחד לא חינך אותך? אני
יכולה לגרש אותך מכאן עכשיו.
אבל מכיוון שאני נשמה טובה,
אני אתן לך לדבר עם נינה.
איוונה. איוונה, בבקשה,
תקראי לנינה.
היי, נינה. החברה שלך
כאן פרצה לבית שלי
והיא לא רוצה לומר לי מי היא.
מי האישה הזאת, נינה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תאכל אותה, טופאו, תאכל אותה.
כרמיניה, עכשיו תורי.
מה זה? -חכו, אני הולך.
-לא, אהובי, מה פתאום, תירגע.
תירגעו, תירגעו.
-נתקדם, תחייך, יהיה בסדר.
היי, חברה. -היי, היי.
-היי, דודו. -מה שלומכם?
אלוהים, איזה צירוף מקרים.
ככה אפשר לפגוש
את האנשים שנעדרו הרבה זמן.
מלצר, בבקשה, אתה יכול
לצרף אלינו עוד שולחן?
אנחנו נחבר שולחנות?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל