עכשיו חסר רק שבעלך האידיוט
ידרוש בדיקת דנ"א כדי לדעת
אם אני אביו של ז'ורז'יניו.
לכן אתה מוכרח להיעלם
מהבית הזה, חתיכת חרא.
זה חלום שאני מטפח מזמן,
לידיעתך אני מת להתחפף מפה,
אבל אלך רק אחרי
שתחזירי לי את הכסף.
כבר אמרתי לך שאין אצלי כסף.
אני... אתן לך רק דוגמית.
דוגמית ממה שאתה מפסיד אם
אתה נשאר עם המתושלח בחצאית.
נחמד.
תהיי פתוחה אליי,
אישה, מה קורה?
זה בני, מר טופאו.
הוא מידרדר. -לוסיו?
וזה באשמתו של מקס.
ז'ורז'יניו אמר את האמת כשהאשים
את השרץ בניסיון השוד באחוזה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 147
אני לא רוצה לדבר יותר,
מר טופאו, כבר דיברתי מספיק.
ז'נאינה, דברי.
תגידי מה שאת יודעת.
אוי, מר טופאו.
-דברי, ז'נאינה.
בסדר, אז...
מקס רצה את רביד הפנינים
שנתת לגברת כרמיניה. -כן.
אז הוא תכנן עם לוסיו,
עם הבן שלי, שיפרוץ לבית שלך.
מר טופאו, אתה לא יודע איזה
צער, איזו אכזבה כש...
כשמשכתי את הגרב מפניו
וראיתי את בני. -אלי הטוב!
התקשיתי להסתיר
ממך את זה. הייתי...
מר טופאו, אתה אדם טוב, לא מגיע
לך שירמו אותך, ומקס הוא פושע.
ז'נאינה. את יודעת
משהו על כרמיניה?
לא, מר טופאו, אני לא יודעת
כלום, אני לא בטוחה בכלום.
אם את לא בטוחה, את חושדת.
מה החשד שלך? תדברי.
מר טופאו, זה נושא רציני מאוד.
-לא חשוב, באתי לשמוע.
אף אדם לא יכול להאשים אדם
אחר בלי הוכחות, מר טופאו,
גברת כרמיניה היא אשתך,
לא אזרע חוסר אמון בראש שלך,
אתה אדם טוב, זה לא מגיע לך,
דיברתי על מקס כי יש לי
הוכחות שהוא מנוול.
היא ידעה על תכנון השוד
בבית שלי? -אני לא יודעת.
ז'נאינה, תגידי לי משהו,
איך הרשית את זה?
איך נתת לבן שלך לעבוד כמאבטח
אצלי, אחרי שניסה לשדוד אותי,
בידיעה שהשותף
שלו היה בפנים?
סליחה, מר טופאו. בבקשה,
סליחה, אני מתחננת, בבקשה.
לא, לא, קומי, קומי,
ז'נאינה, קומי ושבי.
ניסיתי למנוע את זה, אמרתי לו:
אל תלך, לוסיו, אל תעבוד שם, בן.
אבל הוא לא שמע לי.
הלכתי לדבר עם מקס,
אמרתי למקס, ואיך הוא ענה לי?
אתה יודע מה שמעתי ממנו?
איומים, מר טופאו.
ואז, לשמחתי, כנראה
היה ויכוח ביניהם,
ולוסיו עזב מיד אחרי זה
ואני... אני נשמתי לרווחה.
טוב. את בטוחה שאת עוזבת אותנו?
-בהחלט, מר טופאו.
הלב שלי שבור מכך שאני עוזבת
אותך, את גברת מוריסי, את איוונה,
את אגתה, אני זוכרת
שאגתה נולדה,
אבל לא הייתה דרך אחרת.
הדבר טוב שאני מרגישה עכשיו
הוא שאחרי שגיליתי לך על מקס,
הורדתי נטל כבד מעל הגב שלי.
אתה יכול להסגיר אותי למשטרה,
אתה יכול לעשות מה שאתה רוצה.
אבל המצפון שלי עכשיו
הרבה יותר קל.
אנחנו נדבר שוב.
מה תעשה, מר טופאו?
מר טופאו!
מה קורה פה?
טופאו, תשמע, עדיף שתינעל בחדר.
זו עלולה להיות חטיפה.
עכשיו מאוחר מדי,
זה הוא או אני.
מישהו מהבית מסר מידע לגנב,
זה מישהו שאנחנו מכירים.
מוזר מאוד שדווקא ביום
שנתתי לך את הרביד זה קורה,
זה לא נראה לך מוזר, כרמיניה?
-בטח. בטח, טופאו.
לא ייתכן שזה אירוע מקרי.
ועוד משהו, זאת חוצפה
שאין כדוגמתה מצד המודיע.
הבאתי לך כוס תה, גברת כרמיניה.
-איפה טופאו, זזא? -לא יודעת.
איפה טופאו? אלי, תראי
מה עשית, את עיוורת?
זו לא אני, גברת כרמיניה,
את עשית את זה.
תשתקי. את יודעת לאן בעלי הלך?
-לא, גברת כרמיניה.
מה הטעם במשרתת שלא יודעת כלום,
לא שומעת כלום ולא רואה כלום?
מסקנה, היא לא שווה כלום.
את יודעת אם הוא הלך לז'נאינה?
אני לא יודעת. -לעזאזל.
אם תחזרי על המשפט הזה שוב
אני אחנוק אותך. עופי ממני.
לכי.
את עצבנית, גברת כרמיניה,
וואו, איזה פחד.
אל תבלבלי לי את המוח.
-לכי לסאונה, אולי תירגעי שם.
אתה זה שאמור להיות עצבני,
כי ברגע זה אולי טופאו שומע
את הפטפוטים של ז'נאינה.
כן, כי המילה של איזו משרתת
בבית הזה שווה הרבה.
וללקו? הזקן הארור
מלא בחשדות.
מי אשם בזה? ז'ורז'יניו.
-זאת אשמת הטיפשות שלך,
שהפכה אותך לאידיוט כדי
שתדרוס את הבחור באוטו שלך.
אתה כל הזמן עושה טעויות,
חמור, אתה לא לומד.
לא אכפת לי, אין לי מה להפסיד.
לעומת זאת, לך, יקירתי...
מה קרה? אתם שוב מתווכחים?
איוונה, זאת כרמיניה,
אלא מי? כרמיניה.
בגלל הסיפור של לוסיו ז'נאינה
התפטרה והשלכתי הכול על מקס.
סליחה, מקס.
-שטויות. -סליחה.
שטויות, אני כבר
רגיל, זה בסדר.
גיסתי, את עצבנית, מה?
-כן, נכון.
תנוחי. -כן, היא באמת לחוצה.
בואי, תינוקת, זה רק
למענך, אני אגיד לך ככה:
הייתי רוצה שתכירי
בהקרבה האישית שלי,
כשאני נשאר לגור בבית הזה.
-אל תדבר ככה.
אני חי במחיצת האנשים
האלה ששונאים אותי
וגם סובל את כרמיניה הקרצייה.
-לא, אל תהיה ככה, אל תהיה ככה.
זה הוא. -איזה סיפור
מגוחך זה, ז'ורז'יניו?
זה לא מגוחך, הוא תכנן
את השוד פה בבית.
אבל הוא כזה טיפש, הוא כזה חמור,
שהוא לא ניתק את האזעקה נכון,
ואז התכנית שלו השתבשה, נכון?
-זה לא יכול להיות נכון.
ברור שזה לא נכון,
גברת מוריסי.
חולה הנפש הזה ממציא עליי
שקרים כדי להכפיש אותי.
כן? ולמה שאמציא שקרים כאלה?
-כי אתה לא אוהב אותי,
אתה לא אוהב את הבית שלך.
אתה עושה מהבית הזה גיהינום,
אתה מתוסכל שלא הצליח ככדורגלן
ולא הצליח כגבר. -תשתוק, מקס.
ומה זה להצליח? למצוא משפחה
של פראיירים ומה לעשות?
לחכות שיפרנסו אותך כמו
איזו תולעת? כי זה מה שאתה.
אל תדבר ככה אל הבעל שלי.
-אדבר איך שאני רוצה.
משום שחולה הנפש הזה,
העבריין הזה... -תפסיק, מקס!
באת מהזבל, פרחח, אנחנו יודעים
היטב שזה בית ספר לפושעים.
תסתום את הפה. -כרמיניה...
הייתי רוצה עשרה
זוגות מהחדשות האלו,
בסגנון "בלוקה", כפי שקוראים
לזה עכשיו, עם צבעים מעורבים.
ירוק, כחול, כתום, דברים כאלה,
גם ורוד. וגבוהות מאוד.
אני לא אוהבת שטוחות.
את שולחת לי? נשיקה, יקירתי.
היי, מותק, איך היה?
-היה נחמד. -בילית יפה? -מאוד.
מותק. תשמעי, את יודעת
שאני לא אוהב לשקר לך, נכון?
אני אף פעם לא משקר
וגם לא מסתיר ממך דברים.
כן, אני אוהבת את זה מאוד,
זה כל-כך משמח אותי.
ובכן, הייתי שם במסיבה,
ואולנקה, היא...
היא נתנה לי נשיקה
בפה עם הלשון.
מה אתה אומר? -כן. סליחה,
אהובתי, אבל... -מה? מה?
סליחה, לא רציתי, אני נשבע,
אני נשבע בסבתא שלי המתה,
כלומר היא כבר נפטרה.
אני נשבע בנשמה שלה, הבנת?
הייתי במסיבה, שתיתי קצת,
התמסטלתי הרבה,
וכששמתי לב, אולנקה כבר נתנה לי
נשיקות שפותחות סתימה בכל כיור.
אני אחסל את האישה הזאת.
-לא, לא, לא. -אשרוט אותה למוות.
אשרוט את הפנים שלה,
היא עדיין במסיבה? אני הולכת לשם.
זאת לא אשמתה, אם את רוצה
להכות מישהו, הנה, תכי אותי,
אני אשם, הייתי צריך להגיד לה
לא לנשק אותי ולא הצלחתי כי...
רקדתי ככה, והיא אמרה:
אתה רוצה לשתות? אמרתי, מה?
הווליום היה גבוה מאוד...
-דבר כבר, מה עוד?
אז שתיתי את המשקה, הבנת?
ואז התמסטלתי מעט, רקדתי וזה...
כן. -כששמתי לב היא באה ונתנה לי
את הנשיקה, הבנת?
אבל אני נשבע לך, הייתה רק
הנשיקה הזאת, סליחה, סליחה.
אני מבינה, אני יודעת איך זה
קורה. -סליחה, סליחה, מלכתי.
תפסיק, אדאוטו, די, אני לא
אוהבת לראות אותך על הברכיים,
מותק, אני סולחת לך, באמת.
אתה יודע מה? אתה הגבר הכי טוב
שקיים בעולם, אתה יודע, אהובי?
סליחה, לא רציתי. -אני סולחת,
אני סולחת, הבנתי, הבנתי.
זה לא רציני, לעתים יש לנו
מעידות כאלו, אנחנו אנושיים.
אבל בגידה היא דבר מכוער, מאוד.
-יש בגידות ויש בגידות, מותק,
זה לא חד משמעי, תירגע,
אני סולחת לך.
אבל אני אראה לה.
עליה לא אחוס.
לא, תשכחי אותה, לא קרה כלום.
-לא, אני אמעך את הפרצוף שלה.
משחק קטן, משחק קלפים,
מי רוצה? -אני רוצה, הבה נשחק.
בוא לשחק, דדאו.
-מזמן לא שיחקנו.
טופאו הגיע?
שמעתי את המכונית שלו.
קדימה, אני ומקס נגד אימא
ואדאוטו. -יופי, אני מחלקת...
הבה נתחיל. -היי, טופאו,
תשחק אתנו או שלכבודו
אין זמן לבזבז ב...
במה אתה עוסק, תזכיר לי?
-מה קרה? טופאו! -טופאו!
מה קרה?
-תחזיק אותו, אדאוטו. -ארור!
תירגע, טופאו, תירגע.
-ארור, ארור. גנב.
מה קרה?
-תעזבו אותי, תעזבו אותי.
לא, די, די, תפסיק.
מה קרה?
טופאו. -עזוב אותי. גנב.
אימא, זוזי ממני, אימא.
-אבל, בני, מה אתה...
לא, מקס. לא, לא, די.
תפסיקו. לא, אדאוטו. -אדאוטו!
ליצן! אף אחד לא נוגע
בטופאו לידי, תולעת. תנין.
השתגעת, טופאו?
-לא השתגעתי, ז'ורז'יניו צדק.
הכסיל הזה ניסה לשדוד את הבית
שלנו יחד עם לוסיו, הבנתם?
ועוד העז לקרוא לבן שלי עבריין,
אתה עבריין, אני אפוצץ...
עצור, טופאו. -די, טופאו,
מספיק, מספיק, שניכם.
מה אמרת? הבן שלך?
אל תדבר על בני,
אני דורשת כבוד.
מאין הבאת את הסיפור המגוחך
הזה? -ז'נאינה אישרה את הסיפור,
מקס שכר את לוסיו
כדי לשדוד את הבית שלנו.
אתה באמת מגוחך, טופאו.
אתה מאמין למשרתת עלובה
במקום להאמין לגיס שלך.
ולך בטח יש מילה, חתיכת גנב...
-תירגע, תירגע.
חתיכת חרא. אין לך מילה.
טופאו, הוא בעלי.
-הוא הפסיק להיות.
הוא כבר לא, די.
את תתרחקי מהפושע.
בשם האל, בני, אתה כועס, בני...
-זוזי, אימא, זוזי.
זוזי, אימא, אל תפריעי.
צא מפה, צא מהבית שלי, לך,
לך מפה, פושע, לעולם
אל תחזור לפה, לך.
אם הוא יצא, אני אלך אתו.
-אתם תצטערו על זה. -תסתום,
תסתמי את הפה, תשתקי,
איוונה, אל תתערבי.
אתה תתחרט, טופאו. -לך כבר.
-וגם את, כרמיניה,
את היית צריכה לעמוד לצדי,
את הכנסת אותי לבית הזה.
תוציאו אותו מפה.
-לך מפה, מקס. לך.
אני אלך עם בעלי,
לא הייתה לך זכות.
איוונה, בואי הנה, אלי!
תירגע. תירגע.
עזבו אותי, עזבו אותי. -תן לי
ללכת עם בעלי, עזבו אותו.
מספיק. -אל תיגע בו.
-תירגע. -עזוב אותי.
אהובי. -תירגעי, איוונה.
לא צריך לדחוף. עזוב אותי.
-לך כבר, אחי. לך.
חכי, איוונה. תירגעי. תני לאבק
לשקוע, אחר כך תפתרו את זה.
אני אבוא לקחת אותך.
איוונה, איוונה,
תחזיקי מעמד, אני אחזור
ואקח אותך איתי, תהיי רגועה.
זה יפריד אותנו, אהובי.
-זה לא יקרה. תסמכי עליי.
בואי, בואי, אחרת טופאו יבוא.
לך כבר, מקס. -זה אי צדק.
בדיוק ככה. כדורגלן עלוב,
אני אראה לך!
אתה עושה לי עוול, הבנת?
אתה תצטער מאוד, עוד תראה.
חתיכת...
מה קרה? על מה אתם מסתכלים?
אין לכם מה לעשות בבית?
לכו כולכם, לכו
לצפות בטלוויזיה.
חבורת פריפריים.
עניים, זה מה שאתם.
היי, היי. עצור פה.
סע קדימה.
מותק, תן לי לנקות פה,
תן לי. -תשתה את זה.
קח את הוויסקי הזה. -תשתה,
אתה עצבני. -די, כרמיניה.
לגימה גדולה.
לגימת ויסקי תעשה לך טוב.
אסור היה לך לעשות את זה,
טופאו! מקס הוא בעלי!
עקרתי את הרע מן השורש, בתי.
די, אח שלך כבר עצבני מספיק.
-איפה התרופה שלה? ישו!
לא הייתה לך זכות.
לא הייתה לך, לא ולא.
איפה התרופה?
-לא יודעת, היא הייתה פה.
חברה, מה קרה שמקס יצא
מפה עצבני, עלה על מונית,
וכל דיווינו מסתכלת
על הבית שלנו?
אתה רוצה לדעת? הבן שלך
גירש את בעלי מהבית.
רגע, איווניניה, זה לא פשוט
כל-כך, שמעת את טופאו,
מקסוול היה עם לוסיו בשוד הכספת,
וז'נאינה, אמו, אישרה. -זה שקר.
תשתי, תשתי.
-זאת ז'נאינה, לא סתם.
אני מבין שקיבלת אישור לטענה
של ז'ורז'יניו? -זה שקר.
מה קרה לפה שלך?
בשם האל, הוא עשה טוב.
אחיך עשה טוב כשגירש את הטיפוס
הזה מפה. -אבא, השתגעת?
אני השתגעתי, בתי?
לא השתגעתי,
הייתי משוגע אילו נתתי לפושע
הזה להמשיך לישון אתך.
חכו שנייה, המילה של ז'נאינה
בלבד לא מוכיחה כלום.
זה מריח לי כמו עוד מזימה
של נינה.
אולי היא עבדה על הראש של
ז'נאינה כפי שעשתה לז'ורז'יניו.
לאט לאט, חברה.
-איזו מזימה של נינה?
כרמיניה. תגידי משהו, את מכירה
את מקס כל החיים, בשם האל,
יש סיכוי שזה נכון? -גיסתי...
לדעתי טופאו פעל נכון.
מה? איך? -כן, לצערי...
אני חושבת שלמרבה הצער
עלינו להתמודד עם העובדות.
הופיעו סיבות
שמחשידות את מקס.
איך את, דווקא את,
יכולה להגיד את זה?
יקירתי, לאחרונה חשדתי
בגלל כמה מעידות שלו.
לא יודעת, העמדתי פנים שאני
לא רואה, אבל נראה לי שטעיתי.
כולנו טעינו. -אבל...
טעינו, עכשיו כשהכול עולה,
השוד, הדי.וי.די,
שבו הוא מתעסק עם נינה...
אבל את עצמך אמרת
שנינה הסתערה עליו.
גיסתי... גברים, גיסתי.
אני לא יודעת.
אתם יודעים מה אני חושבת?
לדעתי עד להודעה חדשה מקס
לא צריך לדרוך בבית הזה,
ואת צריכה להתרחק
ממנו, גיסתי.
ככה זה, מה? נגמר. נגמר,
החיים שלי נגמרו. חרא!
בתי, תביני.
-תירגעי, מותק.
אני מרגישה אשמה,
אני הכרתי לה אותו, אלי.
סליחה, איוונה.
תסלחו לי.
אבל מתי הייתי יכולה לדמיין שמקס
מסוגל לשקר, לגנוב, לרמות?
בואו נתפלל. בואו
נתפלל, בשם האל.
שהאל ישגיח על הבית הזה.
בואי נתפלל, מוריסי, את באה?
תתפללי את, אני אלך לראות
את איוונה, היא לא במצב טוב.
אבי! תשמור על הבית הזה,
בשם האל, תברך את הבית הזה.
ברך אותו.
-הלו, ז'ורז'יניו.
אני לא מאמין, אמרתי לך, סבא.
יהיה בסדר, אתה תראה.
בסדר, בסדר, גם לך,
נדבר אחר כך, צ'או.
מה קרה?
ז'נאינה התפטרה ואבא שלי הלך
לביתה לשאול למה והיא סיפרה לו.
שבנה ניסה לשדוד
את הבית בהוראה של מקס,
היא אישרה בפניו כל מה שאמרנו,
אבי אפילו זרק את מקס מהבית.
סוף סוף הרוח נושבת לטובתנו.
עכשיו... אני שבה ומאמינה שיש
סיכוי שנצליח להפוך את המשחק,
אפילו בלי ההוכחות
נגד כרמיניה.
אבא וסבא שלי עושים בדיוק מה
שאמרנו להם לעשות, זה יצליח.
כרמיניה נותרה בלי מקס,
שהיה שותף שלה כל החיים,
ואם אני מכירה אותם טוב,
יש ביניהם מריבות.
אתה יודע מה עשוי
להועיל? -מה?
שאבא שלך יבדוק
את עמותת הצדקה הידועה.
ויגלה כמה כרמיניה גנבה
ממנו על גבם של העניים.
גם ניידי בתמונה.
אולי יהיה לנו מזל והיא תדבר.
אני לא יודעת, אמרת בעצמך
שהיא מתה מפחד מכרמיניה.
שכחת שהיא סיפרה לי שמקס
הוא אבי הביולוגי? היא תדבר.
רק שכרמיניה לא יכולה
להגיע אליה לפני אבא שלי.
כי אז, אני לא יודע.
אבל זה כבר טוב, נכון? -כן.
לא, בן. הדבר הכי טוב שעשית
היה לגרש את העלוקה מהבית.
הייתי צריך לעשות את זה מזמן.
איוונה תצדיק אותך,
שמע מה שאני אומר.
אבא, וכרמיניה? הייתי בהלם איך
שהיא הייתה נגד מקס. אתמול.
היא גם כן, אני עוקב אחריה,
שמתי עין עליה.
אנחנו נשמעים
כמו שני פרנואידים.
שחושדים בכולם,
שחושבים שאף אחד לא ישר.
עכשיו כבר אין דרך חזרה, בן.
חייבים לחפור עד הסוף
ולגלות איזה קשר קיים
בין מקס לאשתך.
האם הם מאהבים, אבא?
יש סיכוי שהם מאהבים?
הסיפור הזה מטורף כל-כך,
אין חשק אפילו לחשוב על זה.
אבל אני אומר לך, אני...
אתפוס את כרמיניה לא מוכנה,
אלחץ עליה ונראה אם היא מהססת.
זה לא יעזור. -אבא, אני
יודע מתי בן אדם משקר.
אני אומר שאין טעם
להפעיל לחץ בשלב זה,
אתה תלחץ על כרמיניה עכשיו?
לא. זה לא עיתוי טוב.
אם זה נכון שהיא שיקרה
כל הזמן, היא תמשיך לשקר.
חייבים לחפש כיוון אחר,
חייבים לגלות הכול בדרך אחרת.
אם כך, מה נעשה?
-בן, נחקור במקומות אחרים.
כי אם יש לה זנב תפוס, היא
השאירה עקבות. -אילו עקבות?
תחשוב לעומק.
עמותת הצדקה של כרמיניה,
אתה מכיר? היית שם? איפה זה?
איך זה פועל? -לא, לא.
-היא תמיד שם. לכן, לפי דעתי,
כדאי שנערוך
ביקור בעמותה הזאת.
זה רעיון טוב, אעשה את זה,
אבהיר את המצב,
אני מתקשה לחשוד כל הזמן באשתי.
נפתור את זה אחת ולתמיד.
זה רעיון טוב, טוב מאוד.
מה פתאום מצלצלים בפעמון בשעה
כזאת בבית של אנשים? באמת. הלו.
היי, אני רוצה לדבר
עם כרמיניה, בבקשה.
תגידי מהר מה שיש לך להגיד לי
כי יש לי דברים חשובים יותר.
אל תדאגי, כרמיניה,
לא אבזבז את זמנך.
אני רוצה לדעת על בני, מקס.
מקס, תודה לאל,
הוא כבר לא בעיה שלי.
אחרי כל השטויות
שבנך עשה בבית הזה,
הוא סוף סוף הצליח
להיזרק מפה.
אם את רוצה להחדיר קצת בינה למוח
החלול שלו, תחפשי אותו בסירה,
לכי מפה עכשיו, לכי.
זה מה שאעשה.
אבל את, כרמיניה,
תאמצי את הדוגמה של מקסוול
ותצאי מהבית הזה אחת ולתמיד.
תודה על העצה, לוסינדה.
הדבר שהכי נחשב אצלי
הוא עצה של קבצניות.
אצא מהבית הזה רק מתה.
בארון מתים מפואר.
כעת תסלחי לי,
אני עסוקה מאוד.
ראיתן את האנשים שהגיעו?
הם מוזרים, הם מוכרים מסרטי פורנו.
תשמעי, לפי דעתי, הכול
יכול לקרות בחתונה הזאת.
עכשיו אני קולטת
אותך, בוורלי,
הבנתי מה את רוצה,
את רוצה למשוך תשומת לב,
כדי להשיג עבודה בסרטי
הפורנו. נכון או לא?
תפסיקו. -תשמעי, אולנקה,
המצב קשה כל-כך במחלקת היובש,
כי אם מישהו יציע לי לעשות מה
שאני אוהבת וגם לקבל כסף על זה,
אולי זה רווח כפול.
-בתי, בתי, תורידי את ההתלהבות.
לא יודעת למה, אבל אני חושבת
שסוניניה קטטאו תופיע פה,
דולוריס יוצאת
וסוניניה קטטאו נכנסת.
אוי ואבוי, תחשבי,
איזה בלגן יהיה?
למעשה זה השבוע של הבלגנים
בדיווינו, סיפרתי על אתמול? -מה?
לא סיפרתי?
-לא, ספרי, ספרי.
מקסוול נזרק בבושת פנים
מהאחוזה. -לא נכון. -גירשו אותו.
מי, איוונה? -לא, טופאו.
לאן הוא יכול היה ללכת?
-למה את רוצה לדעת?
תעזבי את זה.
למה את שואלת לאן הוא הלך?
תברחי מגבר כזה, שהאל יסלח לי,
זה מוות ידוע מראש:
הוצאות, צרות וייאוש.
אם זה נכון, הלוואי שהחברה
שלי תיפטר מהנבלה הזאת.
בני.
לוסינדה, מה את עושה פה?
-בני, בשם האל.
אתה חייב להקשיב לי.
אני אימא שלך.
הייתי באחוזה ושמעתי
שגורשת משם.
תנצל את ההזדמנות הזאת.
תתרחק מהאנשים האלה.
מה? מה את מקשקשת,
אל תבלבלי לי במוח, לוסינדה.
תחזרי למזבלה שלך,
לגרוטאות שלך.
אני חושב בגדול, לוסינדה,
אני לא חושב כמוך.
ארד מהגב של כרמיניה ושל המשפחה
הזאת רק אחרי שאקח את חלקי.
בשם האל, לא ייתכן שאתה בני.
לא ייתכן שהפכת לכזה
בשש השנים שחיית אצל נילו.
בשש השנים שנטשת אותי,
לזה את מתכוונת.
לא הייתה לי בררה.
אבל ברגע שחזרתי, בן,
הלכתי למזבלה לחפש אותך.
הלכתי לקחת אותך מנילו.
לקחת אותי מנילו? -כן.
-גברת לוסינדה, מה זה?
מי ששומע איך את מדברת
יחשוב שלא ידעת לבחור
את הגבר שיהיה אבי בנך.
אבל אני יודעת.
אני יודעת שעשיתי טעויות משלי.
לא טעויות ולא נעליים, לוסינדה.
את נטשת אותי במזבלה.
את הפכת את נילו
למה שהוא היום.
הרסת את החיים שלו. אבל
לא תהרסי את החיים שלי,
לא תהרסי, את יודעת למה?
כי אני אתרחק ממך ומערמת הזבל.
מקס, לא רציתי שתחשוב ככה.
רציתי מעומק לבי שתישאר לצדי,
אבל אני מכבדת אותך.
אבל אתה תקשיב לי. תקשיב לי,
גם אם רק בפעם הזאת.
תעזוב את העיר. הגורל שמחכה לך
הוא לא טוב, אני יודעת את זה.
לוסינדה, לכי מפה עכשיו.
-כאימא אני חייבת להזהיר אותך.
אנשים רבים שונאים אותך,
עוררת את השנאה של הכדורגלן.
וכולם ישנאו אותך עוד יותר
אצל המשפחה הזאת,
כשידעו שאתה אביהם של ז'ורז'יניו
ואגתה. זאת שנאה תהומית, בני.
בעיה שלהם. אכפת לי כקליפת
השום מי ישנא או לא ישנא אותי.
בעצם, גם את היית יכולה לשנוא
אותי, היית עושה לי טובה בזה.
מקס, בשם האל, תשמע לי.
כבר עברתי את זה.
אני מריחה ריח של אסון,
בני, בשם האל.
ריח? את יודעת איזה ריח
את מריחה? זה ריח הזבל,
שנדבק לבגדים שלך,
לעור שלך.
עכשיו תלכי מפה, לוסינדה,
לפני שאאבד את העשתונות.
מקס, בשם האל, תקשיב לי.
תמכור את הסירה ותיעלם בעולם.
להיעלם? מה פתאום שאיעלם?
תיעלמי את במזבלה,
לכי מפה עכשיו, לכי.
עזוב את המשפחה הזאת, בן...
-לכי, צאי מהסירה שלי...
לך לאיבוד בעולם.
-לא רוצה לשמוע כלום, מספיק.
אתה שומע אותי, לוסיו?
לוסיו. לוסיו.
מה את עושה פה?
את תצאי מפה עכשיו,
בני כבר לא עובד אצלך.
-מטורפת, באתי לטפל בלוסיו.
הוא לא זקוק לטיפולים
שלך. -באמת?
ז'נאינה, עשית שטויות.
איך את מלשינה על מקס לטופאו?
השתגעת? את לא פוחדת?
להתעסק עם גדולים? הרבה
יותר גדולים ממך ומבנך ביחד.
אני לא פוחדת ממך.
אני כבר לא משרתת שלך, אני כבר
לא באחוזה, אני לא תלויה בך,
ובעזרת האל, לעולם לא אצטרך
להסתכל על הפרצוף החמוץ שלך.
תיזהרי, ז'נאינה, את מחשיבה
את עצמך יותר מדי.
אל תשכחי שבנך שוכב
על מיטת בית החולים חסר הגנה.
תחשבי מה יהיה אם
יקרה לו משהו. -תשמעי.
הסגרתי את המאהב שלך,
עלייך חסתי.
אין לי כלום אתך, אני לא
חייבת לך כלום, ודרך אגב,
את זאת שחייבת לי,
את מבינה אותי, נכון?
את בטח מתבדחת.
את חושבת שאעמוד פה
ואקשיב להתחצפות
של משרתת שלי לשעבר?
תתרחקי מהבן שלי,
אחרת אני עלולה להפוך לחיה.
וואו, איזה פחד.
עכבר שואג מול הפנים שלי.
ז'נאינה, ז'נאינה. תראי איזה שם,
את חושבת שאת מפחידה אותי?
את יודעת מה אני עושה לעכברים,
למקקים, לאנשים שמרגיזים אותי?
אני דורכת עליהם עד שהם נמעכים.
לכי, תטפלי בבן שלך.
ותקווי שהוא יחלים מהר.
"אני רוצה לראות,
אם תקרא לי בוטן,
"אתה קשקשן ואמרת: ככה זה,
עכשיו נראה אותך קורא לי בוטן."
ראית את כרמיניה, זזא?
היא אמרה שהיא הולכת לעמותה
ושתחזור מהר, מר טופאו.
לאן החתיכים הולכים?
לפגוש מישהו שרוצה לתת
חסות לקבוצת הכדורגל.
כן, בטח.
ספר בדיחה מוצלחת, טופאו.
יש מישהו שרוצה לתת חסות
לקבוצת "דיווינו", בטח.
מה הבעיה, על טעם ועל ריח...
את ההוכחה החיה לזה.
אדאוטו לא התחתן אתך?
אתה והבן שלך חושבים שאני
עיוורת, חירשת ואילמת? -למה?
למה אתם אף פעם לא
מספרים לי את האמת?
אימא, אנחנו
אומרים לך את האמת,
אבל את טוענת שזה שקר,
אז האמת הופכת לשקר, הבנת?
תן לי להגיד לך,
איוונה במצב רע מאוד.
כשתחזור, לך לדבר איתה.
היא במצב גרוע. -למה?
למה, גירשת את בעלה בצורה
כזאת, זאת הייתה שערורייה.
חבל שהוא נתן לו
להיכנס הביתה.
תשימי עין על איוונה, אל תיתני
לה לרוץ אליו, הוא עבריין ונבל. -בוא.
רגע, לאן אתם הולכים? תגידו לי.
תגידו לי, ברצינות, נו.
תזרקי לזבל בשבילי,
מוריסי, תתפסי.
אני אהרוג את האיש הזה,
אני נשבעת באל שאהרוג אותו.
תרימי את קליפת הבננה
שהוא זרק, זזא, תזרקי לפח.
ארור. סוס.
האוטו של כרמיניה לא כאן.
לא, כרגע אין לנו אפשרות.
אבל אהיה בקשר אתך,
תמתיני בסבלנות.
אני אתקשר, להתראות.
מר טופאו, איזו הפתעה נעימה.
-שלום, נזירה, מה שלומך?
זה ללקו, אני לא יודע אם
את זוכרת את אבא שלי.
מה שלום אדוני?
אני האחות קלריסי.
נזירה? אמן. -אמן.
כרמיניה הייתה פה היום?
-גברת כרמיניה?
אני לא יודעת,
בדיוק הגעתי, לפני דקה.
הייתי בביקורים בקהילה.
והכומר? סולנו שמו?
-הכומר ישנו. כלומר,
אני חושבת שהוא פה,
אני אבדוק.
תרגישו בנוח, תמתינו לי דקה,
אני כבר חוזרת. שבו בבקשה.
ברשותכם. -לכי, אנחנו נחכה.
היא לחוצה קצת.
-מלוכלך מאוד פה.
הנה הכומר.
ברשותך.
מה רצית, האחות קלריסי?
אני עסוק. -מר טופאו פה.
מר טופאו?
-כן. -תיפח רוחי!
אמרת לו שאני פה?
-ברור שלא, אמרתי שאבדוק.
אז לכי ותגידי לו שאני
לא נמצא. -שאשקר, אבי?
לא, לא, זאת אומרת... חכי.
תגידי לו שיחכה קצת,
שאני כבר בא.
מה קרה, אבי? אני נוהגת,
אני לא יכולה לדבר.
בתי, בעלך פה. -חרא!
תגיד לו שהייתי אצלך
ויצאתי לא מזמן.
בסדר. רק רגע. מה אם הוא
ישאל משהו על התקציבים?
לא יודעת, תמצא פתרון,
לא מעניין אותי.
טופאו. -שלום, ילדים,
הכול בסדר?
לכו להכין שיעורים. לא שיעורים,
ציורים, אחר כך תראו לי.
הכול בסדר? מה שלומך, חמוד?
תסתכל על המדף.
תראה את זה.
-אין אף צעצוע על המדף.
תראה. הכול שבור.
-לא ייאמן, מה אני אגיד לך?
המיטיב שלנו, מר טופאו!
מה שלום אדוני?
כבוד ענק לארח אותך פה.
אני אומר תמיד לגברת כרמיניה
שאתה צריך לבוא יותר.
למעשה, היא יצאה מפה
לפני דקות ספורות.
ואתה, מר ללקו? מה שלומך?
שמתי לב שאתה לא בא למיסה.
כן, אני...
אני אבוא, אבי, אל תדאג.
אבי, אני רוצה לשוחח אתך
ואני אגש ישר לעניין.
איפה הכסף שאני
שולח למקום הזה?
שלחתי כסף לשיפוץ, כולל שכר
עבודה, חומרים, הכול מפורט,
ואפשר לראות בבירור שלא עשיתם
כלום כי המקום הזה מתפורר.
עוד לא, בני, אבל השיפוץ
יתחיל בקרוב, הכול כבר נקנה.
השיפוץ יתחיל?
כלומר, השיפוץ צפוי להתחיל,
תרומת הכסף הייתה מזמן,
והשיפוץ? איפה הכסף, אבי?
הבט, מר ללקו, הייתה לנו בעיה
עם החברה שהייתה אמורה לבצע...
איזו בעיה, אבי?
-החברה פשטה רגל.
למרבה הצער, המצב
קשה אצל כולם.
חבל מאוד שהחברה נפלה,
אבל איפה הכסף?
זאת הבעיה, הכסף נמצא אצלם.
אבל נצליח לקבל אותו.
רגע, רגע, דקה.
אני רוצה להבין משהו,
הכסף אצלם, למה? שילמת מראש?
זה לא תקין, אבל לא משנה,
איפה שמת את הכסף של החומרים?
איפה הכסף שנועד לחומרים?
השתמשנו בו ל... כדי לעזור לכמה
משפחות, נכון, האחות קלריסי?
תרמת את הכסף של השיפוץ כדי...
כדי... מותר לעשות דבר כזה?
אבל, בני, המשפחות
היו במצב קשה.
כבוד האב, הסיפור הזה
נשמע מסובך מאוד.
אני הולך, אבל אני אחזור.
שהאל יהיה עמכם, בניי.
-איזה אל יהיה...
שהאל ילווה אתכם ותבואו שוב.
-כבר אמרת את זה.
את, חתיכת מומיה,
למה את עומדת פה? לכי, לכי.
בסדר, אני אלך. -מהר.
גברת כרמיניה. הצלחתי.
הם הלכו.
חתיכת כומר שקרן.
הוא יישרף בגיהינום.
ללא ספק הכסף לא שימש לשום
שיפוץ, אבל אנחנו פועלים נכון,
לאן אנחנו הולכים עכשיו?
מר טופאו, מר טופאו.
-כן. קרה משהו?
בקשר לכסף שתרמת לשיפוץ.
הכסף הזה מעולם לא הגיע לפה.
מה זאת אומרת? תסבירי לי,
איך הכסף מעולם לא הגיע לפה?
רק רגע. לאן הכסף הלך?
-את זה אני לא יודעת.
אבל אוכל לטעון בביטחון מלא
שמעולם לא קיבלנו אף תרומה
לשיפוץ הבניין שלנו.
את בטוחה? -לא ראית?
הבניין מתפורר לחתיכות.
מאז שהוא נבנה, הבניין
לא זכה לתחזוקה,
זאת סכנת נפשות להיות בתוכו.
שהאל ישמור עלינו, אמן.
איך אתם שורדים?
-טוב, מר טופאו...
מהפירורים שאנשים מעטים
נותנים לנו. מתרומות...
אנחנו מקבלים דברים משומשים
ומארגנים ירידים, הגרלות.
העובדים פה לא מקבלים
שכר, כולם מתנדבים.
אתה יודע, הייתה תקופה...
כמעט חודשיים היינו בלי חשמל,
לא היה לנו כסף לתשלום החשבון.
לא ייתכן, אבא. -ייתכן, בני, זה
אפשרי, הגברת אומרת שזה אפשרי.
תגידי לי משהו,
כרמיניה הייתה פה היום?
לא. היא לא הגיעה.
כבר מזמן לא ראיתי אותה.
תודה, נזירה.
ובכן, להתראות,
גברת... כן? -ברשותך.
כרמיניה תצטרך להסביר
הרבה דברים, אבא.
בינתיים קח אותי לז'ורז'יניו,
אני רוצה לדבר אתו.
איפה המלצרים עם הבירות,
הוויסקי, דברים כאלה?
אני חושב שזה יהיה בהמשך,
אבל אפשר לשתות משהו בשולחן.
כן? יופי, נלך לשם.
-הנה, שם. -אני שם, אבא.
זה נראה טוב, זה פונץ'.
-פונץ', זה פונץ'.
פונץ' באיזה טעם? -קח.
נראה. -אני אמזוג לך, נסיכה.
הוא קצת דליל, נכון?
-הוא קצת מוזר.
הוא חם, לפחות? -היי.
לא יהיו משקאות? -בטח, יש מיץ
קשיו, תה לימונית לטהרת האיחוד.
בסדר, אבל אין משהו חזק יותר?
-כן, מים. המשקה הקדוש.
היי, מה נשמע? -היי.
-אהובתי. -תודה שבאתם.
בואי נשב פה.
זה לא נראה כמו חתונה,
זה נראה כמו ישיבת ועד בית.
מוזר, נכון?
-מוזר מאוד.
מזל טוב, הנשיא, מזל טוב.
-הנה היא. -את יפהפייה.
את מדהימה. -תודה.
-מכף רגל עד ראש.
מזל טוב, דולוריס.
-היי, מה שלומך?
איזו חליפה יפה.
את מחנכת אותו.
היי, אירן.
-הוא אלגנטי מאוד.
את יפהפייה. -תודה, תודה.
-תודה שבאתם. תודה רבה.
היי, רוני. -איזה שולחן יפה.
היי. -אני מתגעגע אליך.
מה נשמע? -הכול בסדר?
בסוף באתם, מה? חשבתי שתעדיפו
מסיבה של נאימר, של ואלרסון.
ואלרסון. -כן, ואלרסון.
תפסיק עם השטויות, רוני,
תן לי חיבוק. ככה.
לא ייאמן. אפילו בדרום העיר
המסיבות לא שקטות כל-כך. תרגיש.
אכן, המצב רציני ביותר.
אל תדאגי, אדבר עם הדי.ג'יי,
נעשה שמח פה, אבקש קצת
מוזיקה. -לך, אתה חצוף מספיק, לך.
היי, חבר, מה נשמע? נשים קצת
מוזיקה ונשמח את האווירה?
סילאס, הכנתי רשימה מיוחדת
לחתונה. -כן? -כן, הנה.
אתה מוכן לשים, בבקשה? -מעולה.
-מעולה, זה היה חסר לי.
אני חולה על מוזיקה
של חתונות, מסיבות,
באתי מוכנה, נעלתי נעליים נוחות
כדי לרקוד עד אור הבוקר.
אבל השירים שבחרתי
הם לא לגוף, הם לנשמה.
את תאהבי אותם.
-כן, בטח. -יקירתי.
לנשמה, מה? לא אהבתי.
ינגנו מוזיקה לנשמה.
הנשמה שלי לא אוהבת
את השירים האלה.
כל החתונה נשמע מוזיקה
של מעלית? -אלי, זה נורא.
סידני הגיע, תודה לאל. -סידני.
מה נשמע? מה שלום זוג היונים?
-טוב, תודה לאל.
מנופפים בכנפיים.
-בחסד אל השמש. -אמן.
אמן. -אמן.
זה עונג מיוחד בשבילי לנהל
את הטקס הזה, דולוריס.
כשחושבים כמה הלכת, בתי,
כבשה אבודה ששבה לעדר,
מטהרת את עצמה
ועכשיו מתחתנת! בחסד אל השמש.
אמן. -אמן. -אמן.
שלום, שלום. הגענו ברגע הנכון.
-בוא לכאן. אלי הנצחי!
סוניניה קטטאו (בו-בו הדוב)
ויוגי הדוב! כמה חמוד.
תשמע, נראה לי שהמסיבה הזאת
זקוקה למרץ, לא כן? -איזה יופי.
היי, מר ללקו.
-היי. הנכד שלי פה?
כן. -בבקשה.
-אשאיר אתכם לבד.
מה קורה? -מה נשמע?
היית יכול להתייחס אליה
בנימוס, לפחות בבית שלי.
אתה מבקש ממני להיות צבוע?
אני לא מסוגל, אתה מכיר אותי.
כאילו פרעוש מטייל לי על הקרחת,
אני חושד בצל של עצמי.
אני לא יודע מה הקטע
של הבחורה הזאת,
אני לא יודע, וכל עוד לא אדע,
כל עוד לא אהיה בטוח,
לא אתנהג בגינונים מזויפים.
-טוב, די, די,
מתישהו הכול יתברר
ותדע מי הוא מי.
בסדר? -העניין הוא כזה:
-שב שם.
בדיוק בגלל זה באתי. -מה?
-הלכתי עם אביך לעמותה,
והכול אושר. הכסף של טופאו
מעולם לא הגיע לעמותה.
איזו מסקנה מתבקשת?
כרמיניה משתמשת בעמותה
כדי לגנוב מאבא שלך.
שהמים האלה יסמלו את רצונו
של אל השמש כלפי הזוג החדש.
בוא, בוא, באיינו. תפוס את הכומר,
צילום תקריב על הפה שלו.
זה לא ייגמר טוב.
אחרי שתקבלו את המים,
איחודכם יבורך לנצח.
כאן ובחיי הנצח. אמן.
-אמן. -אמן.
בוא. פוקוס על סוניניה,
רק עליה, קדימה. קדימה.
הנה, אהובי, שב פה,
תהיה רגוע, שב, תירגע.
לא, תירגע. -תירגע.
הם קפואים, הם קפואים!
סוניניה הגדולה.
עכשיו תורה, אל תפספס.
הלכה ההחלקה, הלכה ההחלקה.
אל תפספס. -קדימה, קדימה.
-מסכנה. הללויה!
אני מכריז עליכם
כעל בעל ואישה.
בבקשה, בבקשה.
אני רוצה דקת מזמנכם.
אבקשכם לעצום את העיניים
כדי לפתוח את לבנו בפני ישו.
לאחר מכן, לפני שתלכו הביתה,
אני רוצה שנרים כוסית.
נשתה תה לימונית, כדי לטהר
את נשמותינו ולבבותינו.
בבקשה, בבקשה, הבה נעצום
את עינינו. בוא, אהובי, בוא.
מזל שהבאתי את התה שלי מהבית.
תפתח את העיניים ותראה
מה טוב פה.
תשתי קצת. -אני לא...
די.ג'יי! -כן?
-למלאכה! -מיד!
תפוצץ את האולם.
חכו ותראו.
לא, לא, מה זה?
איפה הכומר?
תעשה משהו.
תוריד את המוזיקה מיד.
זאת החתונה שלי, תפסיק.
דולוריס, תירגעי. זאת מסיבה,
תראי כולם נהנים.
אהובתי, זה לא נורא,
רק שיר אחד, זה לא יזיק.
אתה יודע היטב איך זה
נגמר, נכון, דיוז'נס? -בואי.
תפסיק את המוזיקה מיד,
אני מצווה עליך!
היא אוהבת את זה.
קדימה, מופע!
אלי... -בואי איתי, סוניניה, בואי
איתי. תקשיבי לשיר, תשתחררי.
תורידי! תורידי! חשפנות! יש!
תראו, תראו, לא, לא!
קדימה, סוניניה!
קדימה! -תפסיק עם זה.
דולוריס! -איזו דולוריס?
אין פה אף דולוריס!
זאת סוניניה קטטאו, חתיך שלי!
בואו נפסיק את המוזיקה הזאת.
-תפסיק, תירגע. -לך, בני.
תפסיק אתה, ליצן.
מה זה? -תתלבשי.
-מה קרה, בני? מה קרה פה?
אם היא בעצמה לא יודעת,
איך נדע?
זאת המוזיקה. זאת את.
את עשית את זה, שטנית.
למה את עושה לי את זה?
את רוצה להרוס את החתונה שלי,
את החיים שלי?
תשתחררי. תהיי חופשייה, סוניניה.
-איזו חופשייה, לכי מפה.
את סוניניה קטטאו,
דולוריס היא בדיה. תשתחררי.
לכי. לכי מפה, בשם ישו!
אני בת של ישו, להקה של שדים!
די, מספיק, מספיק.
אנחנו הולכים, אבל את יודעת,
סוניניה לא תעזוב את הגוף הזה.
זה הייעוד שלך, יפיופה.
-לך מפה, וארור תהיה.
תשתחררי. עזבי שטויות,
סוניניה, קדימה.
דיוז'נס. תגרש אותם מפה.
תוציא אותם החוצה. איזו בושה.
עזור לי, עזור לי. -בואי.
היי, מה זה? קומי שם,
את משוגעת?
איפה טופאו?
-מר טופאו בספרייה.
אהוב שלי! הכול בסדר?
אני מפריעה לך?
דיברתי עם האב סולנו.
הוא אמר לי שהיית בעמותה
מיד אחרי שיצאתי. -נכון.
חיפשת אותי?
חבל שהחמצנו זה את זה.
הלכתי לבקר ילדים
שנפלו קרבן לתלידומיד.
חטפתי מהלומה בבטן.
המלאכים הקטנים,
הילדים החפים מפשע האלה.
אילו ילדים, כרמיניה?
אין שום ילד.
לא היית בעמותה בכלל כי בדקתי,
את והאב סולנו משקרים.
מה עשית בכסף שנתתי לך
למטרות צדקה? תגידי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אקנה לנו דירה פה בדרום העיר.
נהיה רק שנינו פה, כמו שרצית
כשהתחתנו. -דירה בדרום העיר?
החבל נכרך סביב כרמיניה. אבי
גילה שמקס גנב וכבר גירש אותו.
אבל כדי שהמסכה של
כרמיניה תיפול סופית,
אביך צריך ללכת לניידי.
הוא מוכרח להגיע לשם לפניה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז