את מאמינה שנינה
נתנה סירה למקס?
סירה בשווי 500,000 ריאל,
היא העניקה סירה לברנש.
ועוד יש לך ספקות שהיא פושעת?
-לא, אין לי. -יופי.
אבל הבעיה היא שעכשיו העובדות
מוצגות לפניי, את מבינה?
ואני מוכרח לפעול בשכל,
אחרת אעשה שטויות.
אני חושב על אבי. מה יהיה כשיגלה
שהאישה שהוא חי איתה כל חייו
בוגדת בו עם גיסו?
זה מוזר שגברת מוריסי ומר ללקו
נוסעים באותו יום. -לא, לא...
כאילו הם קבעו מראש.
-מר ללקו נסע?
אבל הוא לא נסע לאפרסידה,
הוא נסע לצוד תנינים בפנטנל.
ז'נאינה, את לא קולטת ששניהם...
-הנסיעות לא קשורות זו בזו.
דיברתי בלי כוונה. -אפרסידה
ופנטנל הם בכיוונים הפוכים,
זה רחוק, אין להם איך להיפגש.
-ז'נאינה, את דברנית. -אני?
אני רוצה שתבקשי גט מטופאו.
שתלכי מהבית הזה.
מה? -זהו זה.
טופאו לא יתמקח כי ממילא
הוא כבר לא אוהב אותך.
או זה או שתראי מה זה גיהינום,
כי בינתיים אנחנו רק בעזאזל.
את תלכי מהבית הזה
ותעזבי את טופאו.
זה מה שתעשי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 119
אני? לבקש גט?
לצאת מביתי שלי?
את מטורפת לגמרי. אותך צריכים
לאשפז במרפאה בכותונת משוגעים.
אני מציעה לך מוצא מכובד.
את יכולה לעזוב את הבית באופן
מכובד עם זכות לדמי מזונות.
אבל את לא תיקחי את אגתה,
חס וחלילה, הילדה לא תהיה אתך.
לעולם לא, את שומעת טוב?
לעולם לא.
זאת הבחירה שלך. או בדרך הזאת
או בדרך השנייה, שאני מעדיפה.
לראות איך מטאטאים אותך מפה
כמו בובה של יהודה
איש קריות בפסחא.
לא הראיתי את התמונות
האלו לטופאו
רק מתוך התחשבות בו,
באגתה ובאיוונה.
כי לא מגיע להם
צער גדול כל-כך.
אבל אם את לא מותירה לי בררה,
איאלץ להמשיך לביצוע החיסול.
טופאו ישליך אותך לרחוב,
קירחת מכאן ומכאן.
תיאלצי לחזור למזבלה. למעשה,
תמיד חשבתי ששם מקומך.
את רוצה שאצא מהבית הזה, נכון?
את רוצה שאפרד מבעלי כי את רוצה
את המקום שלי, נכון, מטורפת?
רק עוד לא בחרת באיזו
מיטה את רוצה לשכב.
במיטה של ז'ורז'יניו
או במיטה של מקס.
או שמא את רוצה את המיטה שלי?
המטרה שלך היא טופאו.
את רוצה את בעלי, נכון?
תשתקי, כי הפרוצה כאן היא את.
תחשבי טוב, זה הסיכוי שלך.
אני נוהגת בך באדיבות,
כרמיניה, ואת לא ראויה לכך.
אני אהרוס אותך.
-היי, בנות, הכול בסדר?
איזה חום בחוץ. איפה טופאו?
אני צריכה לדבר אתו.
הוא במועדון, איוונה. נכון,
גברת כרמיניה? -הוא במועדון.
וואו. מה קרה פה?
כרמיניה, ה"ביסקוס" שלך.
ז'נאינה, יד המשי הלכה
לנקות ו... הצלתי אחד.
היא שברה הכול. -הכול.
המשרתות האלו רוצות להרוס
כל מה שיש לנו, איוונה. -אלי!
אבקש שיבואו לנקות.
מה קרה? מה קרה?
היא זאת ששברה הכול,
גברת כרמיניה. -מה?
נכנסתי והיא בדיוק
שברה אותם, אחד-אחד.
והיא עוד האשימה
את ז'נאינה.
אני יכולה לבקש ממך טובה?
אל תספרי למר טופאו.
הוא ירצה שהיא תחזור למרפאה
ועל אף הכול, זה לא ייטיב עמה.
כן, נכון, את צודקת, לא אספר לו
כלום. אבל נשים עליה עין. -טוב.
כל דבר שהיא תעשה, תדווחי לי.
-בטח, תסמכי עליי.
אני אביא יעה כדי לנקות
את הלכלוך. -אוי ואבוי!
הכול עקום. -זה לא עקום,
אני מחליק, אני בהתחלה.
תאכלי את השוקולד, זה ירגיע
אותך. -לא, זה לא ירגיע אותי.
סואלן, אנחנו צובעים
את הקיר בצבע שרצית,
קיבלת עיסוי ברגליים, קנינו
לך שוקולד. מה עוד את רוצה?
אני רוצה את העתיד
שלי בחזרה. -מה?
אני רוצה את הקריירה שלי
כדוגמנית בחזרה, אפשר?
איזה עתיד? איזו קריירה?
הקריירה שלך עוד לא התחילה.
בראש שלך, פליט בצורת.
רוני, בראש שלו.
מפני שבראש שלי, אהובי,
כבר מכרתי מיליון גיליונות.
כבר הייתי ב"האח הגדול",
הפכתי למנחת טלוויזיה ויותר מכך:
הייתי הצלחה מסחררת בתקשורת.
עכשיו אני פה, הרוסה,
עם שתי נמושות שצובעים קיר.
לא נמושה. -נמושה זה מוגזם,
את כבר עברת את הנמושה ב...
להגיד לך משהו? זה היה הדבר הכי
טוב שקרה לך בחיים, את תראי.
את אומרת את זה עכשיו
כי את כועסת.
בטח, כי טוב מבחינתך,
לאנדרו, אהובי,
זה לישון על החוף בשעת צונמי.
באיזה עולם אתה חי,
שבו להפוך אותי לשמנה
זה טוב יותר מלהופיע
ערומה בירחון? פליט.
סואלן, היו מדברים רעות עלייך
כל שארית חייך. -בדיוק.
אהובי, כבר מזמן מדברים עליי
רעות, חמוד, אבל מפני שאני ענייה,
אני לוטרה, לוטרה פה,
לוטרה שם,
אבל אילו הייתי עשירה,
אתם יודעים איך היו מכנים אותי?
"אקסצנטרית". הרבה יותר מעודן.
-מה זה? -אין לי מושג.
הרבה יותר אפנתי.
סואלן, גם ילדים של אקסצנטריות
הולכים לבית הספר.
החברים היו רואים את המגזין עם
האימא ערומה ומקניטים את הילד.
במקרה הזה, לא מדובר רק
באימא, זאת אימא וסבתא.
פעמיים כי טוב!
-בעיה תורשתית.
היו יורדים על הילד
בבית הספר פעמיים.
על מה אתה צוחק, פליט בצורת?
על מה אתה צוחק?
שניכם מתחסדים, בסדר?
שני רגלי-עץ, חסרי כל עתיד,
לעומת זאת, אני, חתלתול,
עתיד של כוכבת ממתין לי.
כוכבת. ולו נכנסת ל"אח הגדול",
נגיד, נכנסת ל"אח הגדול".
נכנסתי ל"אח הגדול".
-היית מסתכלת על הפנים שלנו?
באמת, זה מגניב. -אתה רואה,
היא לא הייתה מסתכלת.
על הפנים לא הייתי מסתכלת,
אבל את ה"גופות" המהממות האלו
שלכם, הייתי מייבשת במבט.
ואילו הייתם
מידרדרים, אז צ'או,
הייתי מחפשת שני דוגמנים
מהממים, שריריים,
ככה, כמוני, כדי
להתמזמז איתם, כי...
סואלן, את חצופה אינטרסנטית.
אנחנו עושים הכול למענך והנה.
רוני, אתה יודע למה היא עוד
לא הצליחה להפוך לכוכבת? -למה?
מפני שכדי לזהור, כדי להפוך
לכוכב, אתה חייב...
ענווה. -זה חשוב.
האל לא עוזר למי שאין
לו ענווה. -נכון.
ותשמעי, הנה, האל הרגע
אמר משהו. כן? נכון.
הנה! -בן ז... -די, די. -לא,
אל תעשי... -תמרחי גם אותו.
לא, לא על הפנים, סואלן,
לא על הפנים. -תראה. -לא, לא...
מישהו בבית? -ללקו.
היי, אדאוטו. -היי, טסאליה.
-תיכנס. -ברשותך. -הכול בסדר?
כן. -אתה רוצה מים, מיץ, משהו?
-לא, תודה. התפללת?
כן, ביקשתי, נו.
-גם זה טוב.
טסאליה, תרשי לי לשאול אותך.
ללקו נמצא? -הוא נסע
לפנטנל לצוד תנינים.
למה? -לצוד תנינים?
למה לא נסעת אתו?
רציתי, אבל הוא אמר שיהיו
רק גברים, שזה מסוכן,
ובלה-בלה-בלה-בלה.
מוזר, כי גם מוריסי נסעה
לאפרסידה כדי להתפלל,
ואמרה שלא אוכל לנסוע
איתה כי זה רק לנשים...
מה פתאום, אדאוטו, אני לא...
אתה חושב שהם בוגדים בנו?
לצערי, כן.
-אדאוטו, מה נעשה?
לא יודע, טסאליה, אני חושב
שעכשיו אנחנו צריכים...
להגיע למקום שהם נמצאים בו,
הבנת, ולתת להם... להגיע.
אני יודעת.
אני יודעת, אדאוטו, היכן שהכול
התחיל להידרדר, אתה זוכר?
כשהחמצתי את הפנדל? -לא,
מטורף. בקאבו פריו, בקאבו פריו.
נכון, בקאבו פריו.
בקאבו פריו.
בואי ניסע לשם, טסאליה.
-באיזה אוטו?
אבקש ממר הרקולנו.
איך לא חשבתי קודם על קאבו פריו?
מוריסי! -אלי, באמת באת,
מה? -למה?
זאת הייתה התכנית, זה לא היה
הרעיון? שנינו פה לבד?
אוי ואבוי, האם זה
באמת רעיון טוב?
חכי, לא יודע, תני לי לחשוב.
עדיף... אני חושב טוב
יותר בעמידה, נראה.
לא, חכה, תיזהר, תיזהר.
-מוריסי, הראש שלי...
האם זה היה רעיון
טוב, מוריסי?
תיזהר מהנתיב השני, אדאוטו.
תיזהר, בן אדם, אתה רוצה למות?
אם מוריסי בוגדת בי עם ללקו,
ארצה למות, לא אכפת לי מכלום.
מה פתאום למות, אדאוטו, אנחנו
לא יודעים אם הם שם או לא.
לא ייתכן שהם עושים לנו את זה,
אי אפשר. -אנחנו נגלה.
נגלה את הכול מיד, טסאליה,
אנחנו נראה בעיניים,
ואם היא משתעשעת עם ללקו,
אני נשבע באל, אני אתאבד.
לא, שים לב לכביש, שים לב.
לא, קודם אני אהרוג את ללקו,
הזקן השפל הזה. אחר כך...
אדאוטו! אתה בטוח שאתה
כשיר לנהיגה? -אני בסדר.
אני בסדר, אני בסדר, אני רק
עצוב, טסאליה, אני עצוב מאוד.
כי כל החיים חשבתי שאמות
לצדה של מוריסי, את מבינה?
שאהיה קשיש, יד ביד איתה,
ולא בצורה כזאת.
גם אני, אדאוטו,
גם אני, אבל...
אוי, אדאוטו.
זהירות בסיבוב!
סליחה, אהיה זהיר.
אהיה זהיר עכשיו.
בשם האל, בן אדם, שים לב.
-אני נשבע לך, אני נשבע...
איזה אש, מה, מוריסי?
-תמיד הייתי כזאת, אתה חלש.
אני חלש? זה היה חלש לדעתך?
-לא, זה היה נהדר.
תיזהרי, כי אני
אדרוש סיבוב שני.
נדמה לי שמישהו הגיע.
אצא לראות.
מוריסי, זה הרקולנו. האוטו
של הרקולנו. -אלי שבשמים.
מישהו בא אתו. -קח את זה.
-סדרי, סדרי פה. -לך, לך.
תסתכלי, זה לא האוטו של ללקו?
-אלי שבשמים, אדאוטו, זה הוא.
אני אומר לך, אני אומר לך,
אחר כך אני המשוגע, את רואה?
עכשיו תדעי אם כן או לא.
הסתבכנו. מה זה? מה...?
הנה ללקו, הנה.
-ללקו. -מה?
מה אתה עושה פה?
אתה לא אמור להיות בפנטנל?
אני שואל אותך, טסאליה.
מה את עושה פה?
תנועה, תנועה.
בסדר, די להיום. היה אימון טוב.
מרגרידו, תעבור למתיחות.
היי, ז'ורז'יניו. נהניתי מאוד. תיקנת
את הבעיטות, אתה נוכח יותר,
אתה צריך לשפר קצת
את הסיומים, אבל בכל זאת,
חזרת לעצמך, אתה במצב טוב.
-אבא, תודה, אני...
הרגל שלי עושה לי בעיות.
-והשיחה שלנו?
אני הולך להתקלח ונדבר למעלה,
בסדר? -בסדר. -טוב? -ניפגש שם.
בראנקו. -כן?
מה אתה עושה פה?
-ז'ורז'יניו, אני...
באתי לספר לך משהו.
תקשיב לי: נינה לא עמדה
מאחורי החטיפה של כרמיניה.
שיקרתי לך, המצאתי
את זה כדי להזיק לה.
אל תהיה טיפש, ז'ורז'יניו, אני
אומר ששיקרתי משום ששיקרתי.
ומי מבטיח לי שאתה
לא משקר גם עכשיו?
תחדיר לעצמך למוח:
נינה לא תכננה את החטיפה.
אלא כרמיניה ומקס.
מקס היה זקוק לכסף,
הוא הסתבך עם מלווה בריבית.
בסדר, ולמה שיקרת? למה אמרת
שנינה תכננה את החטיפה?
ז'ורז'יניו, ממתי בן אדם
כמוני צריך סיבות כדי לשקר?
אבל אם אתה כל-כך רוצה לדעת,
הייתי אכול שנאה כלפי נינה.
יופי, והשנאה חלפה?
עבור כמה? -זה לא חשוב.
החשוב הוא שאין לה קשר
לחטיפה, אני נשבע לך.
אתה גם נשבע?
אז אני יכול להאמין, הרי
המילה שלך שווה המון, מה?
אז איך נינה השיגה את הכסף?
היא זכתה בלוטו?
לא, היא נשארה עם חלק מהכסף,
אבל משום שהיא...
היא גילתה איפה כרמיניה
ועקבה אחרי מקס,
מקס לקח חלק מהכסף והחביא
באיזה מקום בפבלה,
היא ראתה, הלכה ולקחה את הכסף.
היא לא טיפשה כמו מקס.
רגע, אם כך, היא ידעה איפה
כרמיניה. -אני חושב שכן,
היא השתמשה בכסף
כדי לשחד את מקס.
ואם אגיד לך שאני לא מאמין
לאף מילה ממה שאתה אומר?
לא מעניין אותי. באתי לספר לך
רק כדי לנקות את המצפון שלי.
עשיתי את זה רק למען עצמי.
השאר הוא בעיה שלך.
בעיה שלי.
ז'ורז'יניו. מה הסנדק
של כרמיניה רצה ממך?
הוא טיפוס מוזר, הוא...
אני חושב שהוא רצה כסף, כרמיניה
הפסיקה לתת לו, הוא רצה עזרה.
טוב, מה עם השיחה שלנו?
-זהו, נזכרתי...
קבעתי פיזיותרפיה לרגל,
אין לי איך לבטל, אבא.
בסדר, בכל מקרה, היה טוב לבוא
לפה ולראות אותך באימון.
אחר כך נקבע שוב,
זה לא היה משהו חשוב. -טוב.
בסדר? -בסדר.
כרמיניה מרעילה אותך
נגדי כדי להתגונן.
היא ומקס תכננו את החטיפה.
-את יכולה להוכיח?
הם ביחד, הם תמיד היו ביחד,
אתה יודע, ראית את התמונות.
מעולם לא תפסתי אותם ביחד,
אף אחד לא תפס.
היא השקרנית, בן,
היא פיתתה אותך. -מה?
והיא פיתתה את מקס.
הם מנהלים רומן, ידעת?
לא באתי לפה לדבר על נינה,
באתי לדבר עלייך ועל מקס.
זוג המאהבים מתחת לאף של כולם.
-מה פתאום, בן?
איך מעולם איש לא שם לב?
איך אף פעם לא שמתי לב לזה?
אתם הפושעים השפלים שתכננו
את החטיפה כדי לסחוט כסף מאבי.
נכון? -מי שנשאר עם הכסף
של החטיפה זאת היא.
מר טופאו. -מה?
-בשם האל. -מה קרה, זזא?
לא תאמינו את מי ראיתי הרגע.
-מה קרה, זזא? דברי.
ראיתי, אני נשבעת לך
שראיתי, מר טופאו.
גברת כרמיניה שם, בהר
שאני גרה בו. היא שם.
כמה גברים כלאו אותה בצריף,
אני יודעת איפה זה.
אתה לא אמור להיות
בציד בפנטנל?
קודם תסבירי לי מה
את עושה פה, טסאליה.
ושנית, תסבירי לי מה
את עושה פה עם החולה הזה.
מי חולה? אתה החולה כאן, באתי
לחפש את אשתי, איפה מוריסי?
מה? מה... איפה מוריסי?
חכה, בחור, חכה, אל תיכנס.
מה זה "איפה מוריסי"? אם אתה
לא יודע איפה אשתך, אני אדע?
תשגיח על אשתך ואני אשגיח
על אשתי, מה זה?!
מה אתה רומז, אדאוטו?
אתה רומז שמוריסי נמצאת פה
בקאבו פריו? מה זה? -נכון.
אתה רומז שאני בוגד
בטסאליה עם מוריסי?
באלה הזאת, עם שארית השוק
ההיא ששמה מוריסי?
שארית השוק זה העבר שלך בלי
אמונה, תכבד את אשתי, בסדר?
אתה תכבד את אשתי.
תדאג לשלך כי אני דואג לשלי.
מה זה? אתה קורא
למוריסי נואפת?
מה זה התחמון הזה להביא
את טסאליה לקאבו פריו? -מה?
מה אתה זומם? לקחת את אשתי
הראשונה, אתה רוצה את השנייה?
מה עוד אתה חומד? -אתה מטורף?
-אתה רוצה את השעון שלי?
תפסיק עם ההצגה הזאת, אתה
מנסה להפוך את היוצרות?
בוא נחפש את מוריסי, אדאוטו.
-מה לחפש את מוריסי?
תחזור הנה, תחזור.
מה פתאום לחפש את מורי...
אלי, תן לי יד בזה,
בשם האל, בוס!
מה זה? מוריסי לא פה,
אתם משוגעים?
אני לא יודע איפה מוריסי.
ושונא את מי שיודע. בשם...
אני פה כדי...
כדי לנקות את הרובה שלי,
זה שאני לוקח לפנטנל
כדי לצוד תנינים.
לכן באתי לקאבו פריו,
ואני אגיד לך משהו, אדאוטו,
אם לא תלך מפה, בחור,
אשתמש בכדור הראשון
כדי להרוג טפיר. -מה?
תרביץ לטפיר, תעשה מה שאתה
רוצה, תצוד תנינים, מה שתגיד,
אבל אני אמצא את מוריסי,
אתה יודע למה? -למה?
כי אני מריח את הבושם שלה.
-איזה בושם?
הריח של מוריסי.
אני מריח את הריח שלה.
איזה ריח? למוריסי יש ריח?
אתה לא מריח שום ריח, אחי.
אתה הוזה, בחור. -אני מכיר
את הריח של אשתי. -שטויות.
תן לנו לעבור. -אני נותן לך.
-אתה עומד במעבר.
המעבר פה חופשי.
-תן לו להריח, תן לו להריח.
אני לא... אני לא אשם.
-אני אעבור מעליך.
תריח, אדאוטו, תריח.
מי שלא חייב לא חושש, מר ללקו.
הנה, אתה חושש.
תאכלי, כרמיניה. את לא אוכלת?
-את לא רוצה לאכול, אימא?
זה טעים מאוד. -מה קורה?
הבנות שלי ביחד,
אני באמת בר מזל, נכון?
מה קורה? -אהובי.
-הכול בסדר? -הכול מצוין.
מה שלומך, הכול בסדר?
היא בסדר גמור, מר טופאו,
היא רגועה מאוד.
הכנתי אוכל קליל מאוד בשבילה,
היא הייתה זקוקה לזה. -כן?
איך אני יכולה לא
להיות רגועה ומאושרת
כשיש משרתת נפלאה כמו
נינה בבית, אהובי?
טוב מאוד, מותק, טוב מאוד,
את יודעת למה?
כי עוד לא ויתרתי
על הנסיעה שלנו לפריז.
עם נינה, כן?
-כמובן, אחרת אין טעם.
בבקשה, אני לא
רוצה להיות נטל.
את לא נטל, את נחוצה.
-נודניקית. -מה אמרת?
אהובי, אתה יודע,
חשבתי על זה,
זה לא רעיון טוב לצאת עכשיו,
אגתה תפסיד הרבה לימודים.
למה שלא נדחה ליולי בשנה הבאה?
יש לה חופשה, באירופה זה קיץ,
אתה יודע שאני לא אוהבת חורף.
-בסדר, רק רציתי...
אני רק חושב שאת צריכה
להתאוורר, נכון, נינה? מה דעתך?
לדעתי אתה צודק, זמן מחוץ לבית
ייטיב מאוד עם גברת כרמיניה,
למעשה, עם כולם.
-בדיוק ככה.
אגב צרפת, פריז, את לא צריכה
ללמוד צרפתית לבחינה שלך מחר?
"או, מון דיה" (צרפתית: אלי).
-איך זה? -"מון דיה".
תורידי את הסכו"ם כשאת
קמה מהשולחן, ילדה.
תגידי עוד פעם, נשמע.
-"או, מון דיה". -"בונז'ור"! -תודה.
פרצת את הארון של מוריסי?
אימא שלך נתנה לי במתנה.
היא יפה נכון? -כן, לא רעה.
טופא, תצפה למהומות.
-מה קרה?
אדאוטו לא בלע את הסיפור שאימא
נסעה לאפרסידה עם החברות שלה.
הוא הלך לבית של אבא,
ואיפה אבא?
נסע לפנטנל לצוד עם חברים?
אתה קולט את המצב?
הם ביחד? איפה? -ברור, נו.
הם בטח בקאבו פריו,
בירח הדבש השני שלהם.
רק רגע, מה זאת אומרת?
על מה אתם מדברים?
היא שמעה... -ספר לה.
מה קרה? -מה?
-על מה אתם מדברים?
אימא ואבא שוכבים.
הם בוגדים בבני הזוג שלהם?
-שקט... כרמיניה.
אלי, כמה נורא, איזה
חוסר כבוד. -אבסורד.
לבגוד זה כבר פסול,
אבל באותו בית...
מה זה? תחת אותה קורת גג
של בני הזוג, זה שיא הזלזול.
חס וחלילה! -אל תגידי.
אלי. אלי, אני מלאה קוצים.
הצילו!
ז'נאינה, זה היה נכון מצדנו
לזרוע את הספק אצל אדאוטו?
לא מצדנו, מצדך, זזא.
אני מתקוממת מעצם המחשבה על
אדאוטו, איזה גבר טוב, מסכן.
גבר טוב? גבר טוב?
הוא פשוט הורס. -שיבוא אליי.
זה חוסר בושה מה שמר ללקו
וגברת מוריסי מעוללים לילד.
הוא מאוהב עד העצם בזקנה הזאת
ובמה היא מחזירה לו? בקרניים.
והילדה טסאליה המסכנה?
איזה חומד של בחורה.
זוג נכלולים, מר ללקו
וגברת מוריסי. -אל תגידי לי.
בחיי, החתיך הזה אצלי בבית?
אלי, הייתי מורידה...
זזא, זזא, אני רוצה לדבר אתך. -כן?
תסלחי לנו, ז'אנה? -בטח.
סליחה, תרגיש בנוח. -תודה.
מר ז'ורז'יניו, סליחה.
לא היינו צריכות לקשקש
על נושאים כאלה פה ו...
כשכרמיניה נחטפה, אמרת לאבי
שמקום השבי היה
בפבלה שלך, כן? -כן.
אז תספרי לי כל מה שידוע לך
על החטיפה הזאת.
מר ז'ורז'יניו, אני לא יודעת
כלום, זה סיפור ישן, למה אתה...
תירגעי, אני רוצה
לדעת מה ראית.
טוב, הייתי בחופש,
הייתי בבית, ביום חופש,
מהחלון ראיתי את גברת כרמיניה
עוברת עם החוטפים, הם לקחו אותה.
נבהלתי, רצתי לפה כדי לספר
לאביך איפה גברת כרמיניה הייתה.
בסדר, הכרת מישהו מהחוטפים?
-לא, אני לא מכירה אותם,
אבל אני יודעת שבבית שגברת
כרמיניה שהתה בו גר אחד מהם.
כן. -אבל כשהמשטרה הגיעה
לשם, הוא נעלם.
בסדר, מחר ארצה שתיקחי אותי
למקום השבי של החטיפה, בסדר?
בשם האל, מר ז'ורז'יניו, אני לא
יכולה להיות מעורבת עם פושעים,
בייחוד עם פושעים שכנים,
מהקהילה, אני אהיה...
תירגעי, אני רוצה רק שתראי לי
את הבית ששימש כמקום השבי.
טוב? מחר אבוא לפה לאסוף אותך.
אל תספרי על זה לאף אחד,
בטח לא לכרמיניה ולאבי. סיכמנו?
-בסדר, מר ז'ורז'יניו, בסדר.
מחר, זזא.
הבתולה הקדושה שלי!
איפה קשרתי את הסוס שלי, אבי?
אתם מרוצים?
אולי תעלה לגג ותבדוק אם מוריסי
מתחבאת שם במכל המים? טובעת.
איזה אבסורד, טסאליה,
איזה אבסורד, לחשוד בי?
בשם האל. כשאגיע לריו אנחנו
נקיים שיחה רצינית.
בעצם, אגב ריו דה ז'נרו,
אתם צריכים לצאת לדרך.
אתם תצאו לדרך בחושך,
זה מסוכן, לכו.
אתה נשאר פה, ללקו?
-אני נשאר כדי לקחת...
כמה פעמים אצטרך להסביר שאני
צריך לנקות את רובה הציד?
כדי לצוד תנינים בפנטנל?
מפני שהייתי אמור להיות שם,
בחווה של החבר שלי כדי לעלות
למטוס? אתם מוכנים ללכת?
בואי ניסע, טסאליה, מחר אני
צריך לעבוד בבית של ז'נאינה.
כן, סעו מכאן, סעו מכאן.
ותנהג בזהירות בכביש.
אתה לוקח את אשתי.
סע. ואת, תשגיחי עליו. -מה?
שינהג נכון, תקראי
את השלטים בשבילו.
החמור הזה לא יודע
קרוא וכתוב. -ללקו.
אל תקשקש, ללקו, אני נוהג
טוב יותר ממך. -כן, בטח.
לפחות אצלי האוטו
לא יתקלקל בדרך.
האוטו שלי התקלקל
באמצע הכביש, אדאוטו,
כי החברה שלך לא החזיקה את
החוט נכון. הבנת? בגלל זה האוטו...
דרך אגב, תיזהרי. אל תיתני
לו לנצל אותך בנסיעה.
איזה לנצל, ללקו, מה לנצל?
אני מכיר את הטיפוס.
אני מכיר אותו.
הוא מהסוג שבהילוך רביעי הוא
נוגע ברגל של מי שיושב לידו,
אלה שמשפשפים עם האצבע.
-מה משפשף, מה אצבע, ללקו!
ללקו, אתה דפוק במוח, הבנת?
אתה לגמרי דפוק במוח.
בסדר. לכו כבר, מאוחר,
צאו לדרך. -צ'או, ללקו.
מה זה "צ'או, ללקו"?
צ'או, ללקו, מותק?
"צ'או, ללקו", שמעתי טוב?
לא תיתני לי נשיקה?
את באה לפה, חושדת בי
והולכת בלי נשיקה?
נתראה בריו. -נתראה בריו.
בטח, נתראה בריו.
לכי, אהובתי, לכי.
אדאוטו!
תבדוק אם מוריסי לא נמצאת
בתוך תא הכפפות.
מוריסי? בשם האל...
תודה, אלי, תודה, אלי. תודה.
אתה אחלה גבר. תודה.
אתה ה-גבר. מוריסי.
איפה האישה הזאת? מוריסי?
מוריסי?
לאן היא נעלמה?
מוריסי.
הם כבר נסעו, מוריסי.
את יכולה... את יכולה לצאת.
איפה את, מוריסי? במזווה.
כן? את אוהבת מזווה.
מוריסי? בשם האל!
מוריסי.
לא ייתכן.
איפה האישה הזאת?
מוריסי. מוריסי.
איפה את, אישה?
הם נסעו.
מוריסי?
זה אני, ללקו.
באמת, איפה היא... -ללקו.
ללקו.
מוריסי. -ללקו.
מה זה שם, זאת את או כלב?
-זאת אני, בשם האל.
מוריסי. מה עוללת, אישה?
נפלתי כאן לשיח ויש קוצים,
אתה לא רואה?
בשם הבתולה.
-אוי לי, איי...
רק רגע, רק רגע, אני אנסה...
תני לי לנסות...
אוי, אלי.
-השער תקוע. -אני יודעת...
תחזיקי מעמד, אביא פטיש,
אל תזוזי משם, חכי לי.
פטיש, פטיש.
תחזור מהר עם הפטיש הארור.
הצלחתי. -אלי, תעזור לי.
-בואי, מוריסי, תני לי...
יש פה קוץ. -תעזור לי פה.
חזק. בואי, ככה.
בואי, מוריסי. בזהירות.
איזה כאב. -מה? לאט לאט.
אלי, התחת שלי.
-בחיי הבתולה.
מוריסי, אל תכעסי,
אבל התחת שלך? הוא קיפוד.
תסתום את הפה ותעזור לי.
-תירגעי, אני אוציא את כולם.
אחד, אחד. קוץ אחרי קוץ.
-כמה כואב.
תירגעי. -אלי, התחת שלי.
-יש מדרגה. -כמה כואב.
תירגעי, מוריסי.
כשמסתכלים עלייך לא מדמיינים
שאת חזקה כל-כך, את יודעת?
צריך כוח רב כדי להיות תלויה,
להתגלגל למעלה...
אתה יודע שאף פעם לא שאלו אותי
את זה? נכון, צריך הרבה כוח.
לא רק כוח, גם מתיחויות,
ריכוז, שיווי משקל.
אני קולט את זה,
הרי גם אני ספורטאי.
אז אני יודע איך זה עובד.
אבל אחרי אימון כזה,
את בטח רעבה. לא?
נצא לארוחת ערב? מה דעתך?
לא לאכול, אבל אני מזמינה
אותך למשהו נחמד יותר.
עורכים פה "ורניסאז'", אם תרצה
להישאר כדי לראות איתי.
אני מת על זה. בטח...
זה שקר, אין לי מושג מה זה. מה
עושים ב"ורניסאז'", ככה אומרים?
זה שם הפתיחה של
תערוכת אמנות. -בסדר.
ידיד שלי חונך
אינסטלציה שלו כאן.
וואו, מדליק. שונה, מה?
עכשיו כשאני גר בדרום העיר,
זה חשוב, ככה אני אתחיל
להכיר קצת יותר מהיקום הזה.
מדליק, אבל אהיה כן מאוד אתך.
בשבילי אינסטלציה זה עניין מכני
והידראולי, אני לא מכיר תחום אחר.
אתה חמוד מאוד, אתה יודע?
זה פה? -כן, תראה.
וואו, זה נפלא.
-העסק הזה גם עף?
רגע, תיזהר. בוא לפה. -בסוף
אשבור משהו, איזו בושה.
כן, זה יפה, נראה לי יפה.
אבל הכול נראה לי גדול מדי.
בשביל מה זה ככה?
לפי דעתי הברנש רצה לבלוט.
לא יודע, אדבר בשקט,
אולי הוא עומד מאחורינו.
תיזהר שם.
לא יודעת, אולי.
אבל לולא היה רוצה לבלוט, הוא
היה הולך להיות מהנדס, לא אמן.
זה נכון, ונראה לי שהמשפחה שלו
הייתה נהנית יותר, לדעתי.
בסדר, נשמע אותך. מה לדעתך
הוא רצה להגיד ביצירה הזאת?
ביצירה הזאת? -כן, תגיד.
-תני לי לחשוב.
היצירה הזאת? אספר את הסיפור
שלה. ביום ראשון הוא היה בבית,
צלצל לחברים והחברים היו
עסוקים וכו', והוא אמר:
יש פה הרבה גרוטאות.
הוא הרים אותן, עשה קשר וזהו.
לא יודע מה זה, ניסיתי
ליצור משהו, אבל זה לא עבד.
אתה יודע מה אני
הכי אוהבת אצלך?
אתה אומר את הדבר הראשון
שעולה לך למוח וזהו.
זאת הדרך העדינה שלך לומר
שאני מדבר ערמה של שטויות?
לא, לא. -כן.
-לא נכון.
זה בסדר, אני אתחיל
ללמוד אמנות, בסדר?
ועוד מעט אהפוך לאספן
ואז נראה איך תאכלי את זה.
לפחות תהיה הכדורגלן
הראשון שיבין באמנות.
תראי איך את. את חושבת שכל
שחקן כדורגל הוא בור, מה? -לא.
אני אומרת שז'ורז'יניו היה מעדיף
למות מאשר לבוא איתי לזה.
לא. לא נדבר על הבחור
הבעייתי הזה, נכון?
עזבי את ז'ורז'יניו, באמת.
הוא בקטע אחר, דבורה.
אבל אני פה.
כרוך אחרייך לגמרי.
אירן, אמרתי לך כבר,
זה לא הולך ככה.
אמרת שאנחנו צריכים
להיפגש באמצע.
אבל החלטתי משהו, דבורה.
אם את לא באה,
אני בא לקחת אותך.
אני ספורטאי, דבורה, יש לי...
יש לי מרץ בשביל שנינו.
ואלך לאן שתלכי
כדי לקחת אותך,
לעולם לא תלכי שוב לבד
לשום אירוע. לשום הופעה.
אהיה תמיד אתך, תמיד לצדך.
נראה לי ששתיתי יותר מדי,
מוטב שנלך הביתה.
בטח. אשאיר אותך בבית,
אתן לך טרמפ.
אמנם בשבילי זה יהיה
סיבוב ענק, אבל...
בשם הבתולה, אצטרך לעלות לדירת
הגג, אחר כך לרדת לדירה שלי.
כן. אבל אני ספורטאי,
נראה לי שאסתדר עם זה.
אתה לא מהעולם הזה. -בואי.
היי, ללקו, צלצלת בקול מתנשף,
לא הבנתי מילה. -חכה, חכה.
בואו, תיכנסו, הבית שלכם, בואו.
בואו לפה, מפה, בואו תשבו.
תעבור משם.
-שבי, שבי פה, גברת מוריסי.
אל תגיד את המילה הזאת,
המילה הזאת אסורה פה.
שבו פה. -אי אפשר לשבת,
איזה גועל נפש. -תכבד אותה.
מה שקרה, סילאס, הוא...
-קליפות תפוז בכל מקום.
מוריסי נפלה על
שיח קוצים, הבנת?
וכל הלילה הוצאתי קוצים מה...
מהחלק ההוא...
הוא כבר הבין.
-האחורי של... של מוריסי.
עכשיו נשאר רק להוציא
את הקטנטנים. -אלי!
אבל הוטב לך, נכון, יקירה?
כן, אני רק פוחדת שהכול יזדהם.
-לא, זה לא יזדהם.
לא יודעת איך אני אסביר
את זה בבית, חברה.
אני יכול לראות את זה?
-מה אתה רוצה לראות?
מה אתה רוצה לראות, סילאס?
אתה אוהב לחיות, סילאס?
לא לראות בעיניים, ללקו,
זאת צורת דיבור, זה לראות...
איך זה קרה? -זה קרה...
זה קרה כי נסענו לקאבו פריו.
נסענו לשם כי רצינו...
לדבר ביחידות, ככה ו...
רק רגע. אני לא מבין, אתם...
-אנחנו מה?
אתם בענייני זיווג, ככה זה?
-בשם האל, אל תדבר ככה, סילאס.
כן. -כבר רע לי מספיק מהעניין,
אתה מדבר ככה, איך אני מרגישה?
כמו ה"מסלינה של דיווינו"
(אשת הקיסר קלאודיוס המופקרת).
לא, אל תרגישי כמו ה"מסלינה
של דיווינו". -למה כל זה, חברה?
הדרך שאתה מדבר... -למה כל זה?
אני רוצה לדעת, למה כל זה?
אגיד לך למה. כי הייתה לנו
נסיגה, הבנת, סילאס?
היה... היה לנו התקף "פלאש-בק",
זה מה שהיה, משהו שמגיע הפוך.
אבל זה נגמר, נכון, אהובתי?
עבר לנו. -נגמר ועוד איך, וואו.
אני נשבעת, אני נשבעת
בנשמה של ללקו שזה נגמר.
היא נשבעת בנשמה
שלי שזה נגמר.
סליחה, ללקו. שב, ללקו, שב.
סליחה. -מה?
חברה! זוג לשעבר, עכשיו זוג
מאהבים, זה הסיפור? -סילאס...
אני מרחם מאוד על בני הזוג שלכם,
עכשיו כשאתם "משתעשעים".
יש זמן כדי לצחוק, סילאס,
ונראה לי שזה לא עכשיו. -סליחה.
תסלח לי. ובכן, באתי לבקש ממך
לארח אותנו פה.
אם נוכל להיות פה לפחות
עד שמוריסי תוכל לשבת.
באיזה מצב עלוב אני נמצאת,
מתחבאת ככה, אצל שכן.
מה הכוונה?
-אתה אשם. -תירגעי.
הרעיון הגרוע שלך.
-מה הבעיה? הרעיון שלי?
התחננתי אלייך שתבואי? שאדע,
ביקשתי בשם האל שתבואי?
אפשר לחשוב ש...
-שניכם פה אצלי, בזה מדובר?
בדיוק, אבל אף אחד לא יכול
לדעת. בעיקר דרקסון, הבנת?
אני לא מבין למה... זה לא...
-סילאס, אנא, אני מבקש, אנא.
אז נעשה ככה:
שניכם תהיו בחדר שלי.
לא, שנינו יחד בחדר אחד?
אין סיכוי.
חדר האורחים עוד לא מוכן,
זה מה שיש, שניכם שם.
לא, לא, אי אפשר.
-שבי פה. הבה נחשוב ברוגע.
לאט, שבי פה. -אני לא מסוגלת.
-תנסי, ישבת באוטו. -זה כואב.
בצד השני.
הצד השני גרוע יותר.
שים כרית מתחתה, שים כרית.
-לא, בלי כרית, בשם האל!
מה אתך? -חשבתי ש...
מוריסי, לדעתי זה
כישוף של הבהמה שלך.
לא, זה כישוף של
נערת הפורנו שלך,
יש לה פרצוף של וודו, הארורה.
חברה, ככה זה כל הזמן?
כל שני משפטים זאת מריבה?
איזו מריבה? אנחנו מדברים,
אף אחד לא רב פה, סילאס.
זאת שיחה בינינו, בחייך.
בהמת המשא הוא...
הוא בהמה בעצמו, הבנת? אי אפשר
לדבר בצורה מתורבתת, זה נורא.
מי בהמה פה? אפילו עזרתי לך
לשבת, לא רצית לשבת, תראי.
תביא קרח, שימי קרח.
תביא קרח. -אני עייפה.
תביא קרח. -היא נופלת.
-אלי שבשמים.
אי אפשר להישען פה,
אין פה משענת.
טסאליה. -מה?
לדעתי מוריסי הייתה שם. הרחתי
את ריח הבושם שלה. -איזה ריח?
התבלבלת, היית עצבני כל-כך,
בטח דמיינת. לא, אין סיכוי.
את יודעת מה הייתה
הטעות שלנו? אני אגיד לך.
היינו צריכים להתחבא בחורשה
ולחכות עד שמוריסי תופיע.
אתה חושב? -בטח.
אנחנו טיפשים כל-כך, לא בדקנו
בחניה אם האוטו שלה שם.
זה כבר הופך לבדיחה,
אדאוטו, תקשיב לי.
למה אנחנו מקנאים למוריסי וללקו?
הם כבר לא בגיל להוללות.
לא, הם מתעבים זה את זה, מקללים
כל הזמן זה את זה. אל תהיה ככה.
תגיד לי, אחי. -מה רצונך?
זאת תחושה שלי או שאדאוטו
מתחנחן לטסאליה?
מר אדאוטו? -כן.
-אין סיכוי.
גם אם יש לו כוונות,
זה בזבוז זמן.
טסאליה זמינה רק לטיפוס
אחד בדיווינו: מר ללקו.
תפוס את הרמז, טוב?
-מר ללקו. "תפוס את רמז".
מה אם נחזור לקאבו פריו?
-עכשיו?
עכשיו, אני בטירוף,
נחזור לקאבו פריו.
מה? לחזור...
נסעתם לקאבו פריו, זה נכון?
כן, דרקסון, כדי לתפוס
את ללקו ומוריסי על חם.
זה ממש עניין רציני.
אם זה המצב,
תקבור את האמון, אחי.
עדיף לסיים את הקשר, לא?
מה עדיף לסיים, השתגעת, דרקסון?
תסגור את הפה שלך.
אתה יודע למה אתה מדבר ככה?
כי לא יצאת עם אף אחת.
מה קרה, אדאוטו?
עכשיו אתה מתנפל עליי?
זה נכון, אני אומר לך
בפנים, חבר.
אתה מכרכר מסביבן, מעולם
לא ראיתי אותך עם מישהי רצינית.
נכון, גם אני לא ראיתי.
מה? עכשיו כשרוני התחתן אתה
תהיה ה"פרי" (גם: הומו) בשכונה?
השתגעת, אדאוטו?
אני אראה לך מי "פרי" פה.
אל תדחוף אותי.
-חברה, חברה, מה זה? רגע...
מה זה, קנסות?
קנסות של מקס?
לא ייאמן. ואז אין...
מה זה, שלושה קנסות למקס?
-הבחור לבד...
בתאריכים שונים, אבל
באותו מקום? -מה זה?
תסתכל. במרינה בגלוריה.
אבל בתאריכים שונים.
מה מקס עושה במרינה בגלוריה?
בתי, כשמדובר במקס, כל דבר
אפשרי. -אני אתקשר אליו.
ואז הזקנה צלצלה למשטרה.
-אלך לשם. אלך למרינה.
תלכי למרינה בגלוריה לבד?
כן, אלך ואשאל, אולי מישהו מכיר
את מקס, אולי הוא גר קרוב לשם,
אגלה איפה הוא מתאכסן.
עכשיו אני אגלה סופית.
הזקנה צלצלה למשטרה, והבחור
נתקע בגדר, מנסה להשתחרר.
מקס, זה אתה?
-איוונה, מה את עושה פה?
אני שואלת אותך, מה אתה
עושה פה? איזו סירה זו?
זאת הסירה של
חבר שלי, איוונה.
בטח זה חבר טוב מאוד, הוא נתן
לסירה את השם שלך, מקסוול.
איוונה, מה את רוצה,
את מוכנה להגיד?
מה אני רוצה? אני רוצה הסבר.
מקס, מה הסיפור הזה?
מאין הבאת את הסירה הזאת?
היא שלך?
באיזה כסף קנית אותה?
תמיד רצית סירה כזאת, מקס.
יש אישה כלשהי?
מישהי מממנת אותך, מקס?
מה זה, איוונה? את צורחת כמו
משוגעת, תירגעי, תני לי להסביר.
אני לא גר פה.
והסירה גם לא שלי.
-אתה משקר, מקס.
אתה באמת לא לומד, מה?
מי זאת? מי זאת הפרה?
בטח זאת אישה עשירה, מיליונרית,
שתממן אותך ותיתן לך סירה כזו.
מי זאת? זאת זקנה דוחה,
רפת עור? מי זאת?
איוונה, מי אמר לך שמישהו
נתן לי את הסירה?
ברור, ברור שהיא לא נתנה לך,
הקשישה לא טיפשה עד כדי כך,
היא רק קראה לה
בשמך מתוך הוקרה, מה?
בסדר, איוונה, בסדר.
אני אגלה לך.
הסירה היא שלי,
אני קניתי את הסירה.
קנית, מקס?
נו, באמת, באיזה כסף?
בכסף של כרטיס שחקן
שמכרתי, הרווחתי הון.
קניתי את הסירה, נתתי מקדמה
ואני משלם את השאר בתשלומים.
התכוונתי לספר לך
כשאהיה בבית.
בתשלומים? מה זה, משכנתה
על סירה, מקס? מלגת יכטה?
איוונה, אני נשבע לך. אין
שום זקנה, אין אישה, איוונה.
תסמכי עליי.
קניתי את הסירה.
את יודעת שתמיד חלמתי על סירה
כזאת, נכון? בואי הנה.
בואי, בואי לפה. בואי, תני לי
להראות לך את הסירה שלי, בואי.
איוונה. בואי. -אני אעלה אליך.
-תעלי. כן, תעלי, בואי.
בואי לפה, תשמעי.
תמיד ידעת שזה היה החלום שלי,
בסוף קניתי את הסירה, תראי.
זאת סירה יפה, הכול בסדר. אני
מגשים את החלומות שלי לאט לאט.
תקשיבי, בואי נעשה משהו.
נצא לטיול, נטייל על הסירה,
אקח אותך לים, יהיה יפה.
זו הגשמה של
חלום שלי, איוונה.
ואני מאושר, מאושר מאוד שאת פה
כדי לחלוק אתך את החלום הזה.
סליחה, סליחה. -תחבקי,
תחבקי אותי. -סליחה. -נגמר.
כאן, זזא? -בדיוק כאן.
לא היית צריך לבוא עם האוטו
הזה, הוא מושך תשומת לב.
שטויות. עכשיו יש פיוס כאן, לא כן?
-בוא מהר, כדי לסיים את זה.
זה הבית, מר ז'ורז'יניו.
-זה שמלבנים? -זה שמלבנים.
ומה השם של הטיפוס?
-שמעתי שזה סרז'או.
סרז'או. יופי, זזא, תודה,
עכשיו זה ענייני.
לך לשלום,
תיזהר, מר ז'ורז'יניו.
היי.
הלו. -כן?
היי, מה שלומך?
האם סרז'או נמצא?
מי אתה? -אני חבר שלו, רציתי
להזמין אותו לאיזו עבודה.
סרז'או כבר לא גר פה.
אני יודע, אבל תמיד
כשדיברתי אתו הוא היה פה,
את יכולה לומר לי איפה
אוכל למצוא אותו?
הוא תמיד בבר של ראטו,
זה בר קטן שנמצא פה למטה, ליד
נקודת ההימורים במשחק החיות.
תודה. תודה, אולי יהיה לי
מזל ואמצא אותו שם.
היום זה לא היום שלי, חבר.
זה לא היום שלי.
רק רגע, רק רגע.
היי, סליחה.
היי, חבר, מה נשמע?
תביא לי מנת קשאסה, בבקשה.
אתה רוצה לשחק או לא? תראה.
-תשחק, תשחק כבר.
הנה. -אתה מדבר הרבה.
הפכת לברווז או לאווז, תבחר.
תן לי אחת.
-הנה, זהו זה! אני עוצר פה.
גמרתי אתך, סרז'או.
די, לא אשחק היום יותר, אחי.
אשאיר את השולחן, כדי שתתאמן
קצת, אולי מחר תחטוף עוד תבוסה.
בסדר, אתה דברן גדול, חבר.
אוסוולדו. -תודה, חבר.
תמשיך ללמוד, תמשיך ללמוד.
אני הולך, חברה, להתראות.
סרז'או? -כן? -היי.
-אני מכיר אותך?
לא, אתה עוד לא מכיר אותי,
אבל יש לי הצעה בשבילך.
הצעה? איזו הצעה, אחי?
-חברים שלי המליצו עליך,
אני רוצה להציע לך פעולה
שלפי דעתי היא דבש.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני רוצה רק אותך. אני רוצה
להתחתן אתך, אני רוצה...
אני רוצה ערמת ילדים אתך.
אבל יופי, אני לא ממהר.
אני כמו אבא שלי.
הוא חיכה עשר שנים כדי להתחתן
עם מונליזה, אני אעשה אותו דבר.
אני אחכה לך.
כשתחשבי שאת מוכנה,
את יודעת איפה לחפש אותי.
היא מבשלת אותך על אש קטנה,
האם אתה לא רואה את זה?
אבל היא לא תיתן לך יותר כלום,
אף פרוטה, המסיבה נגמרה.
אתה יודע למה?
המעיין שלה הוא אני.
סיימת לדבר? את יכולה ללכת.
זהו. -היא הציבה לי אולטימטום.
הארורה נתנה לי 48 שעות
כדי לצאת מהבית.
אתה קולט מה עומד לקרות?
החיים הטובים שלך נגמרו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז