באתי לתת לך פקודה מלמעלה,
ממי שתוציא אותך מהזבל הזה.
כן, בטח...
כרמיניה רוצה שתלחץ חזק על
החברה לשעבר של ז'ורז'יניו.
דבורה, אתה זוכר אותה?
איפה התמונות? -הן פה.
איפה הן, איפה שמרת את
התמונות? -רגע, רגע, אל תילחצי.
הן פה במזוודה שלי.
-הן פה? -הן פה.
השארתי אותן בתחתית.
התמונות נעלמו.
-את בטוחה?
לגמרי, השארתי הכול פה.
מי שם? היי.
היי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 138
מי שם? מי שם?
מי האידיוט שמתבדח?
אתה מוכן להדליק את האור?
תפתח את הדלת.
תפתח את הדלת עכשיו.
תפתח, תפתח את הדלת, תפתח.
עזוב אותי. עזוב אותי.
-איך המפונקת הזאת נאבקת.
יגיעו אנשים ואתה תסתבך.
-תירגעי. -עזוב אותי, עזוב אותי.
תירגעי. אם תהיי בשקט לא יקרה
לך כלום, אבל אם לא...
תראי מה מצפה לך.
תסתכלי, תסתכלי.
ז'ורז'יניו, תתקשר לדבורה.
-תירגעי, תירגעי.
איך כרמיניה תדע
שהתמונות אצל דבורה?
לעזאזל. אני אענה,
אני אענה. -מי זה?
זאת אימא לוסינדה.
היי, אימא.
ז'ורז'יניו, כמה טוב שענית, בן.
אני מבועתת מפחד, בן.
רגע, תירגעי, מה קרה? לאט.
-מה קורה שם?
מקס היה כאן אצל נילו וז'רונימו
שמע שהם הולכים לחפש את דבורה.
בשביל מה?
אני לא יודעת, בן,
אבל זה בטח לא משהו טוב.
רגע, אימא, לאט לאט.
אנחנו ניזהר, אתקשר אחר כך.
מה קרה? -מקס מחפש את דבורה
וצירף את נילו לעניין.
אתה רואה? ידעתי.
כרמיניה כנראה התקינה האזנה
בדירה, זאת האפשרות היחידה.
אני אתקשר אליה, חכי שנייה.
זה המשיבון.
תתקשר לאימא שלה.
-אני מתקשר, תירגעי.
היי, ורוניקה, מה נשמע?
זה ז'ורז'יניו.
היי, ז'ורז'יניו, חומד. אני מתגעגעת,
אתה צריך לבוא יותר.
אנחנו צריכים לצאת
לארוחת ערב מתישהו.
דבורה? לא, היא בחזרות, למה?
לא, שום דבר, ורוניקה.
אתקשר אליה אחר כך.
אחר כך, אתקשר אחר כך.
תודה.
דבורה בחזרות,
אני חייב למצוא אותה.
אני הולכת לבנק לקחת
את התמונות. -לא. היי, חכי.
האידיוטים האלה חושבים
שינצחו אותנו.
את לא זזה מפה. תשאירי את
התמונות בבנק, את נשארת בבית.
תראה מה הם עושים, מישהו
חייב לעצור את זה, חייבים.
החיפזון לא יוביל לשום דבר.
תשאירי את התמונות בבנק עד
שנחליט מה נעשה בהן, את שומעת?
לא נפתח את הדלת לאיש, כרמיניה
ומקס עלולים להתפרץ לפה.
יהיה בסדר.
תישארי בבית. תירגעי.
מה אני אעשה פה ככה?
אין טעם להיות כמו ג'וק מסומם,
נינה, זה מה שהם רוצים.
נינה, עצרי קצת, תנסי להירגע.
מה, נילו? מה לא הבנת?
כן, תעשה את התרגיל
על המפונקת.
כן. "עוף ברוטב דם".
שים קצת פלפל בחיים
של המפונקת הזאת.
אנחנו נשחק ברכבת.
-שמע, אבא שלי פשט את הרגל,
אין טעם שתחטוף אותי,
אין לו כסף לכופר.
אני לא רוצה כסף.
מפונקת, אני לא רוצה כסף.
אני רוצה משהו אחר.
-שלא תעז לגעת בי.
אתה יודע מה עושים
בכלא למטרידים ואנסים.
"טונלדה", הילדה
מפנטזת עלינו.
זה לא מה שאני רוצה,
זה לא מה שאני רוצה.
אני רוצה את התמונות
שז'ורז'יניו ביקש שתשמרי.
אני לא יודעת על אילו
תמונות אתה מדבר.
תגיד, כרמיניה שלחה אותך לפה?
תגיד לה שלו הייתה מדברת עם הבן
שלה, היא הייתה יודעת שנפרדנו.
תסתמי את הפה.
את מדברת הרבה,
את כמו תוכית,
לא כמו קופיפה על הבד.
מעולם לא סבלתי אישה
שמקשקשת לי באוזן.
אולי אני אוציא את הציפורניים
שלך? -מה? -זה מעט מדי?
ציפורניים זה מעט,
תראי את היד, תראי לי.
אולי נחתוך את האצבעות.
תראו אילו אצבעות חמודות.
אולי אחתוך כמה ולא תוכלי
להיתלות יותר על החבל.
מה דעתך, מפונקת?
אתה מנסה להבהיל אותי?
אתה חושב שאקפא מפחד ממך?
את תעשי במכנסיים, ילדה.
כי אני מטורף, אני מטורף.
לא אכפת לי מכלום.
אני מטורף, ילדה. לא אכפת לי
מכלום. לא אכפת לי מאף אחד.
אני מטורף, בריבוע,
אני פסיכי לגמרי.
תראי מה אני עושה לחבר שלי,
תסתכלי, תראי מה אני עושה לו.
תפסיק.
די! תפסיק! -נהנית? נהנית?
עכשיו... עכשיו תורך.
איפה התמונות? -אל תהרוג אותי!
הן בחדר ההלבשה,
הן שם, אני נשבעת לך.
מה? איפה התמונות?
-בחדר ההלבשה. -איפה?
בחדר ההלבשה. -בחדר ההלבשה.
עכשיו ננקה את הסכין.
בואי נלך לשם, קומי.
-לא, לא. -נלך לחדר ההלבשה.
את בטוחה שהכול פה?
-כן, כן.
אין עוד משהו?
תיזהרי, ילדה.
זה מה שהוא נתן לי.
אני לא יודעת מה יש בפנים.
בסדר. בסדר.
עכשיו אני רוצה לברך אותך.
היה טוב לעשות אתך עסקים.
את מנומסת מאוד.
עכשיו רק...
עוד מעט, תכף יבוא מישהו
לטפל בך, בסדר? בסדר?
לא. לא.
אל תשאיר אותי פה. אל תשאיר
אותי פה, תפתח את הדלת.
הצילו.
תפתח.
היה רגע שחשבתי
שהמלוקקת תמות מההלם.
תרגיל ה"עוף ברוטב דם"
תמיד מצליח עם הסכין הקסום.
הלו. הלו, כרמיניה. היי, בתי.
הכול בסדר?
אל תדברי, תשמעי.
-הצילו. אני כלואה פה.
תפסיק עם הקשקושים,
החבילה שם?
כן, הכול אצלי.
הכול בידינו.
אתן לך מחיר של אבא לבת,
כרמיניה. 10,000 ריאל.
מה פתאום, נילו? מה קרה לך?
זה פותר חלק מהבעיות שלי,
יש עוד עותקים שמפוזרים
בעיר, בני. לא, חכה.
אבל אתה שותף שלי,
אתן לך 5,000. -מה?
כרמיניה, את קמצנית
מדי, יד קמוצה.
בוא לפה, בוא ונחליט ביחד.
בוא, בוא מהר.
עוד אחת. עוד אחת
שנפלה עם התמונות.
כרמיניה: 3, ריטה: 0.
כרמיניה, מה הסיפור? את תיתני
את כל הכסף הזה לנילו המגעיל?
אני יכולתי לפתור
את הבעיה הזאת בעצמי.
איך? תגיד, אידיוט, איך? נראה
לך שדבורה לא הייתה מזהה אותך?
שכחת שאתה הדוד
של ארוסה לשעבר?
הייתי מביא מישהו אחר.
-כן? את מי, את החברה שלך?
החמודים והבלתי יעילים האלה?
והיינו צריכים לשלם גם להם.
מה היה קורה? היינו מסתכנים
במעצר שלהם. -הבנתי, בטח,
5,000 ריאל לנילו האידיוט.
את ירדת מהפסים לגמרי.
פרוטות, מקס, אלו פרוטות. אמחץ
את ריטה מול טופאו, אתה תראה,
הוא ייפול לפח שלי שוב, תראה
כמה ההשקעה הזאת תהיה כדאית.
כרמיניה, תקשיבי. תחזרי לארץ,
תורידי את הביטחון המופרז שלך.
ככל שהעץ גבוה יותר,
כך הנפילה כואבת יותר,
אמרת בעצמך שלנינה יש עוד
עותקים של התמונות, אז?
ואני אצליח לאסוף את כולן,
או ששמי אינו כרמן לוסיה.
אשיג אפילו את אלו
שהיא שמרה בעצמה.
לא עובר במוח שלה שוואלדו
בצד שלנו. הוא שתול שם על ידיי.
כדי לדפוק אותה.
-עדיין נשאר המתדלק הזה.
עוד אחד שיעלה ביוקר,
וכל זה לשם מה?
כדי שתנקמי בנינה
ותחזרי לטופאו.
כרמיניה, מה קרה לך?
את מבזבזת את כל הכסף שלנו.
תחשבי. את זורקת לפח
את העתיד שלנו בגלל גחמה.
אני יודעת מה אני עושה, אחי.
אני יודעת מה אני עושה.
איפה הכסף של הירושה
שגנבת מריטה?
הכסף? זה לא עניינך.
-מה לא ענייני? מה זה?
בדיוק ככה, כבר אמרתי לך שלא
אתן לך לבזבז את הכסף הזה.
לא, תשכחי את העניין הזה.
מקס, אני יודעת שקשה לך,
אבל תחשוב. הראש שלנו בסכנה.
הכסף שאתה מחביא הוא המפתח
לכספת, לכספת שלנו.
אתה יודע על איזו כספת מדובר?
הכספת של משפחת טופאו.
נו? -5,000.
זה כל מה שתקבלי. 5,000.
הצילו. הצילו. -דבורה.
אני פה. תפתח.
דבורה.
ז'ורז'יניו.
הם פגעו בך? -לא, לא.
תירגעי. תירגעי. -סליחה.
סליחה, לא הייתה בררה. נאלצתי
למסור לו את המעטפה, סליחה.
שבי פה, שבי פה.
סליחה שעירבתי אותך בזה.
הם עשו לך משהו רע?
-לא, לא, הוא לא עשה כלום,
אבל הוא דחף סכין לבטן
של מישהו שעמד שם, סליחה,
לא ידעתי מה לעשות,
נלחצתי כל-כך.
איך האיש הזה נראה?
הוא זקן, היה לו זקן כזה, הוא
היה מגעיל, הוא הסריח. -זה נילו.
תגיד, כרמיניה שלחה
אותו לפה? כן?
ללא ספק זאת היא.
תירגעי, זה עבר.
תירגעי. סליחה.
היי, נינה. -נו? דיברת
עם דבורה? מה שלומה?
נילו היה פה, הוא בא עם
מישהו, הם הבהילו אותה.
הם נעלו אותה בחדר ההלבשה.
אבל הם לקחו את התמונות.
ארורים. המצור נסגר עליי,
מה אני עושה? -תירגעי. תירגעי,
עדיין יש לנו תמונות בבנק,
כרמיניה לא יודעת את זה.
תישארי בבית. אני אהיה פה עוד
קצת עם דבורה ואז אבוא הביתה.
בסדר, תגיד לה...
תגיד לה שאני מתנצלת בפניה,
שאני מתחרטת מאוד על שהכנסתי
אותה שוב לסיפור הזה.
בסדר.
פרה. פרוצה. עלובת נפש.
היא רוצה מלחמה?
היא תקבל מלחמה.
-חכי, נינה.
ז'ורז'יניו אמר לנו לא לפתוח
את הדלת לאף אחד.
אני רק אראה מי זה.
זה ואלדו, ואלדו ובטניה.
תיכנסו, מהר, תיכנסו.
-מה קורה עכשיו, בנות? מה קרה?
כרמיניה שלחה את נילו
לתפוס את דבורה.
הם לקחו את התמונות ממנה.
-אוי ואבוי.
אבל את עדיין מחזיקה
עותקים אצלך.
כן, לי יש, הן בכספת
בבנק, הן האחרונות.
זה נגמר, בטניה. אקח את התמונות
ואחשוף את המופקרת מול טופאו.
הזנזונת הזאת הרחיקה לכת,
לי אין מה להפסיד יותר.
בדיוק, נינה,
תפוצצי את כל הסיפור.
לא, בטח שלא, ואלדו.
נינה, את נחפזת.
אמרתי לה להירגע
ולחכות לז'ורז'יניו.
חיכיתי יותר מדי זמן.
חיכיתי 12 שנה.
הרבה אנשים נפגעו בגלל
המנוולת, העלובה הזאת.
לא אתן לה להתחמק מזה. צר לי
על טופאו, על אגתה, על איוונה,
אבל עכשיו היא לא תצליח,
היא לא תנצח, לא ארשה לה.
אני יודעת, נינה, אבל...
-חכי. -תירגעי.
לפחות תחכי
לז'ורז'יניו, נינה.
חכי. -נינה, ז'ורז'יניו צריך להגיע,
חכי לו. -חכי פה.
אין אף שליח של כרמיניה בסביבה.
מישהו פה?
-אני אתפוס מונית. -חכי.
נינה, נינה. עצרי.
-נינה, בואי נחכה לז'ורז'יניו.
הוא ביקש ממך לא ללכת, נינה.
-לא, אני אלך לבד, זהו זה.
לא אשאיר אותך לבד ברגע כזה.
-גם אני לא, אלך אתך עד הסוף.
הפעם אפילו אני אבוא איתכן.
-איפה המונית. מונית!
אז תחזרי לניטרוי.
התרופה שלי נגמרה ומוכרים אותה
רק בבית המרקחת בקראי. קרצייה.
מסרון מוואלדו.
זה הצליח.
ריטה האידיוטית בדרך לבנק
כדי לקחת את התמונות האחרונות,
וואלדו הולך איתה.
תפסתי אותך, זבל.
נצטרך לתת לוואלדו סכום הולם.
-לא ולא, את מטורפת לגמרי.
זה 5,000 לנילו, כסף למתדלק,
לאן נגיע, כרמיניה?
כרמיניה, תפתחי, זה נילו.
סוף סוף, מה?
המקום הזה רחוק. בזבזתי הון
על המונית. אשתה כוסית ויסקי.
התמונות, איפה התמונות?
-הן פה. -איפה?
חכי, בתי. -איפה? -הן פה. קודם
הכסף. ג'ובות, ג'ובות, ג'ובות.
היי, מה יש לך, מנוול?
-היי, תהיה בשקט. -הכול פה?
כן, הכול שם, אבל אני
רוצה עשר, לא פחות.
אתה רוצה עשר? גם אתה חי בסרט?
קבל חמש ותלקק את השפתיים.
היי, לא, לא, לא, כרמיניה.
על מה הוא מדבר? טיפש.
אין עסקה, אין עסקה.
ואני מודיע לך.
לקחתי אחת מהטובות ביותר,
לקחתי לעצמי,
הרי אין לי תמונות של
הזוג באלבום המשפחתי.
אתה באמת ארור.
תירגע. אתה תאבד את הראש עכשיו
כשאנחנו הופכים את המשחק?
הופכים את המשחק בדרך
לפשיטת רגל, כרמיניה.
מה הקטע שלו? המטומטם הזה
רוצה לחלק לך פקודות, שטיח?
הוא מנסה לפקח על הכסף שלך?
שב בשקט, אתה חושב שאתה גבר?
תסתום את הפה המטונף שלך.
-איזה תסתום את הפה...
תפסיקו שניכם מיד.
-אני אשתה ויסקי קטן.
אין לי זמן לריב משפחתי.
-זה 10,000.
בסדר, 10,000.
והנושא סגור. -בדיוק.
אתן לך ארבע. -רק ארבע?
זה מה שיש לי בארנק,
אביא לך את השאר אחר כך.
אני אומר לכם, התמונה שלכם
יפה מאוד באלבום שלי.
כן, אנחנו פוטוגניים
מאוד, אני ומקס. -כן.
עכשיו תלך, נילו, כי יש
עוד עניין שעליי לפתור.
אני מחכה לשאר הכסף, בתי.
צ'או, יקירי.
מסריח פה, מה? -מסריח פה
כי פתחת את הפה, פראייר.
אני לא מבינה אותך, מקסוול,
עכשיו הפכת לקמצן?
דווקא עכשיו, כשזכית
במיליון של ריטה.
אבל כשהנזירה כרמיניה
מחלקת כסף ככה, לקבצנים,
המיליון הזה ילך מהר מאוד.
תביא לי את הכסף, אחי,
אני צריכה לשלם לוואלדו.
איזה כסף? הכסף שמור, הבנת?
בעיקר מפני הגברת, אמרתי לך.
מה פתאום? מה הדבר הזה?
הכסף הזה גם שלי.
שלום, צהריים טובים. -שלום.
-אני צריכה גישה לכספת שלי.
בטח.
נתפוס מונית שם.
-בואו לתחנה.
תיזהרי.
אדוני, אתה פנוי?
היי, מה אתה עושה? לא,
מה זה? ואלדו, מה...?
ואלדו.
ואלדו, מה אתה עושה?
-רוצי. -ואלדו.
עצור. ואלדו!
ואלדו. ואלדו.
-מה אתה עושה?
עצור, ואלדו.
ואלדו! ואלדו!
-ואלדו!
ואלדו. ואלדו, לא.
-לא! עצור.
ואלדו. עצור, לא.
-הוא באוטובוס.
לא! לא!
יותר למטה קצת, באמצע הגב.
באמצע, ככה. -זהו, די, די,
אני צריכה להפסיק,
זזא מגיעה, תפסיק.
זזא, זזא, זזא.
את מתה לחזור לאחוזה, נכון?
נודניק.
תפסיק, מקס, אתה נודניק,
אתה נודניק.
כן, אני צופה את הרגע
שאת תיעלמי מפה.
אתה זה שתיעלם מפה מהר מאוד.
קדימה, אתה לחוץ מדי.
תתלבש, לך תקבל עיסוי,
תעשה טיול בסירה.
קח את ההון שלך ותקנה
לעצמך מתנה יפה. לך.
זה בדיוק מה שאעשה. אמרת יפה,
באמת אקנה לעצמי מתנה. -כן, לך.
לפני שזזא תגיע.
-אבזבז את הכסף שלי. -לך, לך.
חכי, אקח את הנעליים שלי.
-לך כבר. -היי. את רוצה שאלך יחף?
באמת אעשה את זה. אקנה לעצמי
מתנה. אם אהיה תלוי בך...
תפסיק להתלונן.
אני אוהבת אותך.
מהר מאוד נהיה שוב בפינה
הזאת ונשבור שיאים.
לך, לך, אהובי.
לך, לך יפיוף, לך.
לך. לך, מקסוול, לך. לך.
נראה מי יגיע ראשון.
זוזי מהדרך, גברתי.
מקסוול, מקסוול.
נראה מי ינצח במשחק הזה.
כן, מקס, באמת מגיע לך שי.
לו הייתי קונה לעצמי מתנה
על כל צפרדע שאני בולע,
לא היה לי מקום לאחסון.
בטח היה חסר לי מקום. ממש ככה.
מקסוול.
מצאתי את המטמון שלך.
מקס, מקס.
אימא תשמור על הכסף שלך.
היא יודעת לשמור טוב יותר.
מקסוול.
היי, מתושלח, תביא לי קפה.
אתה מכיר את המדבקה נגד צוואר
תפוס, שיש לה ריח של סאונה?
אני חושב שאני צריך כזאת,
אני קצת עקום. תודה.
לא ישנת טוב, ללקו?
או שבילית את הלילה בהוללות,
ניסית תנוחה שונה ולא הצלחת?
הקפה חם. איזו תנוחה שונה?
תכבד אותי, איזו תנוחה זאת?
מי אתה חושב שאני?
אתה חושב שאני הבן שלך?
תפסיק להעליב את הבן שלי.
אני מעליב את הבן שלך? אני לא
מעליב אותו, הבן שלך מתגרה בי.
ראיתי אותם ביחד במסיבה אמש.
הם היו ביחד.
תגיד לי משהו.
דרקסון משכיב את טסאליה?
ואם כן, מה הבעיה?
-מה זאת אומרת...
לא, באמת, מה הבעיה? בחייך,
הם בוגרים, מחוסנים ורווקים.
ארור. בן כלבה. בן כלבה,
ידעתי שהוא משכיב אותה.
תגיד לי את האמת, סילאס.
בשם האל, אל תשקר.
אל תשקר לי, אני חייב
לדעת את כל האמת, הכול.
איפה טסאליה ישנה? יש לך רק
שני חדרים, שלך ושל דרקסון,
אם היא לא בשלך, איפה היא ישנה?
היא ישנה עם דרקסון?
אלי, בחיים לא הכרתי מישהו
שנהנה כל-כך מבלגנים,
אתה מת על צרות, מה? -אני רוצה
לדעת, אין שום צרה, אין צרה.
לא יהיו צרות אם היא ישנה
בסלון, אבל אם היא ישנה...
איפה היא ישנה? אם אתה מדבר
על צרות, היא ישנה עם דרקסון.
תפסיק עם זה. תפסיק עם זה,
ללקו. -היא ישנה עם דרקסון?
אני רוצה לדעת, היא ישנה עם
דרקסון? -היא ישנה עם דרקסון.
זהו, אמרתי לך,
היא ישנה עם דרקסון.
היא ישנה עם דרקסון. אני אהרוג
את הארור, אני אשחט אותו.
אני אחסל אותו. -תפסיק.
-סמוך על המילה שלי.
כדאי לצאת מהיובש,
כדאי שהתור יתקדם.
יש חולצות "הלוואי שתיפול",
חצאית "הלוואי שתעלה",
ותחתונים "הלוואי שתעוף"! יש
מבצע גדול באפנת "אלגנסיה".
אם את רוצה להיות יפה,
חטובה ואלגנטית,
תחליפי בגדים ותחליפי גבר.
היי, תפסיק לדבר שטויות למעלה,
רד לפה כי אני רוצה לדבר אתך.
מר ללקו, מוטב שתהיה בשקט,
אתה מבין אותי?
אתה רוצה שאהיה בשקט? אני הולך
לפוצץ את המוח שלך, רד לכאן.
מה הבעיה, מר ללקו, מה הבעיה?
-מה זה מה הבעיה?
היי, אל תיגע בי.
-מוטב שתתרחק מאשתי, אני יודע,
אני יודע שאתם ישנים יחד.
-השתגעת, מר ללקו? -באותה מיטה.
השתגעת, מר ללקו?
-אתה לא תשכיב נשים של אחרים.
מה קרה לך,
איבדת את חוש הסכנה?
תשמע, מר ללקו, שב בשקט,
רד מהעץ, חבר. -מהעץ?
מר ללקו, הייתי צריך
לשבור לך את הפרצוף.
אתה יודע למה לא אעשה את זה?
כי אני לא מרביץ לקשישים.
ברור שאתה לא מרביץ לקשישים,
הרי אתה יודע שתחטוף. מה זה?
פרחח. אתה פרחח.
כפוי טובה.
הכנסתי אותך לבית שלי, נתתי לך
עבודה, כסף, כסף, וככה?
ככה, דרקסון,
ככה אתה מודה לי?
אם תרצה להרביץ לו,
תצטרך להרביץ לי קודם.
מה זה, טסאליה?
באת להגן על הפרחח?
את אומרת שתגני על
המנוול הזה בפני כולם?
מה יש לך, ללקו,
אתה חירש או סנילי?
דרקסון הוא בן הזוג שלי. תצטרך
להרביץ לי לפני שתרביץ לו.
דרקסון הוא בן הזוג
שלך, טסאליה?
את יוצאת עם ה"רקדנית
של מוזיקת ערסים" הזאת?
מוריסי היא הנחמדה, מה?
היפה שמכניסה את אדאוטו הביתה
בזמן שאתם בוגדים בו לידו.
היי, תיזהרי במה שאת אומרת.
-מה יש, ללקו? מה תעשה?
מה אני אעשה?
-כן, מה תעשה? לא תעשה כלום.
כלום, משום שאתה כלום.
אתה תלוי, אתה גמור.
מעולם לא עשית כלום בחיים.
העברת את החיים בסנוקר
ואתה שחקן גרוע.
אתה מפסיד אפילו לוולנטין.
בוא, אהובי. אני אטפל בך.
אני יודעת לדאוג
למי שאוהב אותי.
נינה, למה את לא עונה
לטלפון, ילדה?
אימא לוסינדה, אימא לוסינדה.
נילו מגיע, הוא נוהג במכונית.
מכונית? -כן. -נילו?
-מנוול. מנוול.
בואו נעזור לאימא לוסינדה.
-בואו, נלך איתה.
אין לו תקנה, מה?
היי, לוסינדה. בואי תראי
את האוטו שלי. הוא כמוך.
ישן, משומש, אבל במצב טוב,
אפשר להסתדר אתו.
תראי, גלגל בהברגה קלה,
צמיגים רחבים, מנוע 1,600.
תסתכלי על המושבים, לוסינדה,
איזו נוחות. הכול נשען לאחור,
הם נשענים, זה טוב למזמוזים.
תראי אותי ב"מרוץ צוללות"
בבארה, בואי. בואי נטייל.
לפי גיל הגרוטאה, כרמיניה שילמה
מעט מאוד כדי שתהרוס את נינה.
ודבורה? מה עשית לנערה הזאת?
אני לא יודע מי אלו.
הן חברות שלך?
תזמיני, תזמיני אותן, יש מקום.
חכי, בואי נטייל, בואי נטייל.
אני אפתח לך, תיכנסי. בואי,
תיכנסי, לוסינדה, בואי נטייל.
איזו זקנה, אי אפשר,
כל הזמן היא חמוצה.
מה זה, מה את...?
לא, לא!
אלי, האוטו שלי! לא, לוסינדה.
אל תעשי את זה, לוסינדה!
לא! לא! לא!
האוטו שלי...
איפה זה? הצלחת?
טוב מאוד. מצוין.
זה ישנה את החיים שלך, ילד.
כדאי מאוד שזה ישנה. להרבה יותר
טובים. זה עלה לי במערכת היחסים.
בחייך, ממילא נמאס לך
מהפליטה הזאת.
קח, תתעודד.
לא תודה לי? -לכי לעזאזל.
-לך אתה, דחליל.
על הלוח, ארבע-אפס
לטובת כרמן לוסיה.
זאת שטיפה, גבירותיי ורבותיי.
אני מצלצל שעות, איפה אתן?
מה קרה?
מה קרה? מה ההבעה הזאת?
-ואלדו גנב את התמונות שהיו אצלי.
רגע, על מה את מדברת?
ואלדו גנב את התמונות?
נלחצתי מאוד כשאמרת
מה קרה לדבורה.
הלכתי לבנק, רציתי לקחת את
התמונות ולחשוף הכול מול טופאו.
ואלדו היה אתנו, ביציאה מהבנק
הוא חטף את התיק שלי
וגנב את התמונות.
הפרה כנראה שיחדה גם אותו.
אבל למה עשית את זה? לא אמרתי
לך להישאר בבית? -אני יודעת.
אמרתי לך, אל תצאי מהבית.
למה הלכת?
אתה צודק. אני יודעת
שאתה צודק, בסדר.
אבל איך הייתי יכולה לנחש
שוואלדו יעבור לצד של כרמיניה?
חברה, איזו בושה. אני לא מבינה
איך ואלדו עשה לי דבר כזה.
נינה, סליחה. סליחה.
-בטניה, את לא אשמה בכלום.
אני לא מאמין שזה קורה,
איך ייתכן שקורה דבר כזה?
עכשיו זה נגמר. נגמר,
אין לנו כלום. אין לנו שום
הוכחה נגד כרמיניה. -לא.
היא תכפיש אותי בפני טופאו.
היא תגמור אותי מול כל המשפחה.
היא ניצחה שוב, הפושעת.
אולי אין לנו הוכחות,
אבל יש לנו המילה שלנו,
זה מה שחשוב בקשר לאבא שלי.
למה לא מסרתי
את התמונות האלו קודם?
איך? למה לא עשיתי את זה?
למה? למה?
אתה, בגללך. אתה גרמת לי
לסגת, אתה גרמת לי לסגת.
מה את עושה? את מאשימה אותי?
השתגעת, זה היה רעיון שלך.
החלטנו יחד ככה
כדי להגן על אבא שלי.
טעינו. טעינו. -טעינו?
-אנחנו שני ילדים,
שחושבים שיכולים
להערים על המכשפה.
עכשיו טופאו יגלה שאנחנו...
שתמיד היה לנו קשר,
הוא יחשוב שאני פושעת,
שאני מופקרת.
היא תהרוס אותי. -לא.
היא תגיד שאני רוצה
להרוס אותה ואת המשפחה.
לא, לא, נותרה המילה שלי,
אבא שלי יסמוך עליי.
היא תגיד שכישפתי את כולכם,
שאני רוצה רק להרוס את חייה.
כל השנים האלו בשביל כלום,
בשביל כלום, כלום.
הנייד אצלך? -כן.
-גם המטען? -כן, סבתא.
תתקשרי אליי ברגע שתגיעי.
-צ'או, חברה.
נסיעה טובה. -האוטובוס מחכה לה,
בעוד חצי שעה. -טיול נעים.
תתנהגי יפה. תצייתי למורות.
-בסדר. -לכי. -צ'או.
שהאל יהיה אתך. -צ'או.
אתה רואה במגזין, השחקניות
יפות כל-כך, נכון?
אומרים שביומיום
הן לא נראות ככה.
אומרים שהן רזות מאוד, עור
ועצמות. -פוטושופ ואיפור.
איפה טופאו?
איפה טופאו, איפה הוא?
תירגעי. -איפה טופאו?
-הוא בספרייה. -טופאו!
רגע, מה קרה, כרמיניה?
-מה קרה לה?
כנראה משהו רציני מאוד.
-היא לא משוגעת?
ככה זה אצל המשוגעים.
משוגעים הם מטורללים.
טופאו. -כן?
מה, קרה משהו? -קרה, טופאו.
קרה משהו רציני מאוד.
-מה זה, כרמיניה? מה קרה?
טופאו, גיליתי... -מה?
שנינה היא ריטה.
שתיהן אותה בחורה, טופאו.
שמעת מה שאני אומרת?
נינה היא בת זוגו של הבן שלנו,
היא החברה המסתורית של
ז'ורז'יניו. היא תמיד הייתה.
היא פיתתה את המשפחה
שלנו כדי לנקום בי. בי.
כי נינה היא ריטה.
-רגע, רגע, כרמיניה, רגע.
את אומרת שנינה היא ריטה,
בתך החורגת לשעבר?
בדיוק, טופאו.
נינה וריטה הן אותה בחורה.
נינה היא האישה שסובבה
את הראש של ז'ורז'יניו, טופאו.
בגלל זה הוא לא רצה להכיר
לנו את הבחורה. פושעת.
היא פיתתה את ז'ורז'יניו
ואותך במקביל, טופאו.
לא יכול להיות, לא יכול להיות.
את טועה. את טועה, הבנת?
את טועה, כרמיניה.
-טופאו, תחשוב. בשם האל, תחשוב.
מתי ההתקפים של
ז'ורז'יניו התחילו?
כשנינה התחילה לעבוד
פה, נכון? אתה זוכר?
אתה זוכר את ההיטפלות שלי
לבחורה הזאת כשהיא באה?
היה משהו באוויר, אני חשתי
איום כלשהו, היה משהו לא בסדר.
אבל לא ידעתי בדיוק מה.
אלי, לא קלטתי מהר, כמובן.
כשהכרתי את ריטה,
היא הייתה ילדה.
הבתולה הקדושה! תודה לאל
שגיליתי בזמן, תודה לאל.
טופאו, ריטה נמצאת בבית הזה
כל הזמן הזה כדי לנקום בי.
טופאו. -אני לא מאמין לזה.
גם אני לא. גם אני לא,
תראה איך אני, אני עצבנית.
ידעתי שתקבל הלם,
ידעתי שתגיב ככה,
אבל לא יכולתי לתת לנחש הזה
לרמות אותך אף דקה נוספת.
הייתי חייבת לעשות משהו לפני
שיהיה מאוחר מדי, הייתי חייבת.
הנחש עומדת להרוס לנו
את המשפחה, טופאו, באמת.
זה לא ייתכן, כרמיניה, לא...
לא יכול להיות שטעיתי בקשר אליה,
לא טעיתי בקשר אליה. לא, לא.
טעית, טופאו, ברור שטעית.
בשם האל, אתה חייב להירגע.
אתה רוצה סם הרגעה? יש לי פה...
אני לא רוצה שום זבל
להרגעה, כרמיניה.
בסדר, אבל אנחנו צריכים קור רוח
עכשיו, אהובי. בשם האל.
נינה היא פיקחית, היא נחש.
היא קרה כמו נחש.
אהובי, היא רוצה להרוס אותנו.
היא רוצה להרוס את המשפחה שלנו.
למה שהיא תרצה להרוס
את המשפחה שלנו? למה?
כי היא חושבת שאני אחראית
לאסון של החיים שלה, טופאו.
אני ואתה. -אני? למה אני?
טופאו, היא גילתה. היא גילתה
שאתה דרסת את ז'נזיו, אביה.
ז'ורז'יניו, נינה,
תסלחו לי, באמת, אני...
לא הייתה לי סיבה
לחשוב שוואלדו בוגד.
עזבי, בטניה, תשכחי את זה.
-תירגעי, את לא אשמה בכלום.
הוא יחטוף ממני.
-הוא יצטער על זה, אני בטוחה.
כל מי שעובר לצד של
כרמיניה תמיד נפגע.
צ'או, ז'ורז'יניו.
-צ'או, צ'או.
צ'או, אחותי. -צ'או.
תתקשרי אליי, בכל מצב,
בכל שעה. תשמרי על עצמך.
תודה. -צ'או, ז'ורז'יניו.
-כל טוב.
מה יהיה עכשיו?
כרמיניה לקחה לנו את ההוכחות,
בזכות העקשנות שלך.
אתה לא תריב איתי עכשיו.
לו שמעת בקולי, לו היית נשארת
בבית, כל זה לא היה קורה, נינה.
תפסיק. תפסיק עם זה, תפסיק
לריב איתי, אני זקוקה לך.
אני צריכה אותך עכשיו.
היי, אני צריכה אותך.
אני צריכה את האמון שלך.
עכשיו כרמיניה כבר באחוזה
והיא זורעת הרס לכל עבר.
לך תדע מה טופאו חושב עליי.
-כן, אבל המילה שלי עוד קיימת.
והדם של מקס הטיפש פה,
די בבדיקת דנ"א.
כרמיניה היא ערמומית.
היא תמציא סיפור לטופאו,
היא תגיד שפיתיתי אותך, שאני...
היא תגיד שסיממתי אותך.
ברור. ברור, זה מה שהיא תגיד,
איך לא חשבתי על זה קודם?
-מה היא תגיד?
בגלל זה הם תכננו את ההפללה.
בגלל זה הם שתלו סם בתיק שלי.
חברה, איזה חורף זה!
הכול בסדר?
מה ההבעה הזאת, גברת מוריסי,
מה קורה? -אנחנו קצת דואגים,
כרמיניה הגיעה לפה במצב רוח מוזר
מאוד וננעלה עם טופאו בספרייה.
היא רצתה לדבר רק אתו,
הם נעולים שם שעות.
זה עסק רציני ביותר.
-אלי, מה יכול לקרות עכשיו?
גברת מוריסי, את רוצה את הניחוש
שלי? הסיפור בטח קשור לנינה.
איזה סיפור מעורר חלחלה.
-זה נורא, זה נורא.
בגלל זה באתי בריצה לספר לך,
ברגע שנודע לי, טופאו.
היית חייב לדעת את האמת.
איך נודע לך? איך את...
טופאו, התחלתי לחבר את חלקי
הפאזל. חשדתי במשהו לא מכבר.
בגלל זה הייתה לי
ההתמוטטות ההיא.
בשבוע שנשארתי
פה לבד עם נינה,
החשדות שלי גברו, אז היא הבחינה
בחשדות שלי ומה היא עשתה?
היא התחילה לסמם אותי, טופאו.
התחלתי להיות מבולבלת,
השתגעתי, כי לא יכולתי להאמין
שיש יצור שטני כמוה,
אלי, הייתי...
אז חיטטתי בדברים שלה.
הלכתי, ראיתי מסמכים שהיו
מוסתרים. ואז גיליתי.
איך אני אספר את זה לאגתה?
איך אספר את זה ל...
איוונה, ל... -אהובי,
אני אהיה לצדך, אנחנו ביחד.
כמו תמיד.
שנדבר עם המשפחה שלנו?
המשפחה שלנו.
הם מוכרחים לדעת.
זה חזק, נכון?
עם הרבה סוכר, חזק.
בדיוק כפי שביקשת ממני. רגע,
אני כבר אגיש לכם. -נמאס לי מזה.
מה קורה שם בפנים?
-הנה. כאן.
תביאי לי כוס מיץ. מקס,
אתה לא רוצה מיץ?
איזה מיץ, מה פתאום.
ז'נאינה. -מה?
תביאי לי ויסקי
כי זה לא מדגדג אפילו.
זזא, בבקשה. בואי תמזגי
ויסקי למר מקס, תעזרי לי.
אתה שותה בשעה כזאת
של היום, מקס? -תודה.
ז'נאינה, אל תחלקי פקודות,
באתי לטייל פה.
סליחה, גברת מוריסי,
את רוצה משהו?
לא שמעת שהיא ביקשה
ויסקי למקס? לכי תכיני לו.
מר מקס, "קאובוי"? -כן.
אני לא מצליחה לעבוד,
אין לי ראש לזה.
אלי הטוב! מה הפנים האלו,
טופאו? -מה, חברה, מה קרה?
מי מת? בשם האל,
אילו פני לוויה.
עלינו לספר לכם
משהו חמור מאוד.
כן, אדאוטו, באופן מסוים
מישהו... אכן מת.
אוי, ישו! אלי! -מי מת?
נינה. -מה? מה זאת אומרת?
נינה מתה? מתי? איך זה קרה?
ז'נאינה, נינה מתה בשבילי,
במובן פיגורטיבי, היא לא...
נינה היא לא נינה.
היא לא האדם שחשבנו שהיא.
נינה היא פושעת שחדרה
לבית הזה כדי לנקום בנו.
נינה היא ריטה.
בתה החורגת של כרמיניה.
חברת הילדות של ז'ורז'יניו.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
המצב יוצא מכלל שליטה. כרמיניה
ומקס מאבדים כיוון, אני פוחדת.
תירגעי, תירגעי. -אני פוחדת ממה
שהם עלולים לעולל לנו. -תירגעי.
על אף שאין לנו הוכחות, אני
אלשין על כרמיניה בפני אבי.
שמעת? תהיי רגועה.
גברת לוסינדה, הפעם תספרי לי את
הסיפור האמיתי על כרמיניה ונינה.
בבקשה, אתה מוכן ללכת? -לא,
הפעם אני אלך רק אחרי
שתגידי לי משהו.
כי את גידלת אותן, אף אחד
לא מכיר אותן טוב ממך,
אני רוצה לדעת מי דוברת אמת,
נינה, שטוענת שכרמיניה
היא גנבת, נואפת וצבועה,
או כרמיניה, שטוענת שנינה היא
פסיכופתית שרוצה כל מה שיש לה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז