כשנפרדנו.
הייתי בהיריון ממך, טופאו.
למה מעולם לא סיפרת לי
על זה, מונליזה?
מפני שנפרדנו, לא רציתי להגיד
לך כדי לא ללחוץ עליך,
וגם החלטתי שאני חוזרת
לפראיבה כדי לגדל את הילד,
אצל המשפחה שלי.
אבל באמצע הדרך חשבתי
שאני צריכה לחזור ולהגיד לך,
שהייתה לך זכות לדעת
שאני מצפה לילד ממך.
לא אמרתי לך שהטיפוסים
האלה כרישים, לאנדרו?
רוני, מי מבטיח לך שסואלן
לא פושעת כמוהם? -רמון.
לא אשתתף בסיפור הזה,
אני לא רוצה קשר לזה.
אין לך בררה, סואלן.
-כן? -כן.
אני הולכת מהבית הזה.
תעשי את זה.
נראה אותך, סואלן. קדימה.
אתה מתחרט שחזרת
לגברת כרמיניה?
אתה מאוהב באישה אחרת,
מר טופאו? זאת מונליזה?
זאת לא מונליזה,
אבל אני מאוהב באישה אחרת.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 72
סליחה, הבכתי אותך,
נכון? -לא.
לא ציפית לכנות כזאת כששאלת
אם אני מאוהב באישה אחרת, נכון?
סליחה. -גם אני
לא ציפיתי לזה.
אני צריכה להתנצל כי הייתי...
הייתי פולשנית, אסור היה לי
לשאול שאלה כזאת אישית.
לא, לא, אני חושב
שזה היה טוב,
הייתי חייב להוציא את זה,
להגיד את זה למישהו, הבנת?
אמרתי לך כי אני סומך עלייך, אז
זה הסוד שלנו, בסדר? -בטח, בטח.
בסדר? בעיקר כי זאת
התאהבות פתאומית שלא...
לא יצא ממנה כלום.
אני לא... לא מצפה ל...
אני לא מצפה מהאדם הזה...
מהבחורה הזאת לכלום,
מפני שזה משהו...
משהו טוב שאני מרגיש. את יודעת,
כמו חלום נעים? -כן, אני מבינה.
אבל תהיה רגוע,
השיחה לא תצא מכאן.
זה חייב להיות ככה. -בטח, מר
טופאו. -זה חייב להיות מפני ש...
את בטח חושבת שאני מטורף,
אני מספר לך דברים כל-כך...
לא, מה פתאום.
-את קרובה כל-כך לגברת.
אני אוהבת מאוד את גברת
כרמיניה, אני רוצה בטובתה,
אבל הנאמנות שלי היא כלפיך.
לדעתי, אם אדוני...
אם אתה חושב שאתה באמת
אוהב את האישה הזאת,
אתה צריך ללכת אחריה,
מר טופאו, אחרי החלום.
כשאתה בן 20 או 30,
אתה חייב לרוץ אחרי החלום,
אבל כשהשיבה מראה לך בפנים
שהמצב שונה, את מבינה?
מה פתאום? אתה צעיר מאוד.
אבל יש לי כבר משפחה, יש לי
אישה, שתמיד הייתה הגונה כלפיי,
תמיד עמדה לצדי.
זה לא הגיע לה, לכן...
נינה.
נינה, רוצי למטבח כי הבשר
ששמת בתנור נשרף.
אני כבר באה, זזא.
-אני מפריע לעבודה שלך.
זה בסדר, מר טופאו.
-תודה על השיחה.
הכישוף שלך חזק, מה?
גם הבוס עכשיו?
חברה טובה של כולם במשפחה,
אבל אני לא קונה אותך,
אני שמה עין עלייך, יפתי.
את יודעת מה הבעיה שלך?
את רואה יותר מדי. בואי. -כן? בסדר.
הכית אותי שוב, ארורה, אני...
תכה, תכה אותי, אני רוצה
לראות אותך מכה ברצינות.
תכה. תכה אותי אם אתה גבר.
אתה לא תכה אותי, ולמה?
כי אתה יודע שהסטירה
שנתתי לך הייתה במקום.
אתה יודע מה עוד מגיע לך?
מכות בישבן. סתום!
איך אתה סתום כל-כך, להביא
את בן המשרתת, עבריין סוג ד',
כדי שישדוד את הבית הזה?
חמור! לו הוא היה נתפס גם אתה
היית הולך לכלא, חתיכת טיפש.
וז'נאינה? ז'נאינה?
היא ראתה שהגנב הוא בנה?
סיפור הכיסוי על הפנים נכון?
לפחות נזהרתם? -אני חושב שכן.
מה זה "חושב שכן"? תענה לי.
-כן, כן, זה היה ככה.
לוסיו היה עם כיסוי, ראיתי.
אני רוצה לדעת אם
היא זיהתה את הבן שלה.
זנון שאל אותה והיא לא אמרה
כלום, היא הייתה עצבנית מאוד.
לעזאזל.
ברור שהיא זיהתה אותו.
יופי, הבדיחה הושלמה.
עכשיו אצטרך להעלים את ז'נאינה.
איך אעשה את זה, תגיד לי.
לא יודע. אני לא יודע ולא רוצה
לדעת, מצדי שהכול יתפוצץ.
באמת? -את יודעת למה?
כי נמאס לי מההשפלות שלך
ושל בני המשפחה הזאת.
אני ראוי לחיים טובים בהרבה
מהחרא שנתת לי. חרא!
אתה לא ראוי לכלום. תירק,
נו, תירק לבאר ששתית ממנה.
לולא אני, מעניין
איפה היית עכשיו.
במקרה הטוב, היית מנקה
שירותים ציבוריים.
או שהיית אוסף פחים עם אבא...
-האישה שילדה לי שני ילדים.
מה היא אמורה להיות? השותפה
שלי, משתפת הפעולה שלי? לא,
את רק מדכאת אותי, לכן אני לא
מסוגל לסבול את החרא הזה יותר.
בטח שאתה מסוגל. בדיוק כמו
שאין לך אומץ להקים מהומה.
בדיוק כמו שאתה לא גבר
כדי להכות אותי. כי אתה שפן.
כי אתה כלום בלעדיי.
אתה חסר תועלת.
אדם שירעב ללחם בגלל
השכל שהאל לא נתן לו.
תקשיבי לי.
-תפסיק. אל תעשה את זה.
אני לא המשרת הקטן שלך, בתי.
אני השותף שלך. כעת תקשיבי:
איוונה וטופאו עומדים
לקבל סכום גדול מאוד.
זה הזמן לשכנע את בעלך
לממן את השותפות שלי
בכפר הנופש שאני רוצה, הבנת?
לא אשכנע את טופאו
להשקיע בשום כפר נופש.
השתגעת, שאשים כסף בידיים שלך?
לשם מה? כדי שתפסיד הכול?
תקשיבי, אם תחזרי בך,
את תראי מה יקרה לך.
לא אראה כלום.
אתה רק נובח, אתה לא נושך.
מי שנושך פה זאת אני.
זהו, אני נחמדה מאוד היום,
אירן. הכנתי לך ביצה.
אישה כלבבי. -תאכל בלי חשש,
כי זו לא ביצה שסואלן לא הטילה.
אולנקה, ספרי על סילאס.
-על סילאס? -כן.
מה לספר על סילאס? אני לא יודעת
על סילאס שום דבר, מונליזה.
אני רוצה לדעת דבר אחר, ספרי
מה היה הקטע עם השותפים שלך.
קטע... אני לא רוצה יותר שותפות.
החלטתי שעכשיו אעבוד בשביל
עצמי, תכיני גם לי ביצה כזאת?
בטח. -תודה. -רגע, אימא,
תסבירי את הסיפור הזה.
אמרתי לטופאו ואחזור על זה כאן,
אני אקנה את החלק שלהם וגמרנו.
ארכוש את כל סלוני היופי,
זהו זה, לא רוצה שותפים. -יפה.
מעתה העסק יתנהל בשיטת מונליזה.
אסלק את כולם. די, נמאס לי.
אבל לא נפגשת עם טופאו?
דיברת אתו, שוחחת אתו,
לא הגעתם לשום הסכם?
-אין שום הסכם, בן.
טופאו היה בהלם.
הוא לא ציפה לזה.
הוא היה בהלם מוחלט.
-אפשר להבין.
אני אקנה את החלק שלהם, אגיש
להם הצעה שאי אפשר לדחות.
אציע להם 15 מיליון.
-15 מיליון? -גמרנו.
וואו, 15 מיליון, מטורפת,
זה המון כסף. -נכון.
מאין תביאי את כל הכסף הזה?
-לא יודעת.
לא יודעת, האל יעזור, אמכור
רכוש, אעבוד פי שניים, פי שלושה,
אגרד את ההשקעות שלי, ארד
לאפס בבנק, אבל זה לא חשוב.
אני ורק אני אהיה הבעלים
של המספרות שלי.
אני בהלם. -אימא, 15 מיליון?
זה ים של כסף. -אני יודעת.
תודה. -לא ידעתי שיש לך
כל-כך הרבה כסף.
אימא שלך היא כמו כדורגל,
היא קופסת הפתעות.
את רוצה להתחלק איתי? הכנתי
שתיים, לא בא לי יותר.
ברור. -עייפתי.
שודדת ערבות,
שודדת ערבות נועזת.
איוונה, תגידי לה שלא
נמכור את החלק שלנו.
אם למישהו יש זכות לחברה,
אלה אנחנו. -כרמיניה.
לולא הכסף של טופאו, האישה הזאת
לא הייתה פותחת שום מספרה,
לא היה לה כלום. -תשמעי אותי.
-מה לשמוע...
למרבה הצער, זאת המציאות,
מונליזה קשורה באופן ישיר
להצלחת המספרות, הבנת?
מה הטעם לקנות את החברה, להוציא
אותה, אם היא תפתח מקום משלה,
מי יפסיד? -מי?
-אם היא תפתח? אנחנו, בתי.
זאת הייתה המצאה שלה.
-באמת, אתם תפסידו.
מישהו שאל אותך משהו,
מר אדאוטו?
לא, אבל אני אבא חורג של טופאו,
מותר לי להגיד מה שבא לי.
הם צודקים, כרמיניה,
הם צודקים. -אבא חורג שלי...
מונליזה היא מספיק מנוולת כדי...
אוי, אהובי... -כאן?
כדי לפתוח מספרה אחרת
מול הדלת שלנו.
לדעתי עדיף למכור... לנצלנית.
-מספרה אחרת תחסל אותנו.
מי נצלן, על מי את מדברת?
-לא עליך, מקס, דיברתי על מונליזה.
בסדר, הבנתי. אני בדעת מיעוט.
אז אני יורדת מההצעה.
עוד מעט, אתם יודעים מה יקרה?
תמסרו את כל האימפריה
של טופאו, שבנה בזיעת אפיו,
על מגש של כסף לאישה
המתועבת הזאת. שיהיה.
אין לך מה לדאוג בקשר לזה,
היא תשלם היטב על החלק שלנו.
ברשותכם. מחפשים את נינה בחוץ.
-מי? -לא יודעת.
לכי לבדוק, נינה. -סליחה.
השתגעת? מה את עושה פה?
כרמיניה יכולה לזהות אותך.
מה קרה? קרה משהו לאימא
לוסינדה? -לא, זה קשור אלייך.
היה לי חלום.
סליחה שבאתי, אני ערה לסכנה,
אבל הייתי חייבת לראות אותך.
אנחנו צריכות לדבר.
חמש דקות. -טוב, בואי.
אני כל-כך דואגת לך, נינה.
היה לי סיוט נורא, מבעית.
אבל זה רק חלום, חלום.
זו הייתה שטות לבוא לפה.
מה קרה? את שונה, את קשוחה.
זאת אני, בטניה, אחותך.
את לא צריכה להעמיד פנים...
אני לא מעמידה פנים,
אני פשוט באמצע שעות העבודה.
מה קרה, זה ז'ורז'יניו, נכון?
נפגשת אתו, הוא
השאיר אותך ככה, נכון?
לצערי כן. הוא חיפש אותי שוב.
הוא רוצה שנחזור להיות ביחד.
-נפלא, זה טוב מאוד.
אבל קודם אני צריכה לסיים
את מה שהחלטתי לעשות.
אני כמעט, כמעט
הפלתי את כרמיניה.
טופאו כמעט נתן לה בעיטה בתחת.
הוא אפילו עזב את הבית.
ואז המכשפה הפכה את המשחק.
היא ביימה הצגה מגוחכת, כאילו
שהיא עוזבת את הבית עם אגתה,
וטופאו נפל למלכודת שלה.
עד מתי החיים שלך יהיו קשורים
לחיים של האישה הזאת, נינה?
אל תדאגי. אל תדאגי, אני
מתכננת מכת מחץ לנחש הזה.
מקס כבר רב איתה,
ומנסה להתקרב אליי.
מקס מחזר אחרייך?
-את מאמינה?
לא יכול להיות טוב מזה.
אני אתפוס את הליצן הזה בחולשה,
אגרום לו להפוך לכלבלב בידיים
שלי. ואז אסית אותו נגדה.
הם יריבו עד מוות.
-מה את סחה, נינה?
היית צריכה לראות את עצמך
עכשיו. את מדברת כמו פושעת.
תחשבי עם מי אני מעורבת. אי אפשר
להיות נחמד לאנשים האלה.
רק תשימי לב למה שאת אומרת.
בריב הזה הבררה היא להרוג
או למות. זה אני או הם.
זה גרוע יותר, כי עכשיו
ישנם גם אגתה, טופאו...
לא מגיע לבחור הזה, לא מגיע לו.
לא מגיע לבחור הזה.
הוא איש טוב. כשאני לידו,
זה כאילו שאני עם אבא שלי.
לא אתן לארורה לעשות לו
את מה שהיא עשתה לאבא שלי.
לשם כך את תיתני למקס, המגעיל
שעזב אותך במזבלה, לגעת בך?
אעשה מה שצריך לעשות,
אעשה מה שצריך לעשות.
נינה, מה קורה לך?
אני כבר לא מזהה אותך.
מי האישה שנמצאת כאן מולי?
מי את?
אולי אזדקק לך.
אולי אזדקק לריטה פעם נוספת.
תשמעי. ריטה איננה. את מבינה?
ריטה הלכה, אין יותר ריטה.
אני מתחרטת שעזרתי לך.
לא אשתף פעולה עם הטירוף שלך.
אם את רוצה לטבוע,
תעשי את זה לבד.
את לא שמה לב,
את לגמרי לא מאופסת.
קלבאו, תן לי עוד קאיפיריניה,
אשלם לך בשבוע הבא.
מה פתאום בשבוע הבא, חבר,
אתה עושה ממני פראייר?
מה קרה, אחי? -אתה חייב כסף
לכולם, לפטימה, לאדמר, לאדילסון.
ככה זה? -כן, ככה זה. -בסדר,
עזוב, אתה נחמד, המון תודה.
בסדר, בסדר.
היי, אחי, אתה מכיר את סואלן?
היא הסתובבה פה.
סואלן מתה.
עלתה לקומה העליונה.
ואם לא באת לקנות חזייה או חולצה,
כדאי שתלך, לא טוב לי היום.
אתה ממש גס רוח, חבר.
לאנדרו, מי הבחור הזה? -אתה
לא מנחש? עוד זכר של סואלן.
אני לא מפסיק לחשוב על סואלן.
בבית ההוא עם הטיפוסים האלה
היא בסכנת חיים.
היינו צריכים לחזור לשם.
-מה זה? לחזור לשם?
כן, לחזור לשם. -רוני, אם אתה
רוצה לחזור לשם, סע לבד.
אני לא חוזר לשם בשום מצב.
גברתי, במה אפשר לעזור לך?
מירנדה. תיהנה מזה, תיהנה כי
היום המכשפות משוחררות, אחי,
זה הכלי שלך, קח.
אם איזה מאבטח יגיב, תירו בו.
-אל תדאג, בוס, סמוך עלינו.
סעו קדימה, בעוד שעה
ניפגש בתחנה.
ביקשת, קיבלת, בוס,
הכול רגוע. -בסדר, לכו.
פליסיו, תוציא את האוטו.
-הכול מוכן, אחכה לך בחוץ.
יופי, בסדר.
אלך לראות את סואלן.
נרגעת קצת עכשיו?
המזל שלך הוא שאני
אוהב אותך, את יודעת?
רואים. אתה משאיר אותי
במקום החשוך והלח הזה.
אני אעניק לך חיי מלכה
אחרי השוד הזה.
תראי מה הבאתי לך.
דיוניזיו. דיוניזיו,
הפרה בורחת.
לא! -חשבת שתצליחי.
-עזוב אותי. עזוב אותי.
תסתמי את הפה.
את לא תברחי שוב.
אל תעשה לי את זה, רמון.
אני עושה את זה לטובתך, סואלן,
אני לא רוצה להתרגז עלייך שוב.
הבנת? -הבנתי.
עכשיו אני צריך ללכת.
אבל אני אחזור. אהיה מלא בכסף,
ואעניק לך את החיים
שביקשת מהאל.
את יודעת למה?
כי אני אוהב אותך, סואלן.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד יחד.
תפתחי את הפה.
תפתחי, סואלן.
אני אחזור, בסדר? תישארי פה.
תישארי פה. קדימה, קדימה.
נינה. נינה.
נינה, נינה, נינה.
כן, מר מקס. -איך קוראים לעסק
הזה של התאמת האוכל ליין?
הרמוניזציה. -בדיוק ככה.
אשתה את היין הזה
שלקחתי מהמרתף של טופאו
בארוחת הצהריים.
תכיני אוכל שיתאים ליין הזה
ותביאי לי את הסיגר משם.
היין הזה הוא "רומנה קונטי".
זה יין יקר מאוד, ידעת?
כן, אני יודע, טופאו קיבל
אותו מאיזה שייח ערבי.
עבר עשור והוא לא פתח אותו,
נמאס לי לחכות,
את יודעת מה אעשה?
אשפוך את כל הבקבוק הזה כאן.
אתה תשרוף את כל הגשרים,
מקס? -למה, נינה?
את חושבת שאין לי זכות
לטוב ביותר שיש בבית הזה?
ליינות הטובים ביותר,
לסיגר הקובני. יש לך אש?
מקס. מה קרה לך, עזוב את זה,
הסיגר הקובני הוא של אחי, השתגעת?
שמור את זה, טופאו
ישתגע אם אתה...
למה את אומרת את זה? כי אין לי
כסף כדי לשלם על סיגר כזה?
את צודקת לחלוטין, איוונה.
באמת אין לי כסף.
ואת ומשפחתך לא מפסיקים
להטיח את זה בפניי, נכון?
באמת, מקס.
תפסיק עם זה, מותק.
אי אפשר להגיד כלום כי אתה עונה
בגסות. בחיי, מה עובר עליך?
את יודעת מה עובר? קחי.
את מכירה את זה שאת מסתכלת
על חייך, איוונה,
ואת רואה שהכול, אבל הכול זבל?
זה מה שקורה בחיי.
אהובי, אל תהיה ככה.
בוא נשפר את ההרגשה הזאת.
מה אם נשנה את השגרה?
נצא לאכול בחוץ?
במסעדה מפוארת בדרום העיר?
בוא, תינוק, רק שנינו,
יהיה רומנטי מאוד, בוא.
בסדר, איוונה. -יופי! יופי!
-אעלה להחליף בגדים.
יופי, תינוק, ככה זה טוב.
אלוהים...
אני לא יודעת. אמרתי לך כבר,
לא ראיתי את הפנים שלו.
שמעתי רעש ונכנסתי לסלון
וכשנכנסתי... הוא...
הוא הכה אותי, אתה מבין?
כשהתעוררתי הייתי בשירותים,
הכול כאב לי, מר זנון, זהו זה.
אין לך מושג איך הבחור הצליח
לברוח? זה פשוט מוזר, ז'נאינה.
הרקולנו היה בחוץ עם רובה,
הכלבים היו משוחררים בגינה...
אתה חושד בי, לזה אתה רומז?
אני אדם ישר, אני עובדת
בבית הזה יותר מעשר שנים.
אני יודע, ז'נאינה. -בכל חיי
לא גנבתי אפילו כפתור, בבקשה!
תירגעי, ז'נאינה, תירגעי.
אין לך סיבה להגיב ככה.
תירגעי. התפקיד שלי הוא
לצמצם אפשרויות. -בסדר.
תשמעי... -בסדר, בסדר.
-בסדר, זה הכול להיום.
אם אזדקק לעוד מידע אדבר אתך
שוב, בסדר? -אני לרשותך.
ברשותך.
ז'אנה. הכול בסדר?
-הכול בסדר?
שום דבר לא בסדר, נינה, מי האיש
הזה חושב שהוא? -תירגעי.
רק משום שהוא שוטר מותר לו
לחשוב שכולם פה פושעים? אני...
אני אישה עובדת. -תירגעי,
אל תהיי ככה, הכול בסדר.
מה קרה?
ספרי לי, מה... מה קרה?
שום דבר לא בסדר.
-אלי, מה קרה? ספרי לי.
זה היה לוסיו. הילד שלי
שדד את הבית הזה.
לוסיניו שלי, נינה.
הוא רימה אותי.
עבדתי פה קשה כדי לקנות חוברות,
לשלם על הקורס, לקנות בגדים,
הכול, כל מה שהוא דרש,
והוא הסתובב בבטלה.
הבן שלי הוא פושע.
-תירגעי, ז'אנה, אל תהיי ככה.
את לא אשמה בכלום. תמיד הענקת
את הטוב ביותר לבנך, תירגעי.
גירשתי אותו מהבית,
אני לא יודעת איפה הוא עכשיו.
הוא כנראה הלך לדרום העיר.
אבל מה הוא יעשה בדרום העיר?
תירגעי. -את חושבת
שהוא בסכנה? נינה...
הילד שלי. לוסיניו שלי...
היי. -היי.
-את יודעת מה השעה?
לא. אבל למה?
יש לך פגישה חשובה מאוד?
לא, אין לי שום פגישה.
למעשה, אילו הייתה לי,
הייתי מבטל.
נעים מאוד. לוסיו.
-נעים מאוד, ברנרדטי.
כמה נעים. תודה, לוסיו.
תגיד לי משהו:
אתה אחד מנערי דור הבריאות
ששותים רק מיץ אסאי (פרי),
או שאתה שותה משהו?
-אני שותה.
העניין הוא שבאתי רק לרחצה
קצרה, לא הבאתי את הארנק.
זאת לא בעיה, אני
הבאתי את שלי.
תודה. -בבקשה.
בלי להיות חצוף,
אני תופס חלק מהכיסוי שלך.
יש לי רעיון טוב יותר.
שכרתי דירה קרוב לפה.
אולי נגמור את הקאיפיריניה שם?
-מצדי, מיד.
זהו. 50 ריאל, חבר.
תודה, תחזור מתי שתרצה.
אימא לוסינדה.
-אני רוצה לדעת על נינה.
אני לא יודעת כלום
על נינה, אימא לוסינדה.
אל תשקרי לי, בתי,
אני מכירה אותך היטב.
קדימה, אל תסבני אותי, דברי.
מה עם נינה?
אני אגיד לך כי ממילא היית
מגלה בצורה כזאת או אחרת.
היא נשארה שם.
ידעתי, ידעתי, הייתי
בטוחה בזה. וכרמיניה?
היא הצליחה, היא תמרנה את כולם
ועוד החזירה לעצמה את טופאו.
וחזרה לווילה בתור
הגברת הראשונה.
אלי, האם לא יהיה לסיפור הזה
סוף? מגיעה לי קצת שלווה, מספיק.
כפי שאת בטח מבינה, בגלל זה
נינה נשארה לחיות שם, בבית הזה.
מה עוד היא רוצה?
-להרוס את כרמיניה באופן סופי.
היא רוצה לאסוף הוכחות,
אני לא יודעת בדיוק.
אבל היא אמרה שהיא
צריכה להתחמש היטב,
כדי שבעת ההסתערות שלה, תהיה
בטוחה שהיא יורה וקולעת למטרה.
נינה בחורה עקשנית.
-אימא לוסינדה, היא...
היא מתעסקת עם מקס.
-מה? מה את אומרת לי?
קרה מה שאמרת שיקרה,
היא מאבדת את ההיגיון.
היא הופכת לפושעת.
מקס? מקס שווה פחות מזבל. אלי,
מה אני עושה? תראה לי את הדרך.
לכי אליה, דברי איתה, לכי...
-לא, כבר דיברתי. זה עזר במשהו?
הלכתי לשם, אימא לוסינדה, אמרתי
לה שהיא משתגעת, שלא אעזור לה,
אבל היא עיוורת.
וכנראה גם חירשת.
מה נעשה עכשיו?
-לא יודעת, אימא לוסינדה.
נכון יותר, אני גמרתי עם נינה,
יצאתי מזה. לא אעזור לה שוב.
וגם את צריכה להפסיק
להתערב בסיפור הזה.
תני לנינה לעשות
מה שהיא רוצה.
אני רוצה את היין הזה.
-שאטו מוטון רוטשילד 1996.
בחירה מעולה, אדוני.
-תודה.
רק שנייה. תן לי להסתכל.
כי ביין, ככל שהשם מסורבל
כך המחיר גבוה יותר. נראה.
לא, אין מה לחשוב. תביא את זה,
הוא הרבה יותר זול. תודה.
איוונה, לא סיכמנו שננהג
שונה? שנצא מהשגרה?
אנחנו יוצאים, אבל היציאה
לא חייבת להיות יקרה כל-כך.
ראית את המחיר?
בשביל מה יין יקר כל-כך?
כן. את בהחלט צודקת, איוונה.
לשם מה? אין טעם שאבוא
למסעדה כזאת... יפה,
לשתות יין טוב,
עם אוכל טוב,
בחברת פרדה כמוך, איוונה.
-מה זה, מקס?
אין "מה זה". איוונה, שמת לב
איך את אוכלת? ככה, תראי.
את לוקחת את הדברים,
מדברת ויורקת אותם,
את מורחת דברים על הלחם ככה,
מורחת ממרח, מורחת רוטב ואז...
תפסיק עם זה, מקס.
מדברת תוך כדי לעיסה, בפה פתוח,
ככה, אוכלת בפה פתוח,
מניחה את המרפקים ככה.
-תפסיק, מקס, בשם האל.
לא אפסיק. עוד לא סיימתי את
החיקוי שלי. את עושה ככה, תראי.
כן, כן, זה יפה, מה?
אהבת? שיא העידון.
מקס, תשמע. דבר בשקט, כולם
מסתכלים, אמרנו שלא נריב,
ועוד במקום ציבורי, למה אתה
עושה את זה, אהובי, דבר בשקט.
לא אדבר בשקט, אדבר בקול רם.
זה הפה שלי, אני קובע, הבנתם?
אדוני, בבקשה.
ככה איאלץ לבקש ממך לצאת.
לא תצטרך לבקש
ממני לצאת, ליצן.
אני יוצא מפה בעצמי,
הנה, יצאתי. -מקס!
תן לי. היא תשלם את החשבון.
לפחות בזה היא שימושית.
היי. ברשותכן. -היי, אבא.
הכול טוב? החלטתי לעבור ולתת
נשיקה לבתי. טוב? -היי, קדיניו.
הנה, הבאתי גלידה לשתיכן,
כדי להמתיק את החיים של...
הנה, קוקוס לוורוניקה.
-נהדר, תודה.
ושוקולד בשבילך, יפתי.
-תראו. תודה, אבא.
קדיניו, אם אתה כבר פה,
תעזור לי לסדר את הטלוויזיה,
אני לא מצליחה להדליק אותה
כבר יומיים. -בטח, בטוח.
אהובה, אני לא רוצה
לראות אותך עצובה,
אני בטוח שאת
וז'ורז'יניו תסתדרו.
ואם לא, ההפסד כולו שלו, מגיע
לך בחור מאוהב שיעריך אותך.
את מקסימה, פשוט
מקסימה, הבנת?
ורו, כאן הכול בסדר.
תנסי שוב, נראה. -כן?
הנה, היא לא עובדת.
-ברור, זה השלט של המזגן.
כן? -אגיד לכן משהו,
אתן לחוצות כל-כך,
שבטח שאימא שלך מנסה כבר שבוע
להוריד את החום עם שלט המערכת.
לא רציתי להגיד כלום,
אבל חום אימים פה.
אפילו אקח את הגלידה למקרר
שלא תימס, ברשותכם, מיד אחזור.
כמה טוב!
סוף סוף אצפה בטלוויזיה.
להישאר בלי בעל זה קל. אבל בלי
טלוויזיה זה לא מגיע לאף אחד.
אבל אם תזדקקי למשהו, תקראי לי.
תקראי לי וארוץ לפה לעזור לך.
בסדר, אקרא לך, אתקשר אליך.
-ברור, מותר לך, טוב?
מה זה, קדיניו? -מה?
-מה אתה עושה שם? -מה?
שכחת שאנחנו פרודים?
-אבל... -מה הסיפור שלך?
מה יש? -מה זה "מה יש"?
זה שאנחנו פרודים זה לא מונע
מאתנו קשר ידידותי כזה, למה לא?
כן, ברור, אני מכירה היטב
את ה"קשר הידידותי" שלך.
אם חשבת שתקיים איתי ידידות
"צבעונית", תשכח מזה,
שב בפינה ההיא ואני אשב
בפינה הזאת. -טוב, בסדר.
רגע. -הטלפון מצלצל.
-הנה, חומד.
היי. בסדר, אין בעיה. אפשר.
נתראה עוד מעט. נשיקה.
נו?
ז'ורז'יניו יבוא הנה כדי לשוחח איתי.
הנה, זה כרטיס האשראי שלי.
תחייב אותו...
מה אני רוצה? שתיתן לי
את הסוויטה הכי מפוארת שיש לך.
למה? כי מגיע לי ואני יכול.
תחייב, תחייב.
בוא נצפה בסרט עכשיו.
-רגע. -כן, אדאוטו.
טוב להיות ככה אתך.
חייבים לעבור דברים קשים
כדי ללמוד להעריך.
אכן, חייבים לעבור הרבה דברים.
אבל החשוב הוא שהדברים...
יעברו. מה קרה, איוונה?
מה קרה? -מה קרה?
מה קרה, איוונה? -למה את בוכה?
-שום דבר, עזבו אותי.
איך שום דבר אם את בוכה? שבי פה
ותספרי מה קרה, זה מקס, נכון?
מה, מה ה"חפרפרת" כבר עשה?
שבי פה. מה קרה?
מה קרה, איוונה? -אני אביא
לך מים. -תביאי לה מים.
דברי, חמודה. -מקס.
הוא היה מוזר מאוד. -למה?
הוא מתנהג מוזר כבר זמן-מה,
אז הזמנתי אותו למסעדה כדי...
ושם הוא התחיל לצעוק עליי.
-קחי, אהובה.
הוא הקים מהומה גדולה
בפני כולם. -במסעדה?
הוא השפיל אותי,
טופא, זה היה נורא.
אחר כך הוא הלך והשאיר אותי
שם סתם, בוכה ולבד.
אוי ואבוי, זה נורא!
איך הוא עשה דבר כזה?
תעזבי, אל תדאגי, אני אהרוג את
מקס, כשהוא יגיע, אהרוג אותו,
הוא יראה מה מחכה לו פה.
הוא באמת עבר את הגבול.
-נכון, הוא עבר את הגבול.
אנשים לא מעריכים מה שיש להם,
אישה יפה כמו איוונה, עובדת,
עם מטומטם כזה. אם תרצה,
אני אבוא אתך ללמד אותו לקח,
טופאו, נתפוס אותו ונרסק אותו.
רק רגע, תירגעו, חברה.
-תירגעו, זה לא ככה.
אני אביא לך כדור הרגעה, גיסתי,
חכי. -כן, כן, תביאו גם...
קצת סוכר כדי לשים במים שלה.
שבי, איוונה. -זה ירגיע אותה.
הוא לא ראוי לך, איוונה, די.
-נכון, את צריכה למצוא מישהו אחר,
מישהו שיבין אותך.
אוי ואבוי.
איפה אתה, חתיכת אידיוט.
תענה לטלפון, ליצן.
מפתח. יופי, ילד. אתה טוב.
הנה. אבל אל תבזבז
הכול במכה אחת.
אתה רשאי ללכת.
-תודה. -בבקשה, בבקשה.
מה קורה פה, חבר? זה הדבר!
וואו! זה מה שנקרא חיים.
לא החרא שאני חי בו.
איזו מיטה! מקס! מקס!
טוב מאוד.
נולדתי... נולדתי בשביל חיים טובים
כאלה, נשתה משהו כדי לחגוג,
לשתות ולחגוג, לשתות ולחגוג,
כמה יפה, מה אני רוצה לשתות?
לא זה, לא זה, אני רוצה
לשתות יין בחדר הזה,
כי מקס לבד. אלי שבשמים!
איזה חג...
תפריט, בוא הנה, אהובי.
עולם נפלא. 2-1-2.
2-1-2, 2-1-2.
האישה... הלו. בבקשה,
אני רוצה להזמין משהו לחדר.
בבקשה, אדוני.
בסדר, נדאג לזה. בסדר.
סליחה. סליחה. אדוני.
האורח בסוויטת "מאסטר",
זה שהגיע אחר הצהריים,
כבר הזמין שני בקבוקים
של "רומנה קונטי".
הרגע הוא הזמין עוד אחד.
וכשהגיע כבר היה שתוי.
תנסה להעביר. תראה אם
יש אישור מחברת האשראי.
כמה הוא הוציא עד עכשיו?
החשבון שלו עבר
את קו האשראי של הכרטיס.
מה זה... מה לא...
אני אגיד, אני אגיד לך שוב.
לכרטיס שלי אין הגבלת אשראי.
אני אחזור על זה:
אין לו גבול.
בחור, מה דחה? מה דחה,
איזה דחה? הכרטיס לא מוג...
שמע, לא אתווכח עם אספסוף
בטלפון. מה אני אעשה?
אני ארד ואסדיר את העניין.
חבר, יש לי יותר מכרטיס אחד.
יש לי הרבה כרטיסים. בסדר?
אני יורד, גמרנו.
לא אתווכח. גמרנו.
קח את הרגליים ולך, מקס.
"רומנה קונטי". "רומנה קונטי".
"רומנה..."
עם המצלמה הזאת, בבקשה.
אני לא יודע מה הוא רוצה.
תירגעו, תירגעו.
הלכתי לאיבוד, הלכתי לאיבוד.
רגע, רגע, רגע, להירגע.
לאט לאט, חכו, חכו, תירגעו.
תוריד את הידיים ממני, מה זה?
לא צריך את האלימות הזאת,
למה זה טוב?
אני בא, תירגעו, לאן אתם
לוקחים אותי? אל תוך הכלא?
טוב. מה עלינו לעשות עכשיו?
להזעיק את המשטרה?
מה, משטרה? לשם מה משטרה?
למה משטרה? נעשה דבר כזה:
אתן לך מספר,
תתקשר לבית שלי,
תדבר עם אשתי, היא תבוא לפה
עם הכסף וגמרנו, אין שום בעיה.
סליחה. תודה.
עכשיו אתה צריך אותי, מקס?
עכשיו אני לא בהמה פריפרית?
איוונה, לאט לאט. בעדינות.
כמה אתה צריך, מקס?
20,000 ריאל? -20,000?
-20,000? -מה זה 20,000?
אתה מטורף,
בטח השתגעת לגמרי.
מקס, האם אתה לא מתוחכם,
לא מעודן כל-כך? תסתדר.
נכון, שיסתדר לבד.
-טוב, איוונה.
טרקת את הטלפון בפנים שלו,
איוונה? -בדיוק, היא צודקת.
למה, לא מגיע למגעיל הזה?
-בטח שמגיע לו, בטח.
מגיע לו, מגיע לו גרוע יותר.
אבל אחיך טופאו הוא בעל תדמית,
הוא דמות ציבורית,
ומקס הוא בן משפחה,
הוא עלול להיעצר אם את לא...
אני רוצה שיירקב בכלא, אולי ככה
הוא ילמד. -בדיוק, כרמיניה.
איך שאתם רוצים. מי אני שאתערב
בנישואין של מישהו אחר.
תירגעי, איוונה.
תירגעי, כל זה יעבור.
לאן את הולכת? לאן את הולכת?
אני עצבנית מדי, טופאו, האווירה
פה מתוחה מדי, אלך לאב סולנו.
כן, אלך לדבר אתו.
-לא, לא, בתי. -אתפלל למענם...
כרמיניה, תישארי פה
כי אני לא במיטבי,
אני רוצה לפוצץ את מקס,
אני לא שולט בעצמי.
תישארי, ולא, אעשה שטויות, אני
צריך אותך. תניחי את התיק שם.
בסדר, אני אשאר. ברור שאשאר.
גברת כרמיניה, את צריכה אותי?
רציתי לצאת, לבקר את אימא שלי.
לא, בתי, לכי, לכי כי האווירה
פה לא נועדה לנוצרי טוב,
כמה שפחות אנשים, כך עדיף.
-תודה רבה, לילה טוב. -לילה טוב.
את טובה כל-כך,
לא מגיע לך. -גיסתי.
מספיק עם זה כבר, מה זה?
-הוא היה גס רוח כל-כך.
את בוכה בגלל גבר?
אהובתי, קומי.
היא בוכה בגלל מקס,
לא בגלל גבר.
הוא השפיל אותה במסעדה,
בפומבי, זה לא נעים, חברה.
סוף סוף הגברת מגיעה.
חשבתי ששכחת את אביך.
נילו, בלי הצגות. -לא תבקשי
ברכה? -הייתי פה בשבוע שעבר.
אני אתן לך צ'ק.
אבל הוא בשביל החשבונות האלה,
אל תבזבז על דברים אחרים.
בסדר.
הנה.
בתי. מאין את מביאה
כל-כך הרבה כסף?
סליחה, אני שוכח שאת עובדת
אצל משפחה עשירה.
חובה להוציא כמה שיותר
מהפראיירים האלה.
יש לי גב טוב, נילו. אומצתי
בידי משפחה טובה, שכחת?
עכשיו תסלח לי,
אני מחליפה בגדים.
וואו, איזה יופי, בתי! לאן את הולכת
ככה, "לבושה כדי להרוג"?
אני בחורה בוגרת, אני דואגת
לעצמי, אין לך סיבה לדאוג.
אוי. -אתה מחכה
למישהו? -לא.
הגיע הגורם המעיק.
למה זכיתי לכבוד?
תסתכל על עצמך, דחליל.
מה יש? על מה את
מסתכלת, יש בעיה?
את מי את הולכת לפגוש
לבושה ככה? את מקס?
זה טוב. מקס? את נכנסת
בכרמיניה חזק, מה? -שתוק, נילו.
איך גילית שאני פה?
את עוקבת אחריי?
שאלתי אותך שאלה, תעני לי.
התגנדרת בצורה כזאת...
-תפסיקי, אימא לוסינדה.
כדי להיפגש עם מקס?
-השתגעת, איזה רעיון זה?
מאין הוא צץ לך?
פגשתי את בטניה היום והיא סיפרה
לי הכול. -רכלנית, פה גדול.
אז זה נכון, את תתפסי את מקס?
כרמיניה המסכנה.
נילו, בלי ברברת.
אני לא מזהה אותך.
את עומדת להתקרב למקס,
התולעת שנטש אותך במזבלה?
תפסיקי, אימא לוסינדה.
המאהב של האישה שאת שונאת,
בשם נקמה שרק גורמת לך... -די.
להידמות לה?
-די, מספיק.
תפסיקי, נינה. עצרי כל עוד
יש זמן. -מספיק. די.
אני מנהלת את החיים שלי.
בשם הבתולה, זה נחש מבוית.
היא מתמרנת יפה מאוד את אנשי
הווילה. ראית שלא עזרת בכלום?
שלקחת אותה ממני
כדי לגדל אותה.
היא יצאה כמוני, היא זהה לי, היא
נחש, היא מביאה לי רק גאווה.
תסתום את הפה, בהמה.
תסתום את הפה.
מקס? וואו!
כרמיניה תשתגע.
אבל אתה? אם אתה חושב
שאתה אוהב אותה באמת,
עליך ללכת אחריה, מר טופאו,
לרוץ אחרי החלום הזה.
אתה לא בא לישון, מותק?
-כן, אני רק מסיים משהו פה.
תראה מה קניתי בשבילך.
אני מדברת אליך, טופאו.
-מה? כן, היא מדליקה.
אני קצת...
הראש שלי רחוק, כרמיניה.
אהובי. מה קורה?
אתה כל הזמן ככה לאחרונה.
חזרת אליי, אבל כאילו
השארת את הראש במקום אחר.
איפה הוא? תגיד לי.
לא אצל שודדת הערבות, נכון?
-לא, אל תדברי שטויות, הבנת?
הראש שלי מלא, מכירת המספרות,
איוונה ומקס, גם ז'ורז'יניו.
מה יש לבן שלי?
ז'ורז'יניו מסובך
עם בחורה אחרת,
נראה לי שהפעם הקשר שלו
עם דבורה באמת ירד לטמיון.
רק רגע, מדובר בבחורה ההיא?
כן? מדובר באותה בחורה מאז?
טופאו, בשם האל, תגידי לי
בדיוק: מה הוא אמר?
מספיק. הזמן שלך אזל.
ככל הנראה, אשתך לא תבוא.
רק רגע. לאן אתה ממהר
כל-כך? תירגע, נו.
אני אזעיק את המשטרה. תסתדר
עם המשטרה. -רגע, רגע, חכה,
לשם מה משטרה?
אל תגזים, תקרא למשטרה ו...
סליחה. אשתו כאן.
אתה רואה? לא אמרתי לך?
שהיא תבוא? מה תעשה עכשיו?
הכסף שלך הגיע. לא תיתן חיוך
משמחה? תן חיוך, זה בסדר.
אני אומר לך,
עם מי חשבת שאתה מדבר?
בבקשה, תפתח לי
את הדלת. בחיי.
איפה אשתי?
נינה?
הכול בסדר, אהובי.
כבר שילמתי את החשבון שלך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני לא יכול להתחייב לדבר רציני
כמו ילד אם אני עוד חושב...
אני צריך להיות בטוח, אני צריך
לבדוק אם אני עוד מרגיש משהו...
כלפי נינה ו...
אולנקה, מה קורה לנו?
-לא יודעת, סילאס.
אני מתחיל להיות...
היי. מה קורה פה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז