דבורה היא האישה
הנכונה בשבילך.
אני שבורה, כולי הרוסה,
אני לא טובה לאף אחד.
ומי אמר שאני טוב?
אני מציית, נשאר עם דבורה, לא
מספר כלום לכרמיניה, לאף אחד.
מה עוד את רוצה שאעשה?
זה לא מה שרצית?
נהגת ככה כי אתה
יודע שאני צודקת.
ספרי לי, מה המצב עכשיו,
אחרי המהומה במועדון?
תשמעי, המצב מתוח מאוד.
שהאל יסלח לי, אבל ז'ורז'יניו
חסר איזון לגמרי.
איך הוא יכול להתייחס
ככה לאדם ש... לכרמיניה.
חמודה, תרשי לי לומר לך משהו?
אל תתבאסי ממני.
לפי דעתי, הוא היחיד
שמאוזן בכל הסיפור הזה.
כשהאשמת את אימא שלך
בכל מה שהאשמת,
צדקת לגמרי,
היא אמך האמיתית.
זה איום ונורא. תסלח לי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 59
תסלח לי, ז'ורז'יניו, אני...
חשבתי שתקפת אותה שוב,
כפי שעשית כמה פעמים,
כששתית והסתערת על...
לא עלה בדעתי שאולי דיברת אמת.
דיברת אמת, כרמיניה היא אמך.
היא הודתה בזה? -לא.
לא, זה היה...
סבא שלך הפנה את תשומת לבי.
מעולם לא חשדתי בכרמיניה בכלום.
אבל הפעם הייתי חייב לברר.
הלכתי למזבלה לדבר
עם גברת לוסינדה.
היא אישרה, אבא?
ידעתי שהיה משהו שמנע
ממני לאהוב אותה.
לא הצלחתי להאמין לה,
לא ידעתי להסביר למה, אבל...
בעומק לבי ידעתי שהאישה
הזאת היא אימא שלי.
בני, אם תרצה לבכות, אם תרצה
להוציא את החרדה החוצה,
עכשיו אני מבין את ההתנהגות שלך.
החשוב הוא שכעת
אתה יודע את האמת,
גם אם זה קשה,
אתה יודע את האמת.
עכשיו תוכל להיות מאושר.
זה כאילו מתתי
ונולדתי מחדש, אבא.
אבל לחיים טובים יותר.
הרבה יותר טובים.
ואתה?
אני...
אתה מכיר את השיטפונות שבאים
וסוחפים הכול? אני קצת...
כאילו אני נסחף
ומנסה לאחוז בענף בדרך,
להישאר על פני
המים כדי לנשום.
מנסה לאחוז בדבר מה
כדי להציל את עצמי, אבל...
הדבר הזה הוא האמת. אני חייב
לדעת את האמת, לדעת למה...
למה אימא שלך
שיקרה לי. למה...
למה היא נטשה אותך
במזבלה. -אבא.
את זה אימא לוסינדה
לא הסבירה לי.
היא גם לא תסביר,
שתי אלו שומרות סוד.
יש ביניהן קשר,
אני כמעט בטוח בזה, אבא.
לוסינדה וכרמיניה? אז אני
באמת לא יודע עם מי התחתנתי.
מה אתה מתכוון לעשות?
לא יודע, בן. עכשיו
אני האבוד מבין שנינו. -אבא.
אל תהיה ככה.
הם כבר יודעים, מקס, הם יודעים.
שניהם, ז'ורז'יניו וטופאו.
אני מרגישה. אני מרגישה
כאן שאנחנו על הסף.
אם טופאו יחליט להתרגז, הם
יגרשו אותנו מפה בידיים ריקות.
תשמעי, תקשיבי לי.
כבר אמרתי לך.
הפתרון הוא שתודי בזה
שז'ורז'יניו הוא בנך וגמרנו.
בטח, אם אודה בזה שהוא בני
ושאני זרקתי אותו למזבלה,
הדבר הראשון שהם ישאלו הוא
מי האב. -מה זאת אומרת?
הם ישאלו מי האב
ולמה האב לא עזר.
אז זה ישפריץ עליך, אחי.
אתה תפסיד, שמע בקולי.
וזה צודק כי הכול באשמתך.
אתה הכנסת אותי לבלגן הזה.
אני מקללת את הרגע
שהאמנתי לחמור גרם
שהמציא אימא שחורה
לז'ורז'יניו.
בהמה, אידיוט.
כפוית טובה.
לכי ותידפקי לבד.
אידיוטית.
רוצה עוד אחת, אבא?
-לא, לא, בן, אני הולך.
לאן? -אני אסתובב קצת,
אחשוב קצת על החיים.
תפסיק, תישאר פה, נדבר קצת,
נצפה באיזה משחק.
לא, היום אני לא חברה נעימה.
בן, אני רוצה להבהיר לך משהו.
לא חשוב איך כרמיניה הביאה אותך
אלינו, דבר לא משתנה בינינו.
אתה בני ואתה השמחה
הגדולה ביותר בחיי.
גם אני אוהב אותך, אבא.
אתה הכול בשבילי.
לולא היית לצדי בבית
הייתי משתגע לגמרי.
אני אהיה לצדך
עד יום מותי, בני.
ובכן, מה תעשה בקשר לכרמיניה?
אני לא יודע.
לא יודע, אני לא רוצה...
לעשות משהו מתוך דחף ואחר כך
להצטער על זה, עשיתי דברים...
מאוד אימפולסיביים בחיי.
השארתי את מונליזה כמעט
ליד המזבח בגלל כרמיניה.
היום החתונה שלה.
-לעזאזל! גם זה.
אתה הולך? -לא, לא.
למה לא? אתה שותף שלה,
ידיד שלה.
אתה אוהב אותה, מה, אבא?
-לא, בן. -כן, אבא.
תן לי ללכת, בני. אני הולך.
-אלווה אותך. -לא, תישאר פה.
אתקשר אליך.
כל זה היה מלא בשטויות של
קדיניו, דברים של כדורגל.
חולצות ישנות של קבוצות, תמונות
חתומות, זרקתי הכול לזבל.
אפילו חולצה שפלה לבש בגמר של
58. גזרתי אותה לגזרים קטנים.
הוא בטח היה הרוס מזה.
-זה היה הרעיון, לא?
כן, אבל אני לא יודעת.
אולי אנחנו מגזימות קצת?
הוא אהב כל-כך את השטויות
האלו של הכדורגל.
כן. הוא נראה כמו נער,
כשהיה אוסף דברים.
הוא היה נכנס לאינטרנט לחפש
קלפים, כדור מ-1900 והשד יודע.
ממש בעקשנות, נכון? מעניין,
כשהוא מכניס משהו לראש,
הוא עושה כל מה שצריך
עד שהוא מצליח.
זה יפה בעיניי. לדעתי זה יפה,
המרץ הזה, התשוקה שלו לחיים.
זה מגניב. -היי, היי, היי.
מה? מה? -היי, היי, ורוניקה,
ורוניקה. -מה קרה?
תתעוררי, תתעוררי, אנחנו שוב
נמסות רק מאזכור השם שלו.
עלינו להיות חזקות, נשבענו שגם
אם הוא יבוא עם דבש, לא ניכנע.
רגע, לא נשבענו
בשום דבר. -רגע.
רגע, ורוניקה.
עכשיו אני קולטת אותך.
הצעת ששתינו ניפרד ממנו
כדי להזיז אותי מהדרך.
אני מתרחקת, את מעמידה פנים,
ואז, כשהוא יבוא, את - "קראו"!
לקחת אותו רק בשבילך.
השתגעת? ירדת מהפסים?
לא אמרתי את זה.
רק אמרתי שיהיה לי קשה להתאפק
כשהוא יגיע. זה הכול, תירגעי.
מי אמר שהוא יגיע אלייך?
איזו יהירות זאת?
חומד, זאת לא יהירות. ברור שאם
הוא צריך לבחור ביני לבינך,
הוא יחפש אותי כי
אני אתו מההתחלה.
אני החברה שלו בעוני ובעושר.
כשאת הגעת לחייו
הוא היה כבר מסודר,
כבר היה לו סגנון,
הכול עם הניהול שלי.
מחיאות כפיים לניהול שלך.
תדעי לך שכאשר הכרתי את דודו,
הוא היה עצוב, הוא היה
משועמם, היה לו זקן ענק,
הוא שקל עשרה ק"ג יותר
משהוא שוקל היום.
לולא אני, הגורם המרענן הזה,
הוא היה מדוכא עד היום.
באמת, אלו חדשות.
-כן? -כן.
הענקתי לו בן זכר.
זכר, היורש.
מה עוד גבר יכול לרצות?
-קצת יותר מפאנקיסט לבוש טלאים.
כן? והבת שלך?
מה יש לבת שלי? -היא מתפרנסת
מלהיות תלויה מחבל,
כמו קופה בקרקס, ויוצאת
עם שחקן גרוע מליגה ב'.
תשמעי, כשקדיניו בא אליי,
הוא היה עייף ממך, מהרדידות
שלך, מהבורות שלך.
כי את חושבת שהוא באמת אוהב
סרטים איראניים אילמים, מה?
ולקיים שיחה פילוסופית במיטה.
הלו, תתעוררי, טוב?
כאן יש לו אישה אמיתית.
לא אמשיך לקיים שיחה ברמת אפס
אתך, בסדר? -נכון, את לא תקיימי.
אני הולכת משום שאני ברמה
אחרת, בסדר? -לכי, מותק, לכי.
אני נמצאת ברמה אחרת.
-לכי, ויפה שעה אחת קודם.
בורגנית, בורגנית,
בורגנית. -לכי...
"סימון דה בובואר הפריפרית",
לכי לעזאזל.
לא. לא, לא עשיתי את זה.
-עשית. ועשית היטב, אהובתי.
די, קדיניו, די, תפסיק, תפסיק.
-מה? מה קרה?
אלי, הראש שלי. אלי, למה אתה
מעניש אותי? תגיד לי, למה?
האל לא מעניש אותך, הוא מברך
אותך, הוא הציב אותי שוב בדרכך.
אתה אבן בדרכי, קדיניו.
הכי גרוע הוא שתמיד אני
נתקלת בה. אני טיפשה כל-כך.
את לא טיפשה, את לא טיפשה.
האם החלום שלך לא היה להתחתן?
תתחתני איתי?
אלקסיה? אלקסיה?
על מה אתה מדבר?
-את מסכימה להיות רעייתי? כן?
מה קרה לך, קדיניו? כואב לי
הראש, על מה אתה מדבר?
תירגעי, תירגעי, פלומה
השאירה לנו כמה פירות.
תאכלי, תאכלי תות,
את צריכה נוזלים, תאכלי.
חוץ מזה שהיא המרגלת
שלך, היא גם מלצרית? כן?
ואם תתחתני איתי, היא תהיה בתי
באמת ובגלוי, חשבת על זה?
הכול לפי הספר. אני ואת,
אבא ואימא, משפחה.
נישואין וקדיניו, אלו שתי מילים
שלא מתאימות. -למה לא?
החזקתי שתי מערכות
נישואין במשך 20 שנה.
אעמיד פנים שלא שמעתי
את מה שאמרת, לך מפה, לך.
תחזור להרמון שלך ותשאיר
אותי עם כאב הראש שלי.
תקשיבי לי, תקשיבי,
תסתכלי עליי.
אין לי כבר הרמון, הבנת?
מאז שהכרת אותי, זאת הפעם
הראשונה שאני פנוי,
מוכן בשבילך.
מוכן לך.
לעולם לא תצליח להיות
רק עם אישה אחת, מותק.
אני יכול להוכיח את ההפך?
לא רוצה, לך, תשאיר אותי פה,
יש לי כאב ראש, לך מפה.
אני לא אלך, לא אלך.
תתחתני איתי, אלקסיה? נו?
תתחתני איתי?
-תשאיר אותי לבד.
אני מתה מכאב ראש, לך מפה,
קדיניו, לך. -בסדר, בסדר.
אתן לך לנוח, בסדר?
אבל תשמעי:
אל תשכחי את הצעת הנישואין שלי,
בסדר? אני אוהב אותך.
ברשותך, גברת כרמיניה, הבאתי לך
מיץ פסיפלורה חזק, זה מרגיע.
גם אילו טרפתי שדה פסיפלורה
שלם לא הייתי נרגעת.
את מוכרחה להסיח את דעתך קצת,
לחשוב על משהו אחר.
את זוכרת את הסט
של הסירים הצרפתיים...
נראה לך שיש לי ראש
לסירים צרפתיים, נינה?
סליחה, גברת כרמיניה,
רק רציתי להסיח את דעתך.
נינה. סערה ענקית עומדת
לפרוץ מעל הראש שלי.
ואצטרך להתמודד עם
המערבולת הזאת בלי מגן,
אבל אני לא יודעת
אם אצליח, נינה.
לא יודעת, אני פוחדת
שאני לא חזקה מספיק.
יגידו דברים איומים עליי.
שקרים. הכול דיבה, את שומעת?
אני יודעת, אני בטוחה בזה,
אני מכירה אותך.
את מבטיחה לי? את מבטיחה לי
שלא תעברי לצד שלהם?
של האנשים שמתנגדים לי,
שרוצים את הסוף שלי?
ברור, גברת כרמיניה. דבר ממה
שיגידו לא ישנה את רגשותיי.
אני מרגישה.
זה משונה, אבל אני מרגישה.
את מכירה את זה שאת חשה
שיש איזה כוח נסתר?
שמשהו אפל אורב לך?
יש משהו, אלי, משהו או
מישהו שרוצה להביס אותי,
אני חשה בנוכחות
הזאת כל הזמן.
כאילו רוח ביש נושפת
בעורפי היישר מהגיהינום.
הם ממציאים שקרים עליי, נינה,
יגידו עליי דברים איומים.
קל מאוד לעוות את האמת.
זה קל מאוד.
את נשבעת לי, בתי? את נשבעת
שלא תאמיני לשום המצאה שלהם?
גברת כרמיניה, אני בטוחה
שאת לא מסוגלת להרע לאף אחד.
חוץ מזה שאת המעסיקה הכי
טובה שהייתה לי, את כמעט...
אימא? זה מה שעמדת להגיד?
אני כמעט אימא בשבילך, נינה?
מפני שזה הרגש
שאני רוחשת לך.
הרגש שלי אלייך
הוא של אימא לבת.
תדעי, כשאימא שלך תלך,
לא תהיי יתומה. אני אתך.
אני אתך, בתי. בתי.
אהובי? -היי, מה שלומך?
-בסדר.
מה חדש? -נחש מי בא
אליי באימון. -מי?
כרמיניה.
-מה היא חיפשה שם?
היא רצתה לכרות ברית,
להתקרב אליי, לא ברור.
אבל לא נתתי לה פתח.
-טוב מאוד. -כן.
וואו, אתה מלוח. נכנסת למים?
הלכת לים? -הייתי בגרומארי.
למה נסעת רחוק כל-כך?
יש ים פה ממול.
הלכתי להיפגש עם נינה, זה החוף
שהיינו הולכים אליו בילדותנו.
כן, כשהייתם מאורסים והתחתנתם
במזבלה, ועכשיו לשם מה הלכתם?
כדי להיזכר בירח הדבש?
-די, את לא צריכה לקנא, נו.
למה, למה שאני אקנא, מה?
רק כי הלכת להיפגש בסתר עם
האישה שלא מזמן החלפת אותי בה?
לא הלכתי בסתר, הרי אני מספר לך.
הייתי חייב לדבר איתה.
למה לא דיברת איתי?
אני החברה שלך.
כי רציתי לדעת איך
העניינים אצל אבא שלי.
יופי, עכשיו, חוץ מטבחית,
היא גם מרגלת.
תפסיקי. תפסיקי. את לא צריכה
להתנהג ככה, אני אוהב אותך.
בסדר, אבל היית יכול להגיד
לפני כן שאתה פוגש אותה, לא?
עזוב, עזוב.
הכול משונה כל-כך.
הרגע גיליתי שהוריי נפרדו,
אתה מאמין לזה?
הם נפרדו? מה קרה?
-לא יודעת, לך תדע.
אלך עוד מעט לאימא שלי
ואנסה להבין את הסיפור.
כן, האווירה מתחממת.
אבא שלי היה פה ואמר לי
שהוא הלך לאימא לוסינדה
והיא אישרה לו את הסיפור
שכרמיניה היא
אימא שלי. -וואו.
הוא מרגיש רע מאוד.
ייתכן שייפרד מכרמיניה. -אלי.
אתה יודע שבים של הזוהמה,
בים של השקרים האלה,
אנחנו השורדים היחידים?
אני אוהבת אותך מאוד.
-גם אני אוהב אותך.
היי, אימא לוסינדה.
לא יודעת למה,
הייתה לי תחושה שתגיעי.
טופאו היה פה, נכון?
הוא יצא הבוקר מהבית
ועוד לא חזר.
זה אומר שעשית את מה שביקשתי.
סיפרת לו את כל האמת, נכון?
או כמעט. -על מה את מדברת?
שאת בטח אישרת לטופאו
שכרמיניה היא אמו של ז'ורז'יניו,
אבל בטח לא אמרת
את כל מה שאת יודעת עליה.
בטח לא דיברת על הקשר
שקיים ביניכן,
על הסיבה שבגללה את מגנה
על הפושעת הזאת.
באת לפה להתעמר בי?
לכי מפה, אני לא יכולה יותר.
את לא רואה
באיזה מצב אני? לכי.
סליחה. לא באתי להתעמר בך.
באתי לברך אותך
על שאמרת לטופאו את האמת.
את זאת שמגיעות לה ברכות.
ז'ורז'יניו רב עם אמו,
טופאו יבעט בכרמיניה,
הכול יוצא כפי שתכננת.
לדעתי גם את צריכה לצאת משם.
כבר השגת את מבוקשך,
את לא צריכה להיות שם.
לא, עוד לא. לא כל עוד
המשימה שלי לא תסתיים.
נינה. -אימא לוסינדה...
אימא לוסינדה, בבקשה.
באתי לפה כדי להתפייס אתך.
באתי להודות לך על אומץ לבך,
על כך שהיית ישרה ואמיצה,
על שלא הסתרת את האמת
מפני ז'ורז'יניו וטופאו.
עשית להם טוב.
עשית להם רק טוב.
אלי שבשמים, כמה זמן
לא שמעתי מילה טובה, בתי.
אני מקבלת רק מכות.
מהלומה אחרי מהלומה.
אני לא רוצה להכריח
אותך יותר לכלום.
אני רק מנסה להעביר
את החיים שלי למצב נקי.
את מבינה אותי?
-כן. בטח שאני מבינה.
אבל אני אוהבת אותך
כל-כך, בתי, כל-כך.
אני רק רוצה את טובתך. מעל
כל דבר, בתי, אני אוהבת אותך.
אוי, בתי.
מונליזה, מה זה?
מה את עושה מול הטלוויזיה
ביום החתונה שלך?
בשם האל, אל תגידי שחזרת בך.
-לא, ברור שלא.
אירן וסילאס הלכו להביא את
משפחתי מהתחנה ואני נחה קצת,
אני נפרדת מהשלט שלי.
איזו שטות, קדימה,
קומי, קומי,
בואי נעלה, אני "ארכיב"
אותך, את תהיי יפהפייה.
אי אפשר רק למרוח
רימל, אולנקה?
אוף, אני מתעצלת להשתתף
בכל הבלגן הזה שסילאס המציא.
בחייך, מונליזה, לא ייאמן.
רוב הנשים מחפשות גבר רומנטי
ואת מתנהגת באדישות.
תחשבי יחד איתי.
אני רוצה שתקשיבי.
סילאס הוא הגבר הכי
טוב בעולם. -אני יודעת.
הוא נהדר, את צודקת.
אבל את יודעת? אבל אני...
זה לא זה. מעולם לא חשתי להט
כלפיו, את מבינה? הדבר הזה ש...
כשהרגליים רועדות. הבנת?
כשאת מרגישה בלי אוויר.
מעולם לא הרגשתי ככה.
אני יודעת כלפי מי הרגשת
את הדברים האלה.
את תתחילי לנדנד לי?
מספיק להחיות את העבר.
נעזוב את העבר. -כן? נעזוב
אותו? אז תתרכזי בהווה, בסדר?
חברה, בחייך.
היום תתחילי חיים חדשים.
הבנת? חיים חדשים.
אני גם מבטיחה לך שלא
אשאר פה עוד הרבה זמן,
כי הבית שלי כמעט מוכן.
-מה זה, אולנקה?
מה? -חברה.
איך יהיו החיים שלי בלעדייך?
-אל תדברי ככה.
אני רצינית.
הרי, את יד ימיני,
את הלב שלי כשאני
קשוחה, את...
את העיניים שלי כשאני עיוורת.
את לא יכולה ללכת ככה,
את לא יכולה להיעלם.
אבל אני לא איעלם, השתגעת?
שאני איעלם?
מונליזה, אני אחותך,
אני אחותך הסיאמית.
נדבקתי אלייך.
נהיה ביחד תמיד.
את החברה הכי טובה
בעולם, את יודעת?
תפסיקי לבכות, אני לא רוצה
שושבינה עם פנים מרוחים.
תפסיקי את. -את התחלת.
-אני כבר אפסיק. -אמרת שתלכי.
אבל אם לא תפסיקי,
גם אני לא אצליח להפסיק.
תפסיקי לדבר שטויות.
בואי, נעלה, אני צריכה
להכין אותך. די.
הדודן אוזיאס אמר שיש לו
איזו הפתעה לספר לי.
כן? אז הבה נחכה להפתעה.
אבל עם שער יפה ופנים יפים.
כמה זמן מחכים במספרה הזאת.
לא ייאמן, בחיי.
מה קרה? -תרגישי את הדופק.
אהבת? -מה זה, אדאוטו?
אדאוטו. שנאתי את זה.
-ברצינות? -זה דוחה.
אתה נראה כמו דמות מסרט
על גלגול נשמות. תחליף בגדים.
לא, ברצינות?
-בשם האל. -מה אני אלבש?
את החליפה היפהפייה
האפורה שקניתי לך.
חומד, אתה עדיין ככה? קדימה,
אסור לנו לאחר לחתונה.
לא, לא, חמודה, שחררי אותי מזה,
בשם כל הקדושים, בשם האל.
ברור שלא. מה פתאום.
היא שותפה שלי, זה עלבון.
אני שושבינה, בוא. בזמן שאני
אתארגן אתה תתקלח, בוא.
תעלי את, אמזוג לי כוסית ויסקי
ואצטרף אלייך, בסדר?
בסדר, אבל אל תתעכב.
-בסדר, לכי.
אלי, כמה סבלנות צריך,
כמה מועקה. הנה הוויסקי.
מזל שיש ויסקי. -מקס, מקס.
נו, וטופאו? הוא הגיע? -לא.
כמעט ערב והוא לא עונה לשיחות
שלי ואין סימן ממנו.
סופה גדולה מתקרבת.
-איפה המקורנן הזה, תגידי לי?
איפה הכרת את אימא?
-במועדון, כן, במועדון.
במועדון? מעניין כי אף אחד
שם לא הכיר את אימא שלי.
יש רק מועדון אחד בעולם?
"דיווינו"? זה הכול?
יש אחרים. זה היה במועדון אחר.
בשם... גואדלופה. -גואדלופה?
"מועדון גואדלופה". גרתי עם
הדודן שלי, היינו יוצאים הרבה.
היינו יוצאים לתפוס בחורות
ובמועדון הכרתי את אימא שלך.
אבל אין מה לחפש במועדון כי הוא
לא קיים יותר, הבניין נהרס.
בני, אתה צריך להתקלח,
הזיעה שלך קשה, בן.
לך להתקלח, לך. -בסדר,
חמש דקות ואהיה כאן. -תשמע.
חתונה היא הזדמנות
טובה להכיר...
בנות הגונות, ממשפחה טובה,
בחורות רציניות, הבנת?
אבא... -אולי תכיר שם מישהי.
איזו שיחה אפלה, אבא, בחייך!
עוד חמש דקות אני ארד.
שיחה אפלה? אתה צריך...
-אתה תמיד מעלה את הנושא.
תכיר מישהי, אני אברך
על הקשר. זהו זה, קדימה.
אני רוצה נכד, בחור.
אני אנשק כל מדרגה
שתדרכי עליה.
את ממש יפה!
חסר פה שטיח אדום.
אפשר לראות? אפשר?
-לא, חכה רגע.
עכשיו אפשר.
לכי. אלה.
וואו, מונליזה,
את כמו אלה, אישה.
אל תגזים, בחורי.
-בשם הבתולה.
את דיווה, את מוזה.
-זהירות. -אני אבכה.
כמה טוב שהגעתם.
-היכנסו, היכנסו.
בן, תעלה הכול למעלה,
תרגישו בבית.
מונליזה, בתי, איזה ארמון.
-כן. שבי, דודה.
אסור לי לראות את הכלה.
סילאס, אין בעיה לראות אותה
ככה, אסור כשהיא עם השמלה.
תנחשי מה הבאתי למסיבה שלך!
-מה? תגיד, תגיד.
"קיבת תיש" (מאכל ממולא).
נהדר. תאכלי אחר כך,
אחרת לא תיכנסי לשמלה.
אבל אחר כך אוכל עד
שאתפוצץ. -יפה מאוד.
את חושבת שזאת ההפתעה? כן?
-מה זה? תגידו כבר.
יש משהו טוב בהרבה.
-דברי, דודה, אני סקרנית.
בזכות העזרה שלך, בלעדיה
לא היינו מצליחים... -בחייך.
הדודן אוזיאס...
-גם הוא מתחתן. כן?
לא, לא, לא. עוד יותר טוב,
הרבה יותר טוב. -אז מה זה?
אוזיאס סוף סוף סיים את התואר
לרפואה, מונליזה. -מה?
כן, בתי, עכשיו הוא קרדיולוג.
את מאמינה? -קרדיולוג.
קרדיולוג? אלי, איזו שמחה.
אתה קרדיולוג?
-כן. -כל הכבוד.
אתה תלך להתלבש בבית, אבא?
-ברכותיי, באמת.
נו? אתה בא להתלבש בבית איתי?
-כן. כל הכבוד. בוא, בן.
בוא. להתראות, תודה.
נתראה ליד המזבח, אהובתי.
הוא הולך להתלבש,
הוא הולך להתלבש.
איזו הפתעה טובה,
תשמעו את זה, סילאס,
הוא סובל מבעיה
רצינית בלב. -מה?
הימים שלו ספורים, המסכן.
-לא! -בגלל זה אני מתחתנת אתו.
לא, כלומר, אני לא
מתחתנת בגלל זה,
אני מתחתנת כי זירזתי
את החתונה בגלל המחלה שלו.
באמת? -כן.
אבל הוא סחב
את המזוודות. -סילאס?
כן, הוא הקדים את כולנו,
עלה לכל מיני מקומות.
חזק מאוד. -הוא היה מלא מרץ.
-הוא רץ לכל מקום.
בני, תראה. -מה נשמע, אבא?
תראה את הסגנון, תראה
את הסגנון הזה. איזה יופי.
אמרתי לך שהפראק הלבן הזה
הוא הכי יפה? תסתכל, בני.
אתה חתיך, אבא.
עכשיו בוא הנה רגע, אבא.
-דבר, בני. -בוא, שב פה איתי.
דבר, דבר, דבר.
תגיד, זה באמת מה שאתה רוצה
לעשות בחיים שלך? -מה, בן, מה?
לרמות את מונליזה?
-על מה אתה מדבר, בן?
זה יום החתונה שלי, אני מגשים
חלום, כל חיי חיכיתי ליום הזה.
בן. תקשיב לי,
לולא השקר הקטן הזה,
מונליזה לא הייתה מתחתנת איתי.
לעולם, בן.
אני אסב לאישה הזאת
אושר, אני נשבע לך.
זה כשלעצמו לא מספיק? מספיק.
אתה תדע רק כשהיא
תגלה את האמת.
מה אם היא לא תרצה אותך?
מה אם היא תיפרד ממך?
מישהו מגיע, זאת כנראה מתנה,
זאת בטח מתנה, תפתח.
סילאס? -היי.
תיכנס, תרגיש בבית.
ברשותך, דודן. אני חושב
שאפשר לקרוא לך ככה, נכון?
בטח, הדודן אוזיאס.
ברור הבא לבית שלי.
שב, שב, דודן. שב לך.
-סליחה שאני נדחף,
אבל מונליזה אמרה לי שהדודן
סובל מתפליט (זליגה) בלב?
כן. אבל זאת שטות.
רק קצת מים בלב.
אבל אתה נראה לי
נמרץ כל-כך, דודן.
תסלח לי, בבקשה,
אבל אני קרדיולוג,
והרופאים פה בריו,
מה אני אגיד לך?
האם לא טעו באבחון שלך?
-לא, אני לא חושב.
האם תרשה לי לערוך לך
בדיקה מהירה בגוף שלך?
מה זאת אומרת? מה לבדוק?
אותי? אבל עכשיו, דודן?
הנה המשקה של האלוף.
-אלוף, ולנטין?
הייתי אלוף ב-1900 לפני הספירה.
-מה פתאום, מר טופאו?
לגיבור אין תאריך תפוגה.
תמיד כבוד הוא לי לשרת אותך.
אני לא מדבר רק על כדורגל.
זה המוסר.
נשארת לגור פה בדיווינו, אתה
מדבר עם כולם בגובה העיניים.
התחתנת, הקמת משפחה נפלאה.
אתה דוגמה בשביל כולנו.
ולנטין, הייתי מחליף את כל
זה בקצת שקט כאן, תראה.
אל תדבר ככה, אלוף.
ככה אתה מעציב גם אותי.
ברשותך.
היי, נערי. -היי, מר דיוז'נס.
-האליל שלי.
דיוז'נס. שב. -נראה לי שיש לי
זמן לשתות את האחרון פה.
ולנטין, בירה קרה כמו
קרחון וגם משהו חריף. -טוב.
אתה הולך לחתונה? -כן, ידידי.
תראה את החיים, מה?
מונליזה מתחתנת.
תמיד חשבתי שתהיו
ביחד לכל החיים.
אבל אלה החיים, עוד מעגל
שנסגר, נכון? -הנה.
אני מקווה שהיא תקים
משפחה נפלאה כמו שלך.
הלוואי. אם כבר עשיתי את השטות
שלא התחתנתי איתה. -מה זה?
אתה ברגע לא טוב במיוחד,
הוא מסובך, נכון,
אבל תראה שזה חולף,
אל תדאג.
אתה וכרמיניה, אתם
שני עמודי תווך בדיווינו.
שני עמודי תווך של המועדון.
גם עמודים לעתים נסדקים,
דיוז'נס. ואז הכול מתמוטט.
אל תעז לומר את זה,
אל תפתח פה לשטן, לחיים.
ממילא מה שאגיד או לא אגיד
לא ישנה כלום. ולנטין.
תמזוג עוד רעל כזה. -שניים.
למה לבדוק אותי עכשיו,
דודן? בשם האל,
אני צריך ללכת למזבח,
עוד מעט החתונה.
בדיוק בגלל זה, בחור.
אתה מתחתן.
זאת התרגשות גדולה מאוד.
אחר כך בא ליל הכלולות.
כן. -אני מוכן להתערב
שטעו באבחון שלך.
אבל לא עולה כלום להעיף מבט.
-מה פתאום, כבר בדקתי, נבדקתי.
עוד אתמול נבדקתי,
נכון, דרקסון, שנבדקתי?
כן, אתמול הוא עבר בדיקה.
אבא שלי שומר על עצמו.
הכול בסדר אצלי, הדודן אוזיאס,
הכול במקום אצלי, הדודן אוזיאס.
חוץ מזה, אם אני...
אם יקרה לי משהו, אני מגשים
חלום, את החלום שלי.
החתונה הזאת היא החלום של חיי.
אם אמות שם, אמות מאושר.
זאת הייתה משאלתי האחרונה,
מונליזה לא אמרה לך?
אבל אני רופא, בחור.
אני פה. מה אכפת לך...
שמע, הדודן אוזיאס, הרופא
שלי קנאי מאוד, מה אתה אומר?
לך להיות עם המשפחה שלך, דודן.
תעמוד ליד המזבח, הכול בסדר.
תגיד למונליזה שהלב שלי מטופל,
בסדר? הכול תקין אצלי.
יהיה בסדר, הדודן אוזיאס,
יהיה בסדר. -אבל בדיקה...
לא צריך, לא צריך, באמת שלא,
תודה רבה על הדאגה,
תודה רבה, נתראה ליד המזבח.
-חיבוק, צ'או.
אוי ואבוי לי, זה כל מה
שהיה חסר לי עכשיו.
דודן קרדיולוג!
אלי!
בואו, קופים, קדימה,
היום רק מונליזה יכולה לאחר.
בוא, אדאוטו, קדימה,
תזדרז. -אני בא.
משהו מדאיג אותי, אני מודאגת
בגלל טופאו, הוא לא יבוא?
זה יהווה עלבון בלתי נסלח.
אתה לא יודע כלום עליו, מקס?
תירגעו, הוא תכף יגיע,
חדשות רעות מגיעות מהר.
הנה, מקומט פה.
-אבל הוא אף פעם לא נעלם ככה.
תירגעו, זה לא סוף העולם,
הוא כנראה הלך לעשות סיבוב,
לקרר את הראש,
לכולם יש זכות לכך, וכדאי שיעשה
איזו שטות מדי פעם, זה הכול.
מה? -בסדר, אבל הוא יכול היה
לפחות לענות לטלפון.
אולי אין לו כרטיס בנייד.
מה? -הוא יכול לענות, לא צריך
כרטיס בשביל זה. -אוי, נכון.
חברה, תירגעו, עזבו אותו, עוד
מעט טופאו יגיע, הכול כרגיל.
או שלא. אולי טופאו יגיע ויהיה
מרוגז מאוד, אתם יודעים איך זה.
נצא? -לכו, בבקשה, לכו מהר
לחתונה של הפראיבנית.
תמסרו לה נשיקה ממני.
בואו, אני השושבינה,
אסור לי לאחר.
צ'או, אימא. -צ'או, בתי,
תודה, לכי לשלום.
צ'או, אדאוטו, לכו לשלום.
תיהנו, שהאל יהיה עמכם.
לכו לעזאזל כבר.
בן כלבה. הוא רוצה
לשגע אותי, אלא מה?
תענה, חרא, תענה. תענה.
חרא!
חברים, שבו. שבו כי מונליזה
כבר נכנסת. היי, מה שלומכם?
תירגעי, דאיה, לאט לאט.
-היי. -היא מגיעה.
חברה, היא באה. היא באה!
תירגע, אבא. עוד תקבל התקף
לב אמיתי פה. -הנה היא.
תראה, היא באה.
בשם האב, הבן
ורוח הקודש. אמן.
נא לשבת.
התכנסנו כאן כדי לערוך את אחת
החתונות המיוחדות ביותר שערכתי,
פרי האהבה המדהימה
של סילאס ומונליזה.
אהבה אשר תעזור לידידנו
להיאבק על חייו,
ושתהיה נצחית כל עוד תהיה
בעולמנו ותמשיך כך בגן עדן.
שם, בבוא היום, הם ייפגשו.
-אם ירצה האל.
עד אז, סילאס ומונליזה,
אתם מבטיחים לאהוב
ולכבד זה את זה? -בטח.
בשמחה ובעצב,
בבריאות ובחולי.
וואו, אהובתי, את רועדת.
קרה משהו?
אם למישהו כאן יש סיבה כלשהי
שבכוחה למנוע את החתונה הזאת,
שידבר עכשיו או שישתוק לנצח.
יש לי, אבי.
לי יש מה לומר.
סילאס, בשם האל,
מה אתה עושה?
מונליזה, אני... חיכיתי
ליום הזה במשך 15 שנה.
15 שנה.
הייתי יכול להתייאש, לוותר.
הייתי יכול לבנות קשר אחר.
אבל אני עקשן,
את מכירה אותי.
הייתי יכול למנוע
מהיום הזה להתרחש,
אבל אהבתי אלייך
לא אפשרה לי לעשות כן.
ובטוח שלא תרשה גם כעת.
משום שאם יש לי כוח
לקום כל יום,
אני שואב אותו מאהבתי אלייך.
אם אני שמח זה בזכות החיוך הקטן
שהענקת לי שיאיר את יומי,
כי אין דבר נפלא יותר בעולם
מאשר להתעורר
ולראות את פנייך.
מלבד הדברים שאנחנו עושים בין
ארבעה קירות... -אוי ואבוי.
זה טוב, אהבתי.
אם אגלה לכם, הכומר עלול
לנדות אותי, נכון?
אני אוהב אותך, מונליזה.
כפי שמעולם לא אהבתי אף אחת.
וההכרות אתך מקרוב יותר
רק גורמת לאהבה הזאת
לצמוח ולגדול.
והיא תוסיף לגדול
כל עוד יהיו בי חיים.
וגם אחרי מותי, היא תמשיך
לגדול ולגדול עד אינסוף.
סילאס, אני לא ראויה לך.
-בטח שכן, אני זה שלא ראוי לך.
היות שהכלה כבר נישקה
את החתן, אין לי מה להוסיף,
ראו את עצמכם כנשואים.
סילאס! מונליזה!
סילאס! מונליזה! סילאס!
אני לא מאמינה.
טופאו בחתונה של מונליזה.
זה כדי להתגרות בי, בטח.
מה המצב שלו?
למען האמת, יש לו הבעה
של גווייה שיכורה.
נשאלת השאלה אם זה בגללך,
או כי ארוסתו לשעבר סוף סוף נחלצה
מהרווקות בעזרת אחר, יקירתי.
לך להז... תפסיק להיות ליצן.
תעקוב אחריו, בסדר?
אתכונן לרגע שיחזור הביתה.
אוי, אוי, רק שנייה.
אני רוצה לבקש לשמוע פורו.
לכבוד המשפחה האהובה שלי,
שמגיעה מצפון מזרח,
ועוד באוטובוס,
לעוד חתונה שלי.
אבל הפעם החתונה יצאה לפועל,
נכון, דודה דאיה? הפעם זה עבד.
נכון.
לכן אני רוצה לבקש, די.ג'יי,
שתשמיע פורו מהטובים
כי אנחנו נרקוד בטירוף,
בואו נעלה אבק ברחבה, חברה.
פורו כל-כך ממכר, נכון, סבא?
-טוב. -חבל שאני לא יודע לרקוד.
בוא, נו, בוא נרקוד.
-איזו אישה את, ביקשת פורו,
אבל את יודעת שאני לא יודע
לרקוד. -אבל אני יודע,
תרשה לי לרקוד את הפורו הזה
עם מונליזה, רעייתך?
כן, כמובן. אבל רק קצת, טופאו.
-בטח, סילאס, רק קצת.
רק קצת.
-נרקוד פורו? את זוכרת?
איזה פורו מגניב!
כמה זמן לא רקדנו
פורו כזה? -נכון.
על אף שאתה נשוי לגנרלית,
אתה לא מחליד בענטוז.
בואי נראה לכולם איך
רוקדים פורו, מונליזה.
אימא.
אימא, את במיטה?
כן, בתי. לו יכולתי,
לעולם לא הייתי זזה מפה.
תסבירי לי בבירור.
מה בדיוק קרה?
מה שקרה הוא שגיליתי
שאבא שלך חולה, דבורה.
הוא החזיק שלוש נשים
בו זמנית. -מה?
אלקסיה לא הייתה היחידה.
אביך היה נשוי גם לנואמיה.
רגע... נואמיה?
אימא של תומס?
כמעט יצאת עם אחיך למחצה,
תראי איזה טירוף.
חכי רגע. לא ייתכן,
אי אפשר להאמין, מה הדבר הזה?
נכון, קשה להאמין,
אבל זאת האמת, דבורה.
לא ייתכן שאבא שלי עשה את זה.
-כן, הוא עשה את זה.
ואיפה הוא? -לא יודעת.
זרקתי אותו מהבית. אני לא
רוצה לראות את פניו שוב.
אימא. תהיי רגועה, טוב?
איך אני יכולה
להיות רגועה, בתי?
אישה אחרת, בן אחר,
בית אחר, משפחה אחרת.
אפשר להשלים עם דבר כזה?
-לא. אי אפשר להשלים עם זה.
בני, בני. -היי, אבא.
היית אצל ז'ורז'יניו?
איך הייתה השיחה אתו?
הוא... הוא בסדר, נדבר מחר.
-כן? -נדבר מחר. -בסדר.
תראו את המרץ של סילאס.
האיש הזה לא חולה בשום דבר.
אף חולה לב לא מפגין
יכולת נשימה כזאת.
סילאס. -זה הפורו שלי,
זה הפורו שלי! -אין סיבובים כאלה.
סוף סוף, מותק. נעלמת.
איפה היית? צלצלתי לנייד שלך
כל היום. למה לא ענית לי?
אין לי יותר על מה
לדבר אתך, כרמיניה.
מה זאת אומרת?
על מה אתה מדבר?
גיליתי את כל האמת.
אני יודע שאת אמו האמיתית
של ז'ורז'יניו, את ילדת אותו.
מה זה, טופאו...
מי אמר את זה?
לוסינדה אמרה לי.
הייתי במזבלה.
איך היית יכולה לשקר לי
כל הזמן הזה? איך?
איך יכולת להתחתן
איתי ולשקר על זה,
ולהמשיך לרמות אותי
כדי שאאמץ את הילד?
איך היה לך לב לנטוש את
ז'ורז'יניו בגיל 3 במזבלה? איך?
תגידי לי, מי את?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
סילאס!
למען האמת, אני חושב שטופאו
ומונליזה היו צריכים להתחתן.
לדעתי הם נועדו
זה לזה. -נכון.
אבל... -כן.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז