בסדר, סילאס, אני מקבלת
את הצעת הנישואין שלך.
עכשיו אני כבר לא רוצה,
עכשיו אני רוצה למות, אני...
תחזרי על זה, כדי
שאוודא שאני לא חולם.
אני מסכימה להתחתן אתך.
היום זה היום
המאושר ביותר בחיי.
כלב!
בוווו!
את מסתתרת ממני, ריטה?
או שאקרא לך נינה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 40
המזימה שלך נדפקה, ילדה.
זה היה יכול להצליח,
לו היית מתחשבת בי קצת.
אבל לא, ירקת לבאר
ששתית ממנה, התעלמת מאבא.
עכשיו, ילדה, אהיה חייב לגלות
לכרמיניה כל מה שקורה.
דמיינת את ההבעה של כרמן לוסיה
כשתשמע שהטבחית המהוללת שלה
היא בתה החורגת לשעבר, ריטה,
שחדרה לבית שלה בכוונות
זדוניות כדי לנקום בה.
אתה לא תגיד כלום,
לו רצית כבר היית מדבר,
היית מספר הכול מזמן לכרמיניה.
אעשה את זה ועכשיו, זוזי, אני
אספר לה הכול עכשיו. -כמה?
כמה אתה רוצה? אתן לך כסף.
-איך תיתני לי כסף,
את רוצה להתחרות בכרמיניה?
אין לך משאבים לזה, ילדונת.
אני יכולה, אין לך
מושג כמה אני יכולה.
באמת?
אז לטבחית יש כסף?
אז באת לעבוד פה רק כדי לנקום?
העסק מתחיל להיות טוב בשבילי.
מר נילו?
-היי, גברת איוונה.
הכול בסדר, נינה?
-כן, הכול בסדר. -הכול בסדר.
באתי לבדוק אם הוטב לך.
אני בסדר, זאת הייתה חולשה
רגעית, אני כבר חוזרת לעבודה.
בסדר. אתה צריך משהו? -לא,
הלכתי לאיבוד בדרך לשירותים,
והבחורה החביבה הזאת עזרה לי,
היא חביבה מאוד, מה שמה? ריטה?
נינה. -זה נינה.
-נינה? -נינה.
זה די דומה, נינה,
ריטה, שניהם קצרים.
אז בוא נחזור למסיבה?
-כן, כן,
נינה, תכיני לי אפריטיף,
כוסית נחמדה? -אני אכין.
מרטיני יבש, בסדר?
תשקיעי בזית.
בסדר, בוא. בוא למסיבה,
מכאן. -מכאן.
תרגיש בבית. כמה טוב שבאת,
מר נילו. שב פה, טוב? -תודה.
תרגיש בנוח. -לחיים.
-לחיים, איפה אימא שלי?
אימא, אימא. -מה?
-אימא, בואי, בואי.
איפה היית? חיפשתי אותך
בכל הבית, נעלמת. -מה קרה?
מה את אומרת על המסיבה?
-היא נהדרת. -זה טוב, זה טוב.
תירגעי, הכול יפה, היא מוצלחת.
-היא יפה? -היא מהממת.
עליתי כי הלכתי להביא את המתנה
שלך, תסתכלי. -אימא. -תפתחי.
לא היית צריכה, אימא.
-בטח שהייתי צריכה.
מוצא חן בעינייך? -שעון, אימא?
הוא יפהפה. -נכון שהוא נפלא?
וואו, כמה שהוא כבד.
כולו זהב ויהלומים, בתי.
זה מותג שוויצרי חשוב.
זה בטח עלה הון,
את לא לומדת, מה?
איוונה. איוונה, בשם האל, תהיי
קמצנית אפילו על המתנה שלך?
בסדר, בסדר.
-כסף נועד לבזבוז, בתי.
הוא יפה, הוא מהמם.
תסתכלי, ה"טרמיט" מקבלת
מתנות, אוכלת מתוקים ושותה.
תיהנה, היום יהיה
לך חופש ממנה.
בזמן שאת מרגיזה אותי הערב,
למה נתת לאבא שלי הטיפש להיכנס
למסיבה? את מחפשת מהומות?
את רוצה להרעיד
את הקהילה של דיווינו?
בעצם, את סתם רוצה
להרגיז אותי, לא ככה?
אני יודעת שאתה אוהב
להיות במרכז העניינים,
אבל הכניסה שלו
לא קשורה אליך בכלל.
היום אוציא ממנו מה הוא
יודע על ריטה בכל דרך.
אפשר לדעת מה נושא השיחה
שאתם שקועים בה כל-כך?
כרמיניה.
-אני אמרתי, גברת כרמיניה,
שיש לי מעט זמן, אבל אני רוצה
לנצל אותו, ליהנות כמה שיותר
לצדה של מונליזה,
נכון, אהובתי? -כן.
נראה לי יפה מאוד,
זאת גישה נוצרית יפה מאוד,
זה שאתם מתחתנים, מתישהו
חייבים לצאת מהפילגשות. -מה?
פילגשות? מילה מיושנת, לא?
-אני לא יודע מה זה.
לא, תודה.
אבל למי שגר בבית בגודל
של מוזאון, אולי היא עכשווית.
תגידו, שאלה קטנטנה,
מי מנקה את כל זה?
כאן? המשרתים, אלא מי עוד?
כרמיניה, כרמיניה, תעזרי לי
עם המתוקים, בואי. -בטח, בטח.
סליחה, אני גונבת את כרמיניה
לרגע. -צריך לשיר.
בן, בן. רק שנייה,
תסלחו לי. -שמע, אבא.
האל הגון, אבל הבגד
הזה של כרמיניה...
עסק קצר, אחי.
תגיד לי, עניין האירוסין
של מונליזה השפיע עליך קצת?
לא, לא. -לא?
-למה שישפיע עליי?
אני מכיר אותך, בן, תגיד לי.
היית מעדיף שהיא תישאר זמינה,
בחופש, נכון או לא נכון?
לא, אבא, אתה יודע מה? תן לה
לחיות את חייה, שתהיה מאושרת.
אני רציתי שהיא תתחתן אתך, בן,
היא אוהבת אותך. -מה פתאום.
כן. ראיתי, עקבתי אחרי הקשיים
שסילאס עבר כדי להגיע לזה.
לדעתי היא מתחתנת מתוך רחמים
על סילאס. -לא, אבא. -בן...
אל תגזים, זה לא ככה.
היא תהיה מאושרת.
סילאס בחור לעניין,
בוא נחזור לשם, בוא.
אל תמלא את הכוסית. תמדוד
שתי אצבעות כפי שנינה לימדה.
אתה יפהפה בלבוש הזה.
-לא היה צורך בכל הג'ל הזה.
מה פתאום, אתה יפהפה,
לך, לך לשם.
היי, ילדים.
תעברו מתחת למלצר,
מתחת למלצר. -מה ילדים?
בוא, בוא, בוא רגע.
תמלא לי, עד הסוף.
זה נכון שאתה גר בזבל?
-היי, קר כמו שצריך.
תחזיקי בשבילי, תחזיקי.
אני גר במזבלה, אבל זה
משום שיש לי שם סוד.
יש לי המון מטבעות, יש לי כספת
מלאה במטבעות האלה במזבלה.
מגניב. אני רוצה לבקר שם.
-תבואי איתי.
דוד מגניב. תני לי לדבר עם הדוד
כמה שניות, אגתה? רק שנייה.
אחר כך נדבר, יפתי.
-בטח. -היא יפה, נכון?
אני לא רוצה שתקשקש עם אגתה
או עם מישהו אחר בבית הזה.
כבר שתית, מילאת את הקיבה,
הגיע הזמן שתלך מפה, תסתלק.
מה קרה? מה קרה? למה אני לא
יכול לדבר עם הנכדה שלי?
אתה טיפש או מה? היא הנכדה
שלי, הילדה היא הנכדה שלי.
אתה חייב תודה גדולה לטופאו.
טופאו טיפל יפה בילדים שלך.
כן, הם בריאים, חכמים.
האם אי פעם נוכל להגיד לכולם
שאנחנו אבא ובן? בני משפחה?
תסתום את הפה. אתה לא רואה
שזה מסוכן? אני רוצה שתלך מפה.
מה פתאום שאלך, אני מוזמן.
-לך, אספור עד שלוש.
מה קורה, מר נילו?
-מר טופאו.
מזל שתפסתי אותך פה,
חשבתי שנפלת לבריכה.
הבריכה, אתה זוכר?
אתה צריך לחזור בשעות של שמש,
באת אז בסוף היום.
הנה, מונליזה שם.
רגע, חכי. -מה קרה?
-היא חושבת על הטקס.
תתעורר, יש שמש, תבוא לפה,
אכין לך "שוראסקו" מקצועי,
אני מכין צלעות...
תספר לו על הצלעות שלי.
ראית, ראית? הוא הזמין אותי.
-בירה! תודה, מלצר.
תביא גם לי אחת. תודה.
טופאו, נזכרתי שיש מישהו
שרוצה מאוד להכיר אותך.
זה בעל המפעל שמייצר
את הקרמים של מונליזה.
הוא מעריץ שלך, אין לך מושג,
הוא נסע ליפן לראות אותך משחק,
הוא כאן, הוא קורא לנו לשם.
מקס, חכה, אני משוחח עם טופאו.
-אני כבר חוזר, נילו, אני חוזר.
כרמיניה, יש לי פצצה בשבילך.
כדאי שהיא תהיה טובה, אל תביא
לי זיקוקים כי אין לי סבלנות.
לא, לא, לא, את תראי.
איזה יופי. הגביעים של טופאו.
-אל תיגע בדברים, השתגעת?
קדימה, תגיד כבר מה שיש לך
להגיד בקשר לריטה.
תירגעי, כרמיניה, חכי.
באתי מהמזבלה כדי לדבר אתך.
-דבר בשקט. -תירגעי, נו.
מגיע לי קצת יותר כבוד,
באתי לפה כידיד.
בעצם, זה יותר מידידות, באתי
לעשות לך טובה, באתי להיטיב,
כמו בן משפחה,
באתי כמעט כמו אבא.
איזה אבא? מה אבא?
מספיק עם הקשקשת.
השתגעת? שאני אתרגש
מהמשפחתיות שלך...
אתה מעוניין בכסף, במזומנים,
תגיד מה אתה רוצה.
כרמיניה, ברור שאני אוהב כסף,
מי לא אוהב? מה הבעיה בזה?
אבל זה לא רק זה,
אני רוצה להתקבל כבן משפחה.
לכל הרוחות! אתה מטורף?
דבר כבר.
זה חשוב לי,
חשוב לי הרגיש בן משפחה,
אני רוצה ששערי הבית יהיו
פתוחים בפניי כשארצה לבוא.
דבר כבר, מה המחיר שלך?
סליחה, גברת כרמיניה.
אני צריכה לדבר אתך.
סליחה, אני מפריעה למשהו?
לא, נינה, את לא מפריעה בכלל.
זה הסנדק שלי, מר נילו,
זאת הטבחית החדשה שלנו.
-הכרתי אותה,
חוץ מחביבה היא יפה מאוד.
מה רצית להגיד? מה שמך?
נינה. -נינה. עזוב אותה,
סנדק. זה עדיף.
מה קרה, נינה, יש בעיה?
-גברת איוונה תשיר רק אם תבואי,
היא רוצה לחתוך את העוגה
ולשיר יום הולדת שמח. -נלך.
נדבר אחר כך.
היית עושה את שטות חייך
לו מכרת אותי לשניהם.
מה הם עשו למענך?
נו, תגיד לי, מה?
נתנו לך להירקב במזבלה,
הם מעדיפים את השטן
בבית הזה מאשר אותך.
ואת? את אי פעם...
אי פעם עשית משהו למעני?
אני הייתי בחו"ל כל השנים.
אבל עכשיו אני יכולה לעשות.
אני לא יודע, ברחת מהבית שלי,
ברחת ממני. -ברור, ברור.
הייתי ילדה מבוהלת. אבל היום
אני רואה אותך בצורה אחרת,
אני רואה אותך כאדם שהחיים
לא נתנו לו הזדמנויות,
אתה רק צריך קצת חיבה.
-את לא משקרת?
את משקרת, את בזה לי כמוהם.
-מה פתאום!
את בזה לי עוד יותר מהם.
-לא, בשם האל, לא.
את גרועה יותר מהם,
את יודעת למה את גרועה יותר?
כי את מרגישה שאת
עליונה. -לא, לא.
את מרגישה קרבן. את גרועה מהם,
את עשויה להזיק לי.
אני לא בזה לך, אני לא בזה לך.
ואוכיח לך את זה.
תסגור עניין איתי, נילו.
מקס וכרמיניה לעולם
לא יקבלו אותך בבית הזה.
אחרי שתלשין עליי, הם יבעטו בך
שוב למזבלה, כמו בפעם הקודמת.
מה יש לך להציע לי?
כלום.
אני רק מבקשת שתקשיב לי.
אני בטוחה שתאהב
את ההצעה שלי.
אני רק מבקשת שלא תגיד
כלום לפני שתשמע אותי.
אני מחכה לך בדירה
בקופקבנה מחר. בעשר בערב.
תמטיר, אל קדוש,
תמטיר עליה את אהבתך.
יפה, אחותי!
חברים...
-חתכת יפה, חתכת יפה.
חברים, תודה, תודה.
מה אני אגיד לכם? אני רוצה
להודות ואני גרועה בנאומים.
לא נכון.
לא, דיברת יפה.
תודה לכם, לחבריי,
למשפחתי, כמובן,
לבעלי, לחברתי מונליזה,
חברה ושותפה,
והפרוסה הראשונה של העוגה
הולכת ל... תינוק המגודל.
זאת אהבה אמיתית.
-תפסיק עם השטויות.
חברה, נחזור לרחבת
הריקודים? קדימה!
נכון, המסיבה בעיצומה.
כרמיניה, גיסתי, בואי, בואי.
מונליזה, את חייבת
לטעום מהעוגה הזאת,
מעולם לא טעמת משהו כזה.
מה לא טעמתי?
אני חולה על עוגת שקדים.
בטח שאני אוהבת.
זאת העוגה שהזמנתי לחתונה
שלנו, אתה זוכר, טופאו?
אני זוכר, אצל הקונדיטורית...
גברת פטימה. -גברת פטימה.
פטיניה, וכינינו אותה
"שטיניה" (קרצייה).
גברת פטיניה, חצי מטר גובה,
ואלופת העוגות.
גמדה. -נכון.
היינו מאושרים לו היינו נשואים,
אבל הגורל רצה אחרת.
אני לא מסכימה אתך, לדעתי
היינו הופכים לכישלון.
מה פתאום, בטח שלא, מונליזה.
-כן, בטח שכן.
כי כל דבר בך מרגיז אותי.
וכמעט הכול בי מרגיז אותך,
אז זהו זה.
את לא מגזימה קצת?
לא, אני לא מגזימה,
מספיקות לנו שלוש דקות ביחד
ואתה כבר כועס עליי,
על נימת הקול שלי,
על מה שאני לובשת, על מה
שאני אומרת, על הכול.
פשוט לעתים את
לא יודעת להרפות.
את לא יודעת, פשוט ככה,
כמו עכשיו. -אתה רואה?
אתה רואה, אתה רואה?
-מה? -אתה כבר מרוגז.
אני לא רוצה לריב.
-גם אני לא רוצה לריב.
אני מקווה שתהיי מאושרת
עם סילאס, את ראויה לזה.
נכון, מגיע לי.
-תהיי מאושרת אתו.
תודה לאל, מגיע לי, מגיע לי
מאוד ואני אהיה מאושרת מאוד,
למעשה אני כבר מאושרת.
להתחתן זה טוב, את תראי,
את תיהני מזה.
אני יודעת, אבל גם
טוב להיות לבד.
זה טוב, אתה לומד
ליהנות מעצמך.
אני לא אתחתן מתוך חובה,
אני אתחתן מתוך בחירה.
הנה את שוב משליכה עליי אבנים,
את כבר רומזת על עניינים.
אני לא רומזת על כלום, טופאו.
-את כן רומזת.
לא, אני אומרת לך ישירות.
האישה שהתחתנת איתה, טופאו,
לא אוהבת אותך.
היי, מונליזה, פתחתי
את דלת ביתי בפנייך.
קיבלתי אותך ואת הארוס שלך
ואירחתי אתכם יפה מאוד,
אני מנסה לחיות בדו קיום מתורבת
כי אנחנו שותפים, הבנת?
כן. אבל לעולם לא יהיה בינינו
דו-קיום. בטח שלא מתורבת,
באתי בגלל אחותך.
ובקשר לשותפות בינינו,
אתה יודע טוב מאוד מה דעתי,
אני רוצה לקנות את החלק שלך,
תגיד כמה אתה רוצה, תגיד כמה.
את באמת מחפשת סיבה למסיבה,
בואי נעשה ככה, תרטני כאן לבד,
כי את החלק שלי לא אמכור
אפילו בצו בית משפט.
אני יודעת, אתה לא מוכר כי...
-אפילו צו ממשלתי.
מר טופאו, קרה משהו,
גברת איוונה צועקת, רוץ, רוץ.
אלי, אלי, גנבו אותו,
גנבו את השעון שלי.
גנבו את השעון? אף אחד
לא יוצא, אף אחד לא נכנס.
גנבו את השעון שלה.
מה קרה? -גנבו את השעון.
-השארת אותו על השולחן?
הוא גנב את השעון, הזקן,
הזקן גנב את השעון.
מה פתאום, מקס? -מה זה?
זה הוא. הקבצן היחיד בבית הזה.
תקראו לביטחון, מיד.
אני? אני לא גנבתי שום דבר,
מה הסיפור הזה?
אתה גנבת אותו, אתה המתפלח
היחיד במסיבה הזאת.
בטלן, נוכל.
זנון, תחפש עליו.
אף אחד לא יחפש פה כלום.
אף אחד לא יחפש עליי.
למה שיחפשו? כי אני עני?
אני לא גנב.
נילו, אף אחד לא יחפש עליך.
אתה לא יכול להאשים מישהו
בלי הוכחות, מקס.
אני בטוח שהוא בא כדי לגנוב,
הוא נוכל, הוא בא לגנוב,
זה תרגיל שלך.
-הוא מסכן, מותק.
שום מסכן, איוונה, למה
אתה לא רוצה שיחפשו עליך?
זה לא אני. -למה?
-אני לא גנב.
אתה נוכל, אתה בטלן.
או שתחזיר את השעון הזה, זקן,
או שתגורש מפה כמו כלב מצורע.
-די למהומה, מקס.
לא אכפת לי מהמהומה.
מאבטח. קח את הטיפוס הזה מפה.
תפסיק עם זה, אני לא גנב. לא
צריך לתפוס אותי, אני לא גנב.
מר טופאו, אני לא גנב,
מר טופאו, אני לא גנב.
אני יודע שלא.
זה לא בסדר, מקס. אני לא גנב,
אל תעשה לי את זה.
מקס, אתה תשלם לי על זה.
מקס, שים לב למה שאתה עושה.
כולכם עוד תשמעו הרבה עליי.
חרא, מרובעים. -מה זה?
קחו אותו, קחו אותו. -חכו לי, חכו
ותראו. אתה, מקס, אני אראה לך.
אני אראה לך. -קחו אותו,
קחו אותו ותסגרו את הדלת.
זה נגמר, זהו, נגמר.
אלי, איזו בושה במסיבה שלי,
איזו בושה.
אלי שבשמים, אסור היה לך
לעשות את זה, בשם האל, מקס.
הגזמת לגמרי, מקס. -זה היה
נחוץ, זה היה נחוץ. -הגזמת.
טוב עשה ז'ורז'יניו
שלא בא למסיבה,
כי המשפחה שלנו, בתחום
המסיבות, מה אני אגיד לכם,
עדיף שנהיה מבודדים מהעולם.
אפילו איבדתי את דדאו,
איפה דדאו? הנה הוא שם.
בשם הנשמות, איזו בושה, אלי.
איזו בושה. -תירגעי, תירגעי.
ברור שלא רצית ללכת
למסיבה בגלל נינה.
לא נכון, אני לא אוהב להיות שם
בגלל הבעיות שלי עם כרמיניה.
אל תסבן אותי,
זה לא קשור לכרמיניה.
תודה בזה, אמרת שהכול פתור
בנוגע לנינה, אבל זה לא פתור.
תודה בזה, מה הבעיה?
-תפסיקי, די לוויכוח הזה,
בואי נשנה נושא. -לא, אי אפשר
לשנות נושא, סליחה, אי אפשר.
אתה תמיד מסתתר, תמיד
מתחמק, נמאס לי, ז'ורז'יניו.
לא היה לי קל לחזור אליך
אחרי כל הבלגן הזה.
אני עושה מאמץ אדיר
כדי למחול על הכאב שלי.
אם אתה רוצה להישאר איתי,
זה יהיה רק בתנאי אחד,
אתה צריך לשחק נקי.
בסדר, קדימה.
הבעיה היא נינה או לא?
זאת נינה.
ידעתי.
אהבת אותה יותר משאהבת אותי.
-אתן שונות, אין מקום להשוואה.
ברור שזה ככה.
-לא אמרתי את זה.
אבל הבנתי, אני לא טיפשה.
בסדר, סליחה, אני אעבור את זה,
אני אתגבר, זה ילדותי, סליחה.
אני אגרום לך לשכוח
את נינה. טוב?
אגרום לך לאהוב אותי כפי
שלא אהבת אף אחד בחיים.
אבל אני לא מצליחה להבין למה
היא עוד עובדת אצל הוריך,
זה באמת לא מובן.
את רוצה שאבקש מאבי לשלח
אותה משם? -זה יהיה מצוין.
טוב, בסדר, היא הייתה כנה...
לא הבנתי, לא הבנתי אותה,
אבל אכבד את ההחלטה שלה.
תכבדי את ההחלטה שלה?
אז נפסיק...
כן, אני אכבד את ההחלטה שלה.
-תדברי קצת פחות, טוב?
אתה חושב שזה ככה? -כן, אני
חושב ככה, כי היא שם ואנחנו פה.
זה לא טוב יותר להיות פה?
זה לא מהנה?
נינה. רק את מסוגלת,
איזה ריח נפלא של קפה.
הכנתי את הפנקייק
שאת אוהבת כל-כך,
והצלחתי להציל כמה פרחים
מהמסיבה של אמש,
לפחות הפרחים היו שווים.
בושה, בושה.
ראית איך איוונה עממית?
אלי שבשמים, היא לא יודעת לארח.
ראית את השמלה שלה?
כאילו עטופה למתנה,
איזו חלחלה.
אחר כך היא התלכלכה מהקצפת.
כמו פרה ששקועה בבוץ.
גברת איוונה היא בחורה טובה,
אבל אין לה התחכום שלך.
בחייך. את לא משמיצה אף אחד,
מה? זה טוב, תמשיכי ככה.
זה טעים מאוד.
אבל על הסנדק שלי, מר נילו,
לא תצליחי לדבר טובות.
איוונה אמרה שתפסה אתכם
מדברים. מה הוא רצה?
זאת הייתה שיחה מוזרה מאוד,
גברת כרמיניה,
כאילו הוא רצה למצוא חברים באגף
המשרתים, בשביל לקבל הטבות.
האיש הזה מסוכן.
תיזהרי, תתרחקי ממנו.
את חושבת שהוא גנב
את השעון? -לא אתפלא.
הוא בא למסיבה אחרי כסף.
היה לו מידע על ריטה בשבילי.
אבל בגלל המהומה
הוא לא אמר כלום.
אבל אני אגש לשם, אחפש
אותו כדי לדעת מה זה.
עכשיו? -כן.
תעשי לי טובה, אהובתי,
תגידי להרקולנו להוציא
את האוטו שלי.
גברת כרמיניה,
סליחה שאני נדחפת,
אבל נראה לי
שאנחנו מספיק קרובות.
תשכחי את הבחורה הזאת.
הבחורה הזאת לא יכולה לעשות
דבר נגדך, היא מכורה לסמים,
עלייך להראות שאת טובה ממנה,
האם תתכופפי מולה?
להפך, נינה, בהחלט להפך,
האינטואיציה שלי אומרת שהיא
יכולה ורוצה להזיק לי.
אבל היא אפילו סיימה
את הקשר עם מר ז'ורז'יניו.
ואחרי הלקח שלימדת אותה,
היא בטח עזבה את העיר מזמן.
למען הסר ספק,
עדיף שאהיה זהירה.
ותחפשי מידע דווקא
אצל אותו נילו?
אם הוא כפי שאת אומרת, הוא
ינסה לתמרן אותך, לסחוט אותך.
האם זה כדאי, גברת כרמיניה?
נינה, תודה רבה על
הדאגה שלך, את מתוקה,
אבל כשיש קול בתוכי שאומר לי
שצריך לעשות משהו,
אני עושה, זהו זה.
האמנתי למילים שלך כשאמרת
שאת מוכנה לסלוח ולשכוח.
אני לא עושה כל מה
שאני אומרת, אהובתי,
תעשי מה שאני אומרת,
אל תעשי מה שאני עושה.
כעת, צאי מפה אחרת
תראי אישה ערומה.
מה באת לעשות פה?
גירשת אותי אמש מביתך כאילו
אני גנב, כמו כלב מצורע.
באתי לבקש סליחה.
אני יודעת שלא אתה גנבת
את השעון של איוונה.
מה לבקש סליחה, כרמן לוסיה.
באת בגלל הדברים שיש לי
לספר לך על ריטה,
זה הכול, את חושבת
שאת עובדת עליי, כרמיניה?
ברור לי שיש לך סיבות בשפע
כדי לחשוד בכנות שלי.
אבל אני רואה שאתה מוכן
לעזור לי, נילו.
אז גם אני מוכנה לעזור לך,
אחרי הכול, אתה אביו של מקס.
אתה סבא של הילדים שלי.
וכואב לי לראות אותך חי
במקום כזה, כואב לי באמת.
אז חשבתי לתת לך כסף,
סכום רציני,
כדי שתשכור צריף אנושי יותר,
אפילו בית קטן, מי יודע,
מגיעה לך הזדמנות,
מגיע לך לצאת מפה,
אפילו להרוויח קצת כסף
מעבודה באיזה מקום.
בעבודה? מה זאת אומרת,
עבודה? שאני אעבוד?
למה? את עובדת, כרמיניה?
מקס עובד? למה אני צריך לעבוד?
מה לעבוד, המקום שלי
הוא בווילה יחד איתכם,
שם המקום שלי, בנוחות. מה
לעבוד, שם המקום שלי, כרמיניה.
את רואה שהשיחה הזאת
לא תוביל לשום מקום,
מה שאתה רוצה הוא בלתי אפשרי.
זה לעולם לא יקרה.
תגיד כבר, מה אתה
יודע על ריטה?
הנה, הבאתי לך.
שלושת אלפים ריאל.
-שלושת אלפים? -שלושת אלפים.
את משוגעת? את משוגעת,
אני רוצה שלושים.
אתה משוגע? -אני?
כרמיניה. שימי לב:
המידע שבידי שווה הרבה
יותר מזה, תהיי בטוחה.
כשתדעי, תצדיקי אותי.
אין סיכוי. -אז צ'או,
הדלת פתוחה ליציאה.
עשרת אלפים ריאל?
עשרים. קבלי או תדחי.
כבר דחיתי.
אתה מבלף רע מאוד.
אם תשנה את דעתך, אחכה לך
בעשר בערב אצלי בבית.
עשרת אלפים.
מעולם לא ראית סכום כזה.
בעשר בדיוק. אחכה לך.
עכשיו אהיה חייב לגלות
לכרמיניה כל מה שקורה.
דמיינת את ההבעה של כרמן לוסיה
כשתשמע שהטבחית המהוללת שלה
היא בתה החורגת לשעבר, ריטה,
שחדרה לבית שלה בכוונות
זדוניות, כדי לנקום בה.
לעזאזל. -מה עקץ אותך היום,
נינה? את עצבנית כל-כך.
תשתפי אותי, אני יכולה לעזור
לך? -לא, זה שום דבר, ז'אנה.
תשמעי, אני אגיד לך משהו.
אם יקרה משהו, אני רוצה שתדעי
שאני אוהבת אותך מאוד.
באמת. -איזו שיחה
מוזרה זאת, נינה?
אולי איאלץ לעזוב את הבית הזה.
-לעזוב? ככה? למה, נינה?
אבל אל תגידי לאף אחד
בינתיים, בבקשה.
היי, גברת כרמיניה,
את רוצה משהו?
לא. באתי רק לבדוק מה נינה
מכינה לארוחת הצהריים.
זה... דג סלמון בתנור.
ובכן, גברת כרמיניה?
-לא הצלחתי לגלות כלום.
כמה חבל.
אני הולכת לבקר את אמי, אכפת
לך? אקפוץ לבית החולים מהר.
לא, בטח שלא. -תגישי
את הארוחה, טוב? -בטח. -תודה.
אבל קורה משהו, נינה?
מה קרה? מה עובר עליה?
מאין לי לדעת, גברת כרמיניה?
אני לא יודעת כלום.
ככה נכנסים לבתי
אנשים, לוסינדה?
הלשנת על נינה, נכון? ראיתי
את האוטו של כרמיניה יוצא מפה.
את מתה שאגיד לך כן, מה?
את מתה שכל זה ייגמר כבר,
נכון? תודי, תודי.
את מתה שנינה תחזור
כבר לארגנטינה.
בהתחלה יהיה לה קשה,
היא לא תבין,
אבל אחר כך היא תבין
שזה הכי טוב בשבילה.
הבעיה, אימא לוסינדה,
היא שהמשחק באמצע,
הכדור מתגלגל, הכדור ברגליים
שלי, אני מול השער ואין שוער.
מה אתה מנסה להגיד בזה?
אני אומר שאני מנהל מכירה
פומבית. מי שישלם יותר, יקבל.
לידיעתך, מבטיחים לי
את כל העולם.
ואתה, תולעת שכמוך, תיקח
את הכסף של שתיהן, נכון?
לא נכון. אני, בניגוד אלייך,
נאמן רק לאדם אחד, רק אחד.
הנה, נינה, תשתי.
אלה מי סוכר, כדי שתירגעי.
אני לא יודעת איך להודות לך.
את באמת אחותי.
לבוא לדבר איתי מיד אחרי השיחה,
אחרי כל מה שעברת בגללי.
אני כבר בסדר, תירגעי.
את צריכה להתעשת,
את צריכה להירגע,
את מזיעה זיעה קרה.
כשראיתי את כרמיניה
במטבח קודם,
חשבתי שנילו כבר
גילה לה הכול.
אני עדיין מתה מפחד מהאישה
הזאת. כאילו אני עוד ילדה.
נתקפתי פניקה, היה לי
חשק לרוץ משם, זה היה נורא.
כל זה היה באשמתי. אילו ואלדו לא
היה מספר לנילו שאני מתחזה לך,
הוא לעולם לא היה יודע שאת
עובדת אצל כרמיניה, זאת אשמתי.
מה פתאום. לא, הוא בעלך.
הוא ראה אותך פצועה.
אף אחד לא אשם בכלום, ואת,
את החברה הכי טובה שלי.
מה עכשיו? -עכשיו נותר
למסור הכול לידי האל,
כי הגורל שלי בידי השטן ההוא.
נראה מה יהיה
המהלך הבא של נילו.
אחכה עד עשר בערב
ואראה אם הוא יגיע.
ידעתי. -חרא שכמוך!
אתה רוצה להרוג אותי מהלם?
ידעתי שתתקפי את הכספת
שלך ושל בעלך. -תפסיק.
בגלל הסיפור של נילו, אני בטוח
שהכסף הזה לא נועד לבית החוף.
אני יודעת מה אני עושה.
כמה יש פה? -תן לי, תן לי,
עשרת אלפים. -עשרת אלפים?
איזו קמצנית, לי את
לא נותנת סכום כזה.
זה כדי לעזור לאבא שלך,
אני צריכה אותו.
האובססיה שלך כלפי ריטה
עוד תדפוק את החיים שלך.
אתה תדפוק את החיים שלי
אם לא תצא מהחדר.
אני אצא, אבל תיתני לי...
היי. מקס, מה אתה עושה פה?
איזה כסף זה?
אני סופרת, אהובי. זה לשיפוץ
בבית החוף בקאבו פריו,
לא אישרת?
-כן, אבל כמה יש פה?
תיזהר.
כשאתה נותן כסף לכרמיניה.
אם תיתן לה, השיפוץ בבית החוף
יעלה לך כמו בנייה ממשלתית.
קנאה, קנאה, אתם קמצנים,
אתה ואשתך. ובעלי נדיב.
הוא מקסים. -אני נדיב, אבל
כמה את לוקחת? -יפיוף, תודה.
הבית יהיה יפהפה, מצאתי
ריצוף נהדר. -באמת?
יהיה מדהים, אתה תאהב מאוד.
-כן? -יפה מאוד.
השעה עשר.
הוא בטח כבר מגיע.
איפה נילו, הזקן הארור הזה?
גברת כרמיניה, מר טופאו
ביקש לקרוא לך למשחק קלפים.
זזא, מר נילו, הסנדק שלי,
צריך להגיע,
אני לא רוצה לסבול
עוד התקף זעם של מקס,
תקראי לי בשקט, אני
אבוא לקבל אותו פה בחוץ.
תהיי רגועה, אני אקרא לך.
-תודה, יקירה, תודה.
אימא, גם אני יכולה לשחק?
לעזאזל, מה זה, ילדה?
למה את ערה בשעה כזאת?
בשעה כזאת? זה רק עשר.
את צריכה לישון בשמונה, לקום
מוקדם ולעשות אימון אירובי,
במקום להיחנק מאוכל כמו
איזה דחפור ולנדנד לי.
מה עקץ אותה?
כמה טוב שבאת.
תיכנס.
תרגיש בנוח, אם תרצה לשתות
משהו. -באתי לדבר על עסקים.
נעשה זאת.
אבל בארוחה של ידידים,
הכנתי משהו מיוחד בשבילך.
סלט תאנים, עלים ירוקים
וגבינת קממבר כמתאבן,
והמנה העיקרית היא
רוסטביף עם קונפי תפוחי אדמה.
ובתור תוספת, יין מלבק צרפתי.
שימי, שימי, קונפי
תפוחי אדמה זה טוב.
אני שמחה שהעדפת לסגור איתי.
כרמיניה ומקס לא ראויים
לאמון שלך.
אל תחשבי שהבחירה
שלי זולה, בתי.
אל תחשבי שתכבשי אותי במילים
אדיבות, באוכל משובח, תיזהרי.
אני יודעת.
הארוחה היא כדי להוכיח שהיום
אני רואה אותך בצורה אחרת,
אני רואה בך סוג של...
של אבא'לה.
תפסיקי, ריטה.
מעולם לא אהבת אותי,
בחייך, ברחת מהבית שלי.
כי הייתי ילדה. והחינוך שלך
היה קשוח מדי. -כן.
אבל כיום למדתי להעריך אותו.
ואני רוצה להעניק לך
חיים מכובדים.
מקום הגון למגורים,
הרחק מהמזבלה.
וכמובן, סכום כספי להוצאות.
כמה הסכום הכספי? בתי?
שלושים אלף ריאל.
שישים אלף ולא גרוש אחד פחות.
מחר הכסף יהיה בידיים שלך.
אבל הבית יצטרך לחכות קצת,
אם תעזוב את המזבלה עכשיו,
כרמיניה תבחין שאנחנו יחד.
חבל מאוד.
אבל אם זה לטובת הבת שלי,
אני אקריב מהנוחות שלי.
אם תרצה, היום אתה
יכול להישאר פה.
זה דווקא יהיה טוב,
כי העיר מסוכנת מדי.
תישן במיטה שלי
ואני אסתדר פה על מזרן.
את רצינית?
שאני אישן בחדר שלך?
על מזרן אמיתי,
סדינים נקיים וכריות?
הטוב ביותר לאבא'לה שלי.
עכשיו נסכם מה תגיד
לכרמיניה? -כן, כן.
אתה לא תיתן לה פתח לשיחה.
הורדת את השש שהם היו צריכים.
את לא רואה מה שאת עושה.
היד הענייה הזאת שלהם
של שלושה קלפים?
הנה היד הענייה שלהם.
-הנה השש ליד מלכותית.
יד מלכותית זו יד ענייה?
-היא לא יודעת לשחק, המסכנה.
חברה.
מה קרה, כרמיניה? -לא יודעת,
לא יודעת מה קורה לי היום,
לא, בטח שאני יודעת,
זה ז'ורז'יניו.
את מתוחה, מה קרה?
-אתם יודעים משהו עליו?
הוא אומר דברים משונים עליי?
לא, למה? הוא אמור?
-ברור שלא, זאת שטות שלי.
את יודעת מה אעשה, גברת מוריסי?
אביא לך משקה כי מגיע לך. -יופי.
נחגוג את המשחק הענק הזה.
-יופי, יופי, מקס,
גם אני אכין משקה לבעלי.
-תראי מה היה ביד של כרמיניה.
צריך לספור את הכול. -תראי מה
היה אצל כרמיניה, איזה אוסף.
לא ייאמן. לא נגענו בערמה.
יש לי תחושה רעה. נילו לא בא,
הוא דחה 10,000 ריאל, 10,000,
משהו מתרחש פה,
וזה משהו גדול.
זאת פרנויה שלך, הוא בטח נפל
באיזו מדרכה מרוב שכרות.
אל תדבר שטויות,
הוא אומר שיש לו מידע חשוב
על ריטה והוא לא בא, נעלם?
יש לו משהו להגיד לך.
הוא רוצה להוציא ממך כסף,
עוד לא קלטת את זה?
אני בטוחה שהארורה הזאת
מרעילה את בני נגדי.
אל תהיי טיפשה. הם כבר
סיימו את הקשר, תפסיקי.
היא זזה בחושך. היא מתכננת משהו
נגדי, אני בטוחה בזה, לגמרי.
אלך כדי לא לעורר סקרנות.
-לכי, לכי.
מפחיד כשיש לי מזל כזה.
הנה, אהובי. -מזל באהבה,
מזל במשחק, זה יותר מדי.
נפל בחלקך, אימא.
-גברת מוריסי, כל הכבוד.
תודה, יקירי. לחיינו.
-לחיים, לחיים.
איזה יום ארוך. וואו.
-היי, איוונה.
אתם פה, המשפחה, איזו בטלה.
היי, תינוק. היי.
אל תתלונני, אחרת לא אתן לך את
המתנה החדשה לכבוד יום ההולדת,
כלומר, המתנה הישנה.
הנה, איוונה, זה בשבילך.
הנה, איוונה, תסתכלי.
זה בשבילך. -אימא!
תראה אותה, טופא.
-אני רואה.
תישארי בלי מתנה רק מפני
שגנבו לך? -אימא, אין כמוך.
תראי. -שעון זהה לקודם.
-זהה לגמרי.
תראי לי. מוטב שתכניסי אותו
לכספת, אל תסתובבי אתו,
יגנבו לך אותו שוב.
אני עדיין חושב שנילו
לא גנב את השעון.
אני אענוד אותו, תן לי.
-תעשי את זה. -הוא יפהפה.
זזא, נינה חזרה?
-מי, התיירת שלנו?
היא בטח תבוא ביום המשכורת.
-תפסיקי עם ההיטפלות.
אלקסיה, חתונה עם רואי
אף-אוזן-גרון תהיה טעות חייך.
טעות חיי הייתה כשנתתי לך פתח
לשיחה באותו ערב בבר של המלון,
מאז הלכו לי יותר מעשר שנים.
אבל הסבתי לך אושר
בכל השנים האלו, לא כן?
איזה אושר, קדיניו, איפה האושר?
אתה גורם לי רק לסבל.
אתה מתייחס אליי כאל פילגש,
אתה עושה ממני צחוק,
אני רק אחת נוספת בהרמון שלך.
אני רוצה גבר שמציג אותי,
שייקח אחריות על הקשר,
שלא יתייחס אלי כאילו
אני רק עוד פריט באוסף שלו,
יש לי בושה, הבנת? יש לי.
אני אוהבת את ורוניקה,
אני אוהבת את אשתך.
לא הייתי הולכת
לארוחה שלה, אבל...
היא הכירה לי את רואי
ורציתי להודות לה.
להודות? על רואי אף-אוזן-גרון?
זה מגוחך. אפילו השם שלו, רואי.
מה את מעדיפה, את הטוב
או את רואי (גם: רע)?
אלקסיה, הוא לא ידע לטפל בך.
תני לי לטפל בך.
קדיניו, כבר יש לך שתי נשים
ושני ילדים, בסדר?
לי אין נטייה להיות האחרת,
בטח שלא השלישית בתור.
בסדר, בסדר, נוכל לבלות
יותר זמן ביחד, לנסוע.
איזה לנסוע, קדיניו,
לאן לנסוע? זה נגמר.
הכול נגמר בינינו,
אני מתחתנת.
ודע לך, אם תאיים
שוב לספר הכול לרואי,
או להשתמש בפלומה
בתור המרגלת שלך,
אבוא באופן אישי לוורוניקה
ולנואמיה ואגלה להן הכול,
אני אצפה בקרקס הזה
כשהוא יעלה באש, קלטת?
תירגעי, תירגעי, אלקסיה, ככה
אי אפשר לדבר, את עצבנית מדי.
בואי, בואי ניסע למלון,
אעסה אותך, תירגעי.
רואי יודע לעסות אותך
כמו שאת אוהבת?
הוא יודע לגעת בנקודות
שמשגעות אותך?
לא. אתה יודע מה
הוא יודע לעשות?
מה שכל אישה רוצה. הוא יודע
לקיים קשר ולעמוד מאחוריו,
דבר שאתה רחוק מלהיות מסוגל לו
או בכלל מלראות בו עניין.
אלקסיה, אילו הייתי
הגבר שאת אומרת,
אילו רציתי רק לנצל אותך,
לא היה אכפת לי מהנישואין שלך.
הייתי מציע לך שניפגש,
שנהיה מאהבים,
אבל אני לא רוצה את זה.
את יודעת למה?
כי אני אוהב אותך.
אני גבר של משפחה.
אתה לא אוהב כלום, קדיניו,
אתה לא אוהב כלום,
אתה רוצה להיות הבעלים הבלעדי
של פריטי האוסף שלך,
כעת מספיק. אחת ולתמיד,
זה נגמר, אני הולכת.
רגע, לאן את הולכת?
-אני אתפוס מונית, אסע הביתה.
תירגעי. אני אסיע אותך.
-אני לא רוצה הסעה.
זה נגמר, קדיניו,
האם אתה לא מבין? נגמר.
מעכשיו כל אחד דואג לעצמו,
בסדר? שלום ולא להתראות.
לא, חכי, אלקסיה,
אל תעשי לי את זה, אלקסיה.
מה זה, אלי שבשמים? תפסיק,
דודו, שכחת את המפתחות?
תפסיק, אתה תשגע אותי.
ורוניקה? -סליחה, נואמיה.
סליחה, אבל אני לא מאופסת.
מה קרה, ורוניקה? את נראית
כאילו סמיטריילר דרס אותך.
זה בערך מה שקרה. זה בערך
מה שקרה, צדקת במה שאמרת.
אלקסיה הזאת היא פרוצה.
לחשוב שאירחתי
את הפרה בבית שלי,
ריחמתי עליה שלא
תהפוך לדודה רווקה,
הכרתי לה את רואי
והיא יוצאת עם בעלי.
אמרתי לך שאלקסיה
לא שווה פרוטה?
היא לא שווה כלום, חומד.
היא לא שווה, הפרה.
את מאמינה לי שהיא העזה
להזמין אותי לחתונה שלה?
וקדיניו? וקדיניו?
באמת. איזה חצוף!
היה אומר שהוא נוסע לסאו פאולו,
לאפריקה, לא יודעת לאן, וזה שקר,
הוא נסע למיטה של הזנזונת,
אבל אני אהרוג את קדיניו.
אני אהרוג אותו בצורה כזאת!
אעוט על הצוואר שלו,
אחורר לו את הווריד עם היהלום
של טבעת הנישואין שלי.
תירגעי, תירגעי,
תירגעי, ורוניקה,
אלימות לא תעזור בכלום,
תקררי את העצבים, שבי פה,
תקררי את הראש, תקררי אותו.
-איך, חומד, איך?
את חושבת שאוכל לחזור הביתה
ולהביט בפני קדיניו כאילו כלום?
תירגעי, ורוניקה,
הגיע הזמן שתחזירי לו,
הוא לא רימה אותך
כל הזמן הזה?
אם את רוצה שישלם לך
עם ריבית והצמדה,
את צריכה לתכנן בקפדנות. את לא
יכולה לפעול בלי מחשבה תחילה.
כלב.
נואמיה, מזל שאת חברה שלי,
רק את מבינה אותי.
אלקסיה גנבה את בעלי,
היא גנבה את בעלך,
תחשבי לכמה נשים אחרות
היא כבר גרמה סבל,
מישהו צריך לעצור
את הבריונית.
בשביל זה נצטרך לתפוס אותה
בצורה נכונה, ורוניקה.
את מבטיחה שתעזרי לי
להרוס אותה?
תסמכי עליי, ורוניקה.
תסמכי עליי.
היא תתבייש כל-כך אחרי שנפעל
עד שתרצה לעזוב את העיר.
לא רק את העיר, חומד,
את המדינה.
פרה.
נינה. היי, נינה.
את מאושרת, אימא לוסינדה?
שנילו הסגיר אותי לכרמיניה?
תישני טוב יותר עכשיו?
בתי. בתי, הגיע הזמן,
את מבינה?
במוקדם או במאוחר
זה היה צפוי לקרות,
ותודה לאל זה קרה לפני
שמישהו נפגע קשה,
לא הייתה אפשרות שתמשיכי
במשחק הזה, בתי,
זה רק הטביע אותך יותר ברפש.
-לא, אימא לוסינדה,
אני לא אטבע ברפש.
אבל כרמיניה כן.
נילו סגר איתי.
מה? נילו סגר אתך? את חושבת
שהבהמה הזה נאמן למישהו?
הוא הולך לאן שיש
יותר כסף. -שיהיה.
באתי לקחת את הכסף
כדי לשלם לו, איפה זה?
מה? תיקחי את הכסף של טופאו
כדי לתת לנילו? אין סיכוי.
זה לא בסדר, בתי.
את לא תצאי מפה עם הכסף הזה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני בטוחה שאחרי הלקחים
שלימדתי את דודו
הוא לא בגד בי שוב,
עכשיו הוא מת מפחד ממני.
את צודקת, נואמיה.
בדיוק ככה, זה לקח לקדיניו
ופיצוץ לאלקסיה.
היא תלמד לא להתעסק
עם בעלים של אחרות.
אחשוב ברוגע על דרך
אכזרית ביותר לנקום בהם.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז