תהיי בשקט בימים הקרובים בביתך.
אל תבואי לדיווינו, לסביבה שלנו,
כי אסור לכרמיניה
לחלום לראות אותך.
עליי להיות בטוחה שהיא תשתכנע
שאכן נסעתי מהעיר לצמיתות.
בסדר, אבל אין סיכוי שכרמיניה
תראה אותי, זה אף פעם לא קרה.
אני רק צריכה לעבוד היום כמה
שעות במוזאון האמנות של ריו,
אבל זה יהיה קצר. -יופי.
מוזאון הוא לא סוג
המקומות שכרמיניה פוקדת.
את מאמינה שנדבקתי במחלת מין
מבעלי? -איזו מחלה?
כינמת הערווה. את מכירה?
-כינמת מה? זה חמור?
לא, מותק, זה מגעיל. גועל נפש,
מבחיל. זה מגרד, כמה מגרד,
זה מתחיל שם אחר כך עולה לראש,
לגבות, זה סיוט. -כן?
אני לא יכולה להגיד כלום.
למה את לא יכולה?
-היא זאת שצריכה לספר לך.
אעקוב אחרייך כמו צל עד שאגלה
למה ההתחזות שלך ומה כרמיניה...
זאת היא. ריטה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 45
ידעתי. ידעתי שהארורה
הזאת לא תלך מפה בקלות.
תעני לי. מה היא רוצה מכרמיניה,
תגידי. -תשאל אותה, ז'ורז'יניו.
נמאס לי מכן, משתיכן,
אני אפתח את הפה עכשיו.
לא, לא, אל תעשה את זה,
ז'ורז'יניו, לא.
אתה תפגע מאוד בנינה.
-כן? למה? למה את עוזרת לה?
היא נותנת לך כסף,
זה העניין?
אני מקבלת את העזרה שלה כי
אני צריכה, לא זכיתי במזל שלך.
הבנתי, היא קונה אותך.
אז את תגידי לי מה
המטרה שלה בבית שלי,
מה היא רוצה מכרמיניה,
תגידי לי.
אני לא קשורה לסיפור הזה.
-את קשורה מאוד.
מה שאת עושה נקרא התחזות,
זה פשע, את משתפת פעולה שלה.
מה אתה מנסה להגיד, אתה
רוצה להזעיק את המשטרה?
אזעיק את המשטרה, את רוצה?
-אתה מאיים עליי? תזעיק.
לכי לדלפק המזנון
כדי לעזור בהגשה.
בתור מארחת את גרועה מאוד.
-בסדר, אדוני, ברשותך.
לך מפה. -אחכה לך כאן.
כאן.
מה שלומך, אהבת חיי?
תשמעי, אל תדאגי בגלל הבעיה
שהייתה לך. דיברתי עם המשרד,
יהיו לך לקוחות רבים, את תראי.
תני לי נשיקה. -לך מפה, לך, לך.
כלב משוטט, מלא פרעושים,
אתה יודע מה אתה?
אתה עבריין מין.
-על מה את מדברת?
מה הקטע הזה? מה הסיפור הזה,
איך אתה מפיץ מחלות מין בעיר?
-מחלות מין?
אין לי דברים כאלה.
מעולם לא היו לי.
את יודעת שאני בחור נקי.
אני יוצא רק אתך, עם ורוניקה
ועם נואמיה. מאין זה צץ לך?
ורוניקה באה לפה לספר
לי אישית. -זה שקר.
מה שקר? איזה שקר, קדיניו?
למה שאישה תמציא
סיפור כזה, אלי?
תחשוב, עכשיו כולם יתגרדו.
אני, אתה, ורוניקה, נואמיה,
אפילו רואי המסכן יתגרד כולו.
וזה עוד לא הכול.
הבעיה היא שאם התרופה לא תפעל,
אתה יודע מה חייבים לעשות?
צריכים להתגלח בכל הגוף, להסיר
את כל השערות, להיות קירחים.
בשם האל, זה מגעיל,
קדיניו, פשוט מגעיל.
לא יודע למה ורוניקה המציאה עליי
דבר כזה, אבל אין לי כלום.
זה לא מגיע לי.
באמת, זה לא מגיע לי.
החנות היפהפייה שלי פשטה רגל,
היא לא הצליחה,
עכשיו אהיה קירחת,
אהיה נטולת שערות,
זה לא הגיע לי, אלי,
לא הגיע לי.
אל תהיי ככה, אלקסיה.
-אל תתקרב.
תעזוב אותי, לך ממני,
עזוב אותי, עזוב.
תני לי חיבוק. תני לי חיבוק.
-אתה רוצה חיבוק. -בטח.
חיבוק זה מה שאתה רוצה, נכון?
הנה מה שאעשה, הנה.
אלקסיה, תפסיקי, אני לא אשם,
אלקסיה. -הנה החיבוק.
לא עשיתי כלום.
-זה מה שמגיע לך, חוצפן.
תירגעי, תירגעי. -שום תירגעי.
-אנחנו נדבר, תירגעי, אלקסיה.
איזה תירגעי?
הנה לך. צ'או.
דיברת עם החבר, נינה?
הפרעתי לך. -לא!
ניסיתי לדבר עם אימא שלי, לשמוע
חדשות, אבל אני לא מצליחה. -כן?
את יודעת מה באתי לעשות פה?
להודות לך. תסתכלי:
"דון קסמורו".
סיימתי קריאה.
יפה, מר טופאו,
אתה ממש תולעת ספרים.
זאת יצירת מופת, נכון?
-אכן. אבל אני חייב לומר לך,
בנטיניו (דמות מהספר)
הזה קצת מטורף.
קפיטו לא יכלה להסתכל הצדה
והוא כבר חשב שהיא בוגדת בו.
כן? אתה לא חושב שהיא
הייתה אשמה? -אשמה?
את יודעת מה אני חושב?
שדון קסמורו היה סוג של ללקו.
הוא תמיד חושב
שאשתו בוגדת בו.
לדעתי זה רע לנישואין.
נישואין לא נבנים על חשדות.
הבעל חייב לסמוך על אשתו,
יהיה מה שיהיה.
כרמיניה, למשל, אישה רזה ויפה.
-אבל אדוני גבר יפה מאוד.
אתה רק צריך לטפל
בעצמך יותר, להתלבש...
בעצם, אדוני כבר מתלבש
טוב יותר. -שמת לב?
אהבתי את הבגדים האלה,
הם הולמים אותך, החולצה...
הבחנת בהשפעה שלך? -שלי?
כן, לא אמרת שנפתחה
חנות באיפנמה? -כן.
עברתי שם וקניתי כמה דברים
לעצמי. את יודעת למה?
כרמיניה...
היא קצת מיושנת, את מבינה?
היא לא יודעת להלביש אותי.
לגברת כרמיניה יש טעם טוב,
אבל... לאדוני יותר.
כן. את יודעת ש...
אחרי שכרמיניה התחילה להלביש
אותי, הרגשתי מוזר לגמרי,
כאילו הבגדים לא התאימו לגוף,
כאילו הייתי שמן יותר,
אף אחת לא הסתכלה עליי ברחוב.
לא שאני מעוניין
במישהי, אבל...
אבל זה נחמד לדעת שאת מושכת
לפחות קצת, את מבינה? -נכון.
נינה. אני יכול לשאול אותך
שאלה מטורפת? -בטח.
אילו ראית אותי הולך ברחוב,
אבל לא ידעת שאני, שאני
טופאו, טופאו מהכדורגל...
היית מסתכלת עליי?
מה... -לא, אני...
-איזו שאלה, מר טופאו.
זה רק כדי... הבנת?
טוב, אם אתה כבר נותן לי
פתח כזה לשיחה קרובה,
אני חושבת שיש לך
מעט מדי הערכה עצמית. -כן?
אתה אדם נפלא, יפה,
רציני, חכם.
אתה לא צריך לחוש דאגות כאלו.
כל אדם, כלומר, כל אישה,
שתסתכל עליך ברחוב,
תקבל רושם מצוין.
כנראה אלו העיניים שלך, נינה.
אני יודע שאני לא הבחור
הכי חכם בסביבה,
גם לא היפה ביותר,
אין סיכוי, אני רחוק מזה.
היה לי מזל עם הכדור.
זה רק זה.
הכדור הציל את החיים שלי.
השנים הטובות ביותר בחיי
כבר עברו, את מבינה?
השנים הטובות ביותר בחייך
עדיין עתידות לבוא.
יש עוד הרבה כדורים שעליך להעביר
קדימה ובכדורים אתה מבין.
יש לך הכול כדי להיות האדם
המאושר ביותר בעולם. מגיע לך.
טופאו. אחי. אתה חייב
לעזור לי. אימא משתגעת,
היא רוצה לצאת
אחרי אדאוטו שוב,
חייבים למנוע ממנה
את הטירוף הזה.
אף אחד לא מניח לי
בבית הזה. -זה לא קל.
את צריכה לקרוא את "דון קסמורו",
כדי להירגע קצת.
יקירתי, אני צריכה לנתק,
בעלי בדיוק הגיע.
בסדר. אני מתה להכיר אותו.
נשיקה, צ'או. -נשיקה.
דודו!
מה קרה, מה קרה לך?
מותק, את לא תאמיני.
הייתה הפגנה של סטודנטים,
נגד הקפיטליזם,
נגד שוק ההון.
היו שם מזוקנים כאלה
מול הכניסה לבורסה,
הם זרקו עוגת קצפת על כל מי
שעבר, נכנס ויצא, תסתכלי.
תראי איך נשארתי.
-דיברתי עם ורוניקה.
אתה מאמין שגם בעלה ניהל
רומן עם אלקסיה, דודו?
רגע, תגידי לי משהו,
ורוניקה בטוחה בזה?
כן, היא עקבה אחרי בעלה וגילתה.
אבל היא בסדר, היא רגועה.
סיפרתי לך מה היא המציאה?
היא הגתה נקמה נפלאה,
היא אמרה לאלקסיה
שיש לה מחלת מין.
עכשיו הזנזונת והבעל
לחוצים לגמרי.
זה מצוין! זאת אומרת שהמחלה
היא בדיה? -ברור, דודו.
איזו נקמה נפלאה!
-הייתי צריכה לעשות את זה לך.
הוא מאמין שהוא חולה
וזה שקר? איזה יופי.
אימא, לאן את חושבת
שאת הולכת, גברת מוריסי?
אני אעשה סיבוב בכיכר,
אני אוכל גלידה.
לא ולא, את לא יוצאת
מפה וזהו זה.
מה זה, מה השטות הזאת?
הילדים שלי יכלאו אותי כאן?
אימא, את משקרת. את הולכת
לחפש את אדאוטו, את נשארת פה.
היי, היי, היי, ואם כן?
ממתי זה עניינך?
אני אדונית לעצמי, ילדה.
-זה מה שהיה חסר לי.
אימא, אדאוטו, יקירתי, בגד בך
עם הראשונה שעברה לידו,
ואת רצה אחריו, משפילה את עצמך?
אין לך טיפת כבוד עצמי?
הוא לא בגד בי, סואלן אמרה
את האמת, אדאוטו, בני, צדיק.
אימא, את לא מכבדת
את עצמך יותר?
מה? אתה תכבד אותי, בסדר?
תכבד אותי, אני אימא שלך.
מה זה אמור להביע?
בדיוק בגלל זה, את צריכה
להתנהג בהתאם ולהוות דוגמה,
כי את אימא, הבנת?
-בדיוק, אני אימא.
וגם לאימא יש זכות להיות מאושרת.
גם אימא היא בן אדם.
גם לאימא יש זכות לטעות, אבל
יש לה זכות לנסות להיות מאושרת.
בין שזה מוצא חן בעיני
ילדיה ובין שלא. זוזו.
אדאוטו. אדאוטו, תפתח,
זאת מוריסי, בוא נדבר.
אדאוטו.
גברת אלזירה.
כן, גברת מוריסי.
-את יודעת איפה אדאוטו?
אדאוטו נסע.
-הוא נסע? לאן הוא נסע?
גברת מוריסי, את אמורה לדעת.
אגב, הוא לקח את כל החפצים.
בואי, בואי נלך. -לא.
-בואי, הסבלנות שלי נגמרה.
אני עובדת, ז'ורז'יניו.
שום עבודה, אנחנו נלך לנינה.
-לא אלך אתך לשום מקום.
נגמור עם המשחק הזה, אתן
תסבירו לי בדיוק מה מתרחש.
תירגע. -מה קרה?
אימא שלך. היא שם. -איפה?
איפה היא?
היי.
סליחה, סליחה. בטניה.
-יש בעיה, בחור?
אני מחפש... -קרה משהו?
זוז מהדרך. -תירגע,
בחור, תירגע. -בטניה.
אני אתפוס אותך, מטומטמת.
לעזאזל.
סוף סוף. כרמיניה, היא עקבה
אחרייך ואחרי ז'ורז'יניו.
אני יודעת, אבל
הערמתי עליה. צדקת.
הפרה הזאת לא תפסיק לרדוף אותי.
-תירגעי, תהיי רגועה, בסדר?
תירגעי, הכול יהיה
בסדר, תירגעי.
איך את רוצה שאירגע, נינה?
עכשיו, חוץ מכרמיניה,
גם ז'ורז'יניו אחריי.
הוא בא והפציץ אותי בשאלות.
רבנו, ברחתי ממנו,
עזבתי את העבודה שלי במוזאון
בלי לקבל את השכר.
ואלדו באמת צודק,
אני אוכל אותה.
נינה, אני לא יכולה יותר,
אני לא מסוגלת.
אני לא ממשיכה בזה,
אי אפשר עוד.
תירגעי, בבקשה, תירגעי.
סליחה, סליחה, חברה.
לכי הביתה, בסדר?
כשאסיים את העבודה אני
אבוא אלייך ונדבר. בסדר?
לעזאזל.
היי, הכול בסדר?
הכול מצוין, קרלוס אדוארדו.
הכול מצוין.
טוב יותר ממך, לפי המראה.
מה קרה?
חטפת שלשול אחרי שאכלת
את העוגיות של המאהבת שלך?
ורוניקה, תשמעי. אני משער
שאת קצת עצבנית ו...
קצת? קצת?
קצת עצבנית, קרלוס אדוארדו,
אני מרגישה
כאשר לנער החניה לוקח זמן
להביא לי את האוטו במסעדה.
כשבעלי מנהל רומן עם החברה
שלי... -תירגעי, תירגעי.
אני משתגעת! אני זועמת!
-אבל זה כבר נגמר.
אני מתפוצצת, קרלוס אדוארדו.
-נגמר, לא הייתה לזה משמעות.
לא הייתה לזה משמעות, הבנת?
-עם החברה שלי. -אבל, תראי...
אתה קולט, החברה שלי? -זה
היה כלום. -שבאה אליי הביתה.
תירגעי. -ישבת ליד השולחן ההוא.
-תירגעי, תני לי לדבר.
מנוול. -זה שום דבר.
-זה מה שאתה, כלב בן כלב.
מה קרה לכם, אפשר לשמוע
מלמטה. -תירגעי, תירגעי.
אני רוצה שכל ריו דה ז'נרו...
-חכי, אהובתי, חכי.
יהיה מצוין. אני רוצה
שכל ריו דה ז'נרו... -תירגעי.
...תדע איזה מנוול הוא
אבא שלך. את מבינה?
כי הוא צריך ללמוד
שלא בוגדים באישה כמוני.
כבר למדתי, מותק,
כבר למדתי. תשמעי,
כבר נקמת בעניין מחלת המין,
את לא מסופקת? לא?
זה מעט. חומד, חומד,
חומד, זה מעט מדי.
זה מעט מדי ביחס להשפלה
שאתה גורם לי.
תסלחי לי, ורוניקה.
תסלחי לי, בשם האל.
אני מבקש סליחה גם ממך, בתי.
לא רציתי להכאיב לכן, לא רציתי
לעשות דבר כזה, לא רציתי.
זאת הייתה מעידה,
זאת הייתה מעידה כמו...
זאת הייתה המעידה הראשונה
במהלך 20 שנות נישואין,
תמיד הייתי אב אוהב, בעל נוכח.
אני ראוי. אני ראוי למחילה,
אני ראוי לחמלה שלך.
אתה לא ראוי אפילו
לתשובה ממני.
לא תישאר בבית הזה ולו לילה,
קרלוס אדוארדו. לך מפה.
אל תעשי לי את זה.
אימא, אולי תקררי את הראש?
אקרר את הראש רק כשאביך
המנוול יהיה רחוק מפה.
אל תעשי לי את זה, ורוניקה,
בשם האל, אני אוהב אותך,
לא קרה כלום,
זה היה חסר חשיבות.
אני אומר לך, אני ואלקסיה...
אל תגיד את השם הזה פה.
הבנת אותי? -ברור.
תארוז את המזוודה הזאת
ותעוף לי מהעיניים. טוב?
אבל אהובתי...
-לפני שאעשה משהו מטורף.
תקשיבי. -לך!
אלי שבשמים, אני חייבת לעשות
משהו לשם שינוי, אי אפשר ככה.
טופאו. בני, בשם האל. -מה?
תעשה משהו כדי לפתור את זה.
-מה? -לפתור מה? מה קורה?
אני שואל אותך, אני מתקשר
אלייך כבר שעות, איפה היית?
הכול בסדר אצלך, אימא?
חוץ מהעובדה שאת
ערה עד עכשיו, כן.
אחר כך את מתלוננת
שאת לא מצליחה לרזות.
ידעת ששינה טובה מורידה
מהמשקל? -איפה היית?
הייתי בבכורה של הצגה
מוזיקלית מרובעת, משעממת,
שירה שלא נגמרת. -אלוהים.
איזה מעצבן.
מה זה, כרמיניה? -בחיי,
איך אנשים סובלים את זה?
אני לא יכולה. זה היה
אירוע צדקה, אתה לא זוכר?
אני יודע. מזל שלא הלכתי.
-ומה הבעיה פה?
הבעיה היא אימא שלי.
החברצ'יק שלה הסתלק ואז...
החברצ'יק שלה, לא, לא החברצ'יק,
גברתי, אני לא ברמה הזאת.
מקס. מקס, רק אתה מבין
אותי בבית הזה, מקס,
בשם האל, תן לי רעיון.
לאן לדעתך הוא הלך, מקס?
לא יודע, גברת מוריסי, לא יודע
איפה אדאוטו יכול להסתתר,
אבל אנחנו יודעים שהראש שלו
קצת לא מחובר למערכת, נכון?
אתה יודע מה? הייתי צריכה לתת
לו סיכוי להסביר את עצמו.
בטח, אימא, עוד סיכוי שהוא
יסבן אותך שוב ושוב. בדיוק.
תפסיקי. -איוונה, איוונה,
כמה שאת נודניקית.
אל תקשיבי לה, הכול
יהיה בסדר, הוא יופיע.
התה שלך. -איזה תה, מה תה?
את חושבת שאני מהזקנות האלו,
ששותות תה, צופות
בטלנובלות וסורגות?
אימא, אימא, תשתי תה. זה ייטיב
עמך ותחשבי בראש צלול יותר.
ראש צלול. אני לא רוצה, לא רוצה
תה. מי אשם בזה? זאת איוונה.
זאת אשמתה של איוונה ושלך,
טופאו. של שני ילדיי. -למה?
אתם, במקום לתמוך בי, אתם
רק מבקרים אותי, מדכאים אותי.
מה קרה לך? -בניגוד לאבא שלכם,
כי הוא יכול לעשות מה שהוא רוצה.
אני עולה לחדר, אם צריך,
אני למעלה, טוב? -טוב.
אני אוהבת אותך, מותק.
ילדה, בואי איתי.
תירגעי. -אני לא יודעת מה לעשות,
אני חייבת לעשות משהו
ולא יודעת מה.
מה תעשי? את צריכה לחכות.
-אל תעלי בריצה.
אימא, לא צריך להגזים,
אף אחד לא מת. -לא שידוע לנו.
איזו קרצייה את, לכי.
לעזאזל.
די, די, נגמר.
אנשים, במקום לעזור לי,
זה מה קורה לכם.
ברשותך, גברת כרמיניה.
התה שלך. -תודה, נינה, תודה.
אין כמו השקט של הבית
המתוק אחרי יום קשה.
אבל בבית הזה זו משאלת לב,
אי אפשר להשיג פה שלווה.
שהאל יסלח לי.
-שמתי לב שחזרת מוטרדת.
ברור. הסיוט הגדול שלי
הפך למציאות.
לא אמרתי לך שלא יהיה קל להיפטר
מהיצור הזה? היא לא עזבה.
הנה התה שלך.
המיובא שאת אוהבת.
לא רוצה שום תה, בלי תה.
ארורה. הארורה עוד פה.
הכי גרוע הוא שבני הלך
לחפש אותה. אמרתי לך?
העצות שלך לא עזרו בכלל,
היה עליי לפעול לפי החוש שלי,
אני והחוש שלי.
והצלחת לדבר עם ז'ורז'יניו,
פגשת אותו, דיברת אתו?
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו, איך
אצליח לדבר עם ז'ורז'יניו,
ז'ורז'יניו מדבר איתי?
לא, גם לא רציתי לדבר אתו,
הלכתי אחריה, הלכתי לחפש אותה,
עקבתי אחריה ברחוב,
אבל היא נעלמה.
היא כנראה לקחה את המטאטא
והמריאה משם, היא עפה.
מכשפה קטנה, מכשפה קטנה.
אלי שבשמים.
אבל לא רציתי שבני יראה אותי.
-הוא ראה אותך? -כן.
אסור היה לו לראות אותי,
מה אני אעשה עכשיו?
מה הוא יחשוב?
שאני מרגלת אחריו.
אני צריכה לחשוב על משהו,
אני צריכה לפקוח את עיני בני,
להביט בו ולהגיד לו בבירור,
הבחורה הזאת מסוכנת,
בן. היא מסוכנת.
אני לא יכולה לסמוך על העזרה
של אף אחד. דבורה הזאת נמושה.
האם ריטה מסוכנת כל-כך כפי
שאת חושבת? -כן. בטח שכן.
אף אחד לא טוב כמוך בחיים.
לאיש אין לב טוב כמו שלך.
אפילו לי, שאינני
אדם רע, אין לי לב כזה.
אבל החיים כבר לימדו אותי,
אסור לסמוך על כולם.
תחשבי על מה שאני אומרת לך.
על כל פנים,
אני מודה לך, נינה, תודה.
את לא צריכה להודות לי,
לא עשיתי כלום.
אשאיר אותך כדי שתנוחי.
ברשותך. -תעשי את זה, בבקשה,
לא טוב לי היום,
אני צריכה להיות לבד.
לך, קרלוס אדוארדו. לך.
אני מגורש מביתי שלי
כמו כלב מצורע ו... -כמו מנוול.
שניהל רומן עם החברה של אשתו.
זה נראה לך מעט? -זאת מעידה.
מעידה חמורה, אני יודע.
אבל היחידה שהייתה
ביותר מעשרים שנות נישואין.
נדמה לי שסיפור האהבה שלנו,
כל מה שחווינו...
מגיעה לי הזדמנות,
לא מגיעה לי? -לא.
לא מגיעה לך. -רגע, אימא.
מה אם אבא יישן פה הלילה?
על הספה, בסלון? -דבורה.
אביך לא יישן פה, אפילו במרפסת
השירות מאחורי מכונת הכביסה.
בסדר, בסדר. -המעלית פה,
אתה יכול ללכת.
אחפש מלון, או שאלך לישון
במשרד, לפחות שם יש שטיח רך.
אל תעשה מעצמך מסכן, טוב?
אל תבוא עם מסכנות עכשיו.
צ'או, בתי. -צ'או, אבא.
צ'או, ורוניקה.
אני הולך. אבל מחר אחזור.
לא אתן לנישואין של
יותר מ-20 שנה להסתיים ככה.
בלי נשיקת פרדה אפילו.
תודה, בתי.
-צ'או, תתקשר אליי.
אימא.
בתי, מה עשיתי?
-אפשר להגיד לך מה עשית?
הרגע זרקת את אבא לזרועות
המאהבת שלו, זה מה שעשית.
באמת? אלי, אלי, דבורה,
מה יהיה עכשיו?
אבל לא הייתי יכולה לשתוק
על כל מה שאבא עשה.
הוא חייב לדעת שהמעשה
שלו חמור ביותר.
תני לו, תני לו לבלות
לילה במלון, תני לו.
אז הוא יחזור. עם הזנב בין
הרגליים, ואתן לו להיכנס.
הוא לא יעז ללכת לאלקסיה,
נכון, דבורה?
באמת, רואי, איך אתגבר
על מה שקרה, תחשוב רגע.
הייתה שם אישה, המסכנה,
היא הגיעה לבית החולים
בגלל הפלפל בקאפקייק שלי.
והאורח השני?
לא ראית, אבל היה אורח שהקיא
על העיתונאי ההוא מהירחון.
אין מה לעשות, לעולם לא ייכנסו
לחנות שלי, לא יקנו ממני.
בסדר, אז תסגרי את החנות
ותמציאי פרויקט אחר.
יש הרבה דברים בעולם חוץ
מהמגדנייה הזאת, אהובתי.
הבה נעבור נושא?
נדבר על דברים טובים בחיים?
מה דעתך שנדבר על
מסיבת החתונה שלנו?
חיובי, הסוכן קדיניו. מבצע
"סקובה דייווינג" יוצא לדרך.
רואי. רואי, הנייד שלך צלצל
וחשבתי שזה הנייד שלי.
זאת הייתה אישה לחוצה מאוד,
היא אמרה שהיא מטופלת שלך,
שהיא צללה ועור התוף שלה
נקרע, לא זוכרת הכול.
היא הייתה בדרך למרפאה שלך.
איזו אישה, פלומה?
-מרינה... מריה. לא, מריליה...
מריליה. אולי, יש לי
מטופלת בשם הזה.
כמה לא נעים, מוטב
שארוץ למרפאה. -נכון.
לא, לא, אהובי, אל תלך,
תן לעוזר שלך לפתור את זה.
אי אפשר, אלקסיה, אם עור התוף
נקרע, יהיה צורך בניתוח,
עדיף שאגיע לשם.
תעשי ככה, מתוקה:
תשתי את התה שלך,
קחי את כדור ההרגעה שלך,
אחר כך אני אתקשר אלייך.
בסדר?
תודה, פלומה.
-זה בסדר. -צ'או.
מעניין, נכון, בתי?
את יודעת מה משונה מאוד בעיניי?
באף רגע לא שמעתי את הטלפון
של רואי מצלצל בפנים.
הוא היה בפנים. בשירותים.
-כן, כן. בסדר.
תיכנס.
תודה, פלומה.
אני אסתתר פה. -זהירות.
ידעתי, ממזרה, שסיפור
עור התוף שנקרע מצוץ מהאצבע.
את בעונש, לכי לחדר. מיד.
ואתה, תעוף מפה.
-אלקסיה, תקשיבי לי.
ורוניקה גילתה הכול עלינו.
היא גירשה אותי מהבית.
אין לי לאן ללכת.
מותק, אם למישהו יש לאן ללכת
זה לך. מה עם הבית השני שלך?
ואשתך השנייה, נואמיה? תנצל
את הזדמנות ו"תוציא אותה לאור",
כן, כי ורוניקה נתנה לך בעיטה
בתחת ואני לא רוצה אותך.
נואמיה היא לא החכמה יותר? -כן.
היא לא היחידה שיודעת לשוחח?
הנה לך, כמה נפלא,
תחשוב לאיזו כמות תערוכות
במוזאונים תוכל ללכת,
איזו הצלחה. תחשוב על כמות
הקונצרטים שתוכל ללכת אליהם.
אני לא רוצה קונצרטים,
אני רוצה את שלוש הנשים שלי.
אני אוהב, אני
אוהב את שלושתכן.
ואני אגיד לך משהו. אם ורוניקה
לא תקבל אותי בחזרה,
אני מסוגל להתאבד, הבנת?
להתאבד.
אני הייתי עושה את זה.
הייתי מתאבדת.
אני רק קצת מרחמת על נואמיה
המסכנה, אחרי הכול,
היא חלקה את הגבר שלה כל חייה עם
אחרת ובסוף תמות אלמנה ובודדה,
כי הרי ורוניקה נתנה לך בעיטה
בתחת ואני אתחתן עם רואי.
רק על גופתי המתה.
-מה, לא תתאבד?
כן, אבל לפני כן,
אמנע את החתונה שלך.
את לא תעשי מעשה מטורף כזה.
-אתה לא תמנע כלום. -בטח, בטח,
וגם אגיד לך משהו נוסף,
גם אם תתחתני עם רואי,
את תמשיכי להיכנס
למיטה איתי, הבנת?
כי את לא מצליחה לשמור
מרחק ממני לאורך זמן.
מה זה, תפסיק, אתה משוגע?
-תמיד, תמיד הייתי משוגע.
לך מפה, קדיניו. -לא אלך.
גורשתי כבר מבית אחד,
לא אגורש שוב.
בשם האל, אלקסיה, תעזרי לי.
רע לי, אני לבד,
אין לי לאן ללכת.
לעזור לך? באמת, קדיניו,
לעזור לך באיזה אופן?
תשמע, אם אתה חושב
שאעמוד מול ורוניקה
באותו מצב מגוחך
שעמדתי מול נואמיה,
שאלך אליה ואככב בהצגה,
שאגיד שהקשר שלנו היה סתם,
שלא הייתה לו שום משמעות
ובלה-בלה-בלה, בלה-בלה-בלה,
בלה-בלה-בלה, אתה טועה.
זה לא ככה, את לא מבינה, זאת
לא רק ורוניקה, זאת גם דבורה.
אני מאבד את אשתי, אני מאבד
את בתי, אני מאבד אותך.
האם האל מעניש אותי?
בשם האל, אל תגרשי אותי
מפה במצב הזה, בבקשה.
אני יודעת מה אעשה,
אני אכין לך תה,
אביא לך כדור הרגעה, תישאר פה
על הספה קצת, תירגע, תשתה תה.
אבל אחר כך אתה הולך, בסדר?
-בסדר, תודה. באמת תודה.
יש לך משהו לנשנוש?
מאז שזרקת עליי את הקאפקייקס
אני מת לאכול מתוק, את יודעת?
לא. תישארי אצל אימא שלך.
אבל רק לתקופה קצרה. רגע!
בסדר, אני מחכה לך.
אני מתגעגע אלייך. נשיקה.
כרמיניה.
אני יודעת שאתה לא אוהב
שאני מגיעה בלי להודיע,
אבל אני צריכה לדבר
על משהו רציני אתך.
דבורה פה?
-לא, היא אצל אימא שלה.
שיקרת לי.
-עקבת אחריי? -כן.
הפרת את השבועה שלך אליי.
-כן? מה קרה, תגידי.
מה קרה? -ראיתי אתכם יחד.
אתה ממשיך להיפגש עם ריטה.
איפה ראית אותי עם ריטה?
-במוזאון לאמנות.
התווכחת איתה, נכון?
על מה רבתם?
היי. איך ידעת שהלכתי לשם?
זזא. בטח, זזא. -תפסיק, בני.
לאיזה שפל הגעת, לשלוח משרתת
לפה כדי לרגל אחריי?
תפסיק, בן, אני חושבת על טובתך.
תפתח את הלב שלך אליי.
מה אתה עדיין רוצה מהאישה
הזאת? אתה עוד אוהב אותה?
זה לא עניינך, זה לא עניינך.
-אתה אוהב את הבחורה הזאת?
מה יש לך נגדה, אני רוצה לדעת.
מה היא עשתה לך?
היא משקרת לך, בני.
-במה היא משקרת? מה?
אני בטוחה שהיא אמרה לך
דברים רעים עליי. -באמת?
הבחורה הזאת מנוולת,
כל מה שהיא אומרת הוא שקר.
איזה יופי, אילו שקרים?
-כל דבר.
כל דבר שהיא אומרת
עליי זאת המצאה.
היא ממציאה, היא הופכת את
היוצרות. הבחורה הזאת משוגעת.
אם כך, את מכירה אותה
מצוין. -לצערי, בן,
מי שלא מכיר אותה
זה אתה. -באמת?
אלי, אני לא אמורה להגיד לך.
-תגידי.
בכל זאת אני אגיד. -תגידי.
אני מקווה שתבין שעשיתי
את זה למענך. -קדימה.
בן, למה אתה חושב
שהיא נפרדה ממך?
לא יודע, תגידי לי את.
היא פנתה אליי. היא ביקשה ממני
כסף כדי לעזוב אותך. -כסף?
ואני נתתי. בן, נתתי לה.
נתתי לה כסף כדי שתיעלם
מהחיים שלך. -נתת לה כסף...
אני אעשה כל דבר כדי להרחיק
את הנחש הזה ממך, בן.
את אומרת שנתת לה כסף.
היה ברור לגמרי
שהיא תציק לך שוב.
אז נתת לה כסף.
-בשם האל, תאמין לאימא שלך.
האישה הזאת מסוכנת.
היא מסוגלת לכל דבר.
בסדר, למה היא מסוגלת?
תגידי לי,
את לא אומרת לי, אני רוצה
לדעת מה היא עשתה לך.
בן, בבקשה. אל תכריח אותי לדבר
על זה. בבקשה. זה דבר נורא.
זה סיפור ישן מאוד.
של המשפחה,
ושאין לי הוכחות לו.
אבל אני בטוחה, בני,
שהיא גרמה למותו של אדם.
-מותו של מי? מתי?
אני רוצה שם, אני רוצה תאריך.
-אתה מפקפק בי. -כן.
אתה מעדיף להאמין לפושעת
ולא לי. -אני רוצה עובדות.
אני אימא שלך.
-אני רוצה עובדות.
אני אימא שלך. אני הולכת מהבית
הזה, אני הולכת מפה. -לכי.
אני מפריעה, נכון?
אני יודעת שאני לא רצויה פה.
אני רק רוצה שתזכור משהו,
תזכור מה שאני אומרת לך, אני,
אימא שלך. האדם שאוהב אותך
יותר מכול בחיים.
האישה הזאת לא שווה פרוטה.
צ'או, בני.
צ'או, כרמיניה.
בוקר טוב, בוקר טוב.
-צהריים טובים, נכון, אירן?
אני כבר מורידה
מהשולחן, אם תרצה,
תכין לעצמך מיץ פירות. -אין בעיה.
לא, אולנקה, הוא נראה תשוש
מאוד, מה קרה, בן? אתה חולה?
לא, בראנקו הקשה את האימונים
השבוע והוציא לנו את המיץ.
נבהלתי. ואתה, איש גדול?
מסכן, תן לי לעסות אותך.
זה טוב, אהובתי.
-אני אלחץ על הגב הזה.
יופי, נעימים, פינוקים.
אני כבר מרגיש טוב יותר.
הכאב בחזה פסק. -כן?
-תרפאי אותי באמצעות אהבה.
אז אולי אין צורך בחתונה,
נכון? זה לא נחוץ.
לא משנים הרכב מנצח.
מה קרה? מה קרה?
אוי ואבוי.
-מה קרה, סילאס?
רק דיברתי והכאב בחזה...
אלי, המחלה הזאת לא מניחה לי.
סילאס, אתה רוצה
שאקח אותך לבית החולים?
אימא, תירגעי, סילאס מרגיש את
הכאב הזה כל הזמן, תהיי רגועה.
לכי לעבודה, אני אדאג לו.
נבהלתי כהוגן. אני הולכת, אבל
תתקשרו אליי אם יקרה משהו.
זה כלום, רק... נבהלנו קצת.
-בבקשה, תן לי נשיקה.
בני, יום טוב לך.
-עבודה נעימה, אהובה.
תודה, מותק, נשיקה.
נלך, אולנקה? -אני באה.
בואי נלך, בואי.
צ'או גם לך, אולנקה.
-צ'או, יום טוב לך. -צ'או.
סו! השטח פנוי.
סוף סוף, אלי המבורך.
כמעט נשכתי את הידית
של הדלת מרוב רעב.
תנשכי פה. -תן לי את זה.
היי, סילאס? הכול בסדר?
-יופי. -והלב שלך?
הוא בסדר, הוא...
-בטח קשה מאוד, מה?
להעמיד פנים כל הזמן...
רק כדי להיות קרוב למונליזה.
כל אחד נלחם בנשק שיש לו.
-עכשיו דיברת אמת.
נו? מה יהיה? ביצה מקושקשת?
מיץ? מה דעתך?
נשמע לי יופי, בסדר גמור.
-אכין לשלושתנו.
תעשי לנו טובה.
תודה, נחמד. -יפה, קדימה.
היי. בואי רגע. -מה?
-מה זה היה? -מה?
מה את נפתחת לסילאס מול הפנים
שלי? מה זה פה? בית זונות?
השתגעת, אירן? מה אתה חושב
שאני? איזו מופקרת? כן?
זה לא בסדר. זה לא בסדר.
-איפה השמן?
לא יודע איפה השמן.
נינה, זה היה סיוט כשהיא רדפה
אחריי, נינה. -אני מבינה.
אין לך מושג מה נאלצתי לעשות.
-אני יודעת. -קחי.
נכנסתי לתוך בור ו...
תשתי, תירגעי, תנשמי.
אני מתארת לעצמי כמה היה קשה.
שלא לדבר על ז'ורז'יניו.
הרי ז'ורז'יניו הסתער עליי,
הוא לחץ עליי חזק מאוד.
-נעשה כבד, אני יודעת.
בטניה לא עומדת
בזה יותר, נינה.
חברה, עוד מעט הכול יסתדר.
-עוד מעט, נינה? לא.
אני חושבת שהכול מחמיר,
כל יום שעובר זה רק מחמיר.
האישה שלי יוצאת מהמשחק הזה,
נינה. מספיק.
אם תמשיכי להתחזות לה, בטניה,
אני עוזב. אני הולך. -מה אתה אומר?
האהבה שלנו מסתיימת פה.
-תירגע. -תירגעו.
הפסקתי, ואלדו, די.
-תירגע, ואלדו, בבקשה.
סליחה, גם אני לא אשמה,
כרמיניה היא...
תשמעו, אני מרגישה נורא כלפיכם.
אפקיד כסף בחשבון שלכם כדי ש...
נינה, על מה את מדברת?
-כדי שתקנו בית.
מה את אומרת? מה את חושבת
שאני? את מנסה לקנות אותי?
ברור שלא. -כל מה שעשיתי היה
למען החברות שלנו. -אני יודעת.
זה לא היה בגלל שום כסף.
בטניה, החברה הטובה שלך כנראה
חושבת שאת נוכלת. -מה פתאום!
כמו האנשים האלה שהיא איתם.
-רגע, אתם מעוותים הכול, לא!
אני יודעת שאת לא אינטרסנטית,
בטניה, אני חברה שלך.
איזו חברה, מה, נינה?
איזה רעש, נראה שהגעתי
בשעה טובה. מה נשמע, אחי?
מה אתה עושה פה?
-אני מתחיל להתנהג כמוך.
איך מצאת אותי פה?
עקבת אחריי, זהו?
הטוב ביותר הוא שכעת
שתי הריטות פה.
נראה לי שנקיים שיחה מצוינת.
תשמע, אחי. העניין שלך
הוא עם נינה, נכון?
בטניה כבר התערבה יותר
מדי בסיפור שלכם, בסדר?
בוא נלך, בוא נלך. אתה
רוצה לדבר איתי, בוא.
בואי נלך. -סליחה, חברים.
-גם אני מתנצל. -זה בסדר.
צ'או. -הסיפור הזה נגמר, בטניה.
זה מת. -בסדר, זה מת, תירגע.
תירגע, מותק, אנחנו ביחד.
אל תעזוב אותי, אל תעזוב אותי.
מקס, מקס, מקס. סליחה,
סליחה, סליחה. -מה קרה?
לא, לא, לא. -מה הבעיה הפעם?
-לא טוב לי, לא, אני לא יכולה.
מה קרה? -ז'ורז'יניו.
עקבתי אחרי ז'ורז'יניו אתמול.
תפסתי אותו עם ריטה.
הארורה שיקרה, הארורה
לא עזבה והיא סימנה אותי,
והגרוע מכול, היא
נפגשת עם ז'ורז'יניו.
תפסיקי להעיר רוחות רפאים,
תפסיקי עם הפרנויה, מה זה?
פרנויה, מקס? איזו פרנויה?
היא אורבת לנו,
היא הצל שלנו.
מה אם היא תיכנס
לבית שלנו ותראה אותך?
מה אם ז'ורז'יניו יספר לה שהדודה
שלו נשואה לאחד בשם מקס?
שכחת שהיא מכירה אותך? אתה
זוכר שאתה לקחת אותה למזבלה?
היא עלולה לקלוט הכול,
היא תפענח את כל המזימה.
מה אם היא תבין ששמנו
את טופאו במקום של ז'נזיו?
היא אף פעם לא הייתה
אצלנו וגם לא תהיה.
היא לא יודעת עליי ולא
יודעת עלייך, תשכחי את זה.
מי מבטיח? מי מבטיח? היא
ממשיכה להתראות עם ז'ורז'יניו.
ראיתי אותם אתמול.
במוזאון, ביחד, הם התווכחו.
אלי, הם נראו כמו זוג.
ברור שהיא תדע עלינו,
אם היא עוד לא יודעת.
והיא תשמיץ אותי באוזני בני.
ז'ורז'יניו יעביר הכול לטופאו.
מה יהיה אם טופאו ידע שהיינו
מאהבים לאורך כל השנים האלו?
זאת תהיה המילה של
הזרה נגד המילה שלך.
תשכחי את הסיפור הזה, אין לה
שום הוכחה, בחייך. -לא יודעת.
כך או אחרת היא תעורר חשדות
אצלם וזה יסבך את חיינו.
את יודעת מה?
נמאס לי מהסיפור הזה.
לעתים הרצון שלי הוא שכל הסיפור
הזה יתגלה כדי לגמור את ההצגה,
אני לא עומד בזה יותר,
הגיעו מים עד נפש.
כן? ואיך אצא מהנישואין האלה?
בעצם, לא רק אני, אנחנו.
נישאנו בהפרדת רכוש,
אתה זוכר? אני ואתה.
מה אמרת לז'ורז'יניו בקשר
לריטה? -מרחתי אותו קצת.
אני הולכת על קליפות ביצים,
אני לא יודעת מה השדה אמרה לו.
המצאתי איזה סיפור עלילתי
הגיוני והוא קנה אותו.
סע לפניי, אבוא אחר כך, אני צריכה
לקפוץ למפעל הצדקה המטומטם,
כי עוד לא ויתרתי על עניין
המועמדות שלי כחברת מועצה.
זאת הדרך היחידה
שלי להשיג כסף,
כדי לא להיות תלויה
בטופאו הפראייר.
מה בנוגע לכפר הנופש? דיברנו על
זה לא מכבר. -לא, בחייך, מקס.
עוד לא היה לי זמן לדבר
על זה עם טופאו.
לך הביתה, לך, לך, לך. תשאיר
אותי לבד, עוד מעט אהיה שם.
תקשיבי היטב למה
שאגיד לך עכשיו:
אני על סף התפוצצות,
אני מגיע לגבול שלי, בסדר?
בסדר, אז תתפוצץ.
תתפוצץ מפה, לך.
לך כבר, לך. לך, לך.
-תתעוררי, גברת כרמיניה.
תתעוררי.
אימא, תירגעי,
עוד מעט הוא יחזור.
מי מבטיח לי, בתי?
גם כשהכול היה בסדר,
אבא שלך לא נשאר בבית,
עכשיו, כשגירשתי אותו?
דבורה, נראה לי שהגזמתי.
-ניסיתי להגיד לך.
אבל תהיי רגועה, בסדר?
עוד מעט הוא יהיה פה.
כולם יודעים שאבא אוהב אותך
ואהבה כזאת לא נגמרת ביום אחד.
כן, נכון? כנראה
זה היה סטוץ סתמי,
סתם אמפדה שאת אוכלת ברחוב,
נשנוש זול שלא משביע אף אחד.
חוץ מזה, מה יש לזאת שאין לי,
תגידי? היא חסרת מעמד.
אין לה כלום, אימא.
הנה הוא. זה קדיניו? -לא,
גברת ורוניקה, זאת גברת נואמיה.
טוב.
שלום. -היי, מה שלומך? תודה.
היי, דבורה וורוניקה.
באתי בזמן לא טוב?
זמן לא הכי טוב,
אבל הביקור שלך תמיד מענג.
טוב, החלפת משמרות.
הבת יוצאת, החברה נכנסת.
יש לי תור לאורתופד,
תרגישי טוב, אימא.
בסדר, אהובתי, צ'או.
-כמה טוב שבאת, נואמיה.
נשיקה, אני הולכת.
תורידי את ההבעה הזועפת
ותפתחי בחיוך.
אני מודאגת.
אני חושבת שלא פעלתי נכון
בקשר לקדיניו. -תירגעי.
עשית מה שהיה צריך לעשות,
מחנכים גברים כמו שמחנכים כלבים.
צריך לתפוס את האף שלו,
לתחוב לקקי שעשה,
אחר כך לדפוק חזק בעיתון
על הרצפה כדי להבהיל את היצור.
את תראי.
הוא ייפרד מאלקסיה ויבוא להתחנן
למחילה עם הזנב בין הרגליים,
כמו דודו, כשגיליתי שהוא
ניהל קשר עם הזנזונת הזאת.
הלוואי.
שימי לב, תתרכזי.
איפה זה, איפה זה, איפה זה?
בזו של השעון.
-אכלת אותה. שוב.
מה קרה, קדיניו,
למה אתה עוד פה?
לא אמרתי שתיקח את כדור
ההרגעה, תשתה תה ותלך?
אני על הספה.
כן, גם את, נכון? שכחת שאת
בעונש? לכי לחדר מיד, פלומה.
אימא, אני...
-פלומה, לחדר מיד, תזדרזי.
רגע, רגע. תני "כיף".
זה יפה מאוד. אז ככה אתה
משחד את פלומה? עם בונבונים?
אני לא משחד אף אחד.
פלומה לעתים עוזרת לי
כי היא אוהבת אותי.
אוהבת אותך. היא יודעת
מה טוב למשפחה שלנו.
טוב, טוב, קדיניו, תעצור פה.
די לקשקשת שלך, יש לי מה לעשות.
לא אקשיב לסיפורים שלך. יש לי
פגישה עם רואי בעוד שלוש דקות,
יהיה מצוין אם תיעלם מפה.
אל תגרשי אותי מהבית שלך כמו
כלב מצורע ברגע הכי קשה בחיי.
את לא רואה שנדפקתי?
-אתה נדפקת? איפה נדפקת?
אתה לא נדפקת, יקירי,
לא נדפקת בכלל.
אתה צריך לנצל את זה. כעת
כשוורוניקה לא רוצה אותך יותר,
כשגם אני מתחתנת,
תישאר עם נואמיה,
תהיה עם אישה אחת, כל חייך
התחלקת בין שלוש, זה מטורף.
זאת ההזדמנות שלך
להפוך לאדם נורמלי.
אני לא נורמלי.
גם את לא נורמלית.
תגידי לי שזה נורמלי להסתיר
מבתך מי אביה האמיתי?
תקשיב לי. אני זאת שמחליטה
מה להגיד לבת שלי, בסדר?
את טועה כאן, גם אני מחליט.
זה זמן רב שאני רוצה
שהיא תדע שאני אבא שלה.
לא גיליתי לה כי דרשת
ממני לשמור זאת בסוד.
אבל אם את לא רוצה
לתמוך בי ולעזור לי,
למה שאעזור לך?
למה אצדד בך, למה?
אל תחשוב על זה
אפילו, קדיניו, תיזהר.
אני חושב וגם עושה, הבנת?
ואעשה גרוע יותר:
אספר לרואי אף-אוזן-גרון
שהנחיריים היפים שלך נושמים
כאן על הצוואר שלי, כן.
אני שונאת אותך. -איזה שונאת,
את לא שונאת כלום. -תעזוב אותי.
תעזרי לי. תעזרי לי.
בואי איתי לבית של ורוניקה.
אני זקוק לך.
קדימה, תיכנסי.
עכשיו את יכולה לספר לי הכול.
אבל אני רוצה רק את האמת.
ז'ורז'יניו, כבר באתי אתך לפה.
אמרתי כל מה שרצית לשמוע.
עכשיו אני הולכת,
אל תחפש אותי שוב.
את לא הולכת לשום מקום.
מה זה? אתה חוטף
אותי? -בדיוק.
או שתספרי לי הכול,
או שאני אספר הכול לכרמיניה.
מה את מעדיפה?
תן לי...
אני לא מרחם עלייך.
לא סיפרתי לה עד עכשיו
כי אני רוצה לתת לך סיכוי,
שלא תגידי שלא
השארתי לך בררה.
בוא ננהל את השיחה
הזאת בפעם אחרת.
אני לא מרגישה טוב ואתה עצבני
מאוד. -לא, אני לא עצבני מאוד.
עוד לא ראית אותי עצבני מאוד,
אני מבטיח לך שזה לא ככה.
תספרי לי הכול עכשיו ואני רוצה
אמת בלבד, בלי חצאי מילים.
כרמיניה היא אמי המאמצת,
אני רוצה לדעת מה קורה.
כרמיניה השאירה אותי במזבלה.
זאת הייתה היא.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אז ככה זה?
ידעתי. אני אהרוג אותך,
מופקרת בוגדנית.
מר נילו.
ערכת מסיבה, מה?
מה ליקטת?
עכשיו אתה כבר לא מלקט,
אתה קונה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז