מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 1
"ריו דה ז'נרו, 1999"
"המקום שלי, הוא דרך
לאוגון ויאנסאן (אלים),
"יש שם סמבה עד הבוקר,
נענוע בכל הליכה,
"המקום שלי,
הוא מוקף במאבק ובזיעה,
"בתקווה לעולם טוב יותר,
ובירה בשביל החגיגה,
"למקום שלי יש מיתוסים
ויצורים בני אור
"זה קרוב לאוסבלדו קרוס,
קסקאדורה, ואז-לובו ואירז'ה.
"המקום שלי הוא חיוך,
שלווה והנאה,
"ושמו קל להגייה:
זה דיווינו!"
אנחנו כאן, בשכונת דיווינו,
בפריפריה של ריו דה ז'נרו,
היכן שמלך השערים השנה
של הליגה הקריאוקית,
ז'ורז'י טופאו, נולד וגדל.
טופאו, טופאו, טופאו, טופאו!
אני נתתי את הכדור הראשון
במתנה לטופאו כשהוא היה ילד.
איזה שקרן. איזה נוכל,
הוא לא שווה כלום,
מר ז'וקה הקמצן הזה,
כשהוא עבר לגור בדיווינו,
הייתי כבר בוגר
ובהרכב הקבוע, הבנתם?
אתם זוכרים את הבר הקטן שלו?
מעולם הוא לא מכר לי בהקפה,
הזבל הזה. -תעזוב, בני, תעזוב.
אל תתעצבן, בן, אל תתעצבן.
היום זה היום שלך,
אסור שמשהו יפגע בריכוז שלך.
היום זה יום שאתה נכנס
למגרש, בני, וזה שער!
זה מה שמלחיץ אותי, כולם מדברים
על שער, שאני חייב להבקיע,
שער? מה אם לא אבקיע? מה?
מה אם זה לא יקרה?
בסדר, סליחה, בן,
אימא לחוצה, היא לחוצה.
התקשורת בחוץ, בוא.
תגיד להם שאבוא בזמן שלי,
אבא, אני אצא בזמן שלי.
בוא, אשים לך איפור. -לא אוהב
את הזבל הזה. -זו פודרה גברית.
לא צריך את הקשקוש הזה.
-החולצה של נותן החסות.
הוא ילבש אותה על זאת,
תלבש על זאת.
תני לי את זה. -תלבש, תלבש.
חכה, אני באה אתך.
בואי איתי, אימא.
-התיק שלו. -אני באה.
תן לנו הצהרה, בבקשה.
כמה מילים, טופאו, טופאו,
מה הציפיות שלך להיום?
היום אשחק את הכדורגל
הטוב ביותר שאוכל במגרש.
המאמן אמר משהו מיוחד להיום?
ההחלקה תהיה מוצלחת, מונליזה?
-זה הלהיט הגדול של המספרה.
את שמה לב למה שאת עושה?
כאילו את במקום אחר.
סליחה, אני שומעת
את החבר שלי בטלוויזיה.
את החברה של טופאו?
-כן, זאת אני. -יפה.
מונליזה, חברה,
אל תשלי את עצמך.
טופאו סתם יצא אתך כמה פעמים,
זה לא אומר שהוא רוצה
משהו רציני אתך.
מה את אומרת, מה כמה פעמים?
השתגעת, אני אתו יותר משנתיים.
אחרי כל ההצלחה,
מה התכניות שלך לעתיד?
אני מתכוון להתחתן בקרוב.
-זאת חדשה מרעישה.
יש כבר תאריך לחתונה?
-בחודש הבא, בחודש הבא.
איפה יהיה ירח הדבש?
-בקנקון, הכול כבר מוזמן.
יופי, תודה. -איזו חתונה זאת?
אני לא יודעת כלום.
זה דבר שאומרים
בלי לחשוב, עזבי.
לא, לא, טופאו לא מתחתן,
הוא היה אומר לי משהו.
מונליזה, נכון שאת נרגשת,
אבל מגרד לי פה.
החומר הזה נשאר יותר מדי על
הראש שלי. תורידי את החומר הזה.
שמישהו יעזור לי,
הבית שלי נשרף.
הצילו, שמישהו יעזור...
-תפסיק לצרוח, קללה.
את לא יודעת לשחק בשקט?
בבקשה, הצילו, בבקשה!
אנא, שמישהו יעזור לי, בבקשה!
הצילו! הצילו!
-מה את עושה, ילדה?
את לא רואה שאני אורזת?
-למה את אורזת? לא נעבור דירה.
אנחנו נעבור, אמרתי אלף פעם,
הבית הזה יימכר.
אף אחד לא יכול למכור את הבית
הזה, הוא שייך לאימא שלי.
לכי ללבוש מדים,
עוד מעט יש בית ספר.
לא אלך לבית הספר היום,
זהו זה, לא אלך.
את תצייתי לי, ילדה.
את תצייתי לי.
אני אומרת לך, עדיף לך.
לא אציית לך. את לא קשורה אליי,
את לא אימא שלי, את כלום.
אימא שלך מתה,
היא מתה וקבורה.
היא מתחת לאדמה והתולעים כבר
זללו את כל הגוף שלה, את שומעת?
כל התולעים אוכלים
את הגוף של אימא'לה?
עכשיו אני פה, ילדה.
אני אשתו של אביך.
ואת תצייתי לי.
את מתגרה בי?
החלטת להתגרות בי?
לא, לא, לא, בבקשה, לא.
לא, בבקשה, לא.
לא את הבובה שאימא שלי
נתנה לי, בבקשה, לא.
זה כדי שתלמדי
לא להתעסק איתי.
עכשיו תחטפי מכות.
אבא אמר שאת לא
יכולה להכות אותי.
הוא לא ידע, ארביץ לך
במגבת רטובה. -אני אספר לו.
ולמי את חושבת שהוא יאמין?
תגידי לי, לך או לי?
אבא. -מה קרה?
מה קורה פה?
היא כמעט הרביצה לי.
-הרביצה לך? מה קורה פה?
על מה את מדברת?
מה זה מרביצה? מה קרה?
תראה מה היא עשתה לי.
-רגע, רגע, מה קרה לך?
תראה מה היא עשתה לי. -אבא.
-תני לי לדבר איתה, חכי.
דברי, מה קרה?
-תראה מה היא עשתה לבובה שלי.
אני רוצה לדעת מה קרה.
-זה שקר, אהובתי.
אלי, את עצמך הרסת את הבובה.
-אבא, זה שקר. -ריטה.
אהובי. -כל הזמן זה ככה.
-היא ממציאה דברים.
תירגעי. -היא נטפלת אליי ללא
סיבה, אני לא יודעת מה לעשות.
תירגעי, תירגעי.
-ריטה, בשם האל, מה עשיתי לך?
אני יודעת שאני לא אימא שלך,
אני לא רוצה לתפוס
את המקום שלה,
אני רוצה להיות חברה שלך,
אני אוהבת אותך,
אני אוהבת אותך, אהובתי.
-שקרנית. -אני אוהבת אותך, מאוד.
שקרנית, שקרנית.
ריטה, בואי הנה.
בואי לפה. ריטה!
עזוב אותה. -מה קרה לה?
מעולם לא ראיתי אותה ככה.
ריטה! -עזוב, עזוב אותה, אני מבינה
אותה, המסכנה, אני מבינה.
לעזוב אותה, אהובתי?
-בגיל הזה, אין לה אימא.
אהובתי, אל תדברי ככה,
בשם האל. בשם הבתולה.
אני אוהבת אותה כל-כך,
רציתי רק שתאהב אותי קצת.
תני לה זמן, יקירתי,
תני לה זמן. את תראי.
את תראי שזה יבוא באופן טבעי,
אני נשבע לך, תסתכלי עליי.
אני מבטיח לך, בשם ישו,
שבי, בבקשה, שבי.
שבי. אם אפשר, תנסי להירגע.
-כואב לי מאוד. -בשם ישו.
את... סליחה, אבל את כבר אורזת
דברים? -אני חוסכת זמן.
אני מקדימה קצת.
תחתום על המכירה היום, נכון?
מה?
-תחתום על שטר המכירה היום?
כן, נכון.
בשעה שתים עשרה וחצי.
גבירותיי, רבותיי,
עלמות ו"עלמים"!
אנחנו מבקשים מיד
את הנוכחות של זאת
שמעלה את הנפש שלנו בשכונה,
אנחנו מדברים על האישה המכובדת,
המדהימה, המטפורית, הנסיכה,
הגברת הראשונה לעתיד
של שכונת דיווינו!
מונליזה ברבוזה דסילבה.
הנה היא.
נקבל בשמחה את שליטת בבל,
היותר ממושלמת, המלכותית,
מונליזה ברבוזה דסילבה.
שקט, שקט, שקט.
-מה הקרקס הזה, סילאס?
מונליזה ברבוזה דסילבה,
את מוכנה להינשא ל...
ז'ור... ז'ור...
ז'ורז'י טופאו?
תסכימי. -שקט, שקט, שקט!
אתם רוצים להתבדח על חשבוני?
לא מספיק שכולם יודעים
שקיבלתי בעיטה בתחת?
טופאו אמר בטלוויזיה שהוא יתחתן
עם אחרת, שם במחנה האימונים,
ואתם באתם לפה כדי לראות
את ההשפלה שלי מקרוב?
מונליזה, יקירתי!
-טופאו, טופאו, טופאו...
טופאו, מה אתה עושה פה?
הבנתי, עשית טעות ובאת
לבקש סליחה. באת להתנצל,
כי נפרדת ממני
דרך הטלוויזיה?
אתה מוכן להסביר לי איזה
לכלוך זה? מה אתה רוצה ממני,
אתה רוצה לשגע אותי?
אהובתי, אני לא מבין, ברחתי ממחנה
האימונים כדי להציע לך נישואין.
מה לא אהבת? את הרכב?
את המסר? את ההפתעה?
מה אתה רוצה?
איך אתה רוצה שאאמין לך?
באתי להציע לך נישואין, בחורה.
את מסכימה או לא?
תסכימי, תסכימי, תסכימי.
שקט, שקט, שקט.
בוא נשמע את התשובה.
וירח הדבש בקנקון?
-לא רצית להכיר את מקסיקו?
קנקון זה במקסיקו? -זה לא שם?
-מאין אני יודעת?
מה עם הבלונדינית בת העשרים?
אין שום בלונדינית, אהובה,
אין שום בלונדינית.
רק את קיימת בחיי.
שקט.
באמת? אז אתה באמת
רוצה להתחתן איתי?
מה את חושבת שאני עושה פה?
הבאתי אפילו טבעת.
שקט. -אתחיל מההתחלה.
מונליזה.
שקט, שקט.
האם תקבלי אותי כבעלך לעתיד?
כן. בטח שאני מקבלת.
מה קרה, אהובי? אתה עצוב?
אני נפרד מהבית הזה.
יש פה זיכרונות רבים.
אני יודעת. אשתך שכבה פה
בכל תקופת המחלה, נכון? -כן.
היא מתה פה.
בגלל זה עדיף שנעבור
מהבית הזה עכשיו.
חיים חדשים, הולכים קדימה.
את יודעת ש... מרתה נולדה פה.
סיפרתי לך כבר, זה היה
הבית של המשפחה שלה.
זה קשה כי...
לפני שהיא נפטרה,
היא דרשה שאשבע שלעולם
לא אמכור את הבית הזה.
אהובי, אני בטוחה שהיכן שמרתה
נמצאת, היא רוצה שתהיה מאושר.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד בדירה
בטקוארה, אני בטוחה בזה.
חוץ מזה, הבית גדול מאוד וכפי
שאתה אומר, הוא מלא בזיכרונות.
זה קשה כשחושבים על זה...
את צודקת.
היי, בתי.
צ'או, שהאל יהיה אתך.
בואי הנה.
אל תצאי ככה.
תיפרדי יפה מכרמיניה.
לכי אליה, תגידי לה שלום יפה.
ריטה, תגידי לה שלום.
ריטה. בתי, אל תעשי...
בשם הבתולה. שוב ככה?
תזדקקי לסבלנות רבה מאוד.
אהובי, תהיה לי כל הסבלנות
שבעולם. -לא יודע. -תהיה רגוע.
אהובי, אתה תכף צריך לצאת
לעבודה. תלבש את החליפה שלך.
משם אתה הולך לבנק?
-כן, כן.
הקונה ישלם לך במזומן?
-זאת בעיה, הוא ישלם במזומן,
לא נראה לך מסוכן לצאת עם
כל הכסף הזה מהבנק? -כן.
החליפה שלך מוכנה.
-כן, כן.
שמת עניבה, הכול?
-היה תיק במגירה הזאת.
תשים את הכסף בתיק הזה.
צא מהבנק בהבעה רגועה,
כך לא תעורר עניין.
הבעה רגועה.
בסדר. אני אזוז, טוב?
אני אוהב אותך.
לחיים חדשים.
-לחיים חדשים.
אפולו, רודריגו, גבריאלה.
קדימה, סינתיה, ריטה.
בואי, ריטה.
בואי, ריטיניה.
תסגור את הדלת.
תענה, לעזאזל.
ענית? איפה היית?
לא אמרתי לך לא לזוז משם
כי אתקשר בכל רגע?
בסדר, בסדר, תקשיב.
אין פה טעות. ז'נזיו יצא
מהבנק בין 12:00 ל-12:30.
הוא ישים את הכסף
ממכירת הבית בתיק שנתתי לו.
ברור שלא, אני מבטיחה לך.
ז'נזיו הטיפש לא חושד בכלום.
תגיד, השותף שהשגת,
הוא ראוי לאמון, נכון?
תיזהר, מדובר בכסף רב,
זה העתיד שלנו.
ברגע שתניח את היד על הכסף,
אתה מתקשר אליי, הבנת?
אני רק מחכה לסימן ממך
כדי להתעופף מהבית הזה.
ברור, אחכה יומיים-שלושה
עד שאיעלם, כדי לא לעורר חשד.
רק המחשבה שלא אצטרך לראות
את פני ז'נזיו, הזקן המרייר הזה,
וואו, אין לזה מחיר.
רק שנינו בפריבורגו, מה?
בבקתה ההיא? יהיה נפלא.
מה? בחייך, מקס? ברור שאין איש
בבית, אתה חושב שאני מטורפת?
הנודניקית הלכה לבית הספר.
בסדר, בסדר. אני אבדוק.
אני חולה עליך.
חתיך הורס. נשיקה.
ילדה? את רוצה מכות?
חזרי הנה.
אדוני, תפתח,
אדוני, תפתח לי.
אני אתעכב קצת,
אני צריך לעבור דרך הבנק.
זה בסדר, ז'נזיו,
אתה יכול ללכת.
להתראות. -להתראות.
טימוטו, אבא שלי פה?
הוא יצא הרגע, הוא הלך
לקחת את האוטו מהחניה.
אבא. אבא.
אבא.
מה קרה? בתי?
מה את עושה פה?
אבא, אני צריכה
לדבר אתך דחוף.
יש תכנית לשדוד אותך כשתצא
מהבנק. ייקחו את התיק עם הכסף.
חכי, לאט, לאט. תחזרי על כל
מה שאמרת, לא הבנתי כלום.
כרמיניה, אבא, היא
מתכננת לגנוב ממך.
מאין הוצאת את הרעיון
המטורף הזה?
שמעתי אותה בשיחה בטלפון.
-בתי, בטח התבלבלת.
לעתים מבינים לא נכון
כששומעים שיחה באמצע.
אני נשבעת לך שלא. שמעתי מצוין,
היא תכננה את זה עם מישהו.
ההיטפלות שלך לכרמיניה
עוברת כל גבול.
אבא, אתה לא רוצה לשמוע אותי.
ישדדו אותך. ייקחו כל מה שיש
לנו. כל מה שהיה של אימא.
בתי, אני יודע שאת לא רוצה
שאמכור את הבית,
אני יודע שקשה לקבל
אישה אחרת לצדי,
אבל מה שאת עושה הוא מכוער
מאוד. רגע, רגע. חכה.
אבא, זאת האמת.
-אני אומר לך משהו.
את מאשימה את האישה שאני אוהב
בדבר חמור מאוד. -אבא, זה נכון.
הנושא הזה נסגר,
תיכנסי לאוטו, קדימה.
אסיע אותך לבית הספר, שם
את צריכה להיות, בבית הספר.
ולא מדברים על זה יותר, הבנת?
לא מדברים על זה יותר.
בסדר, אני מתקדם, אתה לא
רואה שהילדה מדברת איתי?
תתעורר, קדיניו,
הגיע היום הגדול.
את חושבת שהצלחתי לישון?
לא עצמתי עין כל הלילה.
אני מקווה שלא תיסוג ברגע האמת.
-לא, לא. -טוב, קדיניו?
תיזהר, בשם האל, אתה חייב
לדרוש המון בעבור החברה.
תנקי את הסכו"ם.
אהובי, אהובי.
קדיניו, אתה לא מקשיב לי, נכון?
-כן, אני מקשיב.
אכבה את הטלוויזיה.
-לא, אל תעשי את זה.
אתה לא מקשיב לי.
-היום הוא יום לחוץ.
חוץ מיום מכירת החברה,
זה הגמר של הליגה הקריאוקית.
למה המשחק הזה משנה בשבילך?
לא הקבוצה שלך משחקת.
אתה לא אוהד של ההיא,
אחת בשם דיווינו?
שלא זכתה באליפות
יותר מארבעים שנה?
זה בדיוק היופי שבדבר.
טופאו, מלך השערים בליגה,
בא ממועדון הכדורגל דיווינו.
-אל תשתה קפה, זה לא טוב.
כבר סיפרתי לך את זה,
אבל את שוכחת.
אימא שלו, גברת מוריסי,
הייתה טבחית אצלנו,
הוא היה החבר הכי טוב שלי
כשהיינו ילדים. -תאכל את זה.
יש בזה אומגה שלוש,
זה בריא לך, תאכל.
היום הוא... הוא יכול להיות
המבקיע של הליגה הקריאוקית.
תאכל, תאכל, זה טוב.
אם הוא יבקיע, הוא יביא
גאווה לקבוצה המסכנה שלי.
זה יומו הגדול ויומי הגדול.
-טופאו, טופאו.
אבא, אבא. -היי, בתי.
שברתי את הצעצוע שבנית לי.
-אבא יתקן, אין בעיה.
לא, לא, לא. אבא יתקן רק אם
תאכלי פירות וירקות בצהריים.
לא רוצה פירות וירקות, אני רוצה
רק צ'יפס. -את רוצה להיות שמנה?
צ'יפס? אז אבא יפסיק לנשום
ויתפוצץ כאן מולך, את רוצה?
לא, אבא, לא. אבא, לא אוכל...
אני אוכל ירקות, אני נשבעת לך.
וגם צ'יפס. -ממזרה קטנה.
בואי, את צריכה להחליף בגדים.
מרלני, קחי אותה בשבילי. תודה.
אני צריך לנסוע לסאו פאולו
לפני הפגישה, בסדר? צ'או.
מה פתאום סאו פאולו, קדיניו?
-כן, סאו פאולו, אמרתי לך.
קדיניו. קדיניו,
מה תעשה בסאו פאולו שוב?
זה חודשים שאתה מבלה
בסאו פאולו חצי שבוע.
אהובתי, כבר הסברתי לך
את זה יותר מאלף פעם,
הלקוחות החשובים ביותר
שלי נמצאים שם.
אני צריך לדבר עם כל אחד מהם,
בקשר למכירת החברה, הבנת?
איזו חליפה זאת? -את אוהבת
אותה? קניתי בסאו פאולו.
תתאבד, אהובי, כי זה נורא.
אני לא מבינה למה אתה מתעקש
לקנות בגדים לבד. -אני אוהב.
בזמנו שנאת את זה.
-אנשים משתנים.
במקרה שלך, למצב
גרוע יותר, קדיניו.
אין לך טעם טוב בבגדים.
תוריד את העניבה הזאת, נו.
אם אתה מתעקש ללכת עם חליפה
של עורכי דין פליליים,
לפחות תלבש את העניבה שקניתי
לך. -תראי לי. -היא יפהפייה.
וואו. -היא תביא לך מזל.
חשבת כבר איפה נחגוג אחר כך?
כן, ב"ז'ינו וז'ינה",
כבר הזמנתי לנו שולחן.
סע לבית מספר שתיים, בארטוס.
לפני כן נעצור בחנות פרחים.
היי. -נבהלתי.
שושן צחור לפרח אמיתי, יפתי.
-איזה יופי, דודו.
התגעגעתי אלייך, אהובה.
מה קרה? מה...?
-לקח לך זמן לבוא. -אני יודע.
חיכיתי לך לארוחת צהריים, דודו.
אני כבר יודעת מה תגיד. -מה?
הטיסה איחרה. -בדיוק,
הגשר האווירי לסאו פאולו...
כל יום מידרדר. אני יודעת,
אתה כמעט גר בסאו פאולו. -כן.
אין דבר. אני לא רוצה
להצטייר כרעיה נודניקית.
שרעבה לאהבה, שתובעת נוכחות.
-בדיוק. יופי, את...
את לא אישה כזאת. בגלל זה
את מיוחדת כל-כך, הבנת?
איזו עניבה מבעיתה, דודו.
היא הורסת את החליפה
היפהפייה שקניתי לך.
קיבלת את העניבה הזאת ממישהו?
-קניתי בסאו פאולו.
לא היית צריך. אתה לא טוב בזה.
אני אלביש אותך, דודו.
על טעם ועל ריח לא מתווכחים.
-לא נכון, דווקא מתווכחים.
עוד לא למדת? ואני נלחמת
לאחרונה... סידה?
כדי להקנות קצת רגישות,
קצת תרבות,
קצת עידון לקפיטליסט
הבור שנישאתי לו.
תשמעי, אני יודע שאת מלמדת
אותי דברים רבים, אני יודע.
אבל את צריכה להסכים
איתי במשהו.
התרבות והעידון שלך
לא שווים כלום בלי הכסף שלי.
אני יודע, אני יודע, איך
תקראי לי? "גביר". -"גביר".
כן, תקראי לי "גביר".
-גביר, שחושב שכסף זה הכול,
דע לך שיש הרבה אנשים בלי
כסף שהם מהודרים מאוד. -כן?
שימו לב, אסטרונאוטים
מהחלל הבין-גלקטי.
החללית הקוסמית "מגה-פודר"
הרגע חדרה למערכת שלכם
ואתם תפורקו.
תומס, דבר יפה עם אבא.
-עזבי אותו, אהובה.
מה שהחללית "מגה-פודר"
לא יודעת
הוא שבמערכת הזאת
חי ענק החלל אדמסטור.
אני אירה את הקרניים שלי
בענק אדמסטור ואאדה אותו.
בסדר. 54,000 ריאל.
כעת תחתום בראשי תיבות וחתימה
מלאה בדף האחרון, בבקשה.
כאן, נכון? -כן.
כאן? -כן.
תודה, מזל טוב
לכולם. -תודה.
כל טוב לך ולך.
שתיהנו בבית החדש.
תודה. -בהצלחה.
-אני מאחל לכם אושר.
אדוני לא רוצה להפקיד את הכסף?
-לא, אקח אותו איתי.
התיק שלי.
הוא לקח את התיק שלי.
תפסו אותו, תפסו את הגנב.
בבקשה, ראית את הלוחית, נכון?
ראיתי הכול מכאן.
כאילו ידעת שישדדו אותך.
אתה רוצה שאזעיק את המשטרה?
-לא, אין צורך. איפה הכסף?
אדוני, תהיה זהיר.
-אל תדאג.
עכשיו אני יודע מה לעשות.
תביא את התיק. תן לי.
איפה?
תענה, תענה, תענה.
הלו? מקס, זה אני, אחי.
אין שום כסף בתיק. כלום, כלום.
זו מלכודת, תתחבר.
מקס, מישהו סידר אותך.
ז'נזיו.
הבהלת אותי כהוגן.
מה ההבעה הזאת?
אתה נראה כמו זומבי.
נשדדתי.
גנבו את כל הכסף שלנו.
אני לא מאמינה.
ז'נזיו, לא ייתכן.
זאת האמת. -אלי שבשמים,
עשו לך משהו, אהובי? פגעו בך?
הייתי מעדיף כך.
הייתי מעדיף לאבד יד
מאשר את הירושה של בתי.
תספר לי, איך זה קרה?
אופנוען.
הוא עבר ותלש
את התיק מהיד שלי.
מישהו גילה לו שתצא מהבנק
עם הכסף. -כן, מישהו הודיע לו.
לרוב זה מישהו מהבנק.
מישהו שעובד שם.
אלי! הזעקת את המשטרה?
-זה לא עוזר.
גם זה נכון.
אוי, אלי.
אני אידיוט, נכון, כרמיניה?
את יכולה להגיד. תגידי.
אידיוט, טיפש, טמבל.
מטומטם שאיבד את כל רכושו
בצורה טיפשית כל-כך.
אהובי, איך היית יכול לנחש
שיקרה משהו כזה? לא, אהובי.
תסתכלי עליי.
תסתכלי.
תגידי לי איך אישה יפה כמוך,
יפה, איך את יכולה לרצות
משהו עם גבר... עם גבר כמוני?
זקן, מכוער, חסר חן, חסר כסף.
ועכשיו בכלל, בלי...
בלי אף פרוטה. -אהובי...
איך את יכולה לרצות אותי?
-אהובי, לא. -תגידי לי, תגידי.
אהובי, אתה אדם נפלא,
אל תדבר ככה, אתה בעל למופת.
אני משערת שמה שקרה לך
הכה אותך בהלם.
אבל אין לנו סיבה
לדאוג, תהיה רגוע.
אנחנו לא צריכים להילחץ,
אתה עובד. עכשיו גם אני צריכה...
אני צריכה למצוא עבודה,
אני אתחיל לעבוד.
אוכל לא יהיה חסר אצלנו.
אני מבטיחה.
אני מבטיחה, לך, אהובי.
לכי לחדר, אני רוצה לקיים אתך
שיחה רצינית. -עזוב אותה.
לחדר. אלך לדבר אתך שם.
היא לא יכולה לעשות לך מה
שהיא עשתה. אני חייב לנזוף בה.
אהובי, עזוב את זה,
תישאר פה, בוא נדבר.
אני חייב לעשות את זה,
אני חייב.
בתי. -אני נשבעת ששמעתי,
אני נשבעת. -שקט, שקט,
אני יודע ששמעת,
הכול נכון, אני יודע.
כל מה שאמרת הוא נכון, בתי.
הצלת את אבא, הצלת אותנו.
בתי... -שדדו אותך, אבא?
-לא, שקט.
לא גנבו, הכסף אצלי.
שיקרתי לכרמיניה,
היא חושבת שנשדדתי,
ואני רוצה שהיא תאמין לזה.
חשוב שהיא תאמין לזה.
כעת, תקשיבי: תישארי פה בחדר,
אל תפתחי את הדלת.
אני אטפל בכרמיניה.
-מה תעשה, אבא? מה תעשה?
לעולם לא תראי את האישה הזאת
שוב. תסמכי עליי, בתי.
עוד היום היא תלך מהבית הזה.
עכשיו תקשיבי למשהו אחר,
זה החשוב ביותר.
הכסף אצלי, החבאתי אותו
בשקית פלסטיק שחורה,
בארון המטבח.
הארון ההוא בכניסה מהחצר,
בצד ימין, מאחורי כמה פחיות,
הוא מוחבא שם, בסדר, בתי?
כשאצא, אל תפתחי את הדלת
לאף אחד. לאף אחד, בתי.
בתי, אהובתי.
אני אוהב אותך.
את המלאך השומר שלי, בתי.
המלאך השומר שלי. בת השמים.
זהו ערב הכרעה
באצטדיון מרקנה.
הוא מלא, היום נדע
מיהי אלופת ריו של 1999.
פלמנגו מתמודדת מול ריאלקרוס,
פלמנגו זקוקה לניצחון.
תמיכת הקהל שלה, ובמגרש נמצא
כוכב הכדורגל הברזילאי,
טופאו. -קדימה, טופאו,
קדימה, טופאו.
למען דיווינו, אחי.
למען דיווינו.
מה זה, בוס?
-זה גמר הליגה הקריאוקית.
טופאו על כר הדשא, ג'ימי.
אם יבקיע הוא ינציח את עצמו,
וגם יהלל את השם של
קבוצת דיווינו שלי,
אף כי הוא לא משחק שם,
הוא בא מהשכונה.
אולי כדאי שארענן את הזיכרון שלך,
אבל גם פה במשרד יש הכרעה.
מנהלי הבנק הספרדי שרוצה
לקנות אותנו כבר הגיעו.
אני יודע, אני יודע, תירגע,
תירגע. שהאל יעזור לי.
עשרים מיליון. עשרים מיליון,
עשרים מיליון, עשרים מיליון...
הטלוויזיה מפריעה לכם?
סליחה, אנמיך את הקול.
פשוט היום מתקיים משחק הגמר
בליגה שלנו וזה חשוב לי מאוד.
לא, אל תדאג. -בסדר.
כפי שאתה יודע, הבנק שלנו
מעוניין ברכישת החברה שלך.
אני יודע, אבל למען האמת,
לא חשבתי למכור אותה.
חברת ההשקעות הזאת היא החיים
שלי, אתה מבין? אבל אין לדעת.
אני מוכן לשמוע,
אולי אשנה את דעתי.
חשבת על סכום? -לא, לא.
אתם חשבתם? על הצעה? היי, זאת
עברה שם, הייתה עברה, השופט.
שופט בן... אני אהרוג את השופט
הזה, הוא גנב, מנוול, נוכל.
אתה רוצה קפה, אהובי? אתה בטוח
שאתה לא רוצה שאכין ספגטי?
לא, אני לא רוצה כלום.
איבדתי את התיאבון.
אלי, מי מעז להתקשר
באמצע משחק הגמר?
תעני, נו.
הלו. -סוף סוף, משוגעת.
איפה היית?
חיפשתי אותך כל הערב.
דודה אלידה, כמה זמן.
דודה, לא עניתי למכתב שלך
כי הייתי עסוקה מאוד, סליחה.
טוב, טוב, בסדר.
קלטתי, קלטתי.
אפשר להיפגש בעוד עשרים
דקות בגג של ז'אסי?
כן, בטח. אשלח לך את המכתבים
שסבתא כתבה לסבא.
אני אשלח.
בשבוע הבא, בלי נדר.
דודה, סליחה, אבל אני חייבת
לנתק, הייתי בדרך ליציאה.
בסדר. נשיקה, דודה.
זו הייתה יכולה להיות רק
דודה אלידה הנודניקית.
ביקשת מאתנו הצעה,
הבה נאמר שזה הסכום שחשבנו.
אנחנו מציעים לך 25 מיליון.
סליחה, אבל על בסיס הסכום הזה
אי אפשר לפתוח משא ומתן.
על איזה בסיס אדוני
ירגיש נוח לדבר?
ארבעים מיליון.
ולא אגורה אחת פחות.
זה הרבה יותר
מהשווי של החברה.
אבל יש לנו עניין.
סגרנו עסק. -סגור.
טוב מאוד, טוב מאוד.
מחר... -ברכותיי.
תודה רבה,
מחר ניצור קשר כדי...
ברכותיי. -כדי לסיים
את הפרטים האחרונים.
תודה. שלום. -שלום. מעולה.
להתראות, כל טוב.
-תודה. -תודה. צ'או.
אני עשיר. אני עשיר, מיליונר.
-אני לא מאמין שדרשת ארבעים.
אני זה אני, אתה זה אתה, ג'ימי.
אני קולט את הדברים באוויר.
זה מה שמבדיל בין כוכב
לשחקן רגיל כמוך.
הבקעתי שער היסטורי או לא?
אני קולט דברים באוויר.
מתחשק לי לשתות בירה קרה.
אקפוץ למכולת לקנות.
אתה רוצה שאביא לך משהו?
לא, אני לא רוצה כלום.
בסדר, אני חוזרת מיד. -בסדר.
ריטה. ריטה, ריטה, בתי,
שימי לב, אל תשכחי.
תסגרי את הכול פה, אל תפתחי
את הדלת לאף אחד, בשם האל.
תזכרי: הכסף נמצא בשקית
השחורה, בארון במטבח.
הבנת הכול, נכון?
אל תפתחי את הדלת לאף אחד.
אבא. -אבא כבר חוזר, לא אתעכב.
-אבא, זה עלול להיות מסוכן.
תנעלי הכול. -לא, אבא.
-תנעלי הכול, תנעלי.
מקס.
תגידי, איך סידרת אותי ככה,
כרמיניה? -על מה אתה מדבר?
התיק היה מלא בנייר גזור.
אני לא יודעת על מה
אתה מדבר, ז'נזיו נשדד.
מקס, הסיפור הזה לא לרוחי.
-לי הסיפור הזה לא נראה.
השותף שלך הערים עליך. -איזה
שותף הערים עליי? את בסרט?
כבר אמרתי לך שהבחור
אמין, הוא אח שלי.
אתה והאחים שלך,
השותפים האמינים האלה.
זאת לא הפעם הראשונה שאתה
מפקשש. זאת טעות שלי,
שסמכתי על ראש-מסמר כמוך.
את מעליבה אותי? זה מה שהיה
חסר, כרמיניה, תצאי מזה, נו.
את יודעת מה אני חושב?
את רוצה לדעת?
אני חושב שז'נזיו הוא זה שמערים
עלייך, הוא רוקם משהו נגדך.
ז'נזיו לא רוקם אפילו מפית
בבית. הטיפש לא חכם בשביל זה.
לקחו את הכסף, מקס,
אני אומרת לך.
ואם זה לא השותף שלך,
אז אולי אתה מנסה לסדר אותי.
כרמיניה, בואי הנה,
תקשיבי טוב.
תסתכלי עליי, תסתכלי על מי
את מדברת, זה אני, מקס.
הבנת? זה אני, הגבר שלך,
האח שלך, הבנת? הבנת?
אז אני לא מבינה כלום,
עכשיו אני באמת לא מבינה.
העובדה היא שהכסף נעלם.
זהו העניין, מקס, הכסף נעלם.
את חושבת שאילו רציתי לסדר
אותך הייתי פה עכשיו, אישה?
ברור שלא,
מזמן הייתי מתחפף מהשטח.
את יודעת מה? אני הולך.
-אל תלך. אל תשאיר אותי לבד.
אשאיר אותך לבד כי המוח
שלך מחומם מדי לטעמי.
כשתקררי אותו, תתקשרי אליי.
-מקס. מקס.
עצוב לראות אותך
עצבנית, אהובתי.
התייחסת רע מאוד לחבר שלך.
העלבת אותו בלי סיבה.
כי הוא צדק כשאמר
שאני סידרתי אותך.
כפי הנראה הטיפש הזה
לא פראייר כל-כך, נכון?
תתרחק ממני, חתיכת זקן.
אמרת "זקן"? -זקן.
-זקן? -זקן.
חשבת שתעשי הצגה קטנה,
שתדברי, שתמציאי משהו כמו:
"לא, אהובי, לא שמעת טוב."
-זאת הייתה היא, נכון?
בתך השדה סיפרה לך. -תסתמי
את הפה, תסתמי את הפה.
תשטפי את הפה שלך
כשאת מדברת על הבת שלי.
ידעתי, ידעתי.
-ריטיניה שלי,
היא המלאך השומר שלי,
היא המלאך השומר שלי.
אתה טיפש מכדי לקלוט לבד.
את יודעת מה קורה לי?
אני מאושר.
מזה שלעולם לא תתקרבי
לבת שלי שוב.
שלא תדרכי בבית שלי שוב.
שתחזרי לרחוב, משם הוצאתי אותך.
מופקרת, ארורה. כפוית טובה.
את נשארת פה. -עזוב אותי.
תישארי פה. תישארי ותסתכלי
עליי. תסתכלי עליי.
איך היה לך אומץ
לעשות לי את זה?
תגידי. -אתה באמת טיפש, מה?
צריך להיות טיפש
כדי להאמין שאישה כמוני
תרצה לבלות את חייה
בהסתכלות על פרצוף הקוף שלך.
שתשמע את הנחירות שלך בלילה,
שתריח את הריח הזקן שלך.
שתסבול את הדיבור
האידיוטי שלך. -אל תדאגי.
מעתה ואילך תנהלי שיחות
מעניינות יותר, עם הנשים בכלא,
כשאמסור אותך לידי המשטרה.
-עזוב אותי.
פרה, בואי הנה.
בואי הנה. פרה.
עזוב אותי. -לא תברחי ממני.
-עזוב. -לא תברחי ממני.
חתיכת פרה. פרה,
אני אכניס אותך לכלא.
לך לעזאזל.
לכלא. אכניס אותך לכלא.
הראש שלי.
הראש שלי, אלי.
כולם מחכים למהלך
הגדול של טופאו,
הנה סרז'יניו, מעביר אליו,
מהחזה, איזה פס!
מגיע אל תוך הרחבה,
התקיל את הראשון, הנה השער.
שער!
היא אלופה! היא אלופה!
היא אלופה.
היא אלופה!
ג'ימי, זו התרגשות גדולה
מדי, תן לי חיבוק.
בוא נשתכר, ג'ימי.
-לא, אני כבר שותה, תודה.
כמה טוב, המסיבה הזאת פגז.
היא פגז, זאת מסיבה פגז!
חברה, המסיבה נהדרת, אבל אני
צריך לראות את המשפחה שלי.
איפה הנייד שלי? ג'ימי?
ג'ימי, ג'ימי, בוא, ג'ימי.
תתקשר לאשתי, תודיע שאפגוש
אותה בעוד חצי שעה ב"ז'ינו וז'ינה".
בסדר? -סליחה, לאיזו מהנשים?
-ורוניקה, כמובן.
קדיניו. קדיניו, תן לי
לשאול אותך משהו. -דבר.
יש לי קושי גדול להגיד לך
את זה, אבל אני חייב להגיד.
אתה חושב לתת לי בונוס
מיוחד על מכירת החברה?
הבונוס המיוחד
הוא המשכורת המעולה
שתקבל בחברה החדשה שלי.
הייתי יכול לנטוש אותך,
והספרדים היו זורקים אותך לזבל.
אבל היות שאני בחור כארז,
אקח אותך איתי, ג'ימי.
תחשוב לא על מה שלא הרווחת
אלא על מה שלא הפסדת, הבנת?
רוזי. -מה?
-קדיניו ביקש להודיע לאשתו
שיפגוש אותה ב"ז'ינו וז'ינה"
בעוד עשרים דקות.
בסדר. איזו מהן? -נואמיה.
הלו, ורוניקה? מה שלומך?
קדיניו בלי נייד.
הוא ביקש שתפגשי אותו ב"ז'ינו
וז'ינה" בעוד חצי שעה, בסדר?
הכול התקלקל, מקס.
-מה קרה? -הכול הלך. צדקת.
ז'נזיו רקם מזימה נגדנו,
הוא היה על הגג ושמע אותנו.
אמרתי לך, אמרתי לך.
בסדר, אתה צדקת לגמרי.
מה אתה רוצה שאעשה?
שאתנצל על הברכיים?
ארד על הברכיים.
אבל עכשיו מה נעשה?
-עכשיו לא נעשה כלום.
אנחנו נסתלק, ברגע זה הוא
בטח מגיש תלונה במשטרה נגדנו.
חכה, חכה, עצור הכול.
תן לי לחשוב.
אם אני מכירה את ז'נזיו,
הוא הביא את הכסף הביתה.
איך את בטוחה בזה?
הוא בטח הפקיד בבנק.
אין סיכוי, האיש פרימיטיבי,
הוא לא אוהב לשים כסף רב בבנק.
אני מהמרת על האצבע שלי שהזקן
המטורף החביא את הכסף בבית,
והילדה יודעת איפה זה.
הייתי רוצה מאוד לשוחח שוב
עם התולעת הקטנה.
ז'נזיו מתפורר, בשעה כזאת
הוא גורר את עצמו למשטרה.
זה הזמן לפעול, מקס.
בוא ניגש לבית עכשיו.
השתגעת? לא.
לא נלך לשם. אנחנו נסתלק.
הגענו לכאן, אחי. עבדנו קשה
כל-כך, עכשיו נרים ידיים?
ארורה. ארורה.
את תלכי לכלא, ארורה,
אני אתפוס אותך, את תלכי לכלא.
ארורה.
אני אתפוס אותך, את תלכי לכלא,
ארורה. אני אתפוס אותך.
היי, אהובתי.
ראית איזה יופי?
היום הוא היום
המאושר ביותר בחיי.
הוא גם היום המאושר
ביותר בחיי.
אהובתי, עכשיו יהיה כסף,
עכשיו תוכלי לעזוב את העבודה.
אני אעשה אותך למאושרת בנשים,
אהובתי. -אני מחכה לך.
את מחכה למישהו?
-אני מחכה לאורח, תודה.
תודה.
כמה אנשים יהיו?
-שניים. אני ועוד אחד.
ערב טוב, מוריירה.
-כנראה מחכים לך, מר קדיניו. -כן.
הארורה נעלה את הדלת.
תפרוץ, מקס.
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה,
את הולכת לכלא.
את... הולכת לכלא.
אדוני, בשם האל,
קפצת מול האוטו שלי, אדוני.
אני נשבע שלא ראיתי אותך.
אני אקח אותך לבית החולים.
לא... לא יהיה זמן.
-יהיה, יהיה זמן.
אני גוסס. -לא! אל תגיד את זה.
-אני גוסס. -אל תגיד את זה.
אדוני, תקשיב.
-אני מקשיב, אני מקשיב.
בשם האל.
אשתי... אשתי,
כרמן לוסיה מוריירה דסאוזה.
-כן, אשתך. -אשתי, כרמן לוס...
אתה רוצה שאגיד משהו לאשתך,
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
אני אדאג לה, אני אשמור עליה,
אני מבטיח לך, בוא איתי.
אדאג לה, יש לי כסף, הרבה כסף,
אני מבטיח שאטפל בה. -לא.
אני אדאג לה.
-לא... מה שאני רוצה...
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מגדת העתידות אמרה לי
שאבי הבן שלי, פר ההרבעה הרצוי,
יהיה גבר שילבש עניבה צהובה.
אני צריכה לנתק, ד"ר ז'קובי,
מחר. בארבע אחר הצהריים, בסדר?
מוטב שתגידי מהר איפה הכסף
אם את לא רוצה להיפגע.
מי שיפגע בי ילך לכלא,
יחד אתך.
אבא מגיע עם המשטרה.
הפסדתם.
אבא לא יגיע.
אמרתי לך? אמרתי לך?
-מה אמרת, ילדה?
זו מלכודת, בואי נלך.
-שתוק, תן לי לחשוב.
הפסדתם. -נלך מפה,
בואי מהר. -חכה.
את תשלמי לי, חתיכת מכה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז