סיימתי עם ז'ורז'יניו.
את האישה של חייו.
את אוהבת אותו הרבה יותר מ...
מכפי שאני אוהבת,
יש לך סיכוי גדול יותר
להסב לו אושר.
באת לפה לדחוף לי
את ז'ורז'יניו?
למה היא עושה את זה, אימא?
היא לא באה לברזיל כדי
להיות איתי, לפגוש אותי?
כאילו בטטה וריטה ביחד? למה
היא האכילה אותי בשטויות האלו?
זאת הבעיה? היא מטורפת?
אלי, רציתי כל-כך
שהסיפור הזה יצליח,
אבל ידעתי שזה יהיה
מסובך. -למה מסובך?
מה את יודעת שאני לא יודע?
-בני, אני...
אתה יודע שלא אבגוד לא באמון
שלך ולא באמון שלה, אני לא יכולה...
הסיפור הזה עלה לי על העצבים,
או שאת לצדי או שאת לצדה,
לצד מי את?
את כלת החלומות של כל חמות.
אני מקווה מאוד שתחזרו.
-גם אני. גם אני.
אבל זה לא תלוי רק בי,
לא אני רציתי להיפרד.
אני יודעת. אני יודעת,
כל זה משונה מאוד, דבורה.
כאילו הוא כושף
בידי האישה הזאת.
כן, הייתה לי תחושה דומה.
את יודעת מי היא?
את יודעת מי האישה הזאת?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 36
לא, אני לא יודעת מי היא,
איך אני יכולה לדעת?
לא יודעת, הוא אמר
שהוא מאוהב בה וזהו זה.
הוא לא הוסיף כלום, לא סיפק
שום הסבר? -לא, לא. הוא אמר ש...
הוא דיבר קצר ולעניין.
אמר שהוא מאוהב בה וזהו זה.
מאוהב, מה פתאום מאוהב.
הוא מופרע, זהו, הילד הזה מופרע.
בגלל זה באתי לפה.
הוא נעלם מאז אתמול, דבורה.
את יודעת משהו עליו? יש לך
מושג איפה הוא יכול להיות?
אני צריכה את העזרה שלך,
אני צריכה אותך כדי למצוא את בני.
גם לך יש יכולת להחזיר
את הראש של ז'ורז'יניו למקום.
כרמיניה, את יכולה לסמוך עליי
בכל מה שתצטרכי. תהיי רגועה.
יש לי ניחוש למקום שהוא
יכול להיות בו. -איפה?
בדקת במזבלה?
חשבתי על זה. חשבתי על זה
כשהייתי בדרך לפה. אסע לשם.
יפתי, הכול יהיה בסדר.
אני מתפללת שז'ורז'יניו
יתעשת ושתחדשו את הקשר.
תודה, כרמיניה. -זה בסדר.
אין לך על מה להודות לי,
אני צריכה להודות לך.
לכי לשם, בהצלחה.
-תודה. אהיה בקשר אתך.
אימא. -אני פה, בן.
אני פה. רוצה להתקלח? לך.
הנה מגבת בשבילך, אחר כך
תלבש את החולצה הזאת,
היא לא מדליקה כמו שלך, אבל
היא נקייה. קדימה, קום, קום.
לא, לא רוצה לקום,
לא רוצה לעשות כלום.
בוא לאכול משהו כדי להתאושש,
בוא, קדימה, בוא.
למה היא עזבה אותי?
יש לה חבר אחר?
יש לה מישהו בארגנטינה?
תגלי לי. -בן.
היא עשתה משהו? היא בגדר
נמלטת, יש לה בעיה?
אני לא יודעת כלום,
אני יודעת בדיוק כמוך.
טבחית כמוה יכולה
לעבוד בכל מקום, אימא.
אני לא יודעת,
אני לא יודעת כלום.
את יודעת, את לא רוצה
להגיד, תעני לי על משהו.
רק זה: היא אוהבת אותי?
את זה את יכולה להגיד.
זה רק אתה יכול להגיד. -את לא
יכולה לומר לי דבר אחד? קטן?
את לא רואה את המצב שלי?
בבקשה, תגידי לי.
אני לא יכולה להגיד כלום,
אני לא יכולה.
את בצד שלה, נכון?
-מה פתאום? שניכם ילדים שלי.
אני לא יכולה לבגוד באמון...
את זה את יכולה להגיד לי,
תגידי לי.
איך אני הגעתי למזבלה הזאת?
כבר סיפרתי לך את זה.
אימא שלך נטשה אותך פה.
לא הסתכלתי על
הפנים שלה אפילו.
היא הייתה זונה,
היא נראתה חולה מאוד.
איך אני אדע שכל זה אמת?
-ברור שזאת האמת.
אמש היה לי התקף סהרוריות.
הגעתי לבית ההוא,
תמיד הבית ההוא.
אני יודע שגרתי שם.
הוא היה הרבה יותר גדול.
היה יפה יותר.
כנראה הייתי קטן.
אבא ואימא שלי נמצאים בבית הזה.
לא הצלחתי...
לא הצלחתי לראות
את הפנים שלהם, אבל...
אני אצליח, אני אתרכז.
תשכח את העבר.
הם כנראה מתו.
חוץ מזה, העבר לא יוביל
אותך לכלום. -זה תמיד ככה?
לך קדימה, אל...
-איך את יכולה להגיד לי את זה?
את יודעת מה? לדעתי
את שקרנית גדולה, זה מה שאת.
למה אתה מדבר אליי ככה?
את יודעת הרבה יותר על חיי ועל
חייה של נינה ואת לא רוצה לדבר.
את יודעת למשל למה היא
נפרדה ממני, נכון?
תפסיק, ז'ורז'יניו,
תפסיק עם זה.
את יודעת מה?
נילו טוען שאת מכשפה.
את באמת מכשפה.
זה מה שאת, מכשפה.
אני אודיע למשפחה שלך,
אתה לא הולך לשום מקום, בסדר?
בשבילי, המשפחה שלי הייתה את.
אבל אני כנראה טועה, לא כן?
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו.
חזור הנה, ילד.
ז'ורז'יניו, תקשיב לי.
ז'ורז'יניו.
חכה רגע, ילד.
בוא הנה, ז'ורז'יניו.
אני אקרא לאבא שלך
שיבוא לאסוף אותך.
את לא בחרת בצד שלה?
אז זהו, תישארי איתה.
ז'ורז'יניו, אל תעשה
ככה, אתה לא...
קדימה, אחי. -ילד, רד משם.
-תן גז, תן גז.
אתה לא בסדר, רד משם.
-סע. -רד משם.
תישארי לצדה.
-ז'ורז'יניו. ילד עקשן.
קח, מתנה בשבילך. מה קרה
אצל לוסינדה? קדימה, תדווח.
ריטה עזבה את בטטה
עם הכרטיסים ביד.
הוא רצה שאימא לוסינדה תספר
לו למה ריטה עשתה את זה.
אבל היא לא סיפרה לו.
חיובי, גליירדו. כן.
-אלי שבשמים, מה זה? מה? -נו?
לפי מה שהאנשים שלי גילו,
ז'ורז'יניו נראה אתמול
בסביבות 11 בלילה, שותה...
תודה לאל!
-לבד, בבר קרוב לפה.
זה מרחיק את האפשרות
של חטיפה, נכון?
זה גם מבטל את ההנחה
שהוא עם חברה.
אז אם הוא שתה בבר בשכונה,
הוא בטח בסביבה, אצא לסיבוב.
לא, אבא... -אני מכיר
את כל החורים בדיווינו.
הוא באמת מכיר. -השוטרים
כבר מחפשים, שב פה. -לא?
בסדר, מה לעשות. -כן...
חטיפה, שוד ועכשיו ז'ורז'יניו,
זה יותר מדי ביש מזל למשפחה.
ביש מזל, ז'נאינה?
-כן, מה זה לדעתך? רוח רעה?
את יודעת שאני לא אוהבת
לדבר ולרכל על הזולת.
אבל כל הרע שקרה בבית הזה
קרה אחרי שנינה נכנסה לפה.
תפסיקי להיטפל אליה, זזא,
הבחורה נחמדה מאוד.
את סתם מקנאת בתיבול שלה.
הנה, איזה מבט של קנאה.
רק רגע.
הלו. לוסיו?
מה אתה עושה פה, בני?
ברשותכם, סליחה.
אתם זוכרים את לוסיו, בני?
שלום. -שלום.
-הכול בסדר אצלכם? -שלום.
אני מקווה שהכול בסדר.
לוסיו לומד במכללה לנגרות,
בעוד שנה תהיה לו תעודה.
באתי כי נודע לי
שאתם במצב מסובך,
היות שתמיד הייתם טובים לאימא
שלי, רציתי לעזור במשהו.
אני יכול לחפש את ז'ורז'יניו,
אני מכיר אנשים רבים בשכונה.
לוסיו... -יש לי קשרים.
-אני מודה לך מאוד על הדאגה,
אבל הכול בסדר. הנה זנון, אנשיו
סורקים את השכונה, יש רמז,
עוד מעט ז'ורז'יניו יהיה פה.
אולי תגישי לו...
אתה רוצה לשתות מיץ? -כן.
-תכיני לו כריך.
תאכילי את הבן שלך.
תודה על הדאגה שלך.
מר טופאו, אני מעריץ שלך.
-תודה, תודה. -תודה, לוסיו.
בוא, בני, בוא.
-על מה את מסתכלת, מוריסי?
הילד הזה גדל. זה מרשים.
-כן, מרשים. -איפה כרמיניה?
היא הלכה לחפש את ז'ורז'יניו,
לך תדע איפה.
מה את עושה פה?
-באתי לדבר אתך.
על הבן שלי.
כלומר, הבן שלנו.
בחור, לאן אתה הולך?
רק רגע, בחור.
תפתחי את הדלת, בואי נדבר,
ריטה, תפתחי.
אני יודע שאת אוהבת אותי.
אל תעזבי אותי.
בבקשה, תפתחי את הדלת.
ריטה, בבקשה,
אני רוצה לדבר אתך.
אני רוצה להסתכל לך בעיניים.
אני רוצה...
אני שומע אותך,
תפתחי את הדלת. ריטה.
מה קרה? היי.
ריטה.
עזוב אותי, בחור.
לך, בחור, לך הביתה.
ריטה.
אני רואה שהמקום הוא
אותו דיר חזירים מוכר.
את לא רצויה בבית הזה.
תלכי מפה.
איפה הבן שלי?
את יודעת איפה הוא.
אני לא יודעת. ולו ידעתי,
לא הייתי אומרת לך.
אני אימא. -אימא?
-יש לי זכות לדעת.
אימא? את לא אימא.
-לא? -אני אימא שלו.
נראה אם ז'ורז'יניו ימשיך
לסגוד לאמו הנשגבת
אחרי שידע על כמה
דברים מהעבר שלה.
הוא לעולם לא ידע
על הדברים שעשיתי בעברי,
משום שאז הוא וכל העולם
ידעו על הדברים
שאת עשית, כרמיניה.
את משחקת באש, זקנה? כן?
אני יכולה ללמד אותך לקח.
קל מאוד שתיעלמי פה במזבלה.
אם תיעלמי בערמות הזבל,
נראה מי ירגיש בחסרונך.
אל תאיימי עליי, כרמיניה,
אני לא פוחדת ממך.
תורידי את הכרבולת, לוסינדה.
תפסיקי להיות חצופה.
זקנה, מתפוררת, עלובה.
תגידי כבר, מי החברה החדשה
של ז'ורז'יניו? דברי, אתן לך כסף.
אתן לך כסף, תנצלי את זה,
טיפשה. כמה את רוצה?
הדבר האחרון שארצה בחיי
הוא הכסף הארור שלך,
תסתלקי מפה.
אל תיגעי בי, זקנה דוחה. -לכי.
-אל תיגעי בי, אל תיגעי בי.
אל תיגעי בי.
-תניחי לי לנפשי.
לעולם לא אניח לך.
את יודעת למה?
אנחנו חברות. לנצח.
את זוכרת?
היי, חברה. היי, אירן.
תראו מה הבאתי מהבר.
סילאס! השתגעת, אתה מרים
משקל. אירן, תעזור לי פה.
עזוב את זה, בן אדם.
-איך אתה מרים דבר כבד כל-כך?
אתה מחלים יפה, מה, סילאו?
באת מהבר עם המשקל הזה ביד,
זה דבר טוב מאוד.
אני לא רוצה להרגיש
כאילו אני נכה,
אני רוצה לנצל
את הרגעים האחרונים שלי.
בטח, אפשר לחשוב שאתה נהנה
מהם, תעשה את זה תוך כדי חגיגה,
תגיד, שכרת די.ג'יי?
-אולנקה, מה זה? עזבי את סילאס.
הוא ייהנה איך שהוא
רוצה, הוא צודק.
טוב, אני הולך למועדון
לשחות קצת. נשיקה, אימא.
צ'או, בני, שהאל יהיה עמך.
-ואני אלך...
למספרה, אולי שם
אקרר את הראש. צ'או.
האם אני לא יכול ליהנות
מהרגעים האחרונים שלי?
סילאס, אל תהיה ככה.
אתה תתגבר על המחלה הזאת.
תשמעי. היו לי חיים טובים,
את יודעת, מונליזה? באמת היו לי.
יש לי רק תסכול אחד גדול.
מעולם לא התחתנתי.
בימינו אנשים לא מתחתנים יותר,
סילאס, היום... חיים ביחד.
זה לא אותו דבר.
זה לא נחמד.
נכון שיש רגע שאת רוצה
להגיד לכולם, לגלות לכולם,
שבחרת באדם הנכון?
ושתהיי לצדו עד המוות?
זהו זה. זה לא נחמד?
לא נראה לך מקסים?
שמלה לבנה, עוגת קומות,
לזרוק את הזר?
זה יפה. זה רומנטי.
-אז בואי נתחתן, אהובתי.
בואי נתחתן. נשנה את המצב,
את המצב המשפחתי שלנו.
אני לא מאמין שאת רוצה
לבלות את כל חייך
בתור הכלה הנטושה של טופאו,
כשאני על הספסל.
מה זאת אומרת?
אף אחד לא חושב ככה.
בטח שכן, חושבים ככה,
את פשוט לא יודעת, זאת עובדה.
אבל אילו התחתנו,
אילו התחתנו באמת,
היינו יכולים להוכיח
לכולם שזה לא נכון.
ואני הייתי יכול למות בשלווה.
-אל תדבר ככה.
זה חשוב מאוד בשבילך, נכון,
סילאס? תגיד את האמת.
מאוד. ודאי.
אז אני מבטיחה שאחשוב
על זה באהבה רבה, טוב?
אבל אל תתעכבי יותר מדי,
אין לי הרבה זמן. -בסדר.
לא היה לנו כלום
והיינו מאושרים כל-כך.
אבל היום אנחנו פה ככה,
בבית הזה.
בשבילי זה כאילו אנחנו
עדיין אותם הילדים.
כאילו הזמן לא עבר.
אבל הזמן עבר.
ואנחנו כבר לא אותם
הילדים. -ריטה,
בטטה לא שיקר לריטה
כשהוא אמר שיאהב אותה לנצח.
כשאמר שלא ישכח אותה,
אפילו אם יקבל מכה בראש,
ומשאית תעבור עליו,
והראש שלו יהפוך לקישוא...
-קישוא מעוך.
אפילו אם יהפוך לפירה בטטה.
דבורה. זאת נינה.
תקשיבי לי, בבקשה.
זה ז'ורז'יניו.
אני אבוא, אני אבוא,
בטח שאני אבוא.
תגידי לי משהו,
ז'ורז'יניו בסדר?
לדעתי את צריכה לבוא מיד.
-אני יוצאת, בסדר. נשיקה.
בתי, את לא הולכת
אחרי הפריפרי, נכון?
זה לא עניינך, אלה חיי
וזה לבי, תסלחי לי.
יותר מדי לב ופחות מדי הערכה
עצמית, דבורה, את זוחלת...
שיהיה!
תסגור את המקרר, לוסיניו.
-מה יש, אימא?
חס וחלילה, שגברת כרמיניה
לא תתפוס אותך בחופש כזה.
אני רעב. -עוד מעט
אכין לך משהו לאכול,
תן לי רק להביא את המיץ הזה
למר מקס בבריכה, חכה פה.
למר מקס? -כן.
-אני אביא לו.
כן? אז הנה, קח אליו.
חמוד לראות אותך עובד ככה.
המיץ הגיע, ז'נאינה,
תניחי פה, בבקשה.
זה אני, מר מקס.
מה אתה עושה פה?
-אתה לא שמח לראות אותי?
באתי להביא את המיץ
של הבוס שלי.
נראה אם הוא מתובל כראוי.
זה טעים, הוא טוב מאוד.
אימא מעולם לא הכינה לי כזה.
ז'ורז'יניו. -דבורה.
באתי לקחת אותך.
איך ידעת שאני פה?
-לא חשוב. נלך?
נילו?
החיים תמיד מופיעים.
תיכנסי, תיכנסי.
תיכנסי.
שבי, יש רק כורסה אחת.
למה זכיתי לביקור הזה?
ז'ורז'יניו נעלם. מאתמול.
אתה יודע משהו?
דווקא כן. הייתי מספר לך, לולא
התייחסת אליי כאל ערמת זבל.
אתה ערמת זבל. -אבל זבל
מביא כסף, את יודעת, נכון?
חיית פה תקופה ארוכה
בליקוט זבל בשבילי.
בסדר, תגיד לי כמה אתה רוצה.
כמה אתה רוצה כדי להגיד לי
כל מה שידוע לך על ז'ורז'יניו.
הוא היה פה, נכון? הוא היה
אצל לוסינדה הזקנה, נכון?
קדימה, דבר. כמה אתה רוצה?
אוי, אל תדברי אליי ככה.
יש לי דקירה בחזה.
זה כנראה הלב. זה הלב,
אני צריך ללכת לרופא,
אבל אין לי כסף,
הרופא יקר.
שלא לדבר על התרופות,
אלו בכלל עולות הון.
תוציא כבר, זקן,
מה אתה יודע על הבן שלי?
על בנך? האהבה, האהבה.
ז'ורז'יניו המסכן, הוא סובל.
הוא בבוץ, הוא בתחתית
בגלל החברה שלו מהילדות.
איזו חברה מהילדות?
מה הסיפור הזה?
את, בתור אימא, את גרועה מאוד.
את לא יודעת כלום על חיי בנך.
דבר. מי זאת החברה
הזאת מהילדות?
ריטה.
בדיוק ככה. בתך החורגת ובנך
ז'ורז'יניו היו חברים בילדות.
ריטה? -ריטה.
ריטה וז'ורז'יניו, חברים מהילדות,
מה זאת אומרת? -כן.
לא, לא ייתכן. -כן.
שתראי מה זה גורל.
הפרחחית שבתה את לבו של בנך.
מעולם לא נודע לי על זה.
כי את מתנשאת מעל כולם,
את חושבת שאת יודעת הכול.
את חושבת שיש לך הכול,
שהכול בשליטה שלך,
לעתים את מפספסת דברים
חשובים, אבל אני לא. למזלך.
מה אני אגיד לך? את ומקס,
כשהלכתם לגור בארמון הזה,
השארתם אותי פה
כמו משקל עודף.
אבל אל דאגה, אני לא
נוטר טינה, בייחוד לך,
אותך אני אוהב כאילו היית בתי.
רק תראי קצת חרטה שלא... שלא...
הנה החרטה שלי,
הנה החרטה שלי.
תתחיל לזמר, זקן.
-רגע, האם זה... -דבר.
קשה לך כל-כך להכיר באהבה
האמיתית שאני רוחש לך? כאב?
דיבורי סרק, איזו אהבת אב?
-מאב לבת. -אילו שטויות.
תגיד כבר כל מה שאתה יודע,
דבר, שרץ. תגיד מה שאתה יודע.
ריטה... ריטה, כאשר...
כשהשארת את ריטה פה,
בטטה כבר היה אצל לוסינדה.
לא עבר זמן רב עד שהפרחחית
עברה לבית של לוסינדה.
שם הם הכירו, שם הם התאהבו.
הייתה אפילו...
הייתה מסיבה, אירוסין
וטקס חתונה שלוסינדה ערכה,
הם החליפו טבעות. מכירה
את עיגולי המתכת מפחיות השתייה?
כן מפחית שתייה,
מכירה את הטבעות האלו?
ובכן, הם היו מאושרים
מאוד, אבל אז...
אז ריטה אומצה בידי
משפחה זרה והם נפרדו.
כרמיניה, איך שז'ורז'יניו סבל.
בטטה סבל כל-כך.
הוא מעולם לא סיפר לי. בני
מעולם לא דיבר על הילדה הזאת.
אף פעם? אני כנראה מכיר את בנך
טוב ממך, נכון, כרמיניה?
זה היה... בגלל זה
הכלבה חזרה מהמדינה שלה.
כדי לסובב את הראש של בני, לכן
הוא מוזר כלפיי לאחרונה, מרוחק.
זהו זה.
היא מכניסה לו דברים לראש.
זה מה שהיא עושה,
היא מסיתה את בני נגדי.
היא מכניסה לו שקרים
לראש, שקרים עליי.
אילו שקרים, כרמיניה,
אילו שקרים?
איזה שקר היא מכניסה לו?
אני אנחש.
היא בטח המציאה שאת שדדת את
אביה, שזרקת אותה פה במזבלה.
שהפעלת עוקץ על הכדורגלן.
-תסתום את הפה, זקן נאלח.
תסתמי את. אל תדברי ככה, ולא,
אתחרט ולא אגלה לך כלום. -דוחה.
אתה תסתום את הפה.
אתה חושב שתשחק איתי?
כיצד בני, אלי,
התעניין בנערה המלוכלכת,
הפנקיסטית עם הנזם באף?
נזם באף? מלוכלכת? כשפגשתי
אותה לא היה לה שום נזם באף.
כי אתה לא שם לב לכלום.
מה עוד אתה יודע?
-יש לי כאבי שיניים.
אני צריך סתימה, אבל גם
רופא שיניים עולה כסף רב.
דבר.
הם נפרדו.
ז'ורז'יניו זרק את המופקרת
או שהיא זרקה אותו?
זה לא משנה. לא יודע.
אבל לפי המצב שהיה כשהלך מפה,
היא כנראה נתנה לו בעיטה בתחת.
-אז הוא היה פה?
נכון, הוא היה כאן. הוא
בילה כל היום אצל לוסינדה,
אבל הם רבו. -הפרה הזקנה
לא אמרה לי כלום.
היא לא אמרה, אבל אני אומר,
היה בלגן אדיר,
אני לא הייתי צריך לדבר
כי לעתים את כפוית טובה.
תולעת, אלי, תולעת.
ריטה. ריטה.
התולעת הזאת מתעקשת לחצות
את דרכי, זו קארמה.
מה עשיתי כדי שזה יגיע לי?
הזהרתי את הקרצייה,
תתרחקי ממני,
תתרחקי מהדרך שלי, אבל לא.
עכשיו היא תקבל את המגיע לה.
ועוד איך. -ברוגע, כרמיניה.
תירגעי.
בוא איתי. -מוזר כל-כך
לראות אותך פה.
תיתן לי לטפל בך? נלך?
למה את רוצה לטפל בי?
רק פגעתי בך.
כמה טוב שהבנת. -אני עקום.
אני עושה הכול עקום. אני חמור.
איך יכולתי להיפרד ממך? אני
טועה ביחס לאנשים, אני טיפש.
טיפש. -אתה לא
צריך לדבר ככה.
נינה היא לא מי שחשבתי.
מי יודע מי האישה הזאת?
את מאמינה שהיא עזבה אותי...
-אני יודעת. היא אמרה לי.
מה זאת אומרת, היא חיפשה אותך?
-כן, היא כנראה דאגה לך.
דיברת איתה?
טוב, רציתי לשמוע מה היה לה
להגיד. -מה היא רצתה להגיד לך?
ז'ורז'יניו, הייתם ילדים,
זאת הייתה פנטזיה.
אתם התאהבתם, הייתם שם לבד.
אחר כך נפגשתם מחדש...
אני לא מאשימה אתכם.
אני לא ראוי למחילה שלך.
אני עושה רק שטויות.
את זה אני מחליטה. בסדר?
עכשיו נלך?
המשפחה שלך מודאגת,
כולם מחפשים אותך,
אתה ממש סמרטוט,
אתה נראה זוועה. בוא, בוא נלך.
אין כמוך, את יודעת?
אני לא יודע איך יכולתי...
-בוא נלך.
אני לא שובר לך את האף פה כי
קשה מאוד למצוא משרתת בימינו,
כך שעדיף שתלך...
רגע, רגע, רגע.
מה זה? מה זה?
בעל תקרת הזכוכית הגדולה ביותר
בדיווינו לא אמור להרים קול.
בסדר? תיזהר. תיזהר.
כי אם היא תישבר, אתה תיחתך.
אני לא מבין על מה אתה מדבר,
מוטב שתחזור למטבח, לאימא שלך.
בסדר, בסדר, אחזור למטבח.
אבל לשם כך אני צריך
לעבור דרך הסלון, נכון?
מה יהיה אם אחליט לעצור ולגלות
לכולם על התחבולות שלך, מקס?
מה יהיה? איזו אכזבה, מה?
זהו, לא יהיה מיץ
ולא תהיה סאונה.
רק רגע, תחשוב שנייה.
-מה, מה? -תירגע, בחור,
אתה פועל לא נכון.
-כן? למה?
כי אני אח שלך, שותף שלך. -אח?
-אין טעם שתלך על הכול או כלום.
תישאר איתי. לצדי תגיע
לגדולה, תרוויח כסף טוב.
איזה כסף? על מה אתה מדבר?
-תירגע, תירגע.
בבוא העת אני אגיד לך.
סמוך עליי.
אתה מתעניין באמנות,
ילד? -לעתים.
אילו שברת את הפסל הזה, הייתי
מורידה מהמשכורת של אימא שלך.
סליחה, גברת כרמיניה.
ז'נאינה, אני לא רוצה את הבן שלך
פה, יש לי מספיק פיות להאכיל.
עמדתי ללכת. -נכון, גברתי.
-סליחה. -סליחה, גברתי.
היי. היי. -היי, אהובי.
-יש חדש על ז'ורז'יניו?
לא, אהובי, כלום. אבל
אני מאמינה שהאל יעזור.
דבורה עזרה במשהו?
-לא, אבל יש לי אמונה באל,
עוד מעט, במהרה הוא יהיה פה.
אבל אני כבר לא סומך על האמונה
כל-כך. עברו 24 שעות מאז שנעלם.
אתקשר למשטרה כדי שיתחילו
בחיפוש רשמי אחרי ז'ורז'יניו.
היי, אדמסטור. מה פתאום נגמרה
שה"דוברדיניה" (מאכל מבטן פרה)?
תכין עוד. תכין עוד, יש לי כסף,
הנה הכסף שלי, אני מלא בכסף.
תביא את הבקבוק ותמזוג עוד
כוסית לחבורת החנפנים פה.
מה זה... חברים, חברים.
שמרו על הרמה כי הגיעה
גברת למקום, מלכת המזבלה.
לוסינדה, תשתי משהו, תאכלי
משהו על חשבון נילאו. נו, נו.
על חשבון נילאו
או על חשבון כרמיניה?
הוצאת ממנה כסף, נכון? ולפי
ממדי המסיבה, נתת הרבה בתמורה.
מה גילית לה? מה? דבר.
-נו, לוסינדה, תירגעי, נו.
לוסינדה, הייתי יכול להרוג,
הייתי יכול לגנוב,
אבל כל מה שעשיתי היה למכור
מידע שבתך חזרה לברזיל, זהו,
אבל זאת לא אשמתי, היא אשמה.
ועכשיו מאוחר,
הבוץ כבר נמרח, תשתי.
תירגעי, תירגעי,
כי הלילה עוד צעיר.
אישה קשה לעיכול.
את צריכה לבנה במצח.
בואו נאכל, בואו נאכל.
יופי, זנון, אגיש תלונה
בתחנה פה בדיווינו,
אחר כך תגיד מילה למפקח
שם כדי שיזרז את העניין.
אז עוד היום הם יצאו
עם הסיור אחרי ז'ורז'יניו?
אתה לא צריך לדאוג
יותר, אבא. -תראו!
ז'ורז'יניו, אלי!
בני. -ז'ורז'יניו. -בן, בן.
סוף סוף, אלי הטוב,
סוף סוף הילד הזה חזר.
דבורה, איפה מצאת
את היצור הזה?
אני קצת מכירה
את ז'ורז'יניו, מר טופאו.
דבורה, אין לנו מילים
כדי להודות לך,
אני אזמין פסל שלך לגינה.
-באמת, מה פתאום.
איפה התחבאת, ילד?
-אבא כמעט הזעיק את המשטרה.
ברור, נו. אמרת שאתה נוסע,
לא נסעת, לא חזרת הביתה,
אף אחד לא הבין כלום
מכל הסיפור הזה.
לא, אני הבנתי משהו.
אתם התפייסתם, נכון?
מזל שלא ביטלתי את העוגיות,
אחרת היה נזק של 2,500 ריאל.
איוונה. -די, בואו נדבר, נתחיל
עם מה שחשוב, הבנתם?
ז'ורז'יניו, בוא נעלה,
אתה צריך להתקלח ולנוח,
אחר כך נבצע את התשאול.
-הוא מטונף, ממש.
אתה צריך לנוח, בן.
-אני אתקלח. -לך.
תודה.
הפרחח הזה הגיע עכשיו...
את יודעת למה כל הבלגן הזה?
כי הוא מעולם לא שמע "לא".
לא מאימא ולא מאבא. -די, מקס.
אבל זה ככה, הוא ילד
מפונק. -די, מקס.
בארץ שלי הפרחח היה חוטף
מכות רצח והכול היה מסתדר.
עכשיו תספר לי, בן, מה מתרחש?
לא היית אמור לנסוע עם הבחורה?
היא עזבה אותי בנמל התעופה,
אבא. אתה מאמין לזה?
מה זאת אומרת?
הבחורה שאתה...
שביטלת את האירוסין למענה
נטשה אותך? מי הבחורה הזאת?
תשכח. תשכח אותה, אני לא רוצה
להיזכר, אני צריך לשכוח, זהו.
חזרת לדבורה? -לא.
היא רק ידידה. היא עוזרת לי
מתוך רחמים, כמלאך שומר.
זה לא מתוך רחמים, זה מאהבה,
מביטים בעיניים ורואים אהבה.
תפסיק עם זה.
היא לא רוצה כלום איתי,
לא מגיע לי אישה כמו דבורה.
אף אישה לא זקוקה לאחד כמוני.
-מה זה, בן?
עכשיו אתה מדאיג אותי, אילו דברים
אתה אומר, מה מתרחש אצלך?
אל תהיה מודאג,
הכול יהיה בסדר, אתה תראה.
איך יהיה בסדר? -יהיה בסדר,
אתה תסמוך עליי, עוד תראה.
קשה מאוד לסמוך עליך, אני שומע
דברים שמדאיגים אותי, תראה:
אתה מציע אירוסין לחברה שלך
ואחרי זה אתה נפרד ממנה.
אחר כך אתה מוצא אישה אחרת
מהיום למחר, עוזב את הרכב שלך,
לא יודע איפה,
לא יודע מה אתה עושה,
אחר כך אתה מחמיץ הזדמנות
נפלאה של קריירה בכדורגל.
אני אוכיח לך שתוכל
לסמוך עליי, אתה תראה.
אתה יודע מה נעשה? אתה
תישאר פה בבית. -למה?
תישאר פה, תישאר
בהשגחה שלי, הבנת?
כדי שאדע מה אתה עושה.
הדבר הגרוע ביותר שיכול לקרות
עכשיו הוא שאבוא לגור פה,
אני לא רוצה לגור פה.
מה הבעיה, זאת כרמיניה, אימא
שלך? אתה לא חייב לראות אותה.
זו לא כרמיניה, זו לא כרמיניה,
אני לא רוצה לריב אתך, אבא.
אני בגיר, הבנת? אתה לא
יכול לחייב אותי לעשות כלום.
נכון, אני לא יכול,
אבל אני יכול לחתוך את דמי הכיס
שלך, לקחת את הדירה באיפנמה.
תוכל אפילו לקחת את הבגדים
שעל גופי, אבל לא אחזור לבית הזה.
אני אחזור לגור במזבלה, משם
הוצאת אותי, אבל לכאן לא אחזור.
בני, בסדר. תקשיב, אנחנו
חמומי מוח עכשיו, אני ואתה.
אני הולך להתקלח,
גם אתה מוכרח להתקלח,
תוריד את הבגדים האלה,
תלבש פיג'מה, תישן, תנוח.
אחר כך נדבר.
יקירה. שבי פה, אהובתי. שבי.
דבורה, כשנכנסת עם
ז'ורז'יניו, זה נראה...
כאילו שאת באמצע סיוט ומופיע
משהו שמבשר רק טובות?
אני לא יודעת כיצד להודות לך.
אין על מה להודות, באמת,
אני חולה עליו. -אני יודעת.
את מוכיחה לי את זה כל הזמן.
את כלת החלומות.
מילה ישנה, נכון?
מיושנת, "כלה". "כלתי".
נועדתם זה לזה.
-את זה אני כבר לא יודעת.
אני לא בטוחה שיש סיכוי
שנחזור, כרמיניה. -איך לא?
בטח שכן, זה ברור שאתם תחזרו.
את אוהבת אותו.
כן, אני אוהבת, אבל אני
לא יודעת אם הוא אוהב אותי.
הוא אוהב. הוא כושף
בידי המכשפה הזאת.
ואת יודעת מה עושים לכישופים?
הורסים בכוח.
לדם של ישו יש כוח, בתי.
-את מקסימה, כרמיניה.
הוא אמר לך משהו בקשר לאישה?
הבנתי שהיא זרקה אותו,
אני לא יודעת.
אבל היית איתה? ראית אותה?
את יודעת מי היא?
יופי, אתן פה. דבורה.
דבורה. אם אהבתי אותך קודם,
תארי לעצמך עכשיו, כשהבאת את...
את הבן שלנו, נכון,
אהובי? -הוא שם.
תישארי קצת, תאכלי
אתנו בזמן שהוא נח.
שלחתי אותו למקלחת ולישון.
תישארי כאן קצת.
לא, עדיף שלא, עדיף שאלך,
אימא שלי קצת דואגת.
לא, לא, מה פתאום, תישארי.
-בחייך, יש פה טלפון.
בחורה יפה כמוך, לחצות
את המנהרה עכשיו לבד? אין סיכוי.
תאכלי אתנו ואחר כך...
את יכולה לישון פה.
אימא שלי מודאגת מאוד,
עדיף שלא אשאר.
נתקשר, נתקשר אליה. -תתקשרי.
-הערב את שלנו. -תודה.
את בחורה מזהב, דבורה.
-יפתי. -תודה.
אני רוצה לבקש מהאל
שנישאר יחד כל חיינו.
שאחיה שנים רבות מאוד
כדי שאוכל להזדקן לידך.
תסלח לי.
תסלח לי, בטטה, תסלח לי.
היי, אימא לוסינדה.
סליחה. כיביתי את הטלפון,
פחדתי שז'ורז'יניו יתקשר.
צלצלת אליי? קרה משהו?
מה? כרמיניה הייתה במזבלה?
תשחרר את הכדור, לאנדרו,
שים לב ותרים יותר את הראש.
תשתתף קצת יותר.
לאנדרו, לאנדרו, איפה הריכוז?
אתה לגמרי מחוץ לאימון,
מה קורה?
קדימה, לאנדרו, קדימה, לאנדרו.
מה קרה, שוב לא הצלבת?
מה קורה פה היום?
איפה התנועה? יופי, יופי.
קדימה, מרסליניו, יש.
טוב, אירן.
מספיק, די להיום.
ז'אימיניו. תעשה להם מתיחות.
סו.
ראית את השער שלי?
-בטח שראיתי.
הוא מוקדש לך, חתיכה. -יופי.
לא, לא, מה זה יופי?
אני רוצה את הפרס שלי.
תצטרך לחפש אותו.
לאנדרו, נראה שאשתך
מתחנחנת למבקיע, תסתכל.
רק רגע, רוני.
אלוהים...
מה? את מקשקשת עם אירן?
דיברתי על השער
שהוא הבקיע. אסור לי?
אילו הבקעת הייתי
מדברת גם אתך על זה.
אלי, לא למדתן כלום
מנינה? המיץ חם.
טוב, חברה, עכשיו
כשז'ורז'יניו בסדר...
שלום. -אני הולך.
-אתה הולך, אבא? רק הגעתי.
הוא פוחד שה"פופוזודה"
כבר שמה מישהו במקומו.
הנה, זה מתחיל.
-תביא לי את קותלי החזיר.
אני בוטח בביצועים שלי,
מוריסי, אל תדאגי,
אני הולך לבר של סילאס לעבוד
קצת כי המסכן לא בתפקיד.
אבא, רגע, רגע.
תגיד לסילאס שאני יודע שאני
מפשל אתו, אבל מחר אני אגיע.
בסדר, בן, אבל תבוא מהר,
כי מצבו... הבנת? -אני יודע.
מה זה, ללקו, מה אתה
לוקח מהצלחת שלי?
אלי, החביתה הזאת יבשה
יותר מהערבה. -נכון.
מה דבורה תחשוב עלינו?
ז'נאינה.
מה פתאום, כרמיניה,
החביתה מצוינת.
לא, צריך לקרוא לה.
אלי שבשמים!
נינה הגיעה ואני עזרתי לה.
עכשיו קיבלנו בשורה טובה. סוף
סוף יהיה לנו אוכל הגון בבית.
אני כמעט... מה את רוצה?
תדברי, מה רצית להגיד?
לא... -תדברי, או אני או את,
מה את רוצה להגיד?
הוא ביקש שאקרא לה,
אבל נינה באה באופנוע,
והיא מסדרת את הדברים
שלה בחדר המשרתות.
תגידי לה שאני מצווה עליה לבוא.
-היא לא מצווה, היא מבקשת.
כן, גברתי, בסדר.
-מסדרת דברים...
את עצבנית הבוקר? -היא.
היא מסדרת את הדברים
שלה מהאופנוע.
אני שואלת אותך
מה קרה, בן? מה זה?
אתה מזיע, האם יש לך חום?
-מה כבר יש לסדר באופנוע?
ביקשת לקרוא לי, גברת כרמיניה?
-ברוכה הבאה, נינה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את זוכרת שסיפרתי לך על ילדה?
בתי החורגת לשעבר?
העבריינית הקטנה? -בטח.
שהייתה ממררת לי
את החיים? -כן.
שאחר כך נודע לי שהיא באה לריו
דה ז'נרו, היא גרה בקופקבנה.
עשית הכול למענה וכפוית הטובה
עוד בגדה בך. היא, נכון?
כן. בדיוק. לא תאמיני. -מה?
הפרה הקטנה הזאת סובבה
את הראש של ז'ורז'יניו.
מה כל הרעש הזה?
כנראה יש שרפה.
בוא נלך. -זה יעבור,
זה יעבור, סואלן. סואלן, לא.
בוא נלך, קום, קום,
קדימה, אל תירדם.
סואלן, איזו שרפה?
את צוחקת עליי, נכון?
ללקו? -מנוול, מצורע.
-מה זה, אדוני?
מה זה?
אני אהרוג אותך, פרחח.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז