אני יודעת שהבן שלי
חזר אלייך ושדיברתם.
מה אמרת לבן שלי?
אם לא תדברי אליי בכבוד,
אני אנתק לך בפרצוף.
תירגעי, תירגעי.
אמרתי לו שבאת לשאול
את אותה שאלה שהוא שאל.
אבל תהיי ערנית, משום
שהוא חשד מאוד כשהוא יצא.
ברור שהוא חשד.
את זונה מטומטמת והמצאת
שאמו היא דינורה. אישה שחורה.
זה היה רעיון של האיש שלך.
מקס המציא את השטות הזאת.
אני רק שלך, רק שלך, טוב?
-כן? אז אני רוצה שתחזור
על זה מול אדם אחר שבא
לבקר אותך. תיכנסי, יקירתי.
היא אמי הביולוגית.
היא ילדה אותי.
קדימה, תכחישי,
אימא'לה שלי. -מה זה?
זה נכון. תכחישי, אימא'לה,
שאת לא אימא שלי.
תכחישי.
תכחישי, אני רוצה לראות.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 57
אני רוצה לראות אם יש לך אומץ
לדבר עכשיו, אימא'לה.
קדימה, תגידי שאת לא אימא
שלי. -ז'ורז'יניו, מאין...
מאין קיבלת את הרעיון המגוחך
הזה? -הילד הזה השתגע.
אני השתגעתי?
-תוציאו אותו מכאן.
אין לך אומץ להגיד מול
כולם... -תוציאו אותו מכאן.
זנזונת, מופקרת. -מספיק.
שתוק, ז'ורז'יניו.
דבורה, דבורה...
אתה השתגעת, אתה השתגעת.
אני השתגעתי? היא משוגעת.
-תוציאו אותו מכאן.
היא משוגעת. -קחו את ז'ורז'יניו
מכאן. תוציאו אותו מכאן.
תוציאו אותו מכאן, דבורה.
-זה לא מגיע לי.
לא מגיע לי כזה דבר, אלוהים.
ז'ורז'יניו, בוא נלך,
בוא נלך. -לא מגיע לי.
אני שונא אותך. -לא מגיע לי.
-תוציאי אותו מכאן.
תוציאי אותו מכאן, לכי אתו.
-לא מגיע לי, אלוהים.
זה לא מגיע לי, לא מגיע לי.
אנחנו צריכים לאשפז
את ז'ורז'יניו, אין בררה.
עדיף שנלך הביתה לפני ש...
כרמיניה. -כרמיניה? כרמיניה?
כרמיניה. -תביא לה כוס מים,
אבא. כרמיניה? כרמיניה?
כרמיניה?
כרמיניה? כרמיניה?
קרלוס אדוארדו.
אתה משוחרר.
חכה, אתה בטוח? מי שם?
עורך הדין שלי או הנשים שלי?
אני לא יודע, אני רק יודע
ששילמו ערבות בשבילך. בוא נלך.
חכה, חכה. אתה בטוח?
-קדימה, קדימה, בוא.
קדיניו, אל תשכח את החבר שלך
כאן. -אל תדאג, אל תדאג.
תיזהר מהנשים שלך, כן?
-בסדר, תודה, חברה, תודה לכם.
תודה, שיהיה לך יום נעים.
תראה, ג'ימי, חשבתי לי...
כאן לא רע בכלל.
אולי עדיף שאשאר בכלא
עד שהדברים יירגעו.
היי, חבר, אתה יכול לקחת את זה
משום שאני חוזר פנימה, טוב?
לא, לא, לא. חכה, קדיניו,
מה קרה? שילמתי על הערבות שלך.
אתה לא יכול לבטל את זה?
תבטל את הצ'ק.
במוקדם או במאוחר תצטרך
להתמודד עם הנשים שלך.
מאוחר. אני מעדיף
שזה יהיה מאוחר.
לא, לא, לא, רק רגע.
אתה לא רוצה את זה. בוא נלך.
לא. לא, לא. לא אכפת לך ממני,
נכון, ג'ימי? -אכפת לי מאוד.
אתה רוצה לראות
את הבוס שלך נדפק, נכון?
אתה רוצה שירצחו אותי
כדי שתוכל להשתלט
על החברה שלי, נכון? -השתגעת?
קיבלת מכה בראש, נכון?
כן, כן. אני חושב צעד אחד
לפניך. אתה רק מחכה לזה.
אבל תפסיק. תפסיק כי אני
עוד לא מחוסל.
הבעיה שלי היא רק בנישואין,
חוץ מזה, אני עומד חזק ואיתן.
ואני עדיין הבוס שלך.
לך, לך להביא את האוטו.
תן לי את זה, אני הולך.
מה אתם חושבים?
נראה לכם שאני מפחד מנשים?
מה פתאום. הנה. אני חותם כאן,
נכון, חבר? -כן.
תודה, היה נחמד כאן,
נחמד מאוד.
אני המומה ממה שקרה.
אני רק חושבת על מה כרמיניה
עשתה לז'ורז'יניו.
אין לי מושג, אבל אין לי
ספק שזה חמור. -נכון.
לדעתי, אם הוא אומר, זה נכון.
את אומרת את זה משום שאת
לא אוהבת את כרמיניה.
אני מכיר אותך.
ז'ורז'יניו היה שיכור.
חוץ מזה, כולם יודעים
שהוא קצת מטורלל.
לפעמים הוא מתעורר ומזיל ריר,
לא מדבר לעניין,
את מכירה אותו.
-בני, אני אגיד לך משהו:
אילו הייתה לי אימא
כמו כרמיניה,
הייתי שותה יום-יום.
הייתי שיכורה כל הזמן.
לא, אל תדברו ככה על הילד,
אל תדברו עליו ככה.
אבל זה נכון, רק ככה
הייתי יכולה לשכוח.
הילד הזה לא שיכור כל הזמן,
אל תדברי ככה.
אני מאוד אהבתי
את ז'ורז'יניו. -מה זה?
זאת הייתה הצגה מצוינת,
זה נראה כמו טלנובלה.
הנשף הזה כל-כך משעמם, לפחות
הפעם היה שמח, צחקתי המון.
אתם לא תאמינו למה שאני אומר
עכשיו... -גם אני נהניתי.
אבל אני מסכימה עם סואלן.
-וואו, הללויה. -יפה, יפה.
קיבלת שדרוג אצלי.
ז'ורז'יניו הצית את הנשף
ושרף את מועמדותה של כרמיניה.
זה נגמר בשבילה.
-כמה רוע, תפסיקי. -לא...
אני הולכת לישון. לילה טוב.
-ומה עם טופאו?
טופאו משחק את המרוחק,
לא מדבר עם אף אחד...
אני רוצה לראות מה הוא יעשה.
זה יזעזע את הנישואין שלהם,
הם עלולים אפילו להיפרד.
גם אני חושבת. -כן.
-אני חושבת שזה היה משונה.
עכשיו אני מבין למה את מאושרת
על חשבון הצער שלה.
למה? -אולי באמת את רוצה
לדחות את החתונה שלנו
כדי לבדוק אם הם אכן מתגרשים?
זאת ההזדמנות שלך.
שתית, סילאס? אתה משוגע,
אהובי, אתה משוגע.
אתה חושב שאני אחליף אותך,
דוב שחום שלי,
בכושל בגמלאות ההוא?
-לכי תדעי. -אני אוהבת אותך.
אבל הייתי נהנית לראות
את הקדושה המזויפת ההיא נופלת.
אני מתנצלת, לא התכוונתי
להיות רעה. -בואי הנה.
גברת נואמיה, קרה משהו מצחיק.
האדון דודו התקשר ושאל
אם הוא יכול לעלות.
את יכולה לומר לו לעלות,
סידה, תודה.
אני סלי.
-אה, סלי. סידה, סלי.
ברשותך.
נואמיה, נואמיה,
תשמעי, אני...
תקשיבי לי, לפני שאת אומרת
משהו, אני מבקש שתקשיבי לי.
לפני שאתה מדבר,
אני מבקשת שתתקלח,
משום שהריח של בית הכלא
מגיע עד לכאן.
לא תגרשי אותי מהבית? -אולי,
זאת אומרת, אני עוד לא יודעת.
לך להתקלח ותחליף בגדים,
נדבר אחר כך.
ידעתי. ידעתי שאת
אישה משכמה ומעלה.
אני מודה שעשיתי שטות,
שטות מכוערת, אבל...
אבל את לא מחוברת
למוסר הבורגני הזה.
המוסר של בגידה וטינה.
את רואה רחוק.
את רואה שהאהבה שלי אלייך
חזקה מכל דבר אחר,
נכון, נואמיה? -אני רצינית.
לך להתקלח ותחליף בגדים.
אנחנו נדבר אחר כך.
בסדר, בסדר. את אשת חיי,
את התמיכה שלי,
בלעדייך אני לא שווה שום דבר,
בלעדייך אני...
אני הולך להתקלח. אני הולך
להתקלח ונדבר אחר כך.
נדבר אחר כך. אלך להתקלח
ולהתבשם, טוב?
הנה, אהובתי, קחי. -אני אשים
את הבגדים שלך בכביסה, טוב?
טוב, תודה. סוף סוף.
איזו מקלחת נעימה.
זהו, התקלחתי, אני מריח טוב.
אפילו לא התגלחתי כי רציתי
לדבר אתך. אני מתגעגע.
צא מכאן מיד, דודו. -מה
פתאום, נואמיה? רצית לדבר.
שיניתי את דעתי. קישטה.
-לא, חכי רגע, אבל...
אין "אבל", אתה מכיר
את הדרך החוצה. הנה. עוף.
חכי, תירגעי, אני יודע
שאת כועסת עכשיו,
אנחנו יכולים לדבר אחר כך.
אין בעיה, אלך להתלבש
ונדבר אחר כך.
הבגדים שלך כאן,
ליד המעלית. -איפה? -החוצה.
נואמיה, תחזירי לי
את המפתחות שלי, נואמיה.
החלפתי את כל
המנעולים. -מה זה?
שמעת על הפתגם
"תפסת מרובה, לא תפסת"?
עכשיו גם תלמד את המשמעות
שלו. -בואי נדבר.
תתלבש ותיעלם. -אלוהים.
-ממזר, מנוול.
מנוול.
הלו, ורו? הוא בדיוק יצא
מכאן. הכול כמתוכנן.
עכשיו הוא כולו שלך.
אל תשכחי את ההסכם שלנו:
ללא רחמים, ללא חמלה. להתראות.
וואו, אימא. את לא חושבת
שהגזמת עם אבא?
כן, אני חושבת שהגזמתי,
וחבל שלא הגזמתי עד הסוף.
בני, הגיהינום של אבא שלך
רק מתחיל. מנוול.
אלוהים, מה היא עשתה? מה זה?
אדון קרלוס אדוארדו.
גברת נואמיה ביקשה ממני
לא לתת לך לעלות.
מה פתאום, אולגריו, השתגעת?
אני גר כאן.
אני יודע, אבל היא ביקשה ממני
לא לתת לך לעלות בשום אופן.
בסדר.
אני אתקשר למישהו. אולי ג'ימי
יכול לבוא לאסוף אותי.
הנייד לא עובד. לעזאזל.
מזל שיש לי כאן כסף למונית.
מה זה? איפה הכסף שלי?
נואמיה, זה לא יפה, נואמיה.
וואו, אני... עכשיו, הנה...
מה שלומך? תעצור. מה קרה?
אתה פנוי, מה הבעיה?
מה קרה?
אלוהים... מה קרה?
מה קרה? לכי.
היי, חבר, לא, לא, לא.
חכה, חכה רגע, חבר.
תקשיב, יש לי כסף.
אני עשיר, אני מיליונר.
אשתי עשתה את זה.
נסדר לך משהו נחמד,
אני אפצה אותך, אתה תראה.
אני עשיר מאוד.
קח אותי לכיוון ההוא,
לביתה של אשתי השנייה,
הרי הכול בלגן. קדימה, קדימה.
מה האות המוזרה הזאת? -זאת י',
תכתוב "מוריסי" עשרים פעמים,
אני רוצה לראות.
תכתוב בכתב יפה, עגול וקריא.
הנה, כאן, כאן. -אלוהים,
אתם חושבים שקרה משהו נוסף?
למה הם לא באים?
איפה טופאו וכרמיניה? אלוהים.
לא קרה שום דבר. למה שיקרה
עוד משהו, אימא? -לא יודעת.
מספיק שז'ורז'יניו הפריע באמצע
הנאום של כרמיניה, זה מספיק.
אבל למה הם לא באים? -נינה,
מה עם הבירה שביקשתי, נינה?
איזה טירוף. למה הוא עשה
את זה? -אדאוטו. תמשיך לכתוב.
אימא הייתה כל-כך מאושרת בזכות
ז'ורז'יניו, אבל היא מסכנה,
בטח עכשיו היא ממש עצובה.
נינה, מה את חושבת שקרה?
אגתה, אני חושבת שכדאי
שתלכי לחדר שלך.
אימא שלך תגיע עצבנית מאוד.
-נכון, אני מסכימה. לכי, מתוקה.
בואי, אני אכין לך כוס חלב.
-זה בסדר ככה?
אלוהים, למה הם לא באים?
למה הם לא באים? -איפה הם?
בואי, אהובתי, בואי.
שבי על הספה.
איוונה, לכי להביא כוס מים
עם סוכר. -טוב, טוב.
תביאי כוס מים עם סוכר.
-רק רגע. -שבי כאן, כרמיניה.
שבי כאן, אהובתי, שבי כאן.
-נינה, יקירתי,
תביאי כוס מים
עם סוכר לכרמיניה, בבקשה.
מה קרה? מה ז'ורז'יניו עשה?
למען האל, תספרו לי.
מה קרה? בושה וחרפה
מה שהמשוגע הזה עשה.
הוא אמר שכרמיניה
היא אמו הביולוגית
ושהיא נטשה אותו במזבלה.
-מה? מה פתאום?
מה קרה לילד הזה? -כן.
הוא יצא מדעתו אם הוא חושב
שכרמיניה היא אמו הביולוגית.
אלוהים, אבל זה נשמע לך
הגיוני, כרמיניה?
מה פתאום, אימא?
למה שזה יהיה הגיוני?
אני לא יודעת. -למען האל.
-למה הוא חושב ככה?
מה פתאום? מה זה הטירוף הזה?
ז'ורז'יניו חושב שכרמיניה
היא אמו? הבחור הזה משתגע,
אתם צריכים להיות מאוד
סבלניים עם השטויות שלו.
לפחות הוא אמר מאין הוא
הוציא את הרעיון המגוחך הזה?
הוא לא אמר שום דבר, איוונה,
הוא השתגע, הוא היה שיכור.
נכון שהוא היה שיכור? -כן,
הרגשתי את ריח האלכוהול.
ריח של אלכוהול, לעזאזל. -הוא
בטח גם ערבב משהו באלכוהול.
הילד הזה לא שפוי. אני חושבת
שכדאי שניקח אותו לטיפול
לפני שיהיה מאוחר מדי.
-לא, הוא בטח נסער מהסיפור
שהזנזונת ההיא סיפרה לו
על אמו הפרוצה.
כן, ואז הוא מוציא
את הכול עלייך,
האדם היחיד שהלך להוציא
אותו מהחיים האומללים במזבלה.
כן, נכון, נכון. והוא קרא
לכרמיניה "מופקרת" לפני כולם.
זהו, אמרתי. -אוי,
אלוהים אדירים. -מופקרת?
זה לא טוב למועמדות שלך.
תחשבו, מי יצביע למופקרת?
אדאוטו. -מה זה?
-לא, אני לא אומר שהיא...
מישהו יודע איפה
הילד הזה עכשיו?
אני לא יודע
וזה לא מעניין אותי.
דבורה הגיעה לשם ולקחה
אותו. -היא לקחה אותו.
בסדר, אז תגידו לדבורה שלא
תביא את כפוי הטובה לבית הזה.
לא, טופאו. תצטרך להיות סבלני.
-אני לא רוצה לראות אותו.
אני לא רוצה לראות אותו.
-אתה צודק, טופאו, אתה צודק.
הילד הזה עושה יותר מדי בעיות.
-אני לא מרגישה טוב.
אני צריכה ללכת לחדר.
אהובתי, בואי. -אני לא מרגישה
טוב, אני לא מצליחה לחשוב.
בואי, אני אקח אותך.
-לא, טופאו, בבקשה.
אני רוצה להיות לבד. בבקשה,
אני צריכה כמה שעות.
זה בסדר. -נינה, תביאי לי
כוס תה לחדר, בבקשה.
אם תצטרכי משהו, תצעקי,
כרמיניה. -תקראי לנו.
מסכנה, מסכנה. -כמה נורא,
איזה סיוט, אלוהים אדירים.
בוא הביתה, ז'ורז'יניו.
-אני לא רוצה לבוא הביתה.
אז נחזור למועדון,
לפחות תשטוף פנים.
לא, אני לא הולך לשום מקום,
אני רוצה להישאר כאן.
לשתות עד שאני אשכח
את החרא הזה.
אז אני אשתה אתך. -לא, לא, לכי.
אני רוצה להיות לבד.
את נסיכה, בבקשה,
תשאירי אותי לבד.
אני זבל. אני זבל,
שזורקים כמו אשפה.
כמו אוכל רקוב. אפילו
אבא שלי לא מאמין לי.
אני לא אוותר עליך.
זה לא יעזור.
אני לא מבינה איך אימא שלך
עשתה לך דבר מפלצתי כזה.
את מאמינה לי? -ברור.
ברור שאני מאמינה לך.
הייתי עם נינה אצל לוסינדה.
היא אישרה לנו הכול.
זאת אומרת, לי.
-נינה ידעה? -כן.
היא הייתה יכולה לספר לי,
היא לא אמרה לי שום דבר.
היא בטח ריחמה עליי. -אל תדבר
ככה. אתה לא זקוק לרחמים.
אתה גבר יפהפה, חזק,
עם אומץ להתמודד עם מצב
שכמעט אף אחד לא
מסוגל להיות בו.
אנחנו נעבור את זה ביחד, טוב?
לעולם לא יהיו לך
יותר משברים כאלה.
את תמיד לצדי, נכון,
מפונקת שלי?
תמיד. עכשיו בוא, בוא.
בוא נלך, מספיק.
ברשותך, גברת כרמיניה.
ברשותך.
גברת כרמיניה, הבאתי לך
כריך ותה מרגיע.
ראיתי שהגעת עצבנית מאוד.
זה לא ירד.
שום דבר לא נכנס היום.
את רוצה שאני אעשה לך עיסוי?
את הדבר הטוב היחיד
שקרה לי בזמן האחרון.
בתקופה האחרונה אני מרגישה
שהחיים שלי מתהפכים.
גברת כרמיניה, מה אני יכולה
לעשות למענך? תגידי לי.
תישארי לצדי. כמו בת.
הילדים שלי, אלוהים...
הבן שלי שונא אותי.
עשיתי טעות, אני עשיתי טעות.
עשיתי הרבה טעויות בחיים.
אבל מי לא טועה?
אפילו ישו התפתה באמצע המדבר.
לאהוב ולסלוח, נכון?
לאהוב זה לסלוח, נכון?
אבל הבן שלי רק מאשים.
נינה, אם מה שז'ורז'יניו אמר
עליי... אילו זה היה נכון...
מה היית חושבת עליי?
-לפי מה שהבנתי, הוא טוען
שאת אמו הביולוגית, נכון?
שאת נטשת אותו במזבלה.
מילים, מילים. מילים יכולות
להיות מאוד לא הוגנות.
כששומעים את המילים האלה ככה,
זה נשמע מכוער מאוד, נכון?
אני נראית כמו מפלצת, נכון?
-מה פתאום. -זה נכון.
אבל אני יודעת
שזה לא מגיע לי.
כרמיניה, אני יודעת
שזה לא נכון.
גם אם השארת אותו במקום הזה,
את הוצאת אותו משם.
אני עדה לאימא המופלאה
שאת כלפי הבן שלך.
אני אעשה כל דבר
למען הילד הזה.
כל מה שאני רוצה
הוא את האהבה שלו,
אבל זה נראה כאילו
שהוא נהנה לרמוס אותי.
הוא הקים מהומה מול כולם
במועדון. המועמדות שלי בסכנה.
הוא נהנה, הוא שבר אותי
לרסיסים, הוא ניפץ אותי,
הוא הוריד אותי למטה,
הוא קילל אותי.
הוא קרא לי גנבת, מופקרת,
חסרת בושה, מנוולת, מול כולם.
לאימא... אימא...
לאימא יש רק אהבה,
הבנה, נדיבות.
את תתגברי על זה,
גברת כרמיניה, אני בטוחה.
את אשת-חיל, את נוצרייה.
את צריכה להאמין שהצדק של
אלוהים הוא גדול וחזק יותר
מזה של האנשים. אלוהים
תמיד עומד לצדם של החלשים,
של המסכנים. הוא מעולם
לא ינטוש אדם שנאמן למצוות.
אלוהים... לפעמים אני
חושבת שהוא שכח אותי.
לעולם לא, גברת כרמיניה.
לעולם לא. איפה האמונה שלך?
הזמנים הקשים מרוממים
את הנפש, הם מחזקים אותנו.
אלוהים מביא לנו קור
לפי גודל השמיכה שלנו.
הוא יודע שאת מסוגלת להתמודד
עם הבעיות האלה בעזרת אמונה
ולהתגבר על כולם.
תאמיני בעצמך, גברת כרמיניה.
תאמיני באלוהים והכול
יסתדר, אני בטוחה.
ז'ורז'יניו יסלח לך
על כל מה שעשית.
ז'ורז'יניו איש טוב, את אישה
טובה, הטובים והצדיקים ינצחו.
זה לא מה שכתוב בברית החדשה?
וואו, תמיד חלמתי שאדם
כמוך יהיה קרוב אליי.
תיתני לי חיבוק? -כמובן.
אבא, מזל שהיית במועדון.
מזל, מכיוון שכששמעתי
את הדברים המגוחכים
שז'ורז'יניו אמר לכרמיניה,
אילו לא היית שם,
הייתי מאבד את העשתונות.
אני תמיד לצדך, בן, אתה יודע.
אני אתך לנצח, אתה יודע.
אתה אבא מקסים, אני מצטער
שלא נהגתי כדוגמתך,
מכיוון שאם ז'ורז'יניו אמר
את כל הדברים האלה לכרמיניה,
זה סימן שלא הייתי
מספיק תקיף אתו.
הילד הזה לא מכבד אותי.
-זה לא נכון.
זה לא נכון. הוא מכבד
אותך והוא אוהב אותך,
אנחנו יודעים את זה,
רואים את זה. מה פתאום.
טוב, בסדר, הוא אוהב אותי.
-הוא אוהב אותך.
ככה הוא אוהב אותי?
כשהוא משמיץ את אשתי מול כולם
בדיווינו? ככה הוא אוהב אותי?
כרמיניה תמיד אהבה אותו,
אני זוכר את האושר שלה
כשהיא הוציאה את הילד
הזה מהמזבלה.
הוא מעולם לא היה מסוגל
להחזיר את האהבה
שהיא נתנה לו. אבא,
חשבתי שהכול בסדר ביניהם
והוא עושה לי את זה?
זה לא מגיע לכרמיניה, אבא.
בני, תתקדם לאט-לאט, לאט-לאט.
-מה זאת אומרת?
תתקדם לאט-לאט. -מה זאת
אומרת להתקדם לאט-לאט?
חשבת על האפשרות
שז'ורז'יניו אומר את האמת?
אבא, איך אתה יכול
להגיד לי דבר כזה?
כרמיניה היא אמו של
ז'ורז'יניו? זה בלתי אפשרי.
למה זה בלתי אפשרי?
משום שכרמיניה
הוציאה אותו מהמזבלה.
נכון, אבל הילד טוען
שהיא נטשה אותו שם.
זה לא הגיוני, אבא.
-זה הגיוני, בן, בטח שזה הגיוני.
יכול להיות שהיא גרמה לך לאמץ
את הילד שהיה לה מגבר אחר.
בנו של מי הוא? של ז'נזיו?
לא היו להם ילדים.
אני לא... בן, מה אנחנו
יודעים על כרמיניה
לפני שהיא התחתנה אתך?
אנחנו לא יודעים שום דבר.
אנחנו יודעים שהיא יתומה,
שהיא הייתה אלמנה,
ללא משפחה, ללא קרובי
משפחה, ללא עבר.
שים לב לפרנויות שלך
בקשר לבגידות.
אתה בטח משגע את טסאליה.
אני לא אומר את זה, בן, אני
לא אומר שכרמיניה בגדה בך.
ובכן, אם כרמיניה לא בגדה בי
ולא היה לה בן מז'נזיו...
אולי היה לה ילד לפני
הנישואין הראשונים שלה,
ז'ורז'יניו. אבל היא הייתה
צעירה מדי והשאירה את הילד
במזבלה בשביל שיגדלו אותו.
יכול להיות שז'נזיו לא רצה
לגדל בן של גבר אחר.
זה הגיוני. -נכון, זה הגיוני.
אבל מה שלא הגיוני, אבא,
הוא שהיא לא סיפרה לי
את הסיפור הזה.
למה היא לא סיפרה לי?
אבא, ביני לבין כרמיניה
אין סודות.
בני, אף פעם לא הסתרת
שום דבר מכרמיניה?
אין לך סודות עם אף אחד?
סודות קיימים, זה בלתי נמנע.
אבל אבא, זה לא סתם סוד, כן?
ילד זה לא סתם סוד.
חוץ מזה, כרמיניה לא מסוגלת
לעזוב את בנה במזבלה.
על אף שאנחנו יודעים שהיא
תמיד... -היא תמיד? -מה?
התכוונת לומר: הוא תמיד אהבה
את ז'ורז'יניו כאילו היה בנה.
אז למה היא לא סיפרה לי, אבא?
למה? -מפחד, בן.
אולי היא חשבה שבגלל זה
לא תרצה להתחתן איתה.
היא הייתה אלמנה,
בהיריון מאביה של אגתה.
אני חושב שאסור לנו
לטמון את הראש בחול.
כרמיניה עלולה להיות אמו
האמיתית של ז'ורז'יניו.
כמה אתם מדברים.
-מה הבעיה, מוריסי?
אתם סגורים כאן
כבר שעות, מה קרה?
מה קרה, מוריסי?
זה מה שאני שואל.
אין לך משהו אחר לעשות,
חטטנית? באת לחטט או מה?
אני הולך, בני. -בסדר, בסדר.
-אני הולך כי טסאליה מחכה לי.
טסאליה, טסאליה... לך,
רוץ מהר, אולי תספיק לפגוש
את המאהב בפעולה
עם הזנזונת שלך.
מוריסי, אני בספק. אני לא
יודע אם להגיד לך ללכת להז...
אבא. -זהירות, תכבד אותי.
-אבא, אבא.
אני לא בטוח... אני יודע.
אני אגיד לך ללכת לעזאזל.
לך. -לכי לעזאזל. ותזמיני את
החבר החמור שלך לבוא אתך.
תראה איך הוא מקנא. זה מדהים.
-הוא ייהנה להיות אתך.
זו קנאה, לך, ללקו,
לך ותעזוב אותי בשקט.
תסתכל אליי, דבר עם אימא.
מה קרה? מה הבעיה, בן?
מה אבא שלך אמר לך?
תגיד לי.
תגיד לי מה המקורנן הזה
מדיווינו אמר לך.
שום דבר, אימא, שום דבר.
אני... עייף. נדבר מחר. שום דבר.
הנה זה.
אל תדאג, אמרתי שיש לי
כסף וזה נכון.
הוא פשוט לא עליי עכשיו.
הנה, אני גר כאן.
תן לי חמש דקות,
אני אעלה וארד.
אני אשאיר את המזוודה
אצל השוער, אל תדאג, טוב?
מה קרה? למה אתה מסתכל עליי
ככה? אני נראה לך רמאי?
אני כבר חוזר.
יופי, תודה, סיסרו.
אני אשאיר את המזוודה כאן
ואני כבר חוזר. תודה.
תודה רבה שנתת לי לעלות.
אני יודע שכרגע זאת חוצפה
לבקש ממך כל דבר,
אבל אני אבקש בכל זאת.
יש לך עשרה ריאלים להלוות לי?
זה בשביל המונית,
הנהג מחכה לי למטה.
אני יודע שלא תאכזבי אותי,
את אישה נפלאה, את אהבת חיי,
את התמיכה שלי. בלעדייך
אני לא שווה כלום, אהובתי.
בוא איתי למשרד ואני אביא לך.
-תודה, ורוניקה, את מלאך.
את מלאך, ידעתי שאני
יכול לסמוך עלייך.
מה זה? אלוהים, מה עשית?
ורוניקה, ורוניקה.
כדור האליפות של "דיווינו"
משנת 1951, ורוניקה.
מה זה? אני שומר אותו
כבר שנים, ורוניקה.
לא, לא. זאת החולצה של "פלמנגו"
(קבוצת כדורגל) מהמונדיאל
עם חתימות השחקנים. -באמת?
תראה אם משהו מהסמרטוטים האלה
שווה עשרה ריאלים
ותיתן לנהג המונית. -אלי.
לא. החולצה של הנבחרת
משנת 1958, לא. איפה זה?
אולי אתה מתכוון לזה? לחולצה
הזאת, מספר עשר, של הנבחרת?
ורוניקה, תפסיקי בבקשה.
תני לי את זה, ורוניקה.
אוי, כמה חבל.
תתרחק או שאני אהרוג אותך.
תירגעי, תירגעי, ורוניקה. זאת
החולצה שפלה לבש במשחק הגמר.
כמה חבל. -קניתי את זה
במכירה פומבית בשבדיה.
זה שווה יותר מדירה, ורוניקה.
-אוי, חבל. תראה מה אני עושה.
לא, ורוניקה, למען האל, לא.
-אני נאלצת לעשות את זה, לא נעים.
זאת חולצת האליפות, ורוניקה,
למען האל. -תסתכל, איזה יופי.
הוא לחץ את ידו של המלך
עם החולצה הזאת,
אל תעשי את זה, זה שווה הון,
ורוניקה. -באמת?
אל תעשי את זה. -לא נעים,
לא נעים בכלל. -לא, לא, לא...
אלוהים אדירים, ורוניקה,
אל תעשי את זה.
זהו, עכשיו עוף מכאן, קדימה.
-טוב, ורוניקה.
קדימה, קדימה. -בסדר.
ורוניקה, אהובתי, תירגעי.
את לא יכולה לפחות
להלוות לי רק עשרה ריאלים?
אין לי ממי לבקש. -אוי, חבל.
למה שלא תבקש מאישה ברחוב?
אתה יכול לפתות נערה,
או שתיים, אולי שלוש,
זאת המומחיות שלך. תבקש מהן.
תירגעי, בואי נדבר. תירגעי,
תקשיבי לי. -צא מכאן.
תירגעי, תירגעי, את תחוררי אותי,
ורוניקה. -צא מכאן, קדיניו.
בסדר, אני הולך, אני הולך.
אל תתעצבני, תירגעי, תירגעי.
בואי נדבר. -לך מכאן, קדיניו.
-בסדר, בסדר, אל תנעלי.
אל תנסה לפתוח,
החלפתי את כל המנעולים.
בפעם הבאה שתבוא לכאן
אני אקבל אותך ביריות.
מנוול.
תעצרו את הגנב.
תעצרו את הגנב. חזור, מה אתה
חושב? אני רוצה את הכסף שלי.
מה אתה חושב? לאן אתה הולך?
תעצרו את הגנב. בוא הנה.
תחזור, אני רוצה את הכסף שלי,
מה אתה חושב? חזור הנה.
תעצרו את הגנב, תעצרו את הגנב.
-היי, תירגעו, תירגעו.
תירגעו, מה זה? אני איש עסקים
מצליח, עם... ברוגע, חבר.
חייב להיות כאן משהו במזוודה
ששווה יותר מעשרה ריאלים.
אתם יכולים לחזור לבירה
שלכם ולהיות רגועים.
זה בסדר. אנחנו כבר
נפתור את הבעיה הזאת,
אתה תראה שאתה לא תתחרט.
תראה, משהו כאן שווה... הנה.
לעזאזל, העניבה שלי. זה שווה
הון, חבר. תראה מה היא עשתה.
העניבה הזאת אצלי כבר שנים.
רק רגע, אני אמצא משהו.
התחתונים שלי. תראה, אפילו
התחתונים שלי. מה אישה...
אישה לא יכולה לעשות דבר
כזה לגבר. היא לא יכולה.
אני מחוסל, חבר.
אני מחוסל. אני מחוסל.
תראה מה נעשה: אתה יכול
לקחת את המזוודה.
קח את המזוודה,
תראה איזו מזוודה טובה.
יש לה גלגלים שמסתובבים
ב-360 מעלות.
אתה יכול לקחת. -עזוב.
-לא, אני מתעקש, זה שלך.
אתה יכול לקחת,
אתה יכול לקחת.
אחי, אני רואה שאתה צריך
יותר ממני. שמור על עצמך.
ברשותך, מר טופאו.
הבאתי לך תה אנגלי עם חלב
כמו שאתה אוהב.
נינה, הלכת היום עם דבורה
לחפש את ז'ורז'יניו במזבלה,
נכון? לאן בדיוק הלכת?
-לבית של אימא לוסינדה.
אימא לוסינדה המפורסמת.
היא הייתה כאן כמה פעמים
לפני זמן רב.
אני צריך לדבר איתה. -אני
לא חושבת שזה רעיון טוב.
לא עדיף... -אם את אומרת
שהיית שם היום,
אני מבין שהמסכנה
עדיין גרה במזבלה.
כן, היא עדיין שם.
אבל לא עדיף ש... -נינה.
אני מצטער, אני לא רוצה
את התה שלך, אני עייף.
אני הולך לשכב, לילה טוב.
-לילה טוב.
היי, ילדים. -היי, נינה.
-היי, מה שלומכם?
היי, אימא לוסינדה.
היי, לא אמרת לי שאת לא רוצה
לראות אותי יותר לעולם?
חשבתי על זה והגעתי למסקנה.
אני חושבת שהחיים נותנים לך
הזדמנות חדשה להראות
שאת אדם ישר. -אני לא מבינה.
קדימה, ילדים.
אחת, שתיים, שלוש, קדימה.
קדימה, אתם יכולים
ללכת לשם להביא צעצועים.
לכו, נסיים את זה אחר כך.
כל הכבוד.
שיקרת הרבה, כל החיים.
לי, לז'ורז'יניו, לכולם.
הגיע הזמן לומר את האמת,
אימא לוסינדה.
כל מה שאת צריכה לעשות
הוא לאשר לטופאו
שז'ורז'יניו הוא
בנה של כרמיניה.
אם באת להטריד אותי,
בזבזת את זמנך.
אני רק מבקשת שתאשרי עובדה.
אני כבר לא יכולה לשמוע
את הסיפור הזה, נמאס לי.
אני לא יכולה יותר...
-חשבתי עלייך הרבה.
על הדברים שעשית. את מתמודדת
עם הטוב והרע באותו זמן.
הכול מעורב אצלך בפנים.
-ואצל מי לא?
אני לא מכירה את הסיפור
שלך, את העבר שלך.
אבל אני יודעת שיש לך מערכת
יחסים לא מובנת עם כרמיניה.
אני לא יכולה לסבול את זה יותר.
לכי מכאן. מספיק, מספיק, מספיק.
אבל אני יודעת שאת תמיד
נשענת על הצד הטוב.
אפילו כשאת מגנה על כרמיניה
ועל הדברים המפלצתיים
שהיא עשתה ועדיין עושה.
אני לא אפנה אצבע מאשימה
לעבר כרמיניה.
טופאו יגיע לכאן היום. הוא יחפש
אותך כדי לדעת את האמת.
הוא ישאל אותך אם ז'ורז'יניו
הוא בנה של כרמיניה.
אם תכחישי או תשקרי,
בסופו של דבר ז'ורז'יניו
יוכיח את זה בעצמו.
קל להוכיח את הדברים
האלה, את יודעת.
זה רק יעכב את הדברים,
אבל זה לא יעזור.
מה שלום ז'ורז'יניו, בתי?
הוא בסדר? את יודעת?
לא, אימא לוסינדה,
הוא לא בסדר.
הוא עם דבורה עכשיו. -לא מגיע
לו לעבור את זה, לא מגיע לו.
אני לא מסכימה.
מגיע לו לדעת את האמת.
אחרי שכל זה יעבור,
הוא יוכל לחיות בשקט.
טופאו ייפרד מכרמיניה
בגלל זה? את תהיי מרוצה?
האם תצליחי להרוות
את הצימאון שלך לנקמה?
האם סוף סוף תצליחי לחיות
באושר עם ז'ורז'יניו?
אם אני אומר את האמת,
את תהיי מרוצה?
אני לא יודעת.
אני צריכה לחשוב על זה.
על מה את צריכה לחשוב?
על מה את צריכה לחשוב כל-כך?
כרמיניה תהיה
מחוסלת ואת תנצחי,
על מה את רוצה לחשוב, אלוהים?
-אני רוצה שגם את תחשבי.
תחשבי על מה שאמרתי,
תחשבי על מה שביקשתי ממך.
תספרי לטופאו את האמת
ותסיימי את הסיפור הזה.
החלטת להתעמת איתי? -כן.
את רוצה לדרוש את זכותך
כי הוא הבן שלך?
אז תראי מה נעשה: נלך
לביתו של הכדורגלן ונספר לו
את כל הסיפור הזה מההתחלה
ועד הסוף. -שכחת, נכון?
שכחת שגם את חלק
מהסיפור הזה?
שכחת שאם נספר את כל הסיפור,
בטטה אהובך לא ישמח לדעת
מיהי אימא לוסינדה האמיתית?
שתינו קשורות ביחד לכל החיים.
אם אחת נופלת, השנייה נופלת
אחריה. -את גורלי המר.
למה את רוצה את הילד
הזה עכשיו? למה?
הילד מאושר כאן. למה?
את מייצרת בעיה.
את לוקחת בעיה הביתה.
-אני אוהבת אותו.
אני מסוגלת לאהוב
את הילד הזה.
את לא מסוגלת לאהוב אף אחד.
-אני כן. -את לא, כרמיניה.
תשאירי את הילד כאן,
בבקשה, אני מתחננת.
אני מבקשת ממך, אני מתחננת.
-לא. -בבקשה... -לא.
תראה מה הבאתי לך: מיץ "אור"
וטפיוקה עם גבינה לבנה
כדי לרפא את ההנגאובר
שלך. הנה.
אם זאת הייתה הבעיה שלי...
זה נראה טוב.
זה נראה טוב? קח.
לפחות בזה אני מצליחה לטפל.
אני בר מזל. לולא היית איתי,
אני לא יודע איפה הייתי עכשיו.
זה לא היה קל, נכון,
מספר תשע (בכדורגל) שלי?
אני מתארת לעצמי את הכאב שלך.
היית מוכן לכל תסריט,
לפרוצה, לאישה מתה, לקבצנית.
רק לא לזה.
היה לי קשה משום שכל ההרגשה
השלילית שהייתה לי כלפיה,
ההרגשה הזאת שלכאורה
נראתה מוזרה וחסרת טעם...
הייתה לה סיבה.
ידעתי שהיא אימא שלי.
עמוק-עמוק בלב, אני ידעתי.
אבל זה נמחק,
זה נמחק מהראש שלי.
הרגשתי רע בכל פעם
שהיא התקרבה אליי.
כן, אהובי. מה תעשה עכשיו?
-אני לא יודע מה אני אעשה,
אבל אני לא יכול
לשכוח את אבא שלי,
מכיוון שהוא נראה שקט וסגור,
אבל הוא עושה את זה
כדי להגן על עצמו,
משום שהוא כולו רגשות. -כן.
הוא יהיה גמור כשהוא ידע
את כל האמת. -כן.
כן, הוא יהיה מדוכא. -נכון.
כרמיניה. -לך מפה,
מקס, עזוב אותי.
כרמיניה, תתגברי על זה.
אין טעם להתחפר במיטה.
מה אתה רוצה ממני?
-אני לא יודע, אני מודאג.
טופאו יצא עכשיו,
הוא היה שקט.
הוא לא אמר כלום,
הוא לא אמר לאן הוא הולך.
אני חושב שהוא חושד.
יכול להיות שהוא הלך
לחפש את ז'ורז'יניו.
אולי הוא שוקל את האפשרות
שאת באמת אמו של ז'ורז'יניו
ושאת נטשת את הילד במזבלה.
חשבתי על זה. לא ישנתי
כל הלילה מרוב שחשבתי על זה.
טופאו בא לישון בלילה
ולא הוציא מילה.
הוא שכב במיטה כאילו היינו
שני פסלים. בקושי נשמנו.
זה נראה כאילו אנחנו
פוחדים אחד מהשני.
ככה אני מרגישה, מקס.
אני מבועתת. אני מבועתת.
אם ז'ורז'יניו ירצה,
הוא יכול להוכיח לטופאו.
חתיכה מהשער שלי וחתיכה
מהשער שלו והוא מוכיח הכול.
אני לא יודעת מה לעשות.
חשבתי על זה.
אני חושב שאין לנו בררה.
אני חושב שההגנה הכי טובה
היא להודות בפני טופאו
שז'ורז'יניו הוא הבן שלך.
בוקר טוב, חבר.
איפה גרה גברת לוסינדה?
תפנה שם ימינה. -שם?
-כן. -תודה.
גברת לוסינדה.
מה שלומך, גברת לוסינדה?
אני אשמח לשוחח אתך.
תחזור ביום אחר,
אני לא מרגישה טוב.
אני לא אגזול הרבה מזמנך,
גברת לוסינדה.
את לא זוכרת אותי?
-ודאי שאני זוכרת אותך.
נהגת לקרוא לז'ורז'יניו
"בטטה", נכון? -כן.
מאוד אהבת אותו,
הוא עדיין יקר לך מאוד.
הוא ילד מיוחד. -נכון.
הוא כל-כך מיוחד, שכרמיניה
בחרה בו מבין כל הילדים.
את יודעת למה?
את יכולה להגיד לי
אם כרמיניה הביאה אותו לכאן?
אני לא מרגישה טוב,
אתה יכול לעשות לי טובה?
אני רק רוצה שתעני לי על כמה
שאלות. זה חשוב לי מאוד.
האם כרמיניה הביאה אותו
לכאן כשהוא היה ילד?
אני לא מרגישה טוב.
בבקשה, בהזדמנות אחרת.
אני מצטער, אבל אני לא אלך
עד שתעני לי על כמה דברים
שאני חייב לדעת. -יש לי
סחרחורת, אני חייבת לנוח.
לך בבקשה.
תחזור בהזדמנות אחרת.
השתגעת, מקס? השתגעת?
איך אוכל להודות בפני טופאו
שז'ורז'יניו הוא הבן שלי
וששיקרתי לו כל השנים האלה?
עכשיו את טומנת את הראש
בחול. מה זה, כרמיניה?
כשריטה הגיעה היית מדוכאת,
אבל פעלת והתגברת על זה.
עכשיו כשהמצב באמת לחוץ,
לא תעשי שום דבר?
מה זה? קדימה.
-מה שאתה מציע הוא התאבדות.
איך אוכל להודות בפני
טופאו ובפני כל המשפחה
שנטשתי את הבן שלי במזבלה?
שניצלתי אותו והשתמשתי בו
כאב לבן חורג מגבר אחר?
מה אתה רוצה? מה אתה רוצה?
שיזרקו עליי אבנים ויסלקו
אותי מהבית הזה?
בסדר, אבל מי לא טעה?
נכון, נכון, עשית טעות גדולה.
אבל המוניטין שיש לך אצל
טופאו ומשפחתו יפצו את זה.
שימי לב, כרמיניה:
טופאו דרס את ז'נזיו.
הוא הפך אותך לאלמנה. הוא לא
נעצר רק בגלל שאת סלחת לו.
מי יזכור את זה בשעה כזאת?
אף אחד.
בשעה כזאת אחד הורג
והשני מעודד.
בסדר, אבל ברור שלא תספרי את
כל האמת, אחרת באמת נסתבך.
אבל את טובה בזה. תישארי
רגועה, תספרי סיפור יפה.
אלוהים. -תסבני אותם,
את מומחית בזה, כרמיניה.
אני מרגישה שזה לא קורה לי,
אלוהים, זה לא קורה לי.
אני מרגישה שאני בתוך סיוט,
מקס, ואני לא מצליחה להתעורר.
אסור לנו לבזבז זמן.
אמרת בעצמך שז'ורז'יניו
יכול להוכיח כל זה.
את צריכה להקדים אותו.
תעמידי פנים שאת מצטערת.
תגידי שחששת מטופאו,
תגידי שעשית טעות למען האהבה,
משהו כזה, תמציאי משהו.
לא יכול להיות,
אדוני עדיין כאן?
גברת לוסינדה, אין צורך לקרוא לי
"אדוני". יש לנו הרבה במשותף.
אין לנו שום דבר משותף, אני
לא מרגישה טוב, כבר אמרתי לך.
אני לא רוצה לנהל שיחה
שלא קשורה אליי.
ברור שהיא קשורה אלייך.
את גידלת את הבן שלי כאן.
אני רוצה לדעת, זכותי לדעת
איך הוא הגיע למזבלה.
למה אתה לא שואל את אשתך?
אתה לא נשוי לה?
היא באה לכאן ולקחה את הילד,
אני לא מעורבת בזה בכלל.
איך את לא מעורבת בזה?
את מעורבת בזה מעל לראש.
אני רק רוצה לדעת למה כרמיניה
בחרה דווקא בז'ורז'יניו.
מר טופאו... -גברת לוסינדה,
האם היא אימא שלו?
ז'ורז'יניו אמר לי...
ז'ורז'יניו אמר לי שכרמיניה
השאירה אותו כאן במזבלה.
שהיא אמו הביולוגית,
שהיא לא יכלה להרשות
לעצמה לגדל את הילד.
אחרי שהיא התחתנה איתי,
היא באה לחפש אותו.
תגידי לי אם זה נכון,
הרי אם לא תגידי לי,
אני מסוגל לגלות את האמת
בדרך זו או אחרת.
למה אתה רוצה לדעת
את האמת ולהיות אומלל?
האמת לא מעניינת אף אחד.
את מאשרת את הסיפור
של ז'ורז'יניו?
זה מה שאתה רוצה לדעת?
זה הכול?
ואז תלך ולא תשגע אותי יותר?
אז אני אגיד לך:
כרמיניה הביאה לי את הילד.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני לא יודעת אם עליי לתבוע
אותך על ביגמיה או אם אני
צריכה לשלוח את הפרחחית הזאת
למעצר על ניסיון לרצח.
גברת אלווירה, רואי...
שניכם, צריכים לשמוע את מה שיש
לי להגיד. -שמענו אותך מספיק.
אנחנו כאן בשביל לקחת
בחזרה את המתנות.
אני מאוד זקוקה לעזרה שלך.
למה? לפייס בינך
ובין ז'ורז'יניו?
הוא לא רוצה
לשמוע ממך, ובצדק.
אני מתארת לעצמי מה הוא
חושב עליי, דבורה,
וזו הסיבה שאני כאן.
אני רוצה לדבר אתך...
אין לי על מה לדבר אתך,
אל תכניסי אותי לזה.
לא, את לא יכולה להפנות לי את
הגב בשעה כזאת, דבורה, בבקשה.
אני כל-כך חסרת אונים.
אל תעשי לי את זה, מה עם
החברות שלנו? היא לא נחשבת?
אין בינינו שום חברות.
אני לא חברה של שקרנית.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל