אתה האדם הטוב ביותר שהכרתי.
-הטוב ביותר? -כן.
כלומר, במקום הראשון?
אפשר תותים עם קצפת?
-אפשר. -שתי מנות, בבקשה.
הפתרון הוא שאלקסיה תסכים
להקרבה ותקבל אותנו אצלה.
רגע, יקירה, אני? אהובה, אני
הייתי רק המאהבת של הגבר הזה,
אתן חושבות שהדירה שייכת לי?
-היא לא שלך? -לא, היא לא שלי,
גם אני האמנתי לסיפור שכסף
מושקע מניב רווחים גדולים יותר.
לא ייאמן.
-אתה בהמה בריבוע.
זה לא ככה. -תירגעו, תירגעו.
-טיפש. -טפיר.
מה פתאום להירגע?
מה פתאום להירגע? באמת, קדיניו.
הכנסת אותנו לתסבוכת הזאת,
עכשיו תמצא את הפתרון.
איך יכולת?
להשתעשע עם המשרתת
בבית שלנו?
לא השתעשעתי עם אף אחת,
לעולם לא הייתי עושה את זה
לנינה. אכן התאהבתי בה,
וזה קרה לפני הרבה זמן.
אני אוהב את נינה, כרמיניה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 129
רק רגע, שמעתי טוב?
אתה אומר לי שאתה אוהב את נינה?
המשרתת של הבית?
היא הרבה יותר מסתם משרתת,
כרמיניה. אל תתחילי.
אני לא מאמינה. אתה מודה שפיתחת
רגשות לאחרת בבית הזה?
כן. -בבית שלנו?
הבית שבנינו יחד?
זה קרה, כרמיניה.
דברים כאלה קורים, זה קרה.
איך קרה, טופאו?
אני לא מאמינה שהיית
מסוגל לשפלות כזאת.
המשרתת היא נערה.
די תפלה, למען האמת.
היא יכולה להיות הבת שלך.
מה יש לה שאין לי?
עשרים שנה פחות?
זה העניין?
אני זקנה?
היא קראה חצי תריסר ספרים,
מכינה מאכלים טיפשים,
אומרת לך שהיא מדברת
לא יודעת כמה שפות, זהו זה?
אולי נפסיק? נפסיק לדבר עליה?
נדבר על משהו אחר, נדבר עלינו?
אנחנו נדבר עליה
כי היא לא מי שהיא נראית.
נמאס לי כבר להגיד.
היא נחש.
היא ערמומית והיא פיתתה את כל
בני הבית הזה. אפילו אני נפלתי.
אבל אתה, טופאו,
היית הקל ביותר מכולם.
הבוס, בגיל המעבר, טרף קל.
אל תדברי שטויות.
היא לעולם לא הייתה עושה את זה.
את יודעת משהו? היא בכלל
לא יודעת על השיחה הזאת פה.
רגע, מה אתה אומר לי עכשיו?
מה אתה מנסה להגיד לי?
שהיא לא יודעת שאתה
אוהב אותה? -נכון.
איך לא? תגיד לי, איך לא?
לא אמרת שאתה אוהב אותה?
היא לא יודעת.
מסכן. התעלית על עצמך, טופאו.
זה מעורר רחמים. איך אתה
יכול להיות טיפש כל-כך,
ולהחליף נישואין של שנים,
שנים! בסיפור שאינו קיים?
תגיד לי שזה לא נכון.
-כרמיניה.
אלי, מעולם לא טעמת
את השפתיים שלה.
מעולם לא טעמת כלום, מה ידוע לך
על הילדה הזאת, טופאו, שום דבר.
אבל היא יודעת עליך, אתה יודע
מה היא יודעת עליך, הנבלה?
שאתה על ארבע.
אלי, כמו תינוק, פעוט,
אתה יורד לגן המשחקים, ככה זה?
היא לא יודעת כלום, כרמיניה,
היא לא יודעת כלום.
ברור שהיא יודעת.
אתה יודע מה היא יודעת?
שהזקן זוחל על ארבע
למען תחת זקוף.
תשמעי, די לשפוט בזדון, בסדר?
היא בחורה ישרה, היא
בחורה טהורה, ודרך אגב,
אני לא יודע אם יקרה
משהו כי יש לה חבר.
איזו טהורה, טופאו?
איזו טהורה?
יש דברים על הבחורה הזאת
שאתה אפילו לא מדמיין.
כן? יש? אז תגידי לי.
אם את יודעת משהו, תגידי לי.
לא, תגלה בעצמך. תיפול מהעץ
לבד ואני רוצה לראות את הנפילה.
את אומרת את זה כי את פגועה.
-כן. -לכן את מדברת שטויות.
ברור שאני פגועה.
אתה יודע למה אני פגועה?
כי זרקת את הטבעת שלך. התכת
אותה, לא יודעת מה עשית בה.
אבל זאת,
תמיד תהיה על אצבע שלי.
לעולם לא אחליף אותך,
טופאו, לעולם.
אתה רואה את ה-ט' הזאת?
היא לעולם לא תוסר מכאן.
אני אשאר לבד. כן.
אני נשבעת לך שאשאר לבד.
אשאר לבד לכל שארית חיי.
לכל שארית חיי.
כרמיניה, את יודעת
שאתמוך בך, נכון?
די, די, אל תיגע בי,
אל תתקרב אליי.
אתה יודע מה הכי גרוע
בכל העניין, נכון?
כשאתה תיפול מהעץ שטיפסת עליו,
אתה תחזור לאידיוטית הזאת,
ואני אקבל אותך.
כמו שקיבלתי בפעם הקודמת.
אתה יודע למה?
כי אני האישה שלך.
כי אני אתך שנים.
אני אוהבת אותך באמת.
ואוהב אותך כל יום יותר.
כרמיניה. כרמיניה, מה קרה?
ישו האהוב, מה קרה? טופאו.
כרמיניה. כרמיניה. אני לא
זורק את הנישואין שלנו לפח,
אני באמת חושב שנהיה מאושרים
יותר אם נהיה ידידים, הבנת?
לא רוצה ידידות, אני רוצה להיות
אשתך, הרעיה שהייתי כל החיים.
האישה שאוהבת אותך.
-כרמיניה.
הבן שלך אבוד, מוריסי,
הוא אבוד לגמרי.
הוא זורק לפח נישואין
של שנים, משפחה,
בשביל פנטזיה על נערה.
-נערה? על מה את מדברת?
זה שום דבר.
-ספר, טופאו. נו, ספר.
אתה מתבייש?
אתה מתבייש, נכון?
חכו, מתישהו הוא ייאלץ לספר.
תודה רבה.
תודה רבה על הסכין בגב.
כרמיניה. כרמיניה, חכי,
כרמיניה. -כרמיניה.
אין לי מה לשמוע
מפיך עוד, שום דבר.
כרמיניה, בשם האל, אל תעשי
את זה, אל תלכי, תישארי פה.
לא, אני לא יכולה להישאר בבית
שאני יודעת שאני לא רצויה בו.
ברור שאת רצויה כאן.
אנחנו אוהבים אותך,
כולם רוצים שתישארי כאן,
בחייך! בשם האל.
זה כבר לא הבית שלי, מוריסי.
הבית הזה יהיה עכשיו
של אחרת. של אחרת.
אחכה לזזא בחוץ.
אסור היה לך לדבר ככה
עם כרמיניה, טופא.
זה מגעיל, איזה חוסר התחשבות
כלפי אשתך, טופאו, בשם האל.
אתה נעשה גרוע יותר מאבא שלך.
אני מתביישת בך, טופאו.
היי, אימא. הסולידריות הנשית
הזאת, היא יצאה לי מהאף,
לא מגיע לי לשמוע את זה.
כולם בצד של כרמיניה.
אתה חסר אחריות.
-אף אחד לא חושב עליי?
אתה נוהג בקלות דעת, זהו זה.
-והרגשות שלי?
אתם יודעים שאני רוצה להתגרש.
אני תומכת באבא שלי.
באושר שלו.
אמרתי לך, אמרתי שיש אישה
בסיפור הזה, נכון, איוונה?
את יודעת. מי האישה
שמשפיעה על הראש של בני?
זה לא ענייני, אני לא יודעת
כלום, אני צריכה לעבוד.
יש לי עבודה.
נו? תספרי לי את האמת?
מקס, תפסיק לרדוף אחריי.
אנחנו באמצע הרחוב.
מישהו עלול לראות, לך מפה.
-בסדר, אני אלך.
אם תודי שאת משכיבה את טופאו.
-תפסיק, טופאו כמו אבא בשבילי.
אל תשחקי לי שוב את התמימה,
אצלי התדמית הזאת לא תופסת.
את זה תמכרי לגברים
שלך במשפחת טופאו.
אני השותף שלך, שכחת? -תפסיק,
תשלוט בעצמך. זה מקום ציבורי.
אני מתגעגע אלייך.
חזרתי לבית הזה רק בגללך.
אני מתגעגע לריח שלך.
-גם אני שמחתי כשחזרת.
גם אני מתגעגעת לחום שלך,
לגוף שלך שקרוב לגוף שלי.
וז'ורז'יניו? שכחת אותו?
-ברור ששכחתי.
הוא סתם אפרוח מפונק.
הוא לא מסוגל לספק אותי.
הוא לא מספק אותך, מה?
כי את אוהבת להתגרות, נכון? את
אוהבת כשאנשים משתגעים אחרייך,
את יודעת שבעומק לבי אני
אוהב את המשחק הקשוח שלך?
אני מתמלא תשוקה, זה נהדר.
-אתה נהנה, מה?
אז תחכה, בסדר?
זה יהיה שווה כל דקה.
עכשיו תיתן לי לסיים את הקניות
שלי? -אני מחכה לך.
חכה בישיבה. מטומטם.
"אל תבוא עם סולם
כי השרפה במרתף..."
הפכת לזקנה רכלנית?
מה רצית? מה באת לרחרח?
באתי מלא כוונות טובות,
לוסינדה. -כוונות טובות, אתה?
לוסינדה, אני מודאג מכמה דברים,
את יודעת ממה? מקסוול,
הוא באמת חזר לאחוזה? -כן.
אנחנו אמורים לשמוח,
אנחנו ההורים שלו, אבל...
בטח, תראה איך הפנים
שלי קורנים מאושר.
הוא כבר ירד מהסיפור
עם נינה? -תשאל אותו.
לוסינדה. -מה, מה? מה אתה רוצה?
-תפסיקי להיות קשוחה.
יש לנו בן, יש לנו נכד,
אני מתעניין בחדשות עליהם.
אני רוצה לדעת למה
ז'ורז'יניו הגיב באופן מוזר.
למה ז'ורז'יניו לא היה מאושר?
הוא היה אמור לשמוח שאבא
שלו נפרד מכרמיניה. -כן, נכון.
אז מה הבעיה שלו?
למה הוא לא שמח?
האם הוא יודע משהו
שאנחנו לא יודעים?
כלומר, שאני עוד לא יודע.
כי את יודעת.
תפסיק להפריע לי, אני עובדת.
למה טופאו רצה להיפרד מכרמיניה?
הוא מצא אישה אחרת?
תעשה טובה ולך, אתה מטריד אותי,
אתה לא שם לב שאתה מפריע?
למה טופאו נפרד מכרמיניה?
כי הוא מצא אישה אחרת,
אבל ז'ורז'יניו לא שמח בשבילו,
למה הוא לא שמח בשבילו?
כי אולי טופאו מעוניין באותה
אישה של ז'ורז'יניו, בנינה.
טופאו נפרד מכרמיניה
בגלל נינה. -לך מכאן!
זאת הנקמה שלה,
ז'ורז'יניו גילה הכול.
איזו מפלצונת נינה הזאת, מה?
עם הארשת התמימה שלה
היא קלקלה את כל
הגברים של כרמיניה.
אם אתה רוצה להאמין לזה, בבקשה,
אין טעם לטעון אחרת.
עכשיו לך מפה.
חזור לשתייה שלך, בהמה.
היא בדיוק כמוך, מה?
כאילו בת אמיתית.
פיתתה וקלקלה את כולם.
-לך מפה, נילו, לך.
היא השכיבה את כל הגברים.
זנזונת, מופקרת.
שנים ניסית למנוע את זה,
אבל לא הצלחת,
נינה חוזרת על העבר.
הדם יישפך. תרשמי לפנייך.
לך מפה. בהמה.
הלוואי שאתה טועה. הלוואי.
הנה, זאת! היא קרה יותר מתחת
של אריה ים. -תחת של אריה ים?
קח מלמעלה, מלמעלה.
-תביא לי, אחרת היא תהיה קפואה.
אני באמת צריך להירגע קצת.
-להירגע? אתה לא צריך להירגע.
אתה צריך לחגוג, טופאו.
נפרדת מכרמיניה,
אמרת לה את האמת,
מגיע לך להיות מאושר,
עכשיו תרוץ לחיבוק.
מאין לי שנינה תיתן לי סיכוי?
-אם היא לא תיתן, קח אותו ממנה.
מה? -אתה אשף, טופאו, מה יש לך,
תשתה לחיים, אתה כוכב.
קח את הילדה ל... לא יודע, יש
לך כסף, קח אותה לצרפת, למשל.
היא לא אוהבת את צרפת כל-כך?
או לוונציה, לכל מקום, תחשוב.
אתה בצרפת, נכון שיש שם איזו
גבינה? "הגבינה הלאומית". -כן.
אתה בצרפת, שותה יין לאומי...
-גבינה לאומית, הכול לאומי.
ילד, חשבת על זה? תעשה שם
"פרופרו", איך אומרים בצרפת?
"או-לה-לה, שמפאן",
תגיד לה "שמפאן",
בואי נשתה "שמפאן", נינה,
והיא תתאהב בך.
קל מאוד לדבר, אבא, איך אשכנע
אותה לנסוע איתי לצרפת?
תן לה נשיקות, תן לה מתנות,
תן לה דברים פה ושם, מי הגיע?
היי, ז'ורז'יניו. -היי, נער.
-ז'ורז'יניו. מה אתה עושה פה?
היי, ילד. -הכול בסדר?
-קח בירה מהמקפיא, קח.
לא, אני לא רוצה בירה,
באתי רק לדעת מה שלומך.
מה שלומי? מה שלומי? אני תמיד
בסדר. -אני יודע, באתי בכל זאת.
אתה מוזר, ז'ורז'יניו. אתה
מוזר, מה קרה? -אני בסדר.
אתה בסדר?
-כן, הכול בסדר.
רצית להגיד לסבא משהו
שאני לא יכול לשמוע?
אתם כמו שני דודים זקנים, בחיי.
אתם אוספים רכילויות.
איזו רכילות, באתי לראות
מה שלומו, אסור? -כן? -אז...
קח את הבירה כדי שתשתה
עם אבא שלך. -אני לא רוצה לשתות.
בואו נשתה לכבוד החופש שלי.
קח בירה, בבקשה.
אתמול הייתי ממש קרוב
להגשמת החלום שלי,
יצאתי עם נינה, לקחתי אותה
למסעדה "מג'ונדרת" כזאת.
מקום מלא בגינונים.
בשלב מסוים של הערב,
הבנתי שהשער היה ריק, אין שוער,
חסר רק להגיע ולבעוט פנימה,
אז, חברה, הייתי כבר מוכן
להצהיר על הרגשות שלי,
אבל כשהבטתי בעיניים שלה,
לא אזרתי אומץ, אתה מאמין?
אתה מאמין, אבא, שברגע האמת
לא אזרתי אומץ?
אבל, חכו, אני
מתקדם לקראת השער.
אז לכבוד מה נרים כוסית
אם לא דיברת?
אבל עשיתי חצי עבודה, אמרתי
לאימא שלך שאני מאוהב בנינה.
זה היה דבר קשה מאוד,
אתה לא גאה בי?
נו, ז'ורז'יניו,
אתה לא שמח בשביל אבא שלך?
בטח שאני שמח, אבל... לדעתי
אתה שם את העגלה לפני הסוסים.
אין לנינה חבר,
היא לא מתחתנת?
איזה חבר זה, שמעולם לא ראינו,
שלא מתקשר אליה, לא מופיע,
אולי הוא בכלל לא קיים.
-אני דווקא חושב שכן.
להתחתן? ראית אותו? ראית פעם
את האיש? -לא ראיתי, אבל... -אז?
למה שהיא תשקר לך על זה, אבא?
לא יודע, לא מתאים לנינה
לשחק משחקים אתך.
אתה חושב?
-אני חושב ככה, שב, טופאו.
אני חושב שאם הבחור קיים,
הוא בטח בחור...
נכון, ז'ורז'יניו?
בחור צעיר ו...
שכל החיים לפניו, שמתחיל את
החיים, יכול למצוא ים של נשים,
והעניין הוא שאבא שלך אינו כזה.
הוא בטוח שהוא רוצה את נינה,
הוא היה נשוי לכרמיניה
יותר מדי זמן וכעת כבר לא,
כעת הוא נפרד מכרמיניה,
הוא אמר לה את האמת,
הוא במצב שאין אפשרות לחזור בו,
נכון, בן? -בדיוק, זה נכון,
אין דרך חזרה.
-מה שלום כרמיניה?
כרמיניה? מה שלום כרמיניה?
אתה לא מכיר את כרמיניה?
היא עשתה הצגה ענקית, הדרמה
גדולה, האופרה הרגילה שלה,
אבל זה משום שהכול חדש וטרי.
עוד מעט היא תתרגל לעניין,
היא תחשוב אפילו שזה היה לטובה.
תאמין לי. אבל הבעיה היא לא
כרמיניה, איתה הייתי מסתדר,
אבל לשמוע את מוריסי
מצפצפת לי באוזן אחת,
ואיוונה מצייצת באוזן השנייה...
-עזוב את התרנגולות האלו.
זה טירוף, זה לא פשוט.
-עזוב את התרנגולות, בני,
תשאיר אותן באחוזה, בוא לפה,
בוא לגור איתי, למה לא?
תחשוב על זה, נעמיד
מתקן לשוראסקו בחצר,
נאכל שוראסקו 24 שעות,
רק שלושתנו, יהיה מדליק.
ואולי אעבור לגור אצל סילאס
ונינה תבוא לפה אתך.
מה פתאום אצל סילאס, איך נינה
תבוא לפה איתי, רק רגע, חברה.
לאן אתה מפליג עכשיו? עכשיו
אתה שמת את העגלה לפני הסוסים.
נינה לא יודעת כלום, אני צריך לדבר
איתה ואזדקק לתמיכה שלכם.
למעשה, לתמיכה של כולם,
לא רק של ז'ורז'יניו,
אתה לצדי, ז'ורז'יניו? תתמוך
בי? אני חייב שתתמוך בי בזה.
סגרנו? -בטח, אבא.
אנחנו ביחד, לא?
קדימה, נשתה לחיים.
-תשתה לחיים,
לא צריך לשתות הכול. -לחיי
האושר של אבא שלך עם נינה.
יופי, ילד.
פרה. צבועה.
כשאני חושבת על היום שהמקוללת
נכנסה לחיי, מתחשק לי...
לא יודעת, עדיף שאהיה רחוקה
לפני שאעשה משהו מטורף.
מר טופאו נפל כמו ברווזון
למלכודת של מרי אנטואנט.
כל הגברים אותו הדבר.
די בכך שהבחורה מדברת ברכות,
כמו ילדה טובה,
קל מאוד לפתות את הכסילים האלה,
בעיקר את טופאו, שהוא טיפש גמור.
זה פעל, עובדה שהשדה כמעט
מצליחה לגזול ממני את בעלי.
אמרתי כמעט.
-גברת כרמיניה. -כמעט.
אני אף פעם לא קניתי את
הקשקושים שלה ואני אגיד לך משהו,
לדעתי היא קשורה לכל הרע שקורה
בבית הגדול, היא שורש הרע.
את השתגעת?
את משוגעת, יושבת על הספה שלי
ונותנת לי מכה ברגל? הרשיתי לך?
סליחה, גברת כרמיניה,
חשבתי שאנחנו חברות.
את לא חושבת כלום, משלמים לך
כדי שתצייתי, לא כדי שתחשבי.
לכי להכין לי אוכל,
אני זקוקה לאוכל, אני רעבה.
עופי מפה לפני שאלעס אותך חיה.
תסגרי את הדלת.
מקס. מקס, תענה.
מקס, בוא לפה עכשיו. גיליתי
משהו, אני אנפנף את זזא.
בוא, לא חשוב, לא חשוב, תמצא
פתרון, תעיף את עצמך לפה.
בני, ההגנה הכי טובה היא
ההתקפה, אתה יודע טוב ממני.
תאזור אומץ ולך לספר על הרגש
שלך לנינה. ואתה, ז'ורז'יניו,
תעזור לאבא שלך בזה.
עזור לו. נו, נו, תגיד לו,
תגיד, לאן הוא יכול לקחת
את נינה? -לא יודע. -לאן?
אתה צעיר,
אתה מכיר את המקומות.
נו? למסיבת פאנקי?
-איזו מסיבת פאנקי, אבא!
לדיסקוטק? קח אותה.
-לדיסקוטק?
הוא עוד בימים של "דנסין דייס"
(סדרה ישנה), אין כבר דיסקוטקים.
מה, אין דיסקוטקים יותר?
-בטח שלא, מי רוקד בדיסקוטק?
אבל הוא יודע, תגיד. -לא יודע,
לו ידעתי הייתי אומר, לא יודע.
למסעדה, לא יודע.
אולי למסעדה, אחשוב טוב על
האסטרטגיה הזאת, אלך הביתה,
לכיתת היורים שמחכה לי.
-לך, בני.
אתה יודע שהדלת פה פתוחה לך,
גם המקפיא מלא בירות,
מגירת המקרר מלאה בשר
ונקניקיות בשבילך. -בסדר.
בסדר, אני הולך, אבל...
ז'ורז'יניו, אני רוצה
לבקש ממך משהו. -מה?
תדבר עם אימא שלך.
-אבא, תפסיק.
אני יודע שיש לך קשר מסובך
מאוד עם אימא שלך,
אבל האישה אוהבת אותך,
היא סוגדת לך,
עכשיו היא חשה כמו הגללים של סוס
הפושע, היא הוחלפה באישה אחרת.
אבא! -אני מבקש
את זה באופן מיוחד,
אתה לא רוצה שאהיה מאושר,
שאגתה תהיה מאושרת? -ברור שכן.
תנחם את אימא שלך, תעשה מה
שאני מבקש, יהיה קל יותר לכולם.
לי, לאגתה, לך, לנינה,
תשכנע את אימא שלך שנינה תהיה
אישה טובה בשבילי. נכון, אבא?
תשכנע אותה. -אשאר פה ואחשוב
על זה, אגיד לך אחר כך.
טוב. ותדע שכל מה שתעשה כדי
לעזור לי להישאר עם נינה, הוא חשוב.
אני הולך. צ'או, ז'ורז'יניו.
-לך לשלום, לך לשלום.
ראית את זה? ראית את זה?
הוא רוצה לשגע אותי.
תירגע, תירגע, תירגע.
-מה תירגע? -תירגע.
הוא מבקש ממני עזרה כדי
להיות עם החברה שלי, אתה...
אני צריך לספר לו את האמת.
-לא. -מה לא? הייתי צריך, כן.
הייתי צריך להגיד לו שהיא
חברה שלי, שהיא אוהבת אותי.
מה פתאום, בחור?
איך יהיה הראש של אבא שלך?
ואיך הראש שלי עכשיו כשאני
מסתיר ממנו את כל זה?
אני צריך לפתוח את הקלפים,
לספר הכול.
אל תפתח שום קלף, ז'ורז'יניו,
בוא הנה, בבקשה.
בוא הנה, סבא שלך אומר לך.
קול הניסיון מדבר אליך.
אתה צעיר, בחור,
עזוב את האישה הזאת.
תחשוב על אחרת, בשם האל.
-מה קרה לך, סבא?
אתה צעיר, כל החיים לפניך.
-סבא, אתה לא יודע...
לא חסרות נשים בעולם.
-אתה לא יודע מה אתה אומר.
אני יודע מה אני אומר.
אתה יודע מה? אני הולך לחברה
שלי, שהיא נינה, בסדר?
אתה לא הולך לראות שום חברה,
תעשה ככה: תהיה בוגר.
תהיה בוגר. תנהג בקור רוח.
מצד אחד, אביך,
שהוציא אותך מהמזבלה,
מצד שני אתה וה"חברונת" הזאת.
-איזו "חברונת"? היא האישה שלי,
היא האישה שאני אוהב, אתה
לא בוגר. -בסדר, אני לא בוגר,
מה אם היא תעזוב אותך?
אם היא תזרוק אותך?
לא, לא, לא, תקשיב.
אם זה יקרה, אתה תמות בגלל זה?
לא תמות, אתה צעיר, יפה,
אתה יכול לקבל ים של נשים
בקלות. אתה תתאהב שוב.
קל יותר שפצע יגליד בלב
של צעיר, אתה מבין? מאשר...
תחשוב על אביך, שידע שאיבד את
האישה לטובתך? לטובת הבן שלו.
סבא, אתה מדבר שטויות.
-לא סיימתי לדבר, ז'ורז'יניו.
אני רוצה לדבר אתך. -צ'או, סבא.
-ז'ורז'יניו, תקשיב לי.
הסוד הוא לא להיות יפה,
הסוד הוא האהבה.
איזה מצב!
וואו, מי היה מאמין, זזא?
לפחות פעם בחיים הצלחת
להכין אוכל אכיל.
תודי, קנית מוכן
ורק חיממת, נכון?
מה פתאום, גברת כרמיניה,
הכנתי לך בעצמי.
זה טעים מאוד. זה אפילו
שיפר את מצב הרוח שלי.
את בחופש. לכי הביתה,
תיהני מהצריף שלך.
יש לך חופש עד הלילה,
תחזרי לפה רק לקראת חצות.
תהיי בסדר, גברת כרמיניה?
-אהיה בסדר גמור.
ברשותך, שהאל יהיה עמך,
אלך להתלבש. -לכי מהר.
כמה זמן לקח לך!
תשמע, צדקתי.
האישה שטופאו מאוהב בה
היא באמת ריטה.
אני יודע, איוונה סיפרה לי.
הוא דיבר איתי בגלוי, וכדי שיספר
לי העניין חייב להיות רציני,
כי הרי, הוא כזה טמבל.
חשבתי שתגידי לו שנינה
יוצאת עם ז'ורז'יניו,
הוא היה מוותר
על השטות הזה במקום.
אל תהיה חמור. איך הייתי מסבירה
מנין אני יודעת את זה?
הוא היה דורש לדעת
את כל הסיפור.
התמונות הארורות
עדיין קיימות, שכחת?
אני כבר לא יכול להסתכל
על הבחורה הזאת.
במוקדם או במאוחר הוא יגלה
שנינה היא חברה של ז'ורז'יניו,
והוא יגלה את זה בכוחות עצמו,
אתה יכול להיות בטוח בזה.
יהיה עדיף ככה, שהנחש יסתבך עם
הזנב של עצמו, פרוצה. מטומטמת.
הוא כרוך על ארבע בגללה?
מה הוא רואה בתפלה הזאת?
מוט קפיצות לגובה, צבועה,
שני קיסמים במקום רגליים,
גמדה בתת תזונה, עם השער
המלוקק שלה, פנים של סמור.
רק הטפיר הטמבל והטיפש הזה
יכול לחשוב שהיא שווה.
בואי הנה, בואי.
-לאן? תירגע,
באתי רק לקחת את התרופה שלי
נגד אלרגיה. -לא, לא, בואי, בואי.
אני צריכה לחזור לאחוזה.
-את לא חוזרת לבית ההוא.
אני צריכה לחזור,
אתה לא יודע, מקס חזר לשם.
עוד סיבה טובה לא לחזור לשם.
השרץ הזה יטריד אותך,
הוא ינסה להתקרב, את יודעת.
-הוא רגוע יותר,
הוא רגוע יותר,
הוא לא נוהג בחיפזון הרגיל,
וזה מצוין בשבילי, אני לא צריכה
לסבול את הנבל נושף לי בעורף.
מצד שני, אני תוהה:
מדוע הוא חזר לאחוזה?
האם הוא כבר התפייס עם כרמיניה?
האם אימא שלך...
לא רוצה לדעת על כרמיניה ומקס,
אל תחזרי לשם, אסור לך לחזור.
למה אסור לי לחזור?
-כי אסור לך, אל תחזרי, זהו זה.
מה קורה?
למה אתה ככה, תגיד לי? -תשמעי.
-אני יודעת שמשהו שמטריד אותך.
עכשיו את צריכה לסמוך עליי.
אנחנו נהיה לבד, אנחנו נוסעים,
ניסע לחו"ל, ניסע לקליפורניה,
את ואני, זה מוכרח לקרות עכשיו,
נהיה מאושרים. -תירגע.
אי אפשר לחכות עוד,
את ואני, עכשיו.
תירגע, תירגע.
מה החיפזון הזה? תירגע.
מה קורה?
מה קרה? אתה עצבני.
אתה בחרדה, אתה סובל,
אני רואה את זה, ספר לי.
תגיד את האמת. ספר לי.
אבא שלי, הוא...
אבא שלי מאוהב בך. -מה?
לא. לא. -אבא שלי אוהב אותך.
-זה לא יכול להיות אמיתי.
אבא שלי אוהב אותך,
הוא אמר לי. -אתה הוזה.
אני לא הוזה, הוא אמר לי.
-מתי הוא אמר לך?
הוא אמר לי כשהיינו בבית החולים
והלכתי לשוחח אתו עלינו,
הוא לא נתן לי לדבר,
הוא סיפר לי מיד.
למה לא אמרת לי?
למה לא אמרת לי קודם?
אני מעולם...
-משום שאני...
חשבתי שהיה עדיף פשוט להרחיק
אתכם כדי למנוע את המצב הזה.
וגם מפני ש... פחדתי ש...
שתרצי להיות אתו, שתאהבי אותו.
לא, הקשר שלי עם טופאו
לא עובר בנתיב הזה.
בשבילך, לא, בשבילו, כן. -זה אב
ובת. -את קולטת כמה שזה נורא?
שזה סיוט? ראשית כי...
אני לא יכול לספר את האמת,
אני משקר ומעולם לא שיקרתי לו.
הקשר שלי אתו תמיד
היה מבוסס על אמון מלא.
ושנית, כי האהבה
שהוא מרגיש אלייך
היא זו שגרמה לו לרצות
להיפרד מכרמיניה,
היא גרמה לו לרצות חיים טובים
יותר, לרצות להיות חופשי.
לא ייתכן שזה קורה עכשיו.
את חשובה לו כל-כך, שאפילו
חשבתי לוותר עלייך, אבל...
אני לא יכול, אני אוהב אותך
חזק כל-כך, אני לא מסוגל.
אם זה נכון... -זה נכון.
איזה צירוף מקרים אומלל.
האם עשיתי משהו ש...
הפיח בטופאו אשליות?
האם נתתי לו להבין משהו?
אני נשבעת לך, ז'ורז'יניו,
אני נשבע שלא עשיתי את זה,
מעולם לא רציתי לפתות את אבא
שלך, אתה חייב להאמין לי.
אני מאמין לך, את שומעת?
-אני אוהבת אותך. -גם אני אותך.
אני מאמין לך.
את מבינה עכשיו למה
את לא יכולה לחזור לשם?
את צריכה להתרחק ממנו,
את מבינה את זה?
את מבינה?
אתה צודק לגמרי.
אני אחזור לשם ו...
אאסוף את הדברים שלי,
אגיש התפטרות.
אבל תעשי את זה מול איוונה
כי היא העסיקה אותך. נכון?
אבל אבא שלך הוא זה שחתם
על פנקס ההעסקה שלי.
אני צריכה לתת לו הסבר כלשהו,
אני לא יכולה לצאת משם כמו...
כאילו אני איזו פושעת,
כאילו עשיתי משהו לא בסדר.
ואם הוא יתוודה בפנייך? מה תעשי?
-הוא לא יעשה את זה. -למה לא?
כי הייתה לו ההזדמנות
והוא לא עשה את זה.
אני נשבעת,
אני נשבעת שזאת הפעם האחרונה
שאכנס לשם בתור משרתת.
בפעם הבאה שאכנס לשם
זה יהיה לצדך, כאשתך.
אשתי. -כי אני אוהבת אותך.
גם אני אוהב אותך.
-האהבה שלי שייכת לך.
היא שלך. היא לא...
היא לא של אף אחד אחר.
היי, ז'אנה. -הגיעה האורחת שבאה
והולכת, איזה חופש, מה, נינה?
מה קרה? את המחליפה של זזא?
גם את תפקחי עליי? -לא.
תירגעי, בסדר?
אני עוזבת את הבית הזה.
רגע, רגע, לא, נינה.
מה זאת אומרת?
סגרתי את המעגל שלי פה, ז'אנה.
-רגע, על איזה מעגל את מדברת?
זה שום דבר, עזבי,
אני הולכת לארוז.
מה מתרחש בבית הזה?
כולם משתגעים פה?
איזו הפתעה. -היי.
-מה נשמע, דודה?
הכול בסדר?
-אף פעם לא באת לפה.
נכון, אבל הייתה לי ישיבה
עם אנשי עסקים בסביבה,
אז לא עמדתי בפיתוי. עברתי
כדי לתת לך נשיקה. -איזה עונג.
אין אף רהיט פה, ז'ורז'יניו.
-לא, אין. -למה זה ככה?
זה קשור לעניין הקניון? זה מתקדם
או לא? -זה די קשה. -שבי.
אבל אתה יודע שאנחנו לא עוזבים
את המגרש לפני סיום המשחק.
אבל הקושי האמיתי הוא בבית.
עכשיו אבא שלך החליט להשתגע.
-מה הוא עשה?
ז'ורז'יניו, אתה
יודע מה גיליתי?
גיליתי שאבא שלך עוזב
את כרמיניה בגלל אישה אחרת.
ידעתי על זה מזמן, דודה.
-כבר ידעת? -כן.
אתה יודע מי האישה?
זאת נינה, ז'ורז'יניו, נינה.
אז תגיד לי אם כולם לא השתגעו.
באמת, גבר בוגר כמו אבא שלך,
לצאת מנישואין של שנים,
נישואין יציבים,
עם אישה כמו כרמיניה,
בגלל איזו זבת חוטם,
תינוקת עם חלב על השפתיים
כמו נינה, הטבחית של הבית.
דודה, נינה היא בחורה מיוחדת
מאוד, היא בחורה נפלאה.
מעולה, עכשיו אתה תתמוך
בשטויות של אבא שלך.
כל הגברים אותו הדבר.
-לא, אני לא תומך בזה,
להפך, אני הראשון שלא רוצה
שאבא שלי יהיה עם נינה.
אז אני לא מבינה אותך.
אני תומך מאוד בפרדה
שלו מכרמיניה,
ושימצא אישה מדהימה
כמו נינה, אבל נינה, לא.
"נינה, לא, נינה, לא," כפי שאתה
מדבר, זה נראה כאילו אתה מעוניין.
זה לא כאילו, דודה,
נינה ואני חברים.
מה? -כן. -רגע, על מה
אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
בדיוק מה ששמעת, דודה,
נינה היא החברה שלי.
אנחנו אוהבים זה את זה.
מזמן לא היה לי טוב כל-כך.
את מתכוונת שהתפקוד שלי
היה ירוד? ככה זה?
אני אומרת שאתה בלתי מנוצח.
אתה הזכר שלי.
-כן? אני הזכר שלך?
את יודעת שבשלב מסוים
חשבתי שאת מתחילה לאהוב קצת
את טופאו הטפיר השעיר?
אל תהזה, אל תהזה.
אני יודעת שפישלתי אתך,
אני יודעת.
אני יודעת שפישלתי, הייתי
צריכה להקשיב לך ולא הקשבתי,
היינו אמורים לצאת מהעסק הזה
מזמן, לעשות את המכה מזמן.
נאלצתי ליפול על התחת
כדי ללמוד. אבל למדתי.
אני אחזור חזקה יותר,
אתה תראה. הרבה יותר חזקה.
המקורנן הזה ישלם לי כפול.
איזו תעוזה, איזו חוצפה מצדו,
לעזוב אותי לטובת העכברה הזאת.
אבל אנחנו נפוצץ את הקופה,
מותק, אנחנו נפוצץ את הקופה.
תבורך השעה שחזרת לאחוזה.
עכשיו אתה בפנים,
ואני רק מפקחת מבחוץ.
בקשר למקורנן, אתה תראה.
הוא ישוב ויאכל מהיד שלי.
כשהוא יהיה פה, שקט, רגוע,
כמו חיה קטנה, מאולף,
נתקוף ונפשוט לו את העור.
יפה, כרמיניה.
ככה מדברים, כוסית.
תפשיט אותי? -את כולך.
יבוא.
מר טופאו.
מה את עושה, נינה?
-עמדתי לדבר אתך,
אני... החלטתי
להתפטר מהעבודה.
אבל דיברנו על זה אתמול,
הבטחת לי שתישארי.
לא, אבל אני... אני צריכה
ללכת, אי אפשר לחכות עוד.
אבל אמרתי לך, אי אפשר לחכות?
הבטחת לי, נינה. -אני יודעת.
אמרת שתישארי. -כן, מר טופאו,
אבל מה שקורה הוא...
אני חייבת ללכת
ואני מבקשת שתבין אותי,
בשם הידידות שלנו, אל תתעקש
יותר על זה, אני באמת החלטית.
לא, בשם הידידות שלנו
אבקש ממך להישאר פה, נינה,
אנחנו קבענו קודם שתישארי.
אני יודעת, אבל...
לא אשאיר אותך בלי פתרון,
מצאתי מישהי שתחליף אותי, היא
טבחית מעולה, אשת מקצוע מעולה.
בנוגע לאגתה, אני אדבר איתה,
אסביר לה והיא תבין, היא...
היא כבר גדולה, היא תהיה בסדר,
אתה תראה, יהיה בסדר.
אתה לא צריך לדאוג לימי חופשה,
למשכורת ה-13 שלי,
אני מוותרת על כל זכויות
העובד שלי, בעיקר כי...
נינה, אני לא יכול, אני לא יכול
לתת לך ללכת כי אני אוהב אותך.
תישארי איתי, נינה?
-מר טופאו.
בשם האל, אל תקראי לי
מר טופאו, אני אומר לך,
אני אוהב אותך,
אני מאוהב בך,
אני לא רוצה שתעבדי
בשבילי יותר,
אני לא רוצה שתגורי בחדר הזה,
אני לא רוצה שתשרתי אף אחד,
אני רוצה שתהיי איתי למעלה
בקומה השנייה ושישרתו אותך,
אני אביא לך ארוחת בוקר, הבנת?
אני אפנק אותך. נינה,
את רוצה לצאת איתי?
-מר טופאו.
נו, נינה?
-אני לא יודעת, אני...
בשם האל, אני...
לא ציפיתי שדבר כזה יקרה.
גם אני לא ציפיתי,
לקחתי אותך למסעדה,
כי רציתי לספר לך
הכול בפרטי פרטים,
אבל כשהתחלת לדבר
על החבר שלך, אני...
פחדתי, את מבינה?
אבל עכשיו את יוצאת מחיי ואני
חייב לשפוך את כל זה בפנייך,
אני כמו דון קישוט,
אני רוצה לחיות את החלום שלי.
כמה שהחלום יהיה מטורף.
אני... נינה,
ברגע הראשון שנכנסת
לבית הזה התאהבתי בך.
מר טופאו, אני...
אני לא יודעת מה להגיד.
אל תקראי לי שוב מר טופאו.
אני אומר שאת אדם עם הארה,
את מבינה? כי הגעת לפה,
לימדת אותי ים של דברים
שונים, הבנת? לאהוב...
ספרים, נסיעות, דברים...
החדרת בי אומץ
להיפרד מכרמיניה.
הייתי מת כשהגעת לפה, נינה.
הלב שלי חזר לפעום בזכותך.
אני שמחה מאוד שאדוני...
שאתה מרגיש דברים כאלה, אבל...
יש לי חבר.
נינה, איזה חבר זה? איזה חבר זה
שאף פעם לא נוכח כשאת זקוקה לו?
הוא אפילו לא הגיע
לבית החולים.
אני יכול להיות גבר טוב יותר
בשבילך, נינה, תקשיבי לדבריי.
מר טופאו, אתה לא מדמיין
איזה סיפור יש מאחורי זה.
זה קשר ישן שקיים
ואנחנו מתחתנים.
נינה, לא חשוב אם זה קשר ישן,
החיים שלך הם היום,
העבר שלך לא מעניין אותי,
מעניין אותי העתיד,
אני רוצה להתחתן אתך, אני בטוח
שאני יכול להסב לך אושר.
אני יכול להסב לך אושר רב,
נינה. תשמעי מה שאני אומר.
אני יכול להיות
גבר טוב יותר בשבילך.
אתה יכול להפוך...
כל אישה למאושרת.
אני בוחר להפוך אותך
למאושרת, נינה.
סליחה, אני...
הייתי חייב לשתף אותך
במה שאני מרגיש.
אתה לא צריך לבקש סליחה.
-תחשבי, רק תחשבי.
תחשבי עלינו, בסדר? על השיחה
שיש בינינו, היא טובה כל-כך,
על גן הירק שלנו,
על טיול ב...
בכדור פורח מעל בורגון.
תחשבי, תחשבי עליי כגבר.
כגבר שאוהב אותך. הבנת?
אני צריכה לסיים
לארוז את הדברים ו...
אחרי כך אבוא למסור לך
את הפנקס כדי שתחתום עליו. -טוב.
בסדר, אני... בסדר, אהיה ב...
אהיה בספרייה, אחכה לך.
נינה, ז'ורז'יניו? נינה?
אלי שבשמים, אם כך...
היא האישה המסתורית? זאת שגרמה
לפרדה שלך מדבורה? -זאת היא.
אלי, למה לא סיפרתם לנו כלום,
למה הסודיות הזאת?
נינה לא רצתה
שאף אחד ידע ו...
למה? רק משום שהיא משרתת
בבית שלנו? או שזה בגלל...
תשמע, ז'ורז'יניו, אני מתחיל
לחשוב שאימא למעשה צודקת,
הבחורה הזאת מפתה את כולם.
-תפסיקי, סבתא סתם נטפלת אליה.
באמת? באמת?
לדעתי היא פוצצה את הנישואין
של אבא שלך ושל כרמיניה.
הנישואין של אבא שלי ושל כרמיניה
הם בדיחה ואת יודעת את זה.
אני ערב ליושר של נינה.
-אתה ערב לה? -כן.
אתה תישרף. אתה תישרף.
אני צריכה לחשוב מחדש על כל
עניין החברויות דרך האינטרנט.
תשמע, ז'ורז'יניו,
אתה יודע מה אני חושבת?
אני חושב שאתה לא מכיר את נינה,
בעצם, אף אחד לא מכיר אותה.
הדבר היחיד שאני יודעת הוא
שמהרגע שהיא דרכה בבית,
כל העסק התחיל להידרדר.
הוא התחיל להידרדר כי הוא היה
אבוד מראש. -על מה אתה מדבר?
דודה, אני רק מבקש
שלא תספרי לאף אחד.
העובדה שאבא שלי מאוהב בנינה
גרמה לתסבוכת יותר גדולה
מהקיימת.
בואי נשאיר את כולם
מחוץ לעניין, בבקשה.
זאת אומרת שרק אני יודעת על זה.
-סבא יודע, הוא...
הוא גם ביקש ממני לוותר
על נינה למען אבי, רק ש...
אני אוהב את אבא שלי,
אבל את זה, אי אפשר.
הבנת? אנחנו נוסעים מפה,
אנחנו נוסעים לקליפורניה,
כדי לפתור את הבעיה הזאת.
כמה נפלא. נוסף על כך היא שכנעה
אותך לעזוב את הקבוצה שלך,
כדי לנסוע איתה לארה"ב?
ז'ורז'יניו, אתה לא רואה,
הבחורה הזאת מתמרנת אותך,
היא מתמרנת את כולם.
-דודה, היא בחורה מדהימה, הבנת?
היא מדהימה? קשה מאוד לראות
את זה, ז'ורז'יניו, קשה מאוד.
אני אזדקק להרבה זמן
כדי לעכל את הסיפור הזה.
אני רק מבקש, בכל לשון של
בקשה, שלא תגלי לאיש. בסדר?
ז'ורז'יניו, עד מתי אתה חושב
שתצליחו לשמור על הסוד הזה?
זו פצצת זמן, ילד,
שתתפוצץ בכל רגע.
למה הייתי צריכה לבוא לביקור?
תגיד לי, בשביל מה הייתי צריכה
לדעת על הסיפור הזה? בשביל מה?
דודה, בבקשה, רק אל תספרי
לאף אחד, שמעת, דודה?
צ'או, ז'ורז'יניו.
לא הייתי צריך לספר כלום.
הגרון שלי יבש.
חם מאוד.
את לא צריכה להסוות, נינה. שמעתי
את כל השיחה עם מר טופאו.
אני לא מסווה כלום.
בעיקר כי אני לא אשמה בכלום.
אולי נראה שפיתיתי
את מר טופאו, אבל...
רק נראה? נינה,
מר טופאו בכיס שלך,
אם תרצי, כבר היום תישני במיטת
ה"קינג-סייז" של גברת כרמיניה.
לא סתם זזא אמרה לי
שאת לא פה בשביל טיול.
ז'אנה, תסתכלי עליי.
תאמיני לי. אין לי קשר לזה,
זה הפתיע אותי, בחיים
לא חשבתי שזה יכול לקרות.
באמת, נינה? באמת?
אני לא יודעת אם את מלאך
או שטן. אני רק יודעת שאני...
תפסתי אותך מסתודדת עם
ז'ורז'יניו, אחר כך עם מר מקס,
עכשיו עם מר טופאו,
את עוד רוצה שאאמין לך?
תעשי מה שתרצי, אם את לא סומכת
עליי, לא אשכנע אותך, לשם מה?
אין לי שום דבר בבית הזה,
אני עוזבת בכל מקרה.
לא, רגע. אני לא יודעת אם זה
תרגיל, לא יודעת מה את רוצה,
אבל אני אגיד לך משהו:
מועמד כמו מר טופאו
לא תמצאי ברחוב.
לו הייתי במקומך, לא הייתי
חושבת פעמיים. הנה, אמרתי.
אני אעמיד פנים שלא שמעתי
את מה שאמרת, בסדר?
אעשה כאילו לא שמעתי. -בסדר.
את מסדרת ציפורניים?
-היי, נינה. כן.
וואו, אילו ציורים
יפים. -תודה.
תראי. זו את, אימא שלך, אבא
שלך, וזאת אני? -ברור, נינה.
אגתה, רציתי לדבר
אתך. -דברי.
אני נאלצת לנסוע,
אני יוצאת לחופשה,
ואהיה הרחק מכאן
לתקופה ארוכה.
תהיי רצינית, נינה, חופשה?
את עוזבת, נכון?
אימא הלכה, ז'ורז'יניו הלך,
עכשיו גם את?
תירגעי, אגתה. -למה, נינה?
-תירגעי, זה לא משהו סופי.
תמיד רציתי אחות גדולה, נינה.
ז'ורז'יניו הוא... הוא גבר,
ורציתי שתהיה לי מישהי לדבר
איתה. נינה, אל תלכי, בבקשה.
גם את כמו אחות בשבילי.
אני אבטיח לך משהו. תקשיבי.
גם אם אני אלך, גם אם לא
אוכל יותר... לחזור לכאן,
לעולם לא אפסיק לראות אותך.
-איך? הרי את עוזבת.
תבטחי בי. תסמכי עליי,
נהיה חברות יותר מתמיד.
אז אל תלכי, נינה, תישארי,
בבקשה. -אי אפשר, אהובתי.
אגתה, תסתכלי עליי. תסתכלי
עמוק לתוך העיניים שלי.
ככה אנחנו יודעים שאנשים
מדברים אמת, את מסתכלת?
גם את מסתכלת עמוק
לתוך העיניים שלי?
אני מסתכלת, את יודעת למה?
כי אני רוצה להגיד לך
משהו אמיתי מאוד.
אני אוהבת אותך.
באמת.
ואני תמיד, תמיד אהיה לצדך.
כי את חברה שלי.
את יכולה לסמוך עליי בכל דבר.
בסדר. גם אני אוהבת
אותך, נינה.
לא איעלם מהחיים שלך.
אני אוהבת אותך מאוד.
תאמיני לזה, טוב? -אני מאמינה,
אני מאמינה. אל תלכי.
נינה, עזבי, אני אקח
את המזוודה. -תודה, הרקולנו.
תני לו להרים, נינה. -הנה, גם זאת.
-שים אותה בפינה שם.
תודה. -נעמיס גם את זאת.
תודה, אני אתגעגע אליכם.
-גם את תהיי חסרה לנו.
אגב, נינה, אני אלמד להכין
את כל המאכלים המסובכים שלך,
ואזמין אותך לבוא לטעום,
את תראי. -תודה.
אם זה תלוי בנזיד הבטן של
סבתא שלך, זה לא יקרה לעולם.
מורי, בפעם ההיא זה היה...
עזבי. -גברת מוריסי.
היה לי לכבוד להשתתף
באינטימיות של חייך, של ביתך,
בנית משפחה נפלאה,
אני חושבת ש...
שאתם האנשים הכי טובים
שהכרתי אי פעם.
תודה, נינה, באמת תודה.
גם לי היה תענוג
לאכול מהמאכלים שלך.
תהיי מאושרת.
-תודה. צ'או.
שהאל יהיה עמך.
תודה שהבאת אותי לביתך,
שנתת בי אמון.
נינה, אם תזדקקי למכתב המלצה
לעבודה הבאה שלך, רק תבקשי.
אתם מדברים כאילו נינה
לא תחזור לעולם.
היא תחזור, נכון?
-נדמה לי שלא, אגתה,
היא עוזבת כדי להתחתן
עם הגבר של חייה, אהובתי.
אבל אני אבוא לבקר אותך,
כפי שקבענו.
נינה, אני...
קטפתי את הדברים האלה ב...
בגן הירק.
אולי תרצי להכין...
כוס תה כדי להיזכר בנו.
תודה, מר טופאו.
תודה על הכול.
נינה, אני סמוך ובטוח
שתחזרי, כדי להישאר.
שלום, מר מקס.
-לא שלום, נינה. להתראות.
אני בטוח שתחזרי לבית הזה.
כפי שטופאו אומר,
את כבר בת משפחה.
צ'או. -שמרי על עצמך.
תסמכי עליי. -בסדר.
בהצלחה, הרקולנו.
-שהאל יהיה אתך, נינה.
אני מחכה לך.
ראית את המצב של אחיך?
אפילו כשכרמיניה הלכה
הוא לא הגיב ככה.
אוי, באמת, אימא.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני חושב ש... שאסור לנו לעשות
את מה שאנחנו חושבים לעשות.
אני יודעת. אבל אין לי
שליטה בטבע שלי.
בוא הנה, בוא.
אני רוצה לראות את אבא שלך
מאושר, זה כל מה שאני רוצה.
ואז פתאום...
אני יוצאת עם ההרגשה שלא סיימתי
את מה שבאתי לעשות שם, הבנת?
תפסיקי. תפסיקי.
כאילו לא... כאילו המשימה
שלי לא הושלמה וזה...
תפסיק עם זה, מספיק.
זה נגמר. -מקס חזר לשם.
מקס ו... מה אם הוא מציע
את המיטה כדי שכרמיניה תחזור?
כל מה שעשיתי עד עכשיו,
כל מה שעברנו, ועכשיו...
מספיק, מפסיק.
אני לא רוצה לדעת.
תצטרכי לבחור: אם תחזרי
לבית ההוא, דרכינו נפרדות.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז