זה פשע? זה מה שנינה משתמשת
בו נגד כרמיניה כדי לסחוט אותה?
לא, לא, זה לא זה.
לא? לא? אז מה זה? תגידי לי,
אני רוצה לדעת.
תגידי לי, אל תתנהגי
כמו נינה וכרמיניה, ספרי לי,
אני מבקש ממך. מה זה?
כרמיניה עשתה משהו נוראי.
סנטיאגו לא רוצה לראות
את בתו יותר אף פעם בחיים.
בואי ניתן לעצמנו קצת זמן.
רק עכשיו עברנו לגור ביחד,
אלוהים, תני לנו הזדמנות.
סילאס, יש דברים שמבינים
מההתחלה, אין לנו עתיד משותף.
אנחנו טעות, סילאס,
אנחנו טעות.
אתה לא אוהב אותי, סילאס.
אתה עדיין תקוע עם מונליזה.
ריטה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 109
מה זה? מה זה? -זאת האישה
שמסובבת לך את הראש?
כרמיניה, מה את עושה כאן?
-המאהבת שלך זאת השדה הזאת?
הנחש הארור הזה?
אני חיה בתוך סיוט, נכון?
גברת כרמיניה לחוצה מדי, מקס.
את רוצה שאני אכין לך
תה צמחים? -תפסיקי גם את.
את תראי, את תשלמי לי על זה,
זונה, מנוולת.
אם אני זונה, אז מה את?
אישה זקנה שמעולם לא העריכה
את המאהב שלה כראוי.
חנקת את מקס בבית
ההוא בפרברים,
הכרחת אותו להתחתן
עם אישה שהוא לא סבל.
למקס מגיע משהו
הרבה יותר טוב ממך.
אני אהרוג אותך, אני אהרוג אותך.
-תירגעי, תפסיקי, די. תפסיקי.
אתה מגן עליה? -עזבי את נינה.
-שחררי אותי, שחררי אותי.
מה עשיתי? -תראה מה עשית לי.
סליחה, סליחה. חכי, חכי,
שימי קרח, שימי קרח, תירגעי.
בסדר, דוקטור, ברגע שיהיו לי
חדשות על אשתי, אני אתקשר.
בסדר, אני לרשותך.
-בסדר, תודה.
להתראות. -תודה, דוקטור.
-תודה, להתראות.
מפה, בבקשה, מפה.
וואו, איזה שיגעון. להתראות.
שום סימן מכרמיניה.
אלוהים, היא לא עונה בנייד.
אבל אני אנסה,
אני אנסה עוד פעם.
בסוף היא תענה לי, אתם תראו.
מה המצב? יש לכם חדשות?
-אבא, יופי שבאת.
ללקו, אלוהים ישמור, אני שמחה
שהגעת, אני שמחה שהגעת.
מה קרה? מה קרה? -המשפחה
שלנו עוברת סיוט שוב, אלוהים.
אני יודע, אני יודע.
-זה מטורף. -נכון.
מה זה, אהובתי?
-מה קרה? -שניכם.
מה זה, ללקו, עזוב אותי.
-מה קרה? -בחיי.
בחיי, אלוהים. -אתה מפתה
את אשתו של מישהו אחר.
אימא קצת המומה, אדאוטו, היא
מבולבלת, אל תיקח את זה קשה.
בני, ספר לי מה קרה,
ספר לי את כל הפרטים,
כי איוונה סיפרה לי ו...
-אבא, כרמיניה יצאה מהבית
ואף אחד לא יודע לאן
היא הלכה. רדפתי אחריה,
גם נינה, אבל לא מצאתי אותה.
אני כאן והיא עדיין נעדרת.
זה מסוג המחלות שעוברות
מאימא לבן, איך קוראים לזה?
"תושרתי", "תורשתי".
-תורשתי.
מטומטם, מטומטם, זה מה שאתה.
-לא, לא, תפסיקו, בבקשה.
מה הבעיה, ללקו? מה הבעיה?
-תפסיק, תפסיק, אהובי...
אתה מתכוון להשמיץ אותי
בתוך הבית שלי?
תפסיקו, תפסיקו.
-בוא נצא החוצה אז.
אלוהים אדירים,
זה לא הזמן לריבים. -די.
תפסיק, אהובי, אתה מתוח מדי,
מה קרה? בוא אליי...
מה קרה? -בוא הנה, אדאוטו.
-אף אחד לא עונה לי.
נינה לא עונה לי, כרמיניה
לא עונה לי, אף אחד לא עונה לי.
אלוהים. -אלוהים, אני לא מבינה.
הטבחית יוצאת אחרי הבוסית שלה,
שתיהן נעלמות, וזהו.
זה נראה לכם נורמלי?
הנה, ז'ורז'יניו.
דבורה, אני רוצה להתנצל, אבל
מעולם לא הייתי כל-כך מבולבל,
ואת האדם היחיד שיודע מי זאת
נינה, מי היא באמת. את יודעת...
תשתה קצת מים עם סוכר,
אתה עצבני מדי.
אני גיליתי מי הוא סבא שלי,
דבורה, אביו של כרמיניה.
חכה, סבא שלך?
-סבא שלי, גיליתי מי הוא.
יש לו חנות צעצועים, לא,
בית חולים לצעצועים.
יש לו בית חולים לצעצועים...
-בית חולים לצעצועים.
הלכתי לשם, דיברתי אתו...
ואני רוצה להגיד לך
שהוא נראה אדם טוב. אבל...
אבל אני כבר לא יודע, אני כבר
לא מסוגל לסמוך על אף אחד.
אני מרגיש כאילו אני הולך
על ביצים עם כולם.
ניצלתי את ההזדמנות ושאלתי
אם הוא יכול להסביר לי
את כל זה, את כל השיגעון הזה,
אבל הוא לא אמר לי שום דבר.
הוא רק אמר שכרמיניה לא שווה,
שהוא גם לא רוצה להתקרב אליה.
לעזאזל.
זה מה שהוא אמר על בתו? -כן.
ואימא לוסינדה אמרה לי שכנראה
כרמיניה עשתה לו דבר נוראי.
אימא לוסינדה חברה שלו,
תראי מה זה.
הם חברים וכנראה
היה להם רומן.
רק רגע, אם הוא חבר
של אימא לוסינדה,
למה היא אף פעם
לא סיפרה לך עליו?
מכיוון שכרמיניה לא רצתה
שידעו שהאיש הזה קיים,
שסבא שלי קיים, הרי היא לא
רצתה לאשר שהיא אמי הביולוגית
והיא לא התכוונה
שזה יתגלה.
בכל פעם אני יותר בטוח
שכרמיניה ואימא לוסינדה
חולקות עבר משותף.
לכרמיניה יש סוד רקוב.
משהו רקוב בכל הסיפור הזה,
ולדעתי נינה יודעת מה זה.
אבל אם נינה יודעת,
למה היא אף פעם לא סיפרה לך?
מכיוון שהיא סוחטת את כרמיניה.
הלכתי לשם ושאלתי את כרמיניה,
מכיוון שראיתי סצנה מוזרה,
אבל היא לא אמרה לי שום דבר,
היא הכחישה הכול.
אני כבר לא יודע מי יותר אשמה
בכל הסיפור הזה. אני לא יודע.
לעזאזל.
-וטופאו באמצע כמו אידיוט.
קשה לי, משום שאין לי עם מי
לחלוק את זה. רק אתך ו...
אני מתנצל שבאתי הנה שוב,
אבל את האדם היחיד שיבין
ושאני יכול לסמוך עליו לחלוטין.
במקומך הייתי מספרת
הכול לטופאו.
כן, אבל אני לא יכול
לעשות את זה,
אני חושש שאני אפגע במישהו.
אני לא יודע מה קורה.
אני אוכל לספר את האמת
רק אחרי שאני אגלה מה קורה.
ואני אגלה. אני אמצא
את כל החלקים בפאזל הזה,
אני אגלה הכול, אני בטוח.
זהו, יהיה בסדר, חכי קצת.
אני מצטער.
לא היית צריך לבזבז
את הקרח של השתייה שלנו
בגולגולת הפגומה של האישה
חסרת רחמים הזאת.
היא מתמרנת אותך, אתה
לא קולט? היא מתמרנת אותך,
ואחר כך היא תתקוף בדיוק
כמו שהיא עשתה לי.
תראה איפה אני היום.
היא שונאת אותך, מה אתה חושב?
אתה חושב שהיא שכחה
שהיית המאהב שלי
כשהייתי נשואה לאבא שלה?
מה אתה חושב? אתה חושב
שהיא שכחה שרימינו אותו?
שאתה זרקת אותה במזבלה?
שים לב, אהובי,
היא מכשפת אותך.
היא קונה אותך בכסף שלי.
היא כמו עכביש שלוכד אותך,
מסחרר אותך ואז עוקץ
והורג אותך.
זאת את, כרמיניה שהורגת את
מקס לאט לאט מתקופת המזבלה.
אבל אני אוהבת את מקס באמת,
והוא גם אוהב אותי.
תחיי עם זה, כרמן לוסיה.
העזת להיכנס אתו למיטה?
עם הגבר הזה שאת שונאת כל-כך,
שאת מתעבת?
אם עשית את זה, אני אאמין
שאת מסוגלת לכל דבר.
נכנסת איתה למיטה?
אני אעשה אותך מאושר, מקס.
אני אעשה אותך מאושר.
עזבי אותו, הוא הגבר שלי.
אתה שלי, אתה הגבר שלי.
אתה שותף שלי לכל החיים.
אלוהים, תן סטירה לאישה הזאת,
תעלים אותה, חסל אותה,
זה מה שהיא רוצה לעשות לנו.
היא רוצה לחסל אותי,
היא רוצה לחסל אותנו.
לך, מקס, לך.
לך אחרי מה שהיא אומרת.
תיפול לידיים של האישה הזאת.
תן לה לתמרן אותך
כמו שהיא תמיד עשתה, מקס.
תפסיקו, שתיכן. -היא מתמרנת
אותך נגדי, אתה לא רואה?
אמרתי לכן להפסיק.
תפסיקו, שתיכן.
הבחירה שלך, מקס.
אתה יכול לחיות את החיים
שתמיד חלמת עליהם
או לחזור לאחוזה ההיא בפרברים
כמו שהיא רוצה.
הבחירה שלך, מקס. הבחירה שלך.
זה היה הרגע המאושר ביותר
בשנים האחרונות, לוסינדה,
חיבקתי את הנכד שלי.
הוא בחור נפלא. כל-כך אמיץ.
הוא היה אצלי בבית.
הוא רצה לדעת למה לא סיפרת
על העבר שלך ושל כרמיניה.
על העבר שלנו.
הוא לא יירגע עד שהוא
לא יגלה הכול, סנטיאגו.
הוא טוען שזו זכותו,
שזה גם הסיפור שלו.
זה נכון. כריסטיאנו צריך...
לפעמים אני שוכח
שכבר לא קוראים לו ככה.
ז'ורז'יניו צריך את זה
בשביל להיות מאושר,
בשביל להשתחרר מהרוחות
שמייסרות אותו.
יש לי חשק לפתוח הכול בפניו,
לספר לו הכול. -סנטיאגו...
ז'ורז'יניו בחור חזק, אבל
הוא לא חזק כמו שזה נראה,
הוא לא יעמוד באמת.
הוא ילד זהב, לא מגיע לו
לעבור את כל מה שהוא עובר.
הוא גם לא היה אמור לדעת
את כל הסיפור עליך,
כל זה אשמתה של נינה,
הכול אשמתה של נינה.
האמת תמיד תצא לאור, לוסינדה,
בצורה זו או אחרת.
נינה רק פתחה
את "תיבת פנדורה".
לולי היא, זה יכול היה להיות...
עד מתי נשלם על זה, לוסינדה?
כרמיניה היא בתי,
ז'ורז'יניו הוא הנכד שלי,
איך אני יכול לראות את כל זה
ולא לעשות שום דבר?
אין מה לעשות, אתה לא יכול
להתערב בסיפור הזה.
אתה לא יכול. אם אנחנו
נתערב בזה, אתה תראה,
יקרה שוב כל מה שקרה
לפני שלושים שנה, אתה תראה.
אם לא נעשה שום דבר,
אז זה יקרה.
את לא רואה? העניינים מתקדמים
לאותה שפיכות דמים.
בחיי, אל תגיד לי דבר כזה,
אני לא מסוגלת לחשוב
על זה אפילו.
אלוהים, אל תגיד, אני לא עומדת
בזה, אני לא עומדת בזה.
בואי הנה, תירגעי, שבי,
תירגעי, שבי, לוסינדה.
אתה יודע, אין יום שאני
לא חושבת על האסון ההוא,
אין בוקר שאני לא מתעוררת
בלי לחשוב...
תירגעי, אני כאן אתך,
לוסינדה.
אני לעולם לא אשכח
את המלאך שלי. קלריניה...
קלריניה נמצאת כאן, סמוך
ללב שלי, היא נותנת לי כוח.
היא נותנת לי כוח לטפל
בכל הילדים האלה,
כמו שהייתי מטפלת בה.
תבכי, חמודה שלי, תבכי.
תני לכאב לצאת, אני כאן אתך.
אני הולכת.
זה לא טוב בשבילנו
לזכור את הדברים העצובים
האלה, אני הולכת.
אבל, לוסינדה, הייתי רוצה...
-לא, סנטיאגו, סנטיאגו.
סליחה, אהובי. אבל רק אתך
אני יכולה לדבר על זה.
תודה רבה וסליחה.
אל תהיה נאיבי, היא חזרה
לחיים שלנו כדי לנקום.
היא מנצלת אותך, היא רוצה
לכוון אותך נגדי כמו נשק.
מה שהיא רוצה זה לחסל אותי,
אתה רק חייל בידיים שלה.
תסתכל אליי, תסתכל אליי
ותקשיב: זה לא נכון.
תסתכל מסביב,
תראה את כל מה שהשגת לצדי,
תראה את כל מה שנתתי לך,
ועכשיו אני נותנת לך
את החופש לבחור,
משום שאני לא מעוניינת בבובה,
אני רוצה גבר חזק לצדי,
בדיוק כמוך.
איך אתה יכול להיות
כל-כך טיפש?
איך אתה יכול?
היא רוצה שתהיה נגדי.
היא שונאת אותך,
היא בזה לך.
תסתמי את הפה. תפסיקי להוריד
מהערך שלי, כרמיניה.
את יודעת למה את רוצה
שאני אהיה לצדך?
בשביל לעזור לך במזימות שלך,
את חושבת רק על עצמך.
לא אכפת לך ממה שאני רוצה,
זה תמיד חייב להיות בדרך שלך,
זה תמיד בדרך שלך.
לא, אבל אני יודעת
מה הכי טוב בשביל שנינו.
את לא מרכז העולם, כרמיניה.
נינה לא התקרבה אליי בגללך.
זה היה בזכותי.
אתה באמת חושב שהטפלה הזאת
אוהבת אותך?
או שעמוק בפנים אתה יודע
שהיא מנצלת אותך?
אבל אתה גם משחק כדי לזכות
בפרסים שהיא נותנת לך.
תגיד לי. אבל עכשיו מספיק,
מקס. מספיק, זה נגמר.
אתה תצטרך לבחור באיזה צד אתה
תהיה. אתה תהיה איתי או איתה?
אני נשאר עם נינה.
מה אתה אומר? אחרי כל השנים
האלה? אחרי כל מה שעברנו יחד?
אחרי כל החרא שהפכנו בזבל?
אחרי כל מה שעשיתי בשביל
להוציא אותך מהגיהינום ההוא?
אלוהים, השדה הזאת קנתה
את הנשמה שלך בזול.
מי שתמיד שילמה בזול כדי
להחזיק מאהב קשור ברצועה
זאת את, כרמיניה.
שעון כאן, כמה גרושים שם...
מה את נתת לו, חוץ מערמת
מחמאות? -היא מעריכה אותי.
נינה מעריכה אותי.
תמיד ידעת על כל מה שרציתי.
נינה נתנה לי את הסירה הזאת,
היא נתנה לי...
אני נתתי לך את הסירה הזאת.
היא השתמשה בכסף שלי.
כסף שמעולם לא חשפת בפניו.
את אנוכית, שקרנית,
מאוד לא נדיבה, עשירה,
ומעולם לא היית מסוגלת
לתת מתנה אמיתית למאהב שלך.
את רוצה כל מה ששייך לי.
מרושעת.
זהו, את רוצה הכול.
כל מה ששייך לי.
מקס אינו רכוש שלך.
הוא לא שייך לאף אחד.
את רוצה את הבית שלי,
את רוצה את המשפחה שלי,
את רוצה את הבן שלי.
את הבן שאת זרקת לזבל,
כמו כלבה שדוחה את הגור.
כל מה שעשית זה ללדת
את ז'ורז'יניו כמו פרוצה.
תפסיקי עם זה. -אני אחסל
אותך, אני אהרוג אותך.
תפסיקו, תפסיקו.
-אני אהרוג...
אמרתי להפסיק.
תפסיקי, תפסיקי.
תפסיקי עם זה, משוגעת,
עזבי את זה.
אני אהרוג אותך, ילדה.
אני אהרוג אותך.
תפסיקי, תפסיקי, עזבי את זה.
-בוגד. בוגד.
עזבי את זה. תפסיקי, תפסיקי.
-אני אחזיר לך. -מספיק.
את תקבלי את מה שמגיע לך.
אני אנקום בך. -קדימה.
אני אנקום.
עזוב אותי. עזוב אותי,
עזוב אותי.
אני אעזוב אותך, אבל את תלכי
מפה. את... -עזוב אותי.
את רוצה לעשות שטות ולחזור
לכלא, זה מה שאת רוצה?
ריטה, ריטה, ריטה.
איך אתה מעז לזרוק את כל
החיים שלנו? את הסיפור שלנו?
אני לא אתווכח אתך,
אני לא אתווכח. לכי הביתה.
את הולכת הביתה להירגע,
את צריכה לחשוב.
גם אני צריך לחשוב. שנינו צריכים.
-אני תוהה איך אתה תחיה בלעדיי.
אני אנקום במנוולת הזאת.
אני אנקום בילדה הזאת.
אתה עוד תתחנן אליי.
לאן את הולכת? לאן את הולכת?
לאן? -עזוב אותי.
לאן את הולכת? תגידי לי,
כרמיניה. לאן את הולכת?
בואי הנה, לאן את הולכת?
-אל תיגע בי. -בואי הנה.
את לא יכולה לנהוג ככה לבד.
-לך.
כרמיניה יצאה מפה כמו משוגעת,
מטורפת, חורקת צמיגים.
לא יכולתי להשאיר אותה ככה,
כל-כך נסערת,
היא עלולה לדפוק את האוטו,
לגרום לתאונה,
היא עלולה לעשות שטות ענקית.
-הכול הצגה, מקס.
לכרמיניה יש קור רוח,
היא מחושבת.
היא רצתה לגרום לך
להרגיש ככה, אשם, מודאג.
היא מצליחה לתמרן אותך
עוד פעם, זה מדהים.
לא חשבתי שאני באמת מסוגל
לחתוך את זה.
לשבור את הברית בינינו.
אני בעצמי לא מאמין לזה.
היום הזה היה צריך להגיע.
אתה הראית לה מה זה,
העמדת את האנוכית הזאת במקום.
עכשיו אני רוצה לראות
איך היא תסתדר בלעדיך.
נראה אם היא תעמוד בזה.
אני חושב שאת מגזימה
עם כרמיניה.
את יודעת מה, נינה?
את לא יודעת שום דבר
על החיים של כרמיניה,
שום דבר.
אני יודע, ובכל זאת אני נסחף.
זה לא תקין.
מקס, הראית לה את הערך שלך,
היא אף פעם לא העריכה אותך.
זה לא היה יכול לקרות
בצורה הזאת. זה לא.
אני עלול להצטער מאוד מאוד
על היום הזה, נינה.
אתה לא תצטער.
מקס, איתי אתה רק תנצח.
כן, אבל כרמיניה אמרה
דבר אחד נכון.
מעולם לא שכבנו, נכון, נינה?
אני אהיה שלך רק ביום
שתבחר בי באמת.
בלי לחשוב על השנייה. אני לא
רוצה את השאריות של כרמיניה.
אני לא רוצה לחלוק אותך
עם המאהבת לשעבר שלך.
לאן את הולכת?
אני אתן לך ליהנות
מהקנאה שלך אליה.
תשים שיר דביק ותיהנה
מהדיכאון שלך לבד.
חתיכת חרא.
בבקשה. -מה שלומך, זנון?
יש לך חדשות בשבילי?
יצרתי קשר עם העמיתים שלי
במשטרה, הכול מסודר,
עכשיו אנחנו צריכים לחכות.
את רואה? יהיה בסדר, עוד מעט
אימא שלך תחזור הביתה, טוב?
אל תדאגי, בתי. -תודה, אבא.
-יהיה בסדר.
אלוהים, הילד הזה צריך טיפול.
טופאו, טופאו, זאת מחלה.
בפעם הקודמת, לולא נינה,
הוא היה נדרס. -נכון.
נינה, יקירתי, מזל שאת
שוב אתנו.
את חלק מהמשפחה,
כמו בת בשבילי.
איזה יופי, זה שורף בהתחלה,
אבל אחרי זה יש הקלה.
השמן הזה קסום.
-חמודה שלי, את קסומה.
חוץ מגאונה במטבח
את גם מטפלת, מעסה דגולה.
תגידי, ילדה, בטח הרבה גברים
רודפים אחרייך.
מה פתאום, גברת כרמיניה?
-אני לא מאמינה.
אל תגידי שאין לך חבר.
השארתי את החבר שלי בארגנטינה,
ואני כבר לא חושבת עליו.
העדיפות שלי היא אימא שלי,
לראות אותה בריאה,
אין לי זמן לחשוב על גברים.
ריטה?
לא יכולתי להסס ככה,
כולם ראו שכרמיניה מתחרפנת,
שהיא במשבר,
ואני לא עשיתי כלום.
אתה לא צריך להאשים את עצמך,
בני, למען האל.
ברור, בני, אל תאשים את עצמך,
אתה לא אשם. -אתה לא אשם.
אם כרמיניה התחרפנה,
אתה לא קשור לזה, טופאו.
אתם יודעים מה? לא היינו
צריכים לנסוע לקאבו פריו
משום שאז היא נכנסה למשבר.
-לא, לא, לא נכון.
לא הייתי צריך לנסוע.
-זה לא קשור.
אם כבר דיברת על זה,
בני, תקשיב: נינה...
אימא, אל תתחילי שוב
עם הסיפור הזה.
אני כן אתחיל, אני כן אתחיל.
-עזבי את אימא שלך.
כשהשתיים היו כאן לבד,
כרמיניה התחרפנה.
זה ברור שזה בגלל משהו
שנינה עשתה.
אלוהים אדירים. -אני יודע,
רוצים לדעת מה קרה?
היא בטח עשתה איזה כישוף,
איזו "עבודה".
מה פתאום? -אדאוטו, אני לא
יודעת עם היא עשתה "עבודה",
אני לא יודעת מה היא עשתה,
אבל אין ספק שהיא מעורבת בזה.
תמיד חשדת בעוזרת, נכון?
תמיד, אבל אף אחד לא מקשיב
למה שאני אומרת כאן.
אני חושבת שגברת מוריסי
צודקת. -לא נכון. -זזא.
היי, נינה, יש חדשות?
מצאת את האוטו שלה?
למה לקח לך כל-כך הרבה זמן?
למה התעכבת ככה?
ניסיתי לעקוב אחרי האוטו,
אבל איבדתי אותה.
נסעתי לכמה מקומות שגברת
כרמיניה רגילה ללכת אליהם,
אבל אין סימן ממנה.
-חזרנו לנקודת ההתחלה.
טוב, אני אלך להכין
ארוחת ערב, סלחו לי.
תוסיפי עוד צלחת,
זנון יאכל אתנו.
כן, עדיף שתישאר אתנו.
-רק רגע. -לא נעים.
הלו? כן, בסדר. או.קיי.
אין בעיה. בסדר. -בחיי.
תודה. -חדשות מכרמיניה?
מצאו את רכבה
של גברת כרמיניה.
מצאו את רכבה? -יש!
איפה? איפה האוטו שלה?
-הוא ריק?
האוטו עבר תאונה
והוא נמצא נטוש.
היא שוב נחטפה, זה ברור.
-אלוהים אדירים.
קדימה, זנון, נלך לברר
מה קרה. בוא איתי.
חטיפה? -גם אני בא.
-לך, לך, בהצלחה.
תירגעי, יהיה בסדר, טוב?
יהיה בסדר.
תביא לי קשאסה.
הבקבוק, הבקבוק, הבקבוק.
מה קרה? אף פעם לא ראית
אישה שותה?
תמזוג לי.
אני רוצה לראות את כל
הגברים על פני כדור הארץ
מלקקים את הרצפה.
כל הגברים מטומטמים...
הם הולכים אחרי הרגל
היפה הראשונה שהם רואים.
החיים בזבל.
אין צדק, אין נאמנות,
אין אהבה.
אהבה... שטויות, המצאה
של ספרים, סרטים וטלנובלות.
אתה יודע למה? בשביל לעשות...
המין האנושי הוא המצאה כושלת.
אלוהים... אלוהים עשה לא טוב.
הוא טעה. ברור, הוא ניסה
ליצור את העולם בשישה ימים.
טיפוסי לגברים. טיפש, טיפש,
ברור שזה לא הצליח.
מה לעזאזל זה החיים הארורים
האלה? למה אנחנו חיים?
בשביל לחכות לשעת המוות?
מה החיים שווים? שום דבר.
שום דבר.
היי, אתם, בואו לאסוף אותי.
אני שווה למה שאתם אוספים:
ערמת זבל רקוב.
אני לבושה יפה,
אבל אני באה מהזבל...
וזרקו אותי חזרה לזבל.
אני שוב בזבל.
המקום שלי הוא בזבל.
קדימה לגיהינום, נהג.
תודה על הטרמפ, חבר.
-אין בעד מה.
אתה רוצה לגימה?
אתה יכול לרצות, בטלן.
אתה עובד עכשיו, אחר כך אל
תתלונן על המשכורת הנמוכה.
ריח של בית.
אין כמו הריח של הבית.
דמרבל? היי, דמרבל.
אתה זוכר אותי?
ברור שאני זוכר, כרמיניה.
שותף ותיק. רוצה לגימה?
קח, זה בשבילך.
בשבילך, הייתי צריכה
להביא ויסקי.
תודה. -אתה לא מתכוון
להציג אותי לחברה?
חברה, זאת...
-כרמן לוסיה טופאו.
נעים מאוד, נעים מאוד.
נעים מאוד, מה שלומך?
מי אתה? ז'סירה?
לא נכון. נזכרתי בך, ז'סירה?
אני לא מאמינה.
איפה פואיניה? פואיניה?
פואיניה...
פואיניה, אחי.
-כרמיניה?
זאת החברה שלך? החלטת לאכול
רק אורז בכל יום, פואיניה?
מה קורה כאן?
להרוס את המסיבה.
הדמות החסרה בשביל
שהסיפור יהיה מושלם,
נכון, אימא לוסינדה?
קדימה, תגידי לי,
מה את עושה כאן?
למה? במקרה המקום הזה
שייך לך? "מגורזבל".
את שומרת על המקום?
כנראה כן, תראו איך המקום
מטופח, נכון, דמרבל?
מלא בזבל. זבל. אני עושה
מה שאני רוצה כאן.
גם אני באה מפה, שכחת?
-את שיכורה?
זה נורא, אה? -כן.
-אני שיכורה. -שיכורה.
מה הבעיה, את דואגת
לבריאות שלי?
או אולי את מפחדת שאני אפתח
את הפה ואספר סיפור מסריח?
אתם יודעים מה היא, חברה?
כולם כאן:
היא משוגעת. מסוכנת.
אימא'לה של המזבלה,
זו רק הצגה.
תשתקי. -הנה אתם רואים
איך היא גסת רוח?
היא כבר עשתה דברים,
שאפילו אלוהים מזדעזע.
תשתפי את הפה המלוכלך שלך
לפני שאת מדברת עליי.
מלוכלך? אני מתקלחת בכל יום
באמבטיית שיש באחוזה שלי
עם מלחים וקרמים ריחניים.
ואת? איפה את מתקלחת?
בתעלה של סברינו.
כן, בתעלה של סברינו.
אני מכירה הכול כאן
כמו את כף ידי.
אפילו זכרתי את דמרבל,
שותף ותיק.
אתה יודע שהעדפתי אותך
על פני מקס? ידעת מזה?
המטומטם ההוא התקרב, הקסים
אותי, בלונדיני, ואני בחרתי בו.
אני אכלתי אותה. חתיכת בוגד.
פחדן. זה מה שהוא.
תמיד תמכתי בו והוא שם.
הוצאתי אותו מהמזבלה המחורבנת
הזאת, יכולתי להוציא אותך.
אבל לא. תמיד ניקיתי
את החרא שלו.
הצלתי אותו מכל השטויות
שהוא עשה, בשביל מה?
בשביל שהוא ידקור אותי בגב.
בחיי, תפסיקי לשתות,
בוא, בואי. -עזבי אותי.
לכי לטפל בכינים של הילדים
שלך ואל תבלבלי לי במוח.
אני מנסה לעזור לך.
תחשבי על המשפחה שלך,
תחשבי על הילדים שלך.
הם חושבים עליי?
לאף אחד לא אכפת ממני.
ז'ורז'יניו שונא אותי, טופאו
מטומטם, ואגתה, אין מילים.
החיים שלי בזבל,
והכול באשמתך.
הרסת לי את החיים בעבר
ואת הורסת לי שוב.
בואי, בואי להתקלח, בואי.
עזבי אותי, זקנה מגעילה,
עזבי אותי. -תפסיקי.
זקנה מכוערת, זו אשמתך.
את אשמה בכל הרע שקרה לי
בחיים. אל תתערבי לי בחיים.
עופי, לכי,
עופי, לכי.
הלו, מר טופאו?
זאת אימא לוסינדה, מהמזבלה.
מר טופאו, אשתך כאן, ואני
חושבת שכדאי שתבוא לקחת אותה.
"הרגשתי תחושת קור בנשמה
"והזמנתי אותך לרקוד.
"הקול שלך הרגיע אותי,
"שניים לפה, שניים לשם..."
קדימה, דמרבל, תשתחרר.
"הראש שלי הסתובב,
"הוא הסתובב יותר
מהזוגות הרוקדים.
"ניחוח הגרדניה שלך...
"אל תשאל אותי עוד..."
לעזאזל, תחזיק אותי.
תחזיק אותי.
תחזיק, אני שיכורה "כמו בואש"
(ביטוי: מאוד שיכורה).
לא ככה האנשים אומרים:
שיכורה כמו בואש?
למה שיכורים הם דומים לבואש?
בואש משתכר, לעזאזל?
בואש משתכר? אני משתכרת.
אתה מסריח כמו בואש.
סתם, אני צוחקת.
אני פשוט משוחררת, מזמן
לא הרגשתי כל-כך משוחררת.
משוחררת, בלי פוזות,
בלי כלום. זה הסוף של הגברת,
גברת כרמיניה, למה צריך
את גברת כרמיניה?
בשביל מה להיות אישה טובה?
בשביל מה להיות רעיה טובה?
אימא טובה? עקרת בית טובה?
בשביל מה?
מאהבת טובה? מאהבת טובה...
מאהבת... מאהבת... מאהבת...
מאהבת, מאהבת, מאהבת...
מאהבת, מאהבת...
כרמיניה, כרמיניה.
תני לי יד, בואי.
אני אקח אותך הביתה.
את יודעת מה? כל הכבוד שהבאתי
אותי לכאן לרכוב על אופניים.
בלי טלפון נייד, אני כמעט
מצליח לשכוח מהבעיות שלי.
היית צריך להירגע. -כן.
-אתה נרגע כשאתה מתעמל, נכון?
אני רואה שאת מכירה אותי
טוב ממה שאני מכיר את עצמי.
ז'ורז'יניו, לא הצלחתי
להפסיק לחשוב על כל מה שאמרת,
והגעתי למסקנה. -מה היא?
נינה בטח סוחטת את כרמיניה
במשהו מאוד חמור,
וברור שזה קשור לעבר
של כרמיניה, של לוסינדה
ושל הסב החדש הזה שלך.
-סנטיאגו? -כן.
יכול להיות. הבעיה היא
שכולם מסתירים ממני דברים,
אף אחד לא מספר לי שום דבר.
-אני יכולה להמר? -קדימה.
לדעתי אף אחד שם לא שווה.
לדעתי כולם אשמים.
כל אחד יודע על הלכלוך של השני,
והם סוחטים אחד את השני.
זה לא יכול להיות אחרת,
זה ההסבר ההגיוני היחיד.
היחיד ששווה משהו שם
זה אבא שלי, נכון? -כן.
לא, לא רק אבא שלי, גם הסבים
שלי, דודה איוונה, אגתה.
כמובן, אגתה. -זה הרבה אנשים,
נכון? לפחות אתה לא לבד.
לא, הבעיה היא שכולם פראיירים
בסיפור הזה.
אני צריך להגן עליהם
ואני לא יודע איך.
אני אעזור לך.
אנחנו נגלה את זה בכל מחיר.
תפסיק, ז'ורז'יניו.
בוא... בוא...
כבר סבלתי יותר מדי
עם כל הסיפור הזה.
אני יודעת שאתה עדיין מאוהב
בחברה שלך מהמזבלה,
אז אני לא יודעת, נהיה
רק חברים. החברים הכי טובים.
החברים הכי טובים.
שנחזור? אני רוצה לראות
אם את מנצחת אותי בחזור.
אין סיכוי שזה יקרה.
האופניים שלך.
אהבת את זה, נכון?
האופניים שלי וקדימה.
בואי איתי, כרמיניה,
בואי הביתה, זה נגמר. בואי.
תן לי להישאר כאן,
תן לי להישאר כאן.
לא, לא, לא...
-כאן זה המקום שלי.
לא, כרמיניה,
אל תדברי שטויות.
את יודעת מה הבעיה?
את צריכה לשמור על עצמך,
לקחת את התרופות, לבוא
הביתה ולעשות מקלחת חמה,
לשכב במיטה שלנו, בואי,
יהיה בסדר.
בני, תביא את אשתך.
-הכול בסדר, אבא.
את באה הביתה, נכון, כרמיניה?
היא באה הביתה, אבא.
אתה לא יודע מה אתה עושה.
אתה לא יודע, אתה תצטער
על זה, תן לי להירקב כאן.
אל תדברי שטויות. לא,
כרמיניה, אל תעשי את זה.
נצל את ההזדמנות
ותיפטר ממני, טופאו.
כרמיניה, די, כרמיניה. איך...
אני בעלך, כרמיניה, השתגעת?
בואי נלך. זנון, תיקח את התיק
של כרמיניה מהאישה ההיא.
בואי, בואי לאוטו, קדימה.
עזור לי, אבא.
בואי לאוטו. בואי לאוטו,
תצטרכי להירגע...
מכשפה, בוגדת, רוצחת, רוצחת.
אימא לוסינדה, למה האישה הזאת
אומרת שאת רוצחת?
היא משוגעת, היא צריכה טיפול.
-דברי איתה, אימא לוסינדה.
בואו, בואו ניכנס פנימה,
קדימה.
אימא לוסינדה, היא לא יכולה
להתייחס אליך ככה.
כולכם תיכנסו פנימה.
קדימה, קדימה, קדימה.
די, די, די, די, די, די,
חברה. תפסיקו עם זה.
תנו לי... אני לא מרגישה טוב,
תנו לי להירגע.
אבל אימא לוסינדה...
-פסק זמן, אל תגידו שום דבר.
הלו, לוסינדה?
למה את מתקשרת? קרה משהו?
זה מה שאני שואלת, מקס.
כרמיניה הגיעה למזבלה שיכורה,
מחורפנת, צועקת...
מבולבלת לחלוטין.
איפה היית, ילד?
לא, מה שקרה...
כרמיניה ואני, הייתה לנו אי הבנה,
את מבינה, לוסינדה?
לפי התגובה שלה זאת הייתה
אי הבנה חמורה מאוד.
מקס, אני צריכה לדבר אתך.
לא, לא, אני צריכה לדבר.
אני צריכה לדבר אתך
פנים אל מול פנים.
המצב הזה עם כרמיניה
לא יכול להימשך. לא יכול.
אני אתקשר אלייך,
טוב, לוסינדה?
אני אתקשר אלייך
אחר כך. בסדר.
להתראות, להתראות.
לא, לא... כרמיניה, כרמיניה,
כרמיניה, מה את עושה?
מכסים את התבנית בבצק,
ועכשיו מוסיפים את המילוי.
את יודעת, נינה...
אני חושבת שאני קצת אשמה
על כל מה שקורה עם אימא שלי.
מה פתאום, אגתה?
-אני מביאה לה רק צער.
לא, לא, אל תגידי דבר כזה,
את ילדה נהדרת.
כל אימא הייתה גאה
לקבל בת כמוך.
אז למה אימא שלי
לא מתגאה בי, נינה?
לא היית צריכה לייחס חשיבות
רבה לדעתה של אימא שלך.
את יודעת, אגתה,
כשאנחנו ילדים אנחנו חושבים
שהמבוגרים הם מעולים,
הם טובים מאתנו,
אבל הם ממש לא.
אף אחד אינו מושלם.
ולאימא שלך, לכרמיניה,
יש הרבה בעיות. -גם את
חושבת שהיא משוגעת, נינה?
לא. היא לא משוגעת,
יש לה בעיה אחרת.
את חושבת שהיא רעה, נכון?
אגתה, לכי לסלון,
סבתא שלך מחכה לך.
נמשיך את השיחה שלנו אחר כך.
שמעתי את השיחה שלך ושל אגתה.
את מסוכנת, נינה.
לשים את הילדה נגד אימא שלה,
איך את מעזה?
את רוצה שכולם בבית הזה
יחשבו שגברת כרמיניה משוגעת,
אבל היא לא.
היא באמת לא. המשוגעת כאן
זו את, לכי תטפלי בעצמך.
היי, את לא עונה?
זה בטח החבר שלך.
אולי בעצם זו אימא שלך
שמתקשרת מהעולם הבא.
את חושבת שהיא
התקשרה גוביינא?
מה אתה רוצה, מקס?
-מה זאת אומרת, "מה אני רוצה"?
את לא יודעת שכרמיניה
הייתה במזבלה ודפקה הופעה?
היא הגיעה לשם כמו מטורפת,
שיכורה כמו בואש.
תירגע, הכול בשליטה,
היקירה שלך בדרך הביתה.
טופאו נסע להביא אותה.
אתה יותר רגוע עכשיו?
ידעתי שיהיה בלגן
כשהיא יצאה מהמזח.
אני מכיר את כרמיניה,
אמרתי לך.
את יודעת מה יקרה? היא תתפוצץ
ואת תעופי לאוויר ביחד איתה.
ואת יודעת מה הכי גרוע,
חמודה? שאני אעוף ביחד איתכן.
אם היא בדרך הביתה,
אני אבוא אליכם.
לא, בשום אופן לא. אם תבוא
הנה, זה יהיה הרבה יותר גרוע.
היא תתחרפן כשהיא תראה
אותך כאן.
את יודעת, כל רגע אני
יותר מצטער שנשארתי בצד שלך,
נכון, ילדה? -תירגע.
בחרת נכון שנשארת לצדי.
זה הכול הצגות. אני אבוא אליך
אחר כך, ואז נדבר, טוב?
עכשיו אני צריכה לנתק.
הלו? הלו, נינה?
ני... נינה, זונה. זונה.
אלוהים... אלוהים אדירים,
כרמיניה לא מגיעה...
בואי, בואי מכאן. -הם הגיעו.
-בואי, בואי מכאן, כרמיניה.
חברה, הכול בסדר.
כל המשפחה התאספה לקבל
את הבת האובדת. -נכון, כרמיניה.
איזה יופי. איזה יופי.
-אימא, הייתי...
אל תתבכייני, ילדה,
עזבי אותי.
תירגעי, שבי כאן. שבי כאן.
-אגתה, תעשי לי טובה, עלי למעלה.
אני לא רוצה לעלות.
-לכי ללמוד, אגתה, בבקשה.
בואי עם סבא, קדימה, תעלי.
-אני אטפל באימא שלך.
אלוהים, מה קרה לך במצח?
זה בגלל התאונה?
אהובתי, היא תלכלך את כל
הספה, תראי איך היא מלוכלכת.
גברת כרמיניה, תודה לאל...
-לכי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני אחותך. אני אוותר על הכול
בשביל להיות לצדך, אני מתחננת.
החברות שלנו, החברות שלנו
לא יכולה להסתיים בגלל גבר.
בבקשה, סלחי לי.
תעשה משהו למען כרמיניה.
אתה חייב לה את זה.
אתה חייב את זה לעצמך.
אל תעשה לה את זה.
לכל אחד מגיע גלגל הצלה.
לכל אחד מגיעה הזדמנות שנייה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל