נינה הצליחה להתגבר
על כרמיניה.
אני יודע, אני יודע,
אני יודע, את דואגת ש...
את מרחמת על כרמיניה,
אבל נחשוב על הצד הטוב.
ברגע שנינה תתגבר על כל זה,
אנחנו נחיה בארץ הפלאות.
מנוול. מנוול, אני אראה לו
מה זה. תראו מי הגיע, קדיניו.
אני מתנצל על האיחור, אהובתי,
הייתה לי פגישה דחופה
עם שייח מדובאי.
איזה שייח מדובאי, קדיניו?
איזה שייח מדובאי?
היית עם נואמיה, מנוול.
תראה את גברת כרמיניה,
סילאס. תיראה איך היא נראית.
אין לה תכשיטים,
היא נראית משונה.
גברת כרמיניה, גברת כרמיניה.
אני זקוקה לעזרתך, דיוז'נס.
אני זקוקה לעזרה שלך.
מה קרה? -אני זקוקה לעזרתך.
-בסדר, אבל מה קרה? תגידי לי.
תירגעי, בתי.
אני זקוקה לעזרה, למען האל.
אני זקוקה לעזרה.
תירגעי, תירגעי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 101
מה קרה? -המשוגעת נעלמה.
מה זאת אומרת המשוגעת נעלמה?
כרמיניה נעלמה?
לאן כרמיניה נעלמה?
-אני לא יודעת, אני לא יודעת.
היא איבדה את הראש, היא
השתגעה. היא בטח השתכרה.
הרגשתי ריח חזק
של שתייה חריפה
כשהיא ניסתה להטביע
אותי באמבטיה.
מה? כרמיניה ניסתה
להטביע אותך? -כן, כן.
אנחנו רבנו, אבל היא
הצליחה לברוח.
היא נעלה אותי באמבטיה,
וכשיצאתי משם היא נעלמה,
היא לא הייתה בשום מקום.
היא חייבת להיות בחוץ.
אתה חייב לעזור לי
למצוא את כרמיניה.
אמרתי לך, נינה, אמרתי לך
שהיא לא תעמוד בלחץ.
אני מכיר את כרמיניה.
ואני אגיד לך עוד משהו:
לקח לה זמן לתקוף.
מקס, אין טעם לנזוף בי עכשיו.
אתה חייב לעזור לי
למצוא את הנוכלת הזאת.
ואז מה? את תמשיכי
בטירוף הזה? תגידי לי.
את תמשיכי לעשות את זה?
שימי לב למה שאת עושה.
את מסכנת את הכול
בגלל גחמה שטותית.
תפסיק לדבר ותעזור לי.
אנחנו חייבים למצוא את כרמיניה.
לאן הכלבה הזאת הלכה?
אני חייבת לברוח,
אני חייבת לצאת מכאן.
אתם לא מבינים, אתם
לא יודעים שום דבר. -תירגעי.
אני זקוקה לעזרה, דיוז'נס,
אני זקוקה לעזרה. -תירגעי.
מונליזה, את לא תתנדבי לעזור לה?
אני לא יודעת, מה אני אעשה?
אין מה לעשות.
קודם כול, שימי לה תוספות
שער, הרי היא נראית זוועה.
אלוהים, אני לא מאמינה.
איפה טופאו, שלא רואה את זה?
אני אביא מים עם סוכר.
בעלי, בעלי, אני זקוקה לבעלי,
למען האל. -תירגעי, תירגעי.
הם בקאבו פריו. אני צריכה
מונית, אני חייבת להגיע לשם.
תירגעי. -כל המשפחה בקאבו
פריו. אני חייבת לנסוע לשם.
חברה, מה הבעיה
עם גברת כרמיניה?
היא לא מדברת בהיגיון, היא
לא מדברת בהיגיון. -לעזאזל.
זה בגללה.
אני חיה בגיהינום, בגיהינום,
ואני כבר לא עומדת בזה.
תירגעי, תירגעי. -הייתי חייבת
לברוח, אחרת הייתי משתגעת.
בסדר, תירגעי, תירגעי,
תסבירי לנו מה קורה.
היא. -מי? -האישה ההיא שכולם
חושבים שהיא מלאך, היא השטן.
היא השטן, זה מה שהיא.
-היא מדברת על השטן...
היא רודפת אחריי. -אין שום
שטן, האישה הזאת אחוזת דיבוק.
תשתי קצת מים עם סוכר.
-אני לא רוצה שום מים עם סוכר.
האישה ההיא, היא השטן,
היא השטן.
תירגעי, תירגעי,
גברת כרמיניה.
תעזרו לי. תרים אותה.
חברה, בבקשה, אל תצטופפו,
תתרחקו. -תתרחקו.
רופא, רופא. -אני אלך לחפש רופא.
בסדר. היא קרה.
רופא, אני זקוק לרופא.
סליחה, סליחה. -הוא לא רופא,
הוא הפיזיותרפיסט של הקבוצה.
שקט. -היא התעלפה.
כולנו רואים את זה,
אתה לא צריך להסביר.
יכול להיות שהיא התעלפה בגלל
היפוגליקמיה עקב צום ממושך
או משהו אחר, אני לא בטוח.
אז תביאו משהו לתת לה,
אולי מעט מלח.
קדימה, קח אותה.
-הנה, לקחתי אותה.
האם כבר ראית את זה קורה
בכנסייה אחרת? מה נראה לך?
נראה לך שזה דיבוק? שמשהו
נכנס לתוך האישה הזאת?
לא, אין דבר כזה,
אני הולכת לעודד את הכלה.
לכי, תעודדי את הכלה, יקירתי.
אם כי אף אחד לא יזכור
את הכלה בחתונה הזאת.
האישה הזאת גנבה את ההצגה.
גברת כרמיניה, בבקשה,
תתעוררי, גברת כרמיניה.
דברים כאלה קורים
רק בחתונה של סואלן.
תכף ייכנסו הליצנים
וכל שאר הקרקס.
נראה לכם שגם סואלן תופיע
בסוף כדי להודות לכולם? -די.
ולנטין, איפה אתה, ולנטין?
-מה זה, ולנטין? לחם עם ביצה?
לא היה אוכל אחר. -איפה כל
המאכלים שהיו על השולחנות?
בחיי, חברה, שיהיה
לחם עם ביצה.
אנחנו רק צריכים להעיר אותה
כדי שהיא תאכל את זה.
תקרבו את האלכוהול אל האף
שלה כדי שהיא תנשום את זה.
שלום, ברוכה. האם את מוכנה?
אני נולדתי מוכנה. אני מוכנה
כבר עשרים שנה. אפשר ללכת?
תקשיבי, יקירתי, שבי רגע, אני
צריכה לומר לך משהו. -מה קרה?
קרה משהו לא צפוי, ואנחנו...
-מה קרה?
מישהו נכנס לאולם,
היה לו התקף זעם והוא התעלף.
מי זה? למי היה התקף זעם?
-לא... -מי זה?
גברת דולוריס, אל תגידי לי
שזה היה רוני.
לא, לא, יקירתי, מה פתאום.
זאת הייתה גברת כרמיניה.
אלוהים, זו תמיד היא. היא רוצה
למשוך תשומת לב. מטורפת.
האישה מגיעה לחתונה שלי,
נופלת, יש לה התקף זעם...
אני אגיד לך ברצינות,
זה לא מתאים לי היום.
תירגעי, תירגעי,
זה יכול להיות סימן של מזל.
את חושבת? -כמובן. כשעברתי
לגור עם דיוז'נס, הכנו מסיבה
ולדודה שלו היה אירוע מוחי.
-מסכנה... האם היא מתה?
כן, היא מתה, נפלה כמו
קרש באמצע המסיבה.
תקשיבי לי טוב: אם את
חושבת שזה מזל, את טועה.
תראי: עזבת את בעלך,
את הבן שלך,
הפכת להיות שחקנית של סרטים
כחולים ועכשיו את דתייה.
אם זה מזל, אני מעדיפה
את חוסר המזל.
סואלן, סואלן, מתוקה, תקשיבי.
-זה לא יעבוד.
יקירתי, את תהיי מאוד מאושרת.
את תהיי מאוד מאושרת עם רוני.
בשם ישו.
היא תהיה בסדר.
גברת כרמיניה, גברת כרמיניה.
אלוהים, אני לא מצליח להעיר
אותה. -תרטיב את הצוואר שלה.
גברת כרמיניה?
הרקולנו, הרקולנו,
האם אתה יודע מה קרה לה?
היית היום באחוזה?
תראה, מסכנה.
לא, היא נתנה לנו יום חופש.
-אוי, אלוהים אדירים.
בחיי, טופאו לא עונה לי.
נראה לכם שמישהו נמצא
באחוזה עכשיו?
עוד לא ניסיתי להתקשר לאחוזה.
תביאו לי משהו כדי
לעשות לה קצת רוח.
עכשיו אין לי קליטה,
אלוהים אדירים.
בטח יצאתי מדעתי כשהסכמתי
לשתף אתך פעולה. הייתי משוגע.
במוקדם או במאוחר
אני אסתבך, את תראי.
לכרמיניה אין חברים בדיווינו.
היא בטח לא הלכה למזבלה.
לדעתי, היא בדרך
לבית בקאבו פריו.
את חושבת שכרמיניה
תלשין עלייך לטופאו?
אם היא תלשין עליי,
היא תלשין גם על עצמה.
אולי היא משתגעת,
אבל היא מודעת למה שקורה,
היא לא מטורפת.
אם אני אפול, היא תיפול
לבור עוד יותר עמוק.
אל תעשה את זה, השתגעת?
הלו? -מי זאת?
זאת נינה, העוזרת בביתה
של גברת כרמיניה.
בתי, כאן מדבר הנשיא.
לא, דיוז'נס, נשיא המועדון.
תקשיבי, בתי, גברת כרמיניה
הגיעה למועדון,
אבל היא לא מרגישה טוב.
אני לא יודע, היא התעלפה.
היא התעלפה? -היא התעלפה?
-מסכנה... מה קרה לה?
אני לא יודע, היא הגיעה
בשער מפוזר, אני לא יודע,
עם בגדים משונים,
היא לא דיברה בהיגיון...
היא הגיעה ופתאום היא התעלפה.
אני לא יודע מה קרה,
היא התנהגה בצורה משונה.
ניסיתי להתקשר לטופאו
בקאבו פריו, אבל לא הצלחתי.
אל תדאג, מר דיוז'נס.
אני אטפל בזה, אני בדרך אליך.
מה קרה? מה קרה? מה קרה?
כרמיניה הגיעה למועדון
בהתקף זעם, והתעלפה.
כרמיניה השתגעה לגמרי.
מה עוד? הוא הוסיף עוד משהו?
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
אני הולכת להחזיר
את המטורפת הנמלטת.
אני בא אתך. -לא, אתה לא בא.
-למה לא?
אתה לא בא, אתה תחזור לסירה
שלך ותשב שם בשקט,
משום שכרמיניה צריכה
לחשוב שאתה בכלא.
את משוגעת, את משוגעת לגמרי.
כשכרמיניה תראה אותך,
יהיה לה התקף זעם אמיתי.
עדיף שתשלחי מישהו אחר. -תן
לי לטפל בצרות שלי. לך, מקס.
שימי לב. שימי לב למה
שאת עושה, נינה.
אלקסיה, היכנסי. -מה שלומך,
נואמיה? -הכול בסדר גמור.
הכול בסדר אתך?
אצלי הכול בסדר, אבל אני
לא בטוחה לגבייך,
הרי התקשרת אליי לחוצה
ואמרת שאני חייבת
להיפגש אתך בדחיפות.
ביטלתי את הפסיכולוג שלי
כדי לקבל אותך.
אוי, חמודה,
את חברה כל-כך טובה...
אני רק לא בטוחה אם עשית
את זה מתוך נדיבות
או מרגשי אשמה, משום
שאת מנהלת רומן עם בעלי.
עם דודו? לא, ורוניקה...
אלקסיה, זה לא מדויק.
מה זאת אומרת זה לא מדויק?
מה השטויות האלה, יקירתי?
אין כזה דבר חצי בגידה.
או שאת מנהלת רומן
עם קדיניו או שלא.
לא, לא, לא.
אנחנו לא מנהלים רומן.
היה לנו סטוץ, אני מודה.
אבל זה היה סתם
סקס חסר משמעות.
אני מבינה, אני מבינה.
עכשיו תגידי לי,
אני כבר יודעת, תראי:
שזה היה חד-פעמי,
שזה לא יחזור על עצמו,
שבעצם זה לא היה טוב בכלל,
בלה, בלה, בלה, נכון?
איך את יודעת? -זה מה שאני
הייתי אומרת, זוכרת?
זה מה שאני הייתי אומרת לך
כשאני הייתי המאהבת
ואת היית אשתו של קדיניו.
קדימה, תספרי לי את האמת,
הרי ורוניקה כבר עשתה את זה.
ורוניקה? כלבה, כלבה.
כן, יקירתי, ורוניקה,
החברה הטובה שלך,
זאת שאת כל-כך אוהבת,
הנפש התאומה שלך, את יודעת?
חכי, אלקסיה. למה את חושבת
שהיא סיפרה לך את זה?
בגלל שזו חובתה כנוצרייה?
לא, יקירתי, היא סיפרה לך
את זה, משום שגם היא
מנהלת רומן עם דודו.
-שקר, שקר. את משקרת לי. שקר.
כן, תרדפי אחריו,
תרדפי אחריו.
כשהוא יגיד לך שיש לו פגישה
עם בנקאי מהפיליפינים,
תעקבי אחריו. -זה מגוחך,
אלוהים, לא יכול להיות.
זה לא יכול להיות אמיתי.
שתיכן?
שתיכן פושעות, שתיכן פרוצות.
למה, אלוהים?
מבין כל-כך הרבה גברים בעולם,
באתן דווקא לחפש את שלי?
תראי מי מדברת, אלקסיה.
היית המאהבת שלו במשך שנים,
ידעת שהוא היה נשוי
לשתי נשים, ולמרות הכול,
הסכמת להתחתן אתו בכנסייה.
-מה זה? מה זה? תפסיקי.
המקרה שלי שונה משלך
לחלוטין. -כן? -כן.
במקרה שלי מדובר
בשדרוג, יקירתי.
ממאהבת הפכתי לאשתו.
המקרה שלך שונה
לחלוטין, את דועכת.
מאישה נבגדת הפכת
להיות מין מזדמן.
דווקא את, כל-כך חכמה,
אינטלקטואלית, מי היה מנחש?
מי היה מנחש שתגיעי למצב הזה,
שתסכימי לקבל את הפירורים
שקדיניו זורק לך,
מי היה מאמין.
-פירורים? -כן.
פירורים זה מה שהוא היה נותן
לך כשהוא היה נשוי לי.
את היית מקבל את השאריות.
יקירתי, תמיד הייתי
המאהבת היחידה.
עכשיו אני אשתו היחידה,
תמיד קיבלתי בלעדיות.
בלעדיות? -כן.
הוא בוגד בך עם שתיים,
יש לך קרן בכל צד של המצח.
זה בלתי אפשרי. -לכי. קדימה,
אלקסיה, לכי לבדוק את זה.
את יודעת מה? אני אכן
הולכת לבדוק את זה.
אבל תקשיבי, אלקסיה: במקומך,
לא הייתי דואגת בגלל ורוניקה,
היא רק לשעשועים. מי שדודו
באמת אוהב, זאת אני.
אלוהים... -אני אלווה
אותך לדלת.
איזה יופי. תקשיבי: תמשיכי
לחלום, טוב? תמשיכי לחלום.
ורוניקה, אני אראה לך מה זה.
אלוהים, היא לא מתעוררת,
מה נעשה?
הבאתי לה מים, הבאתי לה מים.
היא מתעוררת, שקט.
תשתי, תשתי, תשתי את זה.
תשתי עוד, תשתי עוד קצת.
גברת כרמיניה?
גברת כרמיניה, זהו, אני כאן,
את יכולה להיות רגועה.
מה קרה? היא...
היית איתה באחוזה?
כן, כן, הייתי איתה,
אבל לא שמתי לב למה שקרה.
טוב, היא במצב מאוד לא טוב.
נראה לי שכדאי שתיקחי
אותה לבית החולים.
אין צורך, אין צורך.
מה זאת אומרת? היא השתגעה
והיא מתעוררת רק עכשיו.
בזמן האחרון היא במצוקה
בגלל כל מיני עניינים אישיים.
אבל היא תהיה בסדר,
אני אטפל בה, בואי.
תורידי את הידיים ממני, שטן.
-תירגעי, תירגעי.
היא אשמה, היא אשמה,
זה בגללה. -גברת כרמיניה...
זאת היא. -זאת אני,
גברת כרמיניה, נינה. תירגעי.
לכי, עזבי אותי בשקט,
עזבי אותי בשקט. -תירגעי.
תירגעי, גברת כרמיניה,
תירגעי, תירגעי...
תפסיקי, אחרת הם ידעו מי את.
קדימה, גברת כרמיניה, קדימה,
הכול יהיה בסדר.
נלך הביתה? בואי.
את רוצה שאני אלווה אתכן?
היא השתגעה משום שהיא
לוקחת תרופות חזקות,
אני אקרא לרופא שלה. -טוב, לכו.
טוב, חברה, סוף סוף נפטרנו
מהבעיה הזאת. עכשיו לחגיגה.
עכשיו לחגיגה, לחתונה,
כולם שמחים, יש חתונה.
קדימה, להקה, תנגנו משהו שקט
כדי להרגיע את האווירה.
בני. -אבא. -עכשיו אתה
תתחתן, קדימה, בן.
אני הוזה או שגברת כרמיניה
מפחדת פחד מוות מהטבחית?
זה משונה. -נכון.
תגידי מה שתרצי, אבל אף אחד
לא ישכנע אותי אחרת,
האישה הזאת מעורבת
בכל הסיפור הזה.
לדעתי, נינה לא נראית
כמו עוזרת בית. -בחיי.
לא, ממש לא.
תמשיך לנסות לחייג לביתו
של טופאו בקאבו פריו, קדימה.
סוף סוף את יכולה להיכנס.
אני אקרא לדיוז'נס.
איזה עונש, דולוריס.
דווקא ביום של החתונה שלי,
האישה הזאת מופיעה.
אל תחשבי על זה, מתוקה,
תחשבי על ישו, תחשבי על ישו.
בסדר, קדימה.
זה דורש עבודה,
אבל זה כדאי. -הלו?
מר טופאו, מר דיוז'נס
רוצה לדבר אתך. הוא על הקו.
הלו, טופאו? מה שלומך, חבר?
מה שלום ז'ורז'יניו?
הכול בסדר, דיוז'נס, תודה
לאל. ורוני? הוא כבר התחתן?
לא, עוד לא.
זאת אומרת, נאלצנו לעכב את זה
משום שאשתך, גברת כרמיניה,
הגיעה הנה בצורה משונה מאוד,
אף פעם לא ראיתי אותה ככה,
היא נראתה כאילו היא שתויה.
-שתויה, כרמיניה?
לא, לא, אני לא אומר
שהיא הייתה שתויה,
היא התנהגה בצורה משונה,
היא הגיעה למועדון
קצת משוגעת, לא בשליטה.
מה זאת אומרת, דיוז'נס?
אתה יודע מה? היא נכנסה
כולה מעוותת, מסופרת,
בפנים עייפים, מסכנה.
דווקא היא, שתמיד
הייתה כל-כך שופעת...
אני לא יודע... היא נכנסה
והתנדנדה מפה לשם,
לא דיברה בהיגיון והתעלפה.
-חברה, חברה...
אלוהים אדירים, אני חושב
שכרמיניה השתגעה.
מה?
ברור שהיית צריך
להתקשר, דיוז'נס,
כרמיניה היא אשתי,
אני כבר יוצא לדרך.
תמסור לרוני נשיקה ממני,
מזל טוב, להתראות.
אבא, מה קרה לאימא שלי?
תירגעי. מה קרה, כרמיניה שתתה
יותר מדי במסיבה? מה קרה?
כן, היא הלכה למסיבה, שתתה
הרבה ואיבדה שליטה, זה הכול.
לא הבנתי, לא הבנתי.
דיוז'נס אמר שהיא השתגעה,
אני חייב לנסוע לשם
ולברר מה קרה.
מה שהיא רוצה זה
למשוך תשומת לב.
היא לא יכולה לסבול
את העובדה שאנחנו כאן נהנים,
היא חייבת לקלקל
את החופשה שלנו,
היא חייבת למשוך תשומת לב,
לעצבן, זה מה שהיא עושה.
אל תדבר ככה על אימא שלך.
-מה את רוצה שאני אגיד?
היא חולה, אתה לא רואה?
דיוז'נס אמר שהיא הייתה
מעוותת, שהיא באמת השתגעה.
אני חייב ללכת לראות מה קורה.
אנחנו יכולים לעזור
איכשהו, טופאו?
תחייגי בשבילי, אני לא רואה
את הכפתורים. -אלוהים...
תירגע. -חברה, זה מגוחך.
-יכול להיות שדיוז'נס הגזים?
היא אמורה להיות עם נינה,
למה נינה לא התקשרה?
האם היא לבדה? -נכון,
יכול להיות שדיוז'נס הגזים.
מה פתאום, מה פתאום, היא לא
אישה של התקפים, היא מאוזנת.
כן, אבל יכול להיות
שכשהיא קלטה שהיא לבדה
באחוזה הענקית הזאת,
היא השתגעה.
אל תגן עליה, אדאוטו,
אתה לא יודע שום דבר.
זה משונה, מאוד משונה.
-רק ניסיתי להבין.
הלו? הלו, כרמיניה? רק רגע,
אני אעביר אותך לטופאו.
תודה, תסלחו לי. -זהו,
היא ענתה, סימן שהכול בסדר.
הלו, כרמיניה? מה קרה?
מה שלומך?
שימי אותו על רמקול,
אני רוצה לשמוע את השיחה.
הלו, כרמיניה? -היי, אהובי.
כרמיניה, הרקולנו התקשר ו...
הלכתי לחתונה של רוני לייצג
את המשפחה שלנו, אהובי.
אבל אז אני... אני...
-תגידי כבר.
אני לא יודעת, אהובי,
לא הרגשתי טוב.
מה קרה? את לבד? איפה את?
-עכשיו אני בבית, נינה איתי.
טוב, אם נינה אתך,
אני יותר רגוע.
תירגע, אהובי, אתה יכול
להירגע, אני בסדר.
אני לא יודעת, זה היה משהו
רגעי, הייתי בבית לבד ו...
אני חושבת שהשתגעתי.
לקחתי תרופה להרזיה,
שכחתי ושתיתי כוס ויסקי.
אני מצטערת, אהובי, סליחה,
אלפי התנצלויות, אהובי,
סליחה, זאת הייתה דרך גרועה
לייצג את המשפחה שלנו.
אתה סולח לי?
הסיפור הזה מוזר מאוד,
כרמיניה, אני חוזר לריו מיד.
לא, אל תעשה את זה, בבקשה.
זה מלחיץ אותי. אני אהיה מאוד
לחוצה אם תיסע בשעה כזאת.
לא, לא, לא, אני החלטתי,
אראה אותך בעוד שעתיים.
נשיקה, אני אוהבת אותך.
ראית מה קורה כשאת
לא מצייתת לי?
חשבתי שתשמחי להחזיר
את השבויה שלך לאחוזה.
אי הציות שלך יעלה
לך ביוקר. איזו בושה.
איזו בושה עשית במועדון. למה?
תכניסי את זה לראש שלך,
אין לך בררה.
מה עכשיו? טופאו חוזר,
כל המשפחה חוזרת.
מה את מתכוונת לעשות? תמשיכי
להעביד אותי מול כל המשפחה?
לא נדבר על זה עכשיו.
לכי לשטוף כלים, קדימה.
ותכיני לי חביתה עם עשבי
תיבול כמו שלימדתי אותך.
לכי, קדימה. -כן, גברתי.
-נכון, לכי.
אני מכריז עליכם
כעל בעל ואישה.
זהו, אתה יכול לנשק את הכלה.
אנחנו יכולים לעשות יותר טוב
מזה, אתה לא חושב?
אפשר לחשוב. -מה הבעיה,
לאנדרו? בחיי. -שום דבר.
כן, בני, רואים
שלסואלן יש עוצמה.
כן, את לא יודעת כמה, אימא.
-תכבד אותי, פרחח, בחיי.
בסדר. עדיף שתסיימו
את זה כשתהיו לבד.
לא הייתי צריכה לוותר לך
על התלבושת. תסתכלי.
את לא מסוגלת אפילו
להכין חביתה.
זה לא לטעמך, גברתי? -לא,
זה לא לטעמי. -אז לכי להזדיין.
מה זה?
מה כל המרדנות הזאת?
רק בגלל שטופאו בדרך?
המשחק עוד לא הסתיים,
אני אחזיק אותך קצר.
איך את מתכוונת להחזיק אותי
כשטופאו כאן? -עם העזרה שלך.
את תמשיכי לעשות מה שתמיד
עשית: תעשי הצגה.
בפני המסכן ובפני כל המשפחה.
והביצועים שלך חייבים
להיות מושלמים, כרגיל.
עד מתי?
מה את רוצה להשיג? תגידי לי.
את לחוצה? לכי לכבס.
זה מצוין בשביל להירגע.
לכי לכבס את כל המצעים
של כל החדרים, קדימה, לכי.
כיבסתי הכול אתמול.
-במכונה.
עכשיו את הולכת
לכבס ביד, ביסודיות,
כדי להוריד את כל הלכלוך.
-אבל טופאו צריך להגיע.
מקאבו פריו לכאן ייקח לו
עוד כמה שעות.
קדימה, קדימה.
למה את מתעצלת?
לכי לעבוד, בטלנית,
קדימה, לכי, מהר.
תשמרו על הבן שלי.
-נשיקה, אבא.
תצייתי לסבא ולסבתא שלך.
סע לאט, טוב? האוטו שלך נוסע
מהר מדי. -כן, עכשיו לילה.
חברה, אתם לא חושבים
שהוא הגזים?
לא, מר דיוז'נס אמר
שכרמיניה הייתה שיכורה.
כרמיניה היא אישה מעודנת.
מה את חושבת שהיא עשתה?
שתויה? התפשטה,
עלתה על השולחן, מהומה.
אדאוטו, מה זה? -פרחח,
אל תדבר ככה על כלתי, מה זה?
אתה מגן על כרמיניה
רק בשביל לעצבן את אדאוטו.
חברה, למען האל, אתם יכולים
לשתוק? תפסיקו לריב.
כן, זה נכון. -אף אחד לא רב.
עכשיו אנחנו צריכים לסבול את זה
שז'ורז'יניו עוד יותר עצוב,
עם פרצוף מדוכא, משום שהוא
חושב שאימא שלו עשתה את כל זה
כדי לקלקל את החופשה שלנו.
בואו, בואו ניכנס פנימה.
אפשר לחשוב, ממילא
יורד גשם. -דודה.
בחיי. -אני בטוח
שהם הגזימו בטלפון,
וכרמיניה אמרה את כל זה
רק כדי להטיל אימה ולהרוס את
החופשה שלנו. זה מה שהיא עשתה.
אמרתי שזה מה שהוא יגיד.
-מה פתאום, ז'ורז'יניו.
איזה קור בחוץ.
ורוניקה, את באמת
לא תיתני לי לישון על הספה?
לא, קדיניו, אמרתי לך כבר:
אם אתה מחפש מקלט מדיני
בבית הזה, תיאלץ לישון
במרפסת השירות, כמו כלב
שעושה פיפי במקום הלא נכון.
ואתה צריך להודות לי
על הברכיים.
בסדר, בסדר, סליחה. זה מצוין,
במרפסת השירות זה מצוין.
אין לך מושג איזו הקלה
זו הידיעה שאני יכול
להישאר כאן אצלך
ושאני לא צריך
להתמודד עם אלקסיה.
סליחה, סליחה, גברת ורוניקה,
אלקסיה בדרך למעלה.
מה? אלוהים אדירים.
ורוניקה. ורוניקה,
תחביאי אותי, תחביאי אותי.
אם היא תראה אותי כאן,
היא תהרוג אותי.
היי, יקירתי, הכול בסדר?
לא, שום דבר לא בסדר.
בעצם, הכול בינוני,
ורוניקה. את צדקת.
את יודעת מה נואמיה אמרה לי?
היא הודתה בפניי שהיא
מנהלת רומן עם קדיניו.
אמרתי לך, מותק, הזהרתי אותך.
היא מתנשאת.
היא מתחזה לחברה שלנו,
והיא תוקעת לנו סכין בגב.
ככל הנראה, זו תכונה של
כל הנשים לשעבר של קדיניו,
משום שהיא אמרה לי שגם
את מנהלת אתו רומן.
היא משקרת, אלקסיה.
-היא משקרת?
היא משקרת.
מתאים לה להמציא דברים כאלה.
האינטלקטואלית המזויפת הזאת
מעמידה פנים שהיא חכמה
עם המשקפיים העבים שלה
ועם הסרטים הצרפתיים, הכול שקר.
הכול שקר. -נכון.
כן, אני לא האמנתי לה.
-יופי, שבי. תרגישי בנוח.
לא, לא, לא. בשביל להיות בטוחה,
בטוחה לחלוטין, ורוניקה...
אני מבקשת שתיתני לי לערוך
חיפוש אצלך בבית, זה בסדר?
כמובן, אין לי מה
להסתיר. -שנתחיל?
את רואה, מותק, אמרתי לך
שהוא איננו, את חשדנית מדי.
חיפשת בכל מקום,
בתוך הארונות, מתחת למיטה,
אפילו בג'קוזי התעקשת לחפש.
נכון, הוא לא נמצא
אפילו בג'קוזי. -אכן.
נשאר רק מקום אחד, ורוניקה.
לא חיפשתי במרפסת השירות,
אני יכולה לחפש שם? -מה?
את רואה, יקירתי?
הוא לא נמצא כאן.
כן, אולי...
קדיניו. -אלקסיה,
אני יכול להסביר.
אלקסיה, תשמעי,
אני כאן בגלל...
תשתוק.
אנחנו נסתדר בבית.
אני אתן לכם קצת פרטיות.
לא, את לא תיתני. ורוניקה,
תחזרי הנה, ורוניקה.
את קיטרת על נואמיה
כל הזמן הזה,
אבל שתיכן בדיוק אותו הדבר.
אתן שתי עברייניות
שאמורות להיות בכלא.
למה? על אותו פשע שביצעת
כל-כך הרבה שנים?
איך את יכולה לדבר?
-אני יכולה לדבר,
משום שהרגע תפסתי את בעלי
אצל אשתו לשעבר, מתחת לכביסה.
פרוצה. -תשמרי על הפה שלך,
את בבית שלי. -את פרוצה.
בנות. -תשתוק.
ויותר מכך: רק אני יכולה להגיד
לו לשתוק, עכשיו הוא בעלי. שלי.
הנישואין שלך התפרקו,
יקירתי. תתאבדי.
בקושי התחילו וכבר התפרקו.
אני אחליט מתי הנישואין שלי
מתפרקים. -היא צודקת.
תשתוק. -הנסיבות מדברות
בעד עצמן, יקירתי.
התחתנת עם פוליגמי,
תקבלי את זה, אין מה לעשות.
אין מה לעשות,
אין מה לעשות...
אנחנו נראה אם אין מה לעשות.
אני אפתור את זה, תסלחי לי.
אהובתי. -תשתוק, תשתוק. אתה
תדבר איתי רק כשאני אומר לך.
בסדר.
אחת, שתיים, שלוש ו...
לא, זה לא הוגן, תזרקי שוב.
אומרים שאם זורקים את הזר
לחמות זה מביא מזל רע.
תזרקי שוב, סואלן, תזרקי שוב.
לעזאזל, תראו אותה.
סואלן רוקדת כאילו אין מחר.
כן, היא עלולה להיסחף
ולפתות גבר אחר.
מה קרה? אתה משוגע?
אנחנו רק התחתנו, אחי.
כן? ואתה חושב שרק
בגלל שהתחתנת עם סואלן
היא תהפוך להיות קדושה?
רוני, מבין ארבעתנו, אתה
היחיד שעוד לא שכב עם סואלן.
תפסיק, פרחח. הוא ליצן,
הוא צוחק, רוני.
מה קרה?
-הוא נפגע? אני צוחק.
סוף סוף, הכול בסדר?
-הכול נפלא.
דיוז'נס, מזמן לא רקדתי.
שלא לדבר על לשתות.
כן, תדעי לך שאני זוכר
אותך ככה, רוקדת באולם.
עם כוס ביד ובשפתיים
שתמיד מחייכות.
כן? אז בוא לרקוד איתי.
בוא, בוא לרקוד, בוא לרקוד.
אילו שפתיים, אלוהים,
אילו שפתיים, אלוהים...
אתה בא לרקוד?
-זה לא ילך, יפה.
מה קרה, אהובי? מה הפרצוף
הזה? -שום דבר, הכול בסדר.
בוא, בוא, בוא, בוא, בוא.
זולמירה, הפסטל הזה
יצא עוד היום?
זולמירה, את לא שומעת שדופקים
בדלת? לכי לראות מי זה.
אני יכולה לטגן את הפסטל או
לפתוח את הדלת, גברת ז'נאינה.
איזו זוועה, בטלנית. אני אפתח.
היי, זזא, היכנסי, מה שלומך?
-אני אסגור, אני מרגישה בבית.
היכנסי, שבי שם, קדימה.
לא, אל תשבי כאן היום,
אני יושבת כאן. שבי. דברי.
את זוכרת את בן דודו
של הרקולנו... -ז'וזיבל?
ז'וזיבל. -שגר שם...
-הוא שכן שלי בגבעה. -כן.
הוא סיפר לי שגברת כרמיניה
עשתה בושות בחתונה
של הבן של
מר דיוז'נס במועדון.
מה זאת אומרת עשתה בושות?
בשביל להקשיב לרכילות את באה
מהר, נכון? תחזרי לכיריים.
רציתי לדעת.
-כל העוזרות רכלניות.
לא, זאת חסרת תועלת.
הוא אמר שזה נראה כאילו
גברת כרמיניה אחוזת דיבוק.
היא דיברה על השטן,
על שדים והכול. -בחיי...
המטורפת נפלה.
היא לא בריאה בנפשה, ז'נאינה.
תקשיבי לי, כשהגעתי, ראיתי
את גברת כרמיניה שואבת אבק
בשער קצר, צבוע כהה.
את יודעת איך היא גאה
בכך שהיא בלונדינית, נכון?
כן, היא בלונדינית מלאכותית.
צבע מספר 122, אני יודעת.
תשמעי, אני בטוחה
שנינה מעורבת בזה.
אני אלך לאחוזה להפתיע
את מרי אנטואנט.
שטויות, זזא, את אוהבת להאשים
את נינה בכל מה שקורה.
תישארי כאן, אל תלכי לאחוזה.
אם תלכי לשם,
הבוסית שלנו תנזוף בך.
את יודע מה? אני הולכת
לבדוק את זה במו עיניי.
אני יוצאת עכשיו.
-לא, לא, רק לא זה.
חכי לי, אז אני אבוא אתך.
-קדימה, קדימה. -חכי לי.
מה זה? -אתה יודע מה, בני?
אני רוקדת, אני רוקדת.
אם את רוצה לרקוד, אימא,
אל תרקדי ככה לידי.
מה זה? בחיי.
-בלי לנענע, בלי לנענע.
מה קרה? אני חיילת?
-תחזיקי את המותניים. די, מספיק.
אני רוקדת ולא צועדת.
-איזו בושה, אימא. -בסדר.
אתה מועך אותי.
-את לא אוהבת שאני מועך אותך?
תלוי, אבל כאן, עכשיו? -כן.
אני מתה על זה, קדימה,
תמעך אותי, תמעך אותי.
זה מגוחך. -מה?
-לאנדרו ובוורלי.
לאנדרו שיכור, תראי איך
הם עושים בושות, זה מגוחך.
רוני, תשכח את לאנדרו, אהובי.
רק היום. -סואלן...
הולכים. -לאן אנחנו
הולכים? לאן?
אנחנו התחתנו, אהובי.
אנחנו יוצאים לירח דבש.
לא, לא, לא, לא. סואלן,
סואלן, לא עכשיו. זה מוקדם.
אני רוצה לשתות עוד קצת
מהיין התוסס, עוד גביע.
כולם עדיין כאן,
המסיבה רק התחילה.
לא, לא, לא אכפת לי מכולם.
והיין התוסס נגמר, טוב?
אז בוא נלך, בוא.
אנחנו הולכים. -אוי, לא.
אנחנו הולכים, אנחנו הולכים.
-להתראות. -אנחנו הולכים.
בהצלחה, בחור!
הכול נפלא.
תראה, מר דיוז'נס, זה קורה,
זה קורה. -תפסיק, אל תתערב.
גם אנחנו הולכים.
לא, לא, שתית מספיק, בוא נלך.
בוא, מפה, מפה, בוא.
הלוואי, שהאל יעזור לנו.
אימא, אני בטח נענשת,
לא יכול להיות.
בתי, אל תהיי ככה.
בעלך עשה טעות, הוא טעה,
אבל יש לו הרבה תכונות טובות.
את אומרת את זה רק בגלל
שקדיניו איש עשיר,
נכון, אימא? -למרבה הצער,
כרגע זה לא פרט כל-כך שולי.
יש אנשים בתוך החדר, ז'נאינה.
-הכול דלוק. בואי.
היא הגיעה, אלוהים אדירים.
את אטית, נכון? -את זאת שהולכת
מהר מדי. ככה זה עם אנשים רזים.
אל תצלצלי באינטרקום.
השתגעת, ז'נאינה?
אז איך ניכנס פנימה?
אנחנו ניכנס מהצד. הרקולנו
לימד אותי דרך להיכנס מכאן.
אם אני צודקת, היום אני
אתפוס את נינה על חם.
בואי, ז'נאינה. -הייתי צריכה
להודיע לנינה. מה אני אעשה?
בואי כבר, יצור.
את תשלמי על זה, ילדה,
את תתחרטי על היום...
גברת כרמיניה?
מה את עושה, גברת כרמיניה?
מכבסת, ועוד ביד?
זוזי, גברת כרמיניה,
צאי מכאן, בבקשה.
כולך רטובה, מלוכלכת מהסבון,
את רואה את זה, ז'נאינה?
תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי...
מה יש לך, גברת כרמיניה?
מה קורה כאן?
תגידי לי, תספרי לי,
גברת כרמיניה, מה...
מה שתיכן עושות כאן? גברת
כרמיניה לא שחררה אתכן?
שכן שלי מהקהילה סיפר שהגברת
לא הרגישה טוב במועדון.
הייתי מודאגת ובאתי לבקר.
אני רואה שצדקתי,
איך את נותנת
לגברת כרמיניה לכבס?
אני רציתי, מרגיע אותי לכבס.
לו זה היה נכון, אני הייתי
האדם הכי רגוע בעולם.
גברת כרמיניה, זזא צודקת,
את לא צריכה לכבס.
עדיף שתעלי ותנוחי.
אני אשמור על גברת כרמיניה,
אתן יכולות ללכת.
אז בואי. את באה, זזא?
לא. אני אלך רק
כשהבוס שלנו יגיע.
היום, מחר, בשנה הבאה...
אני אחכה.
את צריכה משהו,
גברת כרמיניה?
כן, כן, אני צריכה, זזא.
את יכולה להכין ספגטי בולונז
בשבילי? -אני? כמובן.
תעשי. -אז בואי,
גברת כרמיניה, בואי.
וואו. -ז'נאינה, זה יותר
גרוע ממה שחשבתי. -כן.
גברת כרמיניה רוצה לאכול
את האוכל שלי? זה לא נורמלי.
תקשיבי למה שאני אומרת,
מי אשמה? מרי אנטואנט.
זזא, נראה לי שעדיף שתכיני
את הספגטי של ה"חמוצה",
לפני שהיא תחזור לעצמה
ותתחיל לצעוק עלייך.
בואי, אני אעזור לך לקצוץ.
בואי, אני אקצוץ את הבצל.
הכול רטוב.
-בואי נכין את זה.
הכי גרוע הוא שאנחנו
נצטרך לסדר את כל זה.
חתיך.
החדר הזה נחמד, נכון, סואלן?
יש להם מייבש שער איכותי.
אין טעם להסתרק,
אני הולכת לבלגן לך הכול.
תפסיקי עם זה, סואלן.
-אתה שם טלק... רוני...
מעולם לא חשבתי שאני אנשק
את בעלי בפעם הראשונה בחופה.
אבל מאוד נהניתי מהנשיקה.
כן? אבל אל תתרגלי, זאת הייתה
הראשונה והאחרונה, סואלן.
תירגע, רוני.
תיהנה מליל הכלולות שלך,
תירגע, אתה לחוץ, אתה מתוח.
אני לא יכול להפסיק
לחשוב על לאנדרו.
זה מה שהייתי צריך,
הוא עם בוורלי שם.
תשכח את לאנדרו,
רוני, טוב? -תפסיקי.
בוא לכאן.
-אני בא, אני בא.
באיזה צד את מעדיפה לישון?
זה לא משנה, אני מחליפה כל לילה,
אני אוהבת לגוון עם התנוחות.
כן? -אחרת החיים משעממים.
בסדר, אז אני אישן
בצד שמאל ואת בצד ימין,
מחר נתחלף, בסדר?
האור מפריע לך?
אני יכול להשאיר את זה ככה?
מה פתאום, רוני.
אני נראית לך כמו אישה
שישנה עם אור מכובה?
לא אני, אני אוהבת
לראות כל מה שקורה.
טוב, מצוין, סואלן.
לילה טוב, חלומות פז.
תפסיקי, סואלן, עוד לא הספקתי...
תביאי לי את האוזניות.
בוא לתפוס. בוא לתפוס.
-אל תהיי ילדותית.
אתה לא מתכוון
לשכב איתי, נכון?
אז לפחות תגרום לי להזיע.
קדימה. -כן?
אז תתחילי לרוץ. -לא, לא, חכה,
חכה רגע. -תני לי את זה.
תני לי את זה. -לא, רוני.
-תראי מה אני אעשה.
חכה. -אני יותר גבוה.
-די.
עכשיו תראה.
-לא, לא.
תני לי את זה.
אנחנו יכולים לחזור על זה לעתים
קרובות יותר. זה היה משעשע.
ברשותך, גברת כרמיניה. -תודה
רבה, זזא. אלוהים יברך אותך.
הכול בסדר אתך, גברת כרמיניה?
-הכול מצוין, מצוין.
הכי טוב בעולם, בייחוד
עכשיו עם הספגטי שלך.
זה טעים מאוד, זזא, תודה.
כן? את אוהבת
את האוכל שלי? -מאוד.
רציתי להכין לך משהו יותר
טוב... -היית חסרה לי.
למה? נינה לא מתייחסת
אלייך יפה?
זזא, גברת כרמיניה צריכה
להיות לבד. -לבד אתך?
אני רק סידרתי כמה דברים בחדר
הארונות שלה, אני כבר מסיימת.
זה מה שאת רוצה,
גברת כרמיניה?
כן. -בסדר.
תודה. -בסדר. אבל אני למטה.
אם תצטרכי, תקראי לי ואני
אבוא, טוב, גברת כרמיניה?
רק תקראי לי. -תודה, זזא.
אני כאן למטה.
את צריכה להירגע. את מגזימה.
כמו שאמרת בעצמך,
אני מבינה במשחק.
היא כבר חושדת
שאת סוחטת אותי.
עוד קצת והיא תהיה בטוחה.
האוכל שלי.
-את זאת שצריכה להירגע.
ביקשת שזזא תבשל. טריק זול.
תמיד אמרת שהאוכל שלה נורא.
ברור שהיא ראתה
שמשהו לא בסדר.
זה באמת נורא. זה מזעזע.
את ראויה לזה.
ז'נאינה. -הבהלת אותי, זזא.
עכשיו אני בטוחה שנינה
סוחטת את גברת כרמיניה.
בחיי, זזא, זה מטורף. את רואה
יותר מדי סרטים וטלנובלות.
את יודעת מה?
אני אתקשר לקאבו פריו.
לא, לא, לא, אל תעשי את זה,
מר טואפו יגיע כל רגע.
אל תמציאי על נינה דברים
שאת לא יכולה להוכיח,
הוא יגן עליה כמו שהוא
עשה בפעם הקודמת.
הוא אפילו עלול לפטר אותך,
זה מה שאת רוצה? -לא.
כן? -מובן שלא.
-רק בגלל שהחלטת?
לא החלטתי, אבל את צודקת.
הם מוקסמים ממנה,
והחבל ייקרע בצד שלי. -נכון.
אבל אני אפקח עין. -בסדר.
הכנו בריגדרו (כדורי שוקולד),
הכנו בריגדרו, הכנו בריגדרו.
יש, אני רוצה לטעום.
-כפית, כפית, כפית. -גם אני רוצה.
ללקו, אגתה, לא את זה.
הגדול הזה הוא בשביל אהובתי.
תודה.
-אהובתי, אהובתי...
תודה, יפה שלי. אתה לא רוצה,
ז'ורז'יניו? -לא.
הנה. -מסכן טופאו,
הוא נוסע בשעה כזאת.
אתם חושבים שזה היה
באמת נחוץ שהוא ייסע?
הוא דיבר עם כרמיניה,
כל הבלגן הזה היה מיותר.
היינו צריכים
להחזיק אותו כאן.
איך יכולנו להחזיק אותו?
רק אם היינו עושים פנדל.
דיוז'נס אמר שכרמיניה
השתגעה, שהיא השתגעה.
הוא היה חייב
ללכת לברר את זה.
נראה לכם שאימא שלי
באמת השתגעה?
היא עושה הצגה, אני בטוח.
כשאדם רגיל משתגע, אבל באמת
משתגע, הוא לא חוזר לעצמו.
תפסיק, אבא, מה זה?
-אתה סתם מדאיג את הילדה, ללקו.
אגתה, אל תקשיבי להם, זה לא
נכון. אבא שלך רק דואג לה.
לא רציתי לחזור הביתה...
כל-כך כיף כאן. למה היא תמיד
חייבת להתקשר ולדכא אותנו?
חכה, אל תדבר ככה, היא אימא
שלך, לעזאזל, היא אימא שלך.
מחר נחזור הביתה
והכול יהיה בסדר.
אני אבקש שנינה תכין לנו
סטרוגונוף לכבוד הגעתנו.
מה פתאום סטרוגונוף?
איוונה, איזה סטרוגונוף,
שילך לעזאזל הסטרוגונוף.
מי חושב על סטרוגונוף,
אני רק רוצה להיות בשקט.
סטרוגונוף, אלוהים...
מה זה? מה עובר עליו?
-מה יש לו? למה הוא כזה?
זה משהו שאמרתי? -מדובר
בז'ורז'יניו, עוד לא התרגלתם?
אימא, תעבירי לי את הבריגדרו.
אם אימא שלו השתגעה, יכול
להיות שהוא יצא דומה לה.
לעזאזל, כל זה
רק בגלל סטרוגונוף.
אהובי, אנחנו תכף נשכב לישון,
כבר מאוחר ומחר אתה צריך
לנהוג, עדיף שתשכב לישון.
אנחנו עלולים למות בכבישים,
אתה נהג גרוע.
אלוהים ישמור, אהובתי.
-אל תגידי דבר כזה, מוריסי.
את אוכלת את כל האוכל שלי.
את רוצה להגיד שאת מתכוונת
לאכול את הזבל הזה?
אני רעבה, אני צריכה לאכול,
אחרת יקרה לי משהו.
האוכל של המשרתים בבית הזה
הוא פסטה ונקניקיות.
תפריט שיצרת בעצמך
בשביל העובדים שלך.
את הולכת רחוק מדי, ילדה.
צאי מכאן, אני כבר לא יכולה
להסתכל עלייך, החוצה.
תסתמי את הפה המלוכלך שלך.
אני אצא מתי שאני ארצה.
ואת תצטרכי לסבול אותי.
תצטרכי לסבול את המשחק שלי
עד שיימאס לי לשחק.
בינתיים אני מאוד
נהנית מהמשחק שלנו.
את משחקת באש, ילדה.
את לא בליגה שלי.
הקרקס הזה שלך תכף יתמוטט.
כבר הוכחתי לך פעם
שאני מסוגלת לכל דבר,
הפעם הבאה תהיה גם האחרונה.
לא נכון, לא נכון,
את נובחת, אבל את לא נושכת,
ואת יודע למה? את פוחדת
שיטפלו בך אם תיגעי בי.
איפה? איפה האומץ שלך כשהיית
צריכה לחשוף אותי במועדון?
להגיד לכולם שאני השטן
שמטריד אותך, כרמיניה?
שמת את הזנב בין הרגליים
ובאת איתי כמו כלב.
איתי, כרמיניה.
-אני אחשוף את הכול.
אני אספר לכולם, ואחרי זה
אני אספר לבעלי. -בסדר, בסדר.
אני אספר לו הכול.
-קדימה, קדימה.
הוא ישמח לראות את התמונות
שלך עם מקס שיש לי בנייד.
תביאי לי את זה, ילדה,
תביאי לי. -תעזבי אותי.
מה קורה כאן?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
התעוררת, דובון שלי?
-סואלן, למה את ערומה במיטה?
יש לך שלושה ניחושים...
-אוי, לא.
אם את רוצה להשקיע, שימי לב,
תשקיעי בעסק, בסוכנות.
הדבר הזה צריך להיות משתלם
לכל המשפחה, את מבינה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל