את פוחדת לגלות שבשלי
יש יותר אפסים בסוף.
את חסרת ביטחון וביקשת
לראות את הצ'ק שלי.
תסלחו לי, קרלוס אדוארדו
נתן לי עוד משימה.
הוא רוצה להזמין את שתיכן
לטקס הנישואין שלו. הנה.
טקס? -הוא מטורף.
אתה חושב שאתה יכול להכריח
מישהי להתחתן אתך?
או לאהוב אותך כשאתה מכוון
את הנשק לראש שלה?
כל-כך פשוט? כל-כך פשוט.
-את כל-כך ילדותית, סואלן.
את לא יודעת מה טוב בשבילך.
אני יודע.
את מרגישה בודדה
בבית שלנו, נינה?
נינה, אני רוצה שתדעי
שאת לא לבד כאן.
אני רוצה שתדעי שאני אתך.
אני אתך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 70
את לא צריכה להתבייש ממני,
נינה. את יכולה לבכות.
אף פעם לא ראיתי אותך בוכה.
בטח יש לך סיבה מוצדקת.
מה קרה? זאת אימא שלך?
האם יש משהו שאני יכול
לעשות כדי לעזור?
לא, אתה כבר עושה הרבה למעני.
-מה אני עושה למענך?
הרוך שלך גורם לי להרגיש טוב.
רוך, שלי? אני כל-כך מגושם.
אתה לא כזה. אולי לא למדת,
אבל אתה נסיך.
את מאוד נדיבה. את נסיכה,
אימא שלך חינכה אותך טוב.
את בוכה בגללה?
זה סוג אחר של כאב.
כאב של אהבה?
אבל אמרת שאין לך חבר.
סליחה, אני לא צריך להתערב
בעניינים שלך, אבל אני...
אני המום, בטח מדובר באיזה
אידיוט שלא היה מסוגל
להבין אותך, שלא ידע להעריך
אותך, שלא ידע שאת פנינה.
סליחה, נינה, סליחה.
אבל אני כועס על כל
הטיפשים שמסתובבים.
כל הגברים מטומטמים,
ואני מכליל גם את עצמי בהם.
בבקשה, מר טופאו, זה לא
הגיוני שאתה... -לא, זה בסדר.
שתבזבז את זמנך על
הבעיות של עוזרת בית.
אתה גורם לי להרגיש בנוח,
בבטחה, אז אני נפתחת, אבל...
אבל זה לא הגיוני.
-לא, לא, זה מאוד הגיוני.
אני רוצה שזה יהיה
כך תמיד, נינה.
אני רוצה שתדעי שאת יכולה
לסמוך עליי בכל דבר. -תודה.
אבל... זה יכול להיות לא נעים
אם מישהו יראה אותנו ככה.
לא, לא, לא, אל תדאגי,
אני הולך.
את יכולה להמשיך במחשבות שלך.
הבאתי... רק באתי להביא לך
זרעים של עגבניות שרי
לגינת הירק שלך. -גינת הירק
שלנו. היא שלך ושלי. תודה.
הבנתי.
מקס. מקסוול.
איפה אתה, חמוד שלי?
איפה התינוק שלי? וואו, איזה
נס, אתה בספרייה, תינוק שלי.
אני שמחה שאתה כאן.
תעזור לי. אני לא יודעת
איך להגיד למונליזה
שאני רוצה לסיים
את השותפות שלנו.
אני אוהבת אותה, אני קצת...
-תגיד לה וזהו, איוונה.
בחיי, מקס. יש לי בעיה,
תעזור לי לפתור אותה.
לעזור לך? למה?
למה שאני אעזור לך?
אף פעם לא קיבלתי
גרוש מהמספרה הזאת.
אני לא מבינה. מה קרה, מקס?
עשיתי לך משהו?
לא. להפך.
לא אכפת לך ממני.
אז לי גם לא יהיה אכפת ממך.
לא ממך ולא מהמספרה שלך.
עין תחת עין.
זה מה שקורה, איוונה.
מה קורה? מקס, אתה גס רוח,
אתה באמת מתנהג כמו טיפש.
אני גס רוח? ומה את?
מלכה מתורבתת?
איוונה, תזכירי לי מתי בפעם
האחרונה קנית לי מתנה.
תגידי לי, מכיוון שטופאו
ממלא את כרמיניה במתנות.
הבנתי, מתוק. אתה עצוב
שכרמיניה קיבלה מתנה ואתה לא.
גם אתה רוצה מחרוזת פנינים?
או שאולי אתה מעדיף
זוג עגילים?
תקשיבי לי טוב, איוונה.
-מה זה, מקס?
את צריכה להודות לאלוהים
שיש לך גבר כמוני
שישן לצדך כל יום.
את צריכה להודות לאלוהים
שיש לך גבר כמוני
שמלטף אותך כמעט כל יום.
תפסיק, מקס,
אל תדבר אליי ככה.
למה אתה מתייחס אליי ככה?
השתגעת? אתה שיכור?
תפסיקי לבכות. תפסיקי לבכות.
מספיק שאני צריך
לראות אותך כל יום.
כשאת בוכה את אפילו
יותר מכוערת. תפסיקי.
מספיק, מקס. מספיק.
מחרוזת פנינים, נינה.
זה הדבר הכי יפה בעולם, נכון?
איזו אישה לא נמסה
ממתנה כזאת?
גברתי רוצה עוד משהו?
כן, כן. אני רוצה לדעת למה
את נראית כאילו חזרת מלוויה.
מה קרה? מה הבעיה?
-לא, לא, גברת כרמיניה.
רק התעוררתי מקוררת,
עם כאבי ראש וכאבים בכל הגוף.
אני חושבת שאני מצטננת.
-איזה יופי, זה מצוין.
את שמחה בשבילי? חזרתי הביתה.
למעשה, אני לא עזבתי.
טופאו חזר אליי.
את שמחה או לא? -כן.
-אז תחייכי. תחגגי.
אני מאושרת מאוד. -אז תצחקי.
אני מאוד מאוד שמחה בשבילך,
גברת כרמיניה. -תודה.
ידעתי שיהיה בסדר.
טופאו לא היה עוזב אישה כמוך.
איפה הוא היה מוצא אישה
נפלאה כמוך? -תודה.
את מיוחדת, גברת כרמיניה,
את נפלאה. -די, אל תגזימי.
אפשר לחשוב. את מביכה אותי.
בואי הנה. בואי הנה.
אני רוצה ללמד אותך טריק.
את יודעת מה עושים
כדי להצליח בחיים?
צריך לדעת לשחק עם הגברים.
ואת זה החיים לימדו אותי היטב.
כשתלמדי את זה, ילדה... הנה...
תקבלי כל גבר שתרצי.
כל אחד, בכף ידך.
כרמיניה...
נינה, לא ידעתי שאת כאן.
אלוהים ישמור, מה קרה,
איוונה? מה קרה?
כרמיניה, אני גמורה.
-מה קרה?
את רוצה שאני אצא, איוונה?
אני יוצאת, אני...
לא, חכי שנייה.
מה הבעיה עכשיו?
את יכולה להישאר, נינה.
זה מקס, זה תמיד מקס.
כרמיניה, הוא קילל אותי,
הוא אמר לי דברים איומים.
הוא כמעט הרביץ לי.
הוא לא היה יכול
לעשות לי את זה.
זה היה נורא, לא הבנתי כלום,
הוא נשמע כאילו השתגע.
פתאום הוא התחיל לתקוף
אותי ולהעליב אותי.
רק רגע, תירגעי. בואי נדבר.
תביאי לה כוס מים, נינה.
תירגעי, תגידי לי,
הוא פגע בך? -לא.
זאת אומרת, הוא לא הכה אותי,
אבל הוא לא היה רחוק מזה.
כרמיניה, אף פעם לא ראיתי
את מקס מתנהג ככה.
משהו מוזר מאוד קורה כאן.
את חושבת שזה וודו?
מה פתאום וודו,
אל תדברי שטויות.
אלוהים, אז יש לו
אישה אחרת. כרמיניה...
אם אני אגלה מי המנוולת
שמוצאת חן בעיניו,
אני אהרוג אותה. אני נשבעת לך
שאני אהרוג את המופקרת הזאת.
תירגעי. -כרמיניה...
-תירגעי. תירגעי, ילדה.
אימא שלי הזהירה אותי.
הזנזונת מסוכנת. -נכון.
מסוכנת, אבל פקחית. היא רימתה
את כולכם עם ההיריון שלה.
תתארו לעצמכם מה היה קורה
אילו סואלן הייתה נכנסת להיריון
מאחד מאתנו. -הבחור היה מסכן.
הוא היה צריך לטפל בתינוק
בזמן שהיא בוגדת בו
עם חצי מתושבי דיווינו.
רק חצי? אתה איש טוב.
הוא אמר רק חצי, מר סילאס.
טוב, יקיריי הבטלנים,
אני אלך לעניינים שלי.
אני משלם, אבא.
היי, סילאס. יש לך ויסקי
במקום הזה, אחי? -כמובן, מקס.
אז תיתן לי את הכי פחות
גרוע בכוס נמוכה
עם שלוש קוביות קרח.
-בסדר. ולנטין, תגיש למקס.
לוסיו, רוצה לשחק
סנוקר, אחי? -קדימה.
תזמין מה שתרצה,
מכיוון שהיום זה על חשבוני.
מה קרה, מקס? אני מכיר אותך.
אתה לא מחלק שום דבר חינם.
תגיד, מה אתה
רוצה ממני? -תודה.
זו הסיבה שאני אוהב אותך,
לוסיו. אתה מהיר וחכם.
זה בדיוק מה שאני
צריך לאיזה עניין.
איזה עניין, אחי? איזה עניין?
זה משהו פשוט מאוד.
משחק ילדים.
אתה עומד לרוקן את הכספת
של האחוזה. -השתגעת?
אני יודע איפה האזעקה.
כשתגיע לשם אני אנטרל אותה.
יהיה בסדר.
אימא שלי עובדת אצלכם, מקס.
-זה יהיה באמצע הלילה.
אימא שלך כבר תישן עמוק.
מה הבעיה, לוסיו?
אתה יכול לקבל הרבה מאוד כסף.
אתה פוחד מאימא עכשיו?
מה הבעיה?
הכספת מלאה בכסף ובתכשיטים.
אתה תיקח הכול.
אני אקבל שבעים אחוזים
ואתה תקבל שלושים.
רק שלושים?
יש לך מושג כמה זה שלושים
אחוזים ממחרוזת פנינים שחורות?
אתה יכול לקנות
את השולחן הזה,
אתה יכול לקנות את הבר
ואת כל האנשים שנמצאים כאן.
מה אתה אומר? שותפים?
מה עם סילאס, אולנקה?
את יודעת מה שלומו?
שימי את זה שם. -אני?
-כן. -לא, אני לא יודעת.
למה? -אני לא יודעת,
הוא מתנהג מוזר.
האמת היא שחשבתי שהוא יבוא
לחפש אותי. שהוא יתעלק עליי.
אבל לא, הוא מסתדר לבד. אני
חושבת שהוא מצא איזו זנזונת.
מה פתאום. סילאס?
-זה מה שאני חושבת.
מה פתאום, זה לא מתאים
לסילאס. לא נראה לי.
למה חשבת על זה?
מישהו אמר לך משהו?
לא, אני נשבעת לך שלא אמרו
לי שום דבר. זו אינטואיציה.
את יודעת איך שאני
אינטואיטיבית.
אני חושבת על משהו
וזה יוצא לי מהפה.
אז תיזהרי. -היי, חברה.
היי, יקירתי, מה שלומך?
היי, שותפה. -מה שלומכן?
-מה שלומך?
טוב שהגעת. -מה נשמע?
-באת לעבוד או להתפנק?
לא, יקירתי. האמת היא
שאני צריכה לדבר אתך.
את יכולה לעלות איתי
לרגע למשרד? -כמובן.
תשגיחי כאן בשבילי.
-אל תדאגי. -להתראות.
מה שלומך? איך כולם?
מה שלום טופאו?
הוא בסדר גמור.
הוא חזר לכרמיניה.
מה? אני לא מאמינה.
-זה נכון.
את רצינית? איוונה, בחיי,
גברים הם יצורים טיפשיים.
זה לא ייאמן. לטעות זה אנושי,
אבל לחזור על הטעות זה טיפשי.
אני מצטערת שאני מדברת ככה.
-זה לא בדיוק ככה, מונליזה.
הם אוהבים אחד את השני,
יש להם זוגיות ארוכה, יציבה.
בסדר. מה שיציב זו
החוצפה של גיסתך.
יום אחד כולכם תגידו
שאני צודקת.
בכל מקרה, עזבי את זה,
זה לא חשוב.
על מה רצית לדבר איתי?
את יכולה לדבר.
אז זהו, חברה שלי. תקשיבי.
אני וטופא, אחי,
אנחנו דיברנו ו...
טוב, אנחנו חושבים
שאולי היינו צריכים...
לא יודעת, אולי זה הזמן...
להציע לך הצעה.
מה? איזו הצעה?
-לקנות את החלק שלך במספרות.
לקנות את החלק שלי? במספרות?
אבל למה? מה קרה?
אתם לא מרוצים משיטת הניהול
שלי? אנחנו יכולים לדבר.
בואו נשב שלושתנו ונדבר על זה.
-לא, זאת לא הבעיה, מונליזה.
מערכת היחסים בינינו מצוינת,
זה לא קשור לזה בכלל.
אז מה הבעיה? -ובכן...
זה המצב החדש הזה.
תנסי להבין,
הוא חזר לכרמיניה...
אני מבינה,
אני מבינה, איוונה.
איוונה, אני מבינה הכול.
המרשעת רוצה את הראש שלי.
אני לא מאמינה, זה מגוחך.
ואחיך הפחדן שלח אותך הנה
כדי להציע לי את זה?
תראי מה תגידי לו, איוונה.
אם הוא רוצה לקנות
את החלק שלי,
הוא יצטרך להתנהג כמו גבר...
תגידי בדיוק ככה.
זה מה שאני מבקשת.
הוא יצטרך להתנהג כמו גבר
ולבוא להגיד לי את זה אישית.
פנים אל פנים, טוב?
יופי, טוב מאוד. טוב מאוד.
היי, אבא. היי, מה שלומך?
לו הייתי יודע שאתה כאן,
הייתי משחד את ארניה
שייתן לי להבקיע כמה שערים.
אתה שחקן טוב, בן, אתה
לא צריך לשחד את השוער.
בוא, אני רוצה
לדבר אתך. -קדימה.
אתה שיחקת טוב בגמר אליפות
ריו, אתה זוכר?
בעטת לחיבורים, קרלוס דיאמנטי
נמתח כולו ואבל לא ראה כלום.
רוצה בירה? -זה נכון, בן.
בתקופה ההיא הייתי קשוח יותר.
הייתי מתפרץ, אתה מבין?
משהו כזה.
החיים עשו אותך רגוע
יותר, זהיר יותר.
אני חושב שעם הזמן אתה...
אתה פחות עקשן, פחות מתפרץ.
כשאתה תתחתן ותביא ילדים,
גם אתה תרגיש את זה.
אתה תרצה ביטחון, שלווה.
אבא, אני לא חושב על ילדים.
אני לא חושב על זה.
לפני כמה ימים דבורה באה לדבר
איתי על זה, אבל זה לא הזמן.
מה פתאום? למי יש כוח להתחיל
לחשוב על חשבונות?
אני בקושי מצליח לשמור
על עצמי, שלא לדבר על ילד.
כן, בני, אבל אם זה היה
עם זאת שהיית מאוהב בה,
היית מסכים, לא? -כן,
אבל היא לא מעוניינת בי.
אני חושב שנוח לי עם דבורה,
בדיוק כמו המקרה שלך
ושל כרמיניה. -לא, לא נכון.
המצב שלי שונה
לחלוטין משלך, בני.
אתה צעיר מדי בשביל להתיישב.
הגיע הזמן שתלך
אחרי החלומות שלך.
גם אם אתה צריך לסכן משהו,
לך אחרי האושר שלך,
אתה צעיר, זה הזמן. -זה מה
שרצית כשעזבת את הבית, נכון?
בני, אני מבוגר,
אני נשוי הרבה זמן.
אבל אני לא אשקר לך אם אומר
שלא נהניתי מהפנטזיה
של רומן עם אישה אחרת.
אז אני מבין שמונליזה
הציתה את לבך.
לא, לא, זה לא קשור למונליזה
בכלל. -איך לא? -לא, לא.
מונליזה הראתה לי
שמה שהיה לנו היה נחמד,
אבל זה שייך לעבר.
סיפור יפה שהסתיים.
חשבתי לעצמי... יש לי עניין
באישה אחרת.
מה? אישה אחרת?
-כן, מין אנוש אחר.
אישה אחרת? מי זאת?
אישה אחרת? רק רגע,
זו כותרת לעמוד הראשון
של העיתון השכונתי.
אני רוצה לדעת מי זאת.
לא קרה שום דבר,
זו רק פנטזיה חולפת.
מה פתאום פנטזיה?
לא קרה שום דבר? -לא.
היא רק ילדה. -לאהבה אין גיל,
אני רוצה לדעת מי זאת, אבא.
קדימה, ספר לי. -אתה לא מספר
לי מי האהבה שלך
ואתה מצפה שאני אספר לך
את שלי? -תראו אותו.
אני אגיד לך משהו. אני אהיה
גאה בך אם תעזוב הכול,
אם תעזוב את כרמיניה
כדי לחיות את ההרפתקה הזאת.
בן... -האם אתה לא אומר לי שאני
צריך להעז מדי פעם?
מה מחזיק אותך בחיים האלה
שלך, אבא? מה? אשמה?
בני, גם אני שואל אותך.
למה אין לך אומץ
לרדת מהאירוסין הבינוניים
האלה ולקפוץ למשהו חזק יותר?
אתה צריך לחפש, בני,
זה התקופה לעשות טעויות.
אתה יכול להרשות לעצמך. אני...
אני לא אחליף סוס מנצח.
כן, אנחנו כנראה דומים
יותר ממה שחשבתי.
כן, בני, אתה כנראה מתבגר,
אתה לומד להיות שקול.
דע לך שזה משתקף גם במגרשים.
ראיתי את המשחק האחרון שלך.
המגן ההוא היה קשוח, הוא שיגע
אותך ואתה שמרת על קור הרוח.
לא נכנסת למשחק שלו ושידרת
את זה לכל הקבוצה. כולם נרגעו.
אני חושב שאתה מזדקן.
-נראה לך? -אתה זקן כמוני.
השער שלך זוהר מרוב שהוא לבן.
יש לך כמה שערות לבנות,
ז'ורז'יניו. -באמת?
הנה. -אז אתה צריך להלוות
לי את הצבע שלך.
אני אצבע לך את השער. -נראה
לך שאני אשאר עם שער לבן?
תראה כמה שערות לבנות.
-אני אצבע כמוך.
תצטרך לשכב עם הראש בכיור.
היי, סילאס. -היי.
מונליזה לא בבית,
עדיף שתחזור אחר כך.
לא, לא, תפסיקי.
אולנקה, את עדיין לא מבינה
שאני לא בא לכאן
לראות את מונליזה.
אני בא לראות אותך.
לא, לא, סילאס.
-אני בא לראות אותך.
אני יודעת, סילאס. אבל זה
הבית של מונליזה, אתה מבין?
אם היא תגיע ותראה אותנו...
זה לא טוב.
אני חושבת שכדאי שתלך עכשיו.
בבקשה, תלך. -לא, לא.
אני אלך, אבל אני רוצה
להראות לך משהו. -מה?
לא, לא, סילאס. אל תעשה
את זה, סילאס, אתה יודע שאני...
אני לא עומדת בזה.
זה לא הוגן. זה לא הוגן.
לא, לא, לא... תיזהרי. -אלוהים,
אני שוברת לה את הבית.
לא הוגן זה לא לתת
לזה הזדמנות.
לא לתת לזה הזדמנות בגלל
מישהי שלא רצתה אותי.
זה לא הוגן. אולנקה, היית כאן
כל הזמן... -כן, אבל...
יפה, נהדרת, מושלמת.
ואני הייתי עם מישהי
שלא רצתה אותי.
זה הכול, אהובתי. אבל תודה
לאל שהתעוררתי בזמן.
ואף אחד לא יוציא
אותך מהדרך שלי.
לא, אבל אתה צריך להבין
שהיא חברה שלי. -לא.
אוי, אלוהים אדירים. היי.
איפה היית כל היום? השתגעת?
כל-כך רציתי לספר לך...
סילאס. הנה אתה. לכי, לכי.
איזה יופי, באת לדבר, נכון?
נחמד. אתה כזה, אתה צריך
קצת זמן כדי להבין ש...
כן, האמת... -בוא נעלה.
מונליזה, האמת היא שבאתי לקחת
כמה דברים מהפיזיותרפיה.
נכון. -דברים ששכחתי כאן
מהתקופה ששברתי את הרגל.
אולנקה תארגן הכול
ותביא לי אחר כך.
רק רגע, חכה שנייה, רק הגעתי.
אני נכנסת ואתה יוצא?
חכה, בוא נדבר קצת,
אם אתה כבר כאן, תשב קצת.
אני אכין לך את מיץ האבוקדו
שאני יודעת שאתה כל-כך אוהב.
אם אין אבוקדו אפשר להכין מ...
-אין צורך, מונליזה. אני הולך, טוב?
רק רגע, סילאס.
-אני הולך. -רק דקה.
בוא נדבר כמו שני אנשים
מבוגרים. שב שם.
מונליזה, כבר אין לי
מה להגיד לך. כלום.
אני הולך.
תודה, אולנקה. להתראות, היה
נחמד לראות אותך. ברשותכן.
מה שתגיד.
כולו קשוח, הוא משחק את הקשוח.
אבל בסדר, אני זורמת.
בואי שבי כאן, אני רוצה לספר
לך משהו שאת לא תאמיני.
האוכל. בואי איתי, יש לי אוכל על
הגז. בואי תספרי לי, אני מקשיבה.
תני לי לדבר, את לא תאמיני
למה שאני אספר לך. -מה?
טופאו המטומטם חזר
לכרמיניה. -מה?
זה נכון. כל הגברים מטומטמים.
והכי גרוע הוא שהמרשעת
רוצה לחסל אותי.
תעבירי לי את המלח.
-את יודעת מה היא רוצה?
הנה המלח. אני אניח אותו כאן,
משום שהעברת מלח מיד ליד
גורמת לריבים. -טוב, טוב.
תקשיבי: איוונה באה היום
למספרה לדבר איתי.
היא אמרה שהם דיברו,
ולא יודעת מה,
ושהם רוצים לקנות
את החלק שלי במספרה.
מה זאת אומרת לקנות
את החלק שלך במספרה? -כן.
הם רוצים לסיים את השותפות.
תודה לאל שלא נשארתי עם האיש
הזה, משום שהוא אידיוט.
אין שום בעיה, אם הם רוצים
לסיים את השותפות,
אני מסכימה.
אבל אני זאת שקונה.
אני אקנה את חלקם, החלטתי.
אם לא נוח לו, שילך.
לא, אני מבינה, אולי את מתכוונת
לזה. אבל יש לך כל הסכום הזה?
אספתי כמה גרושים
במהלך השנים.
קצת פה, קצת שם, נראה אם זה
מספיק. -זה הרבה גרושים.
זה הרבה גרושים.
-אני חושבת שעכשיו הסתבכת.
אני סומכת על עצמי.
זה טעים בטירוף.
-איך שאת מדברת, ילדה.
היא מדברת כמו כל הילדים
בבית הספר שלה.
אבל זה באמת טעים, כל הכבוד.
איך קוראים לזה?
טירמיסו, זה מעדן
איטלקי. -טירמיסו.
אז טירה (גם: לקחת) את כל המיסו
שלו. -לא! תניחי את זה כאן.
ידעתי שתאהב. זה לא טעים לך,
גברת איוונה?
לא, זה לא זה, נינה. היה לי
יום קשה ואין לי תיאבון.
מה קרה? -דיברתי עם מונליזה.
-אוי, אלוהים.
היא השתגעה כשהצעתי לקנות
את החלק שלה במספרה.
אוי, אלוהים.
-בשבילה זה כל החיים.
אני יכול לדבר? חשבתי על זה,
אתם יודעים מה יקרה?
אני חושב שאנחנו נפסיד
מזה שמונליזה תעזוב.
אתם יודעים למה? -טופאו,
מה פתאום. -ברור, ברור.
זה נכון, אהובתי.
-מה זאת אומרת?
רק רגע, אתם קוטעים
את חוט המחשבה שלי.
אני אומר שהיא הלב
של כל העסק הזה. -כמובן.
היא המציאה את נוסחת
ההחלקה, למשל.
איזה לב? מה פתאום לב?
-האנשים סומכים עליה.
איזה טיפשון. עכשיו אני צריכה
לשמוע את זה ממך.
לולא הכסף שלך, טופאו,
היא הייתה עושה את הנוסחה שלה
בכיריים אצלה בבית עד היום.
-נכון. מה פתאום, זה ברור.
לא, לא. אתם טועים. -אני
חושבת שעדיף שהיא תלך וזהו.
אימא. -היא צריכה לעזוב.
-היא הייתה צריכה לעזוב מזמן.
היא אף פעם לא מצאה
חן בעיניי.
היא עשתה המון כסף על חשבון
כספך ועל חשבון העבודה של איוונה.
זה לא מדויק. -זה לא נכון.
אימא, זה לא נכון, את צריכה
להיות כנה. -מה לא נכון?
מה שהביא הרבה כסף
היה הניסיון שלה,
נוסחת ההחלקה שלה.
בלעדיה אני חושב...
-נוסחה? -נוסחת ההחלקה.
אני חושב שזה לא היה מצליח.
-נכון. -בחיי, העולם מתקדם.
היא בטח מחליקה טוב, אני
בטוחה שהיא מחליקה כמו שצריך.
יש לה שער חלק והיא
המציאה... -הטיפול עובד.
מה זה?
משפחת טופאו מאוחדת?
זה כל-כך יפה.
אהובי, לא באת לארוחת הערב
ואנחנו סיימנו.
אבל אם תרצה, אני יכולה
לבקש שיחממו לך מנה...
אני רוצה שקט, איוונה.
אני רוצה שקט כפול ובלי קרח.
אתם יכולים להמשיך.
-תסלחו לי.
הוא נראה מוזר,
הוא קצת מתנדנד מצד לצד.
הוא שתה יותר מדי.
-גברת איוונה מסכנה. -איוונה.
איוונה. אם היום שלה היה קשה,
הלילה יהיה קשה עוד יותר.
כל אחד והבעיות שלו,
נכון, מר אדאוטו?
טוב, אני אלך לשכב
ולפטפט עם הכרית שלי,
ואני חושבת שכולם צריכים
לעשות את אותו הדבר.
כן. -לילה טוב, אהובי.
אני אוהבת אותך.
טופאו, ידעת שפירוש המילה
"טירמיסו" באיטלקית
הוא "תרים אותי", מפני
שהמרכיבים הם קפה,
ליקר וגבינת "אל קפונה"?
נכון, נינה?
-לא, זה מסקרפונה.
בדיוק, גבינת מסקרפונה.
-אתה חמוד. -היא לימדה אותי.
מה קרה לגאון עכשיו?
השתגעת? אתה משוגע?
אתה מתעורר בבוקר ואומר
דברים איומים לאיוונה,
אחר כך מבלה כל היום בחוץ
וחוזר הביתה שיכור,
ועכשיו אתה מתעלל
בשמנמוכה בפני כולם?
מה אתה רוצה? לקלקל הכול?
זה מה שאתה רוצה?
כן, לא אכפת לי יותר. אז מה?
-בסוף תקלקל לשנינו, חמור.
אנחנו נפסיד הכול.
אני עושה מאמץ אדיר,
מתבכיינת כל היום בשביל לשכנע
את טופאו ואת כל המשפחה
ואתה עושה דבר כזה? -טוב,
תפסיקי. די, אני מצטער.
בסדר, אני אתייחס לאיוונה
יותר טוב, זהו.
עכשיו תעזבי אותי בבקשה.
-אתה נראה מוזר.
מה עובר לך בראש?
-מה קרה? עכשיו את...
אני מכירה אותך. -עכשיו את רוצה
לשלוט גם במחשבות שלי?
תפסיקי, כרמיניה, את משוגעת.
אני מכירה אותך, אתה זומם
משהו, אל תעשה שטויות.
אל תרביצי לי. -אל תעשה
שטויות. אני מזהירה אותך.
בסדר, בסדר, אין בעיה.
אין שום בעיה.
את חושבת שרק את מצליחה?
לחיים. לחיים.
אני מחבבת את מקס,
אבל הוא מתייחס אל איוונה
בצורה נוראה. ראית, אדאוטו?
הוא נראה משונה. -ראיתי.
מורי, אני יכול לשנות נושא?
הבאתי לך משהו קטן.
זאת אומרת, לנו.
מה זה? אוי, לא, עוד מתנה,
אדאוטו? -כן. -אוי, אלוהים.
זה בגד. -לא, רק לא בגדים.
אדאוטו, אמרתי לך כבר,
אתה לא צריך לבזבז כסף
על מתנות בשבילי. אין צורך.
תסתכלי, תסתכלי, תסתכלי.
לכי ללבוש, אני אחכה לך כאן.
לכי, מהממת.
ככה, אדאוטו? -קניתי בשוק...
וואו, מורי.
זה בסדר? -אוי, אלוהים,
את מהממת.
כן? באמת? זה מה שאתה אוהב?
-ככה הכרתי אותך, זוכרת? -לא.
את לא זוכרת את היום הראשון
שראיתי אותך?
אני לא זוכרת, אדאוטו,
זה היה מזמן. -את לא זוכרת?
היית ילד, שיחקת
עם הבן שלי בחצר.
נכון, שיחקתי כדורגל
עם טופאו... -נכון.
אז קראת לכל הילדים
לבוא לאכול. -נכון.
כשנכנסתי, היית במטבח. שמלה
עם מחשוף, סינר, מכינה עוגה.
זה מצא חן בעיניך, נכון?
-כן, את לא זוכרת? -לא.
רק רגע, רק רגע. -מה?
-יש לי עוד הפתעה.
אלוהים, יש עוד? -אפשר?
רק רגע, אני כבר בא.
אלוהים, זה לא יותר
מדי, אהובי?
לא, לא, את תיהני, חכי שנייה.
-אתה יצירתי היום, אהובי.
אני יכול לבקש ממך משהו?
-כן, אהובי, כן.
מה זה, אדאוטו?
אתה רוצה שאני אכין עוגה?
אני לא מאמינה.
-תעשי את זה בשבילי.
באמת יש כאן עיסה.
-תכיני עוגה לבעלך.
למה מקס נטרל את האזעקה?
האזעקה הופעלה.
בוא נראה מה יקרה עכשיו.
מטומטם.
מה המטומטם הזה זומם?
תינוקת שלי. תינוקת שלי,
אל תהיי ככה, די.
תפסיק, מקס.
היית גס רוח היום.
כן, נכון, את צודקת,
באמת הייתי גס רוח.
אהובתי, תינוקת שלי,
אני אוהב אותך,
אני אוהב אותך מאוד.
את החיים שלי, תינוקת.
אל תהיי ככה. הנה, סליחה.
תני לי אצבע ונתפייס,
בבקשה, תינוקת שלי.
בבקשה, התינוק שלך מתחרט.
אני מתנצל, סליחה,
תיתני אצבע לתינוק שלך?
הנה האצבע, איזה דבר יפה.
יפה שלי, סליחה.
זהו, את רואה?
עכשיו התינוק יותר...
את יודעת מה אבא יעשה עכשיו?
אבא ייתן תרופה לתינוקת
כדי שהיא תוכל לישון ולהירגע.
אבא ייתן תרופה לתינוקת כדי
שהיא תנוח ותישן טוב, טוב.
קחי, תשתי הכול
ותתעוררי מחר יפה בשביל אבא.
הנה, זהו. איזה יופי,
התינוקת לוקחת תרופה ממש יפה.
עוד לא ראיתי מחזה
יפה כל-כך. תישני בשקט.
זהו, איזו תינוקת יפה.
תהיי בשקט, תהיי בשקט.
-בסדר, לא, בסדר, אני בשקט.
עזוב אותי, עזוב אותי.
לוסיו. זה אתה, בני. זה אתה.
תירגעי, אימא, אני אסביר לך אחר
כך. -למה יש לך מסכה על הפנים?
אתה פושע?
-למען האל, אימא, תהיי בשקט.
מנוול, אני עובדת כמו משוגעת
בשביל לחנך אותך ואתה...
שקט, תפסיקי. -תן לי את זה.
-לא, אימא, תתרחקי.
או שמה? אתה תהרוג אותי?
אז קדימה.
שקט. למען האל, אימא.
-אני מעדיפה למות...
את אמורה לישון, אימא.
זוזי.
אימא. אימא.
אימא, תתעוררי, אימא.
אימא'לה, סליחה, אימא'לה.
תתעוררי, אימא.
אימא, את בסדר? יהיה בסדר.
לעזאזל, זה לא היה אמור לקרות.
מה זה, מקס? מה קרה?
-לא קרה כלום, איוונה.
אל תדאגי, אני אסדר את זה.
תישארי שם בשקט. בשקט.
נראה לי שזו האזעקה.
פרצו לנו הביתה?
-למען האל.
מה זה? מה אתה עושה, טופאו?
אלוהים ישמור.
תישארי שם, כרמיניה.
אל תבואי אחריי. -לא.
מקס, מנוול.
מה זה? -לא יודעת.
-זה אצלנו?
היה כל-כך טוב. אני אלך
לראות. אני אלך לראות.
יש אנשים בגינה. לעזאזל.
מי שם?
מה עשית, אידיוט? -אתה
האידיוט שהכניס אותי לזה.
היית אמור לנטרל את האזעקה.
-נטרלתי את האזעקה, כמתוכנן.
הבחור החמוש בחוץ גם היה
בתכנית? -זה מר הרקולנו.
הוא בטח כבר קרא
למשטרה, אני אתפס.
אם יתפסו אותך,
אל תגיד את השם שלי.
אתה לא תתחמק. תעזור לי
או שאני אהרוג אותך, אידיוט.
מה קורה שם למטה, מקס?
-לך למטבח.
מה קורה כאן? -טופאו, עדיף
שתיכנס לחדר ותנעל את הדלת.
יכול להיות שזה אירוע חטיפה.
-מאוחר מדי. זה אני או הוא.
שקט. תתרחקי או שאני יורה.
-תירגע, תירגע. אני עם מקס בעניין.
את? -תוריד את הנשק.
תוריד את הנשק.
אני אחביא אותך בחדר שלי.
מה את רוצה? למה את
מחביאה אותי בחדר שלך?
תפסיק לשאול שאלות ובוא איתי.
-את חושבת שאני טיפש?
את תלשיני עליי. את... -אמרתי
לך שאני בעניין עם מקס.
אין לך איך לברוח.
תסמוך עליי.
מר הרקולנו בחוץ, הוא שחרר
את הכלבים, הוא בטח חמוש
והאזעקה של הכספת העירה
את כל בני הבית.
בקרוב כולם יהיו כאן. אני
הסיכוי היחיד שלך. בוא, בוא.
תניח את האקדח.
לאן את לוקחת אותי?
תהיה בשקט, זזא ישנה
בחדר הסמוך. -תיזהרי.
היי, היי, תיכנס כאן מתחת.
אף אחד לא יחפש אותך כאן,
אני מבטיחה.
אני עדיין לא מאמין לך. את
מסכנת את עצמך כדי לעזור לי.
מה יצא לך מזה? -תסמוך עליי.
מקס ואני שותפים.
הוא לא אמר לי שאת בעניין.
-מפני שזה הסוד שלנו.
מה הבעיה? אתה רוצה שיתפסו
אותך? תזחל כבר. קדימה.
קדימה. -תיזהרי.
-אתה תצא רק כשאני אגיד לך.
הכול בסדר, טופאו. כולם כאן.
-אימא, את בסדר?
אבא, אבא. -אגתה, תישארי עם
סבתא שלך, אני מחזיק אקדח.
לא, לא. -עזבי אותו.
טופאו, בחיי. שמענו
את האזעקה, מה קרה?
הייתה ירייה בחוץ, נכון?
שמעתם את הפיצוץ? -כן.
זה בטח מר הרקולנו.
יכול להיות שירו בו?
הנה הרקולנו, אלוהים אדירים.
-הרקולנו, ירית בחוץ?
הרקולנו, היה מישהו בחוץ?
ראית מישהו?
שמעתי את האזעקה, יריתי
לאוויר וראיתי אור דולק.
ראית מישהו בחוץ? -לא.
לא היה שם אף אחד.
שחררתי את הכלבים,
אבל אף אחד לא חצה את החצר.
מקס, אז האיש הזה עדיין
בתוך הבית. -זה מפחיד.
אף אחד לא חצה את החצר
אחרי שהאזעקה הופעלה.
תירגעי, תירגעי. -כשהכלבים
משוחררים, זה בלתי אפשרי.
אז תעשה לי טובה:
צא החוצה ותהיה ערני.
אם תבחין במשהו לא שגרתי,
תירה באוויר שוב.
יכול להיות שזה שום דבר.
מי אמר שהיה כאן מישהו?
מה זאת אומרת? האזעקה הופעלה,
מקס. זה התחיל בלי סיבה?
אני יודע, איוונה. אולי יש בעיה,
האזעקה הופעלה בטעות,
לא יודע. -מה פתאום. -הכספת.
-המחרוזת שלי. -הכספת.
אדאוטו, תסרוק את הבית
עם מקס. אני אלך לשם.
לא, אני לא יכולה להישאר כאן.
-אל תלכי, למען האל.
כרמיניה. -לך איתה, יכול
להיות שיש מישהו בפנים.
אלוהים אדירים. -בסדר.
טופאו חמוש.
שלושתכן, תישארו כאן ביחד.
לא, לא, לא. -בסדר. -לבדנו?
-לא, לא. מקס יישאר אתנו.
לא, לא, לא. -אתן תישארו כאן
ואני אלך לעזור לטופאו.
תישארו כאן. תישארו כאן.
-בסדר. בואו נתפלל.
אם תצטרכו, תצעקו.
בואו נתפלל. בואי נהיה
כאן ביחד. מקס אתנו.
"שלום לך מרים, מלאת החסד,
ה' עמך..."
איך החלון הזה לא שבור?
בחור אידיוט.
"אבינו שבשמים יתקדש שמך.
תבוא מלכותך.
"ייעשה רצונך כמו בשמים
כן בארץ."
טופאו. -פרצו לכספת.
-אלוהים אדירים, המחרוזת שלי.
תירגעי, תירגעי,
לא לקחו שום דבר.
אלוהים, יכול להיות
שכשהאזעקה הופעלה הגנב ברח?
מה קרה? פרצו לכספת?
-כן, פרצו, מקס.
מה זאת אומרת פרצו לכספת?
גנבו משהו, טופאו?
לא, לא היה לו זמן
לקחת שום דבר.
אבל קרה דבר מוזר.
הגנב בא ישר לכספת,
אין שום דבר הפוך כאן בבית.
מישהו מהבית עזר לגנב.
מישהו שאנחנו מכירים.
מוזר מאוד.
זה קרה בדיוק ביום
שנתתי לך את המחרוזת.
את לא חושבת שזה
מקרי מדי, כרמיניה?
כמובן, טופאו, כמובן.
לא יכול להיות שזה היה מקרי.
ובכן, צריך הרבה חוצפה
בשביל לעשות דבר כזה.
השאלה היא: מי עשה את זה?
הוא בטח עדיין בבית.
לא, לא. לא, טופאו,
זה בלתי אפשרי.
בשעה כזאת הוא בטח כבר ברח.
הרקולנו אמר שאף אחד לא יצא
מהבית אחרי שהאזעקה הופעלה.
אני מסכימה. הגנב העלוב
הזה בטח בסביבה.
ז'נאינה, ז'נאינה, מה קרה?
-אוי, אדאוטו.
מה קרה? למען האל, ז'נאינה.
אדאוטו, בני, התעלפתי.
-קומי, קומי, אני עוזר לך.
תירגעי, תירגעי.
אני כאן, תירגעי.
כואב לי, כואב לי. -איפה
כואב? -כואב לי. אני צריכה...
תירגעי, תירגעי.
-כוס מים, אדאוטו.
הגנב הכה אותך? -כוס מים.
-ראית את פניו?
תן לי כוס מים, בבקשה.
מה אם הפושע עדיין
מסתובב כאן?
הוא יכול להיות בכל מקום,
אלוהים. -נכון, זה מפחיד.
חברה, ניסו לפרוץ
לכספת. -אלוהים.
כן, אבל לא לקחו שום דבר.
כשהאזעקה הופעלה
הוא עזב הכול וברח.
מזל שלא הצליחו לקחת שום דבר.
תראו, החלון פתוח,
הוא בטח נכנס משם.
איפה אדאוטו? אדאוטו.
אדאוטו.
הבחור הזה לא שבר את החלון.
אז איך הוא נכנס פנימה?
טופאו, מצאתי
את ז'נאינה בשירותים.
היא קיבלה מכה בראש.
-אלוהים, מה עשו לך, ז'נאינה?
תירגעי, לאט-לאט, כרמיניה.
-אלוהים. תושיבו אותה כאן.
זוזי, ילדה. זוזי,
זוזי גם את. -היא נפגעה.
נפלתי בעצמי. נפלתי בעצמי.
-תביאו לה מים.
ראיתי את הבחור כאן בסלון.
נפלתי בעצמי, נפלתי בעצמי.
ראית את הגנב, ז'נאינה?
כן. שמעתי רעש של דלת נטרקת,
שמעתי חלון נטרק
ובאתי לראות מה קרה
וכשנכנסתי... הוא היה...
אלוהים אדירים.
-הוא היה שם. שם, שם.
הנה, אמרתי לכם.
הוא נכנס דרך החלון.
מקס, תן לה לדבר.
דברי ז'נאינה, מה קרה?
נבהלתי וניסיתי לברוח,
מעדתי וקיבלתי מכה בראש
ואז הוא לקח אותי פנימה.
זה מה שקרה.
אני מבין, ז'נאינה.
ראית את הגנב? ראית את פניו?
לא. לא הצלחתי לראות את פניו.
הייתה לו גרב על הפנים, זה הכול.
אלוהים. -כן, אבל המנוול
ידע את מיקום הכספת.
רק אנחנו יודעים איפה
הכספת נמצאת, את מבינה?
אתה חושד בי, מר טופאו?
-מה פתאום?
לא, ז'נאינה,
זה לא מה שהוא אמר.
אף אחד לא אמר את זה,
ז'נאינה, מה פתאום?
ז'נאינה, האם אמרתי שאני
חושד בך, בחורה? אני רק מגיב.
נצטרך לקרוא שוב לזנון. מה אם
הפושע הזה עדיין כאן בבית?
לא, אלוהים אדירים.
שמעתי שאתם מדברים
ויצאתי החוצה...
מה זאת אומרת יצאת החוצה,
נינה? השתגעת?
ראיתי משהו מוזר
ויצאתי לגינה.
אני חושבת שראיתי את הגנב
קופץ מעל החומה.
עכשיו, נינה? זה היה עכשיו?
כן, עכשיו. נראה לי שהוא ברח.
-אני הולך לשם.
חכה, טופאו, חכה, חכה.
-אני בא אתך, אני בא אתך.
תירגע, תירגע, מקס. -אלוהים
ישמור, הוא נבהל וברח.
אתם רואים? צריך להביא עוד
סיורים משטרתיים לדיווינו.
את צריכה לפטר את הגורו שלך.
זה מה שאת צריכה לעשות.
עכשיו הוא אשם? באמת, אימא.
-הבית הזה זקוק לשקט.
הנה, מר טופאו, הוא ברח מכאן.
-המנוול באמת ברח, תראו.
ובכן, טוב שהגנב הזה
כבר לא נמצא בתוך הבית, נכון?
רציתי לתפוס אותו, מקס.
רציתי להכניס את המנוול לכלא.
אבל מחר אני אתקשר לזנון
שיחקור את זה כמו שצריך.
טופאו, למה אתה טורח?
הבחור הזה לא גנב
שום דבר, הוא כישלון.
מקס, כבר מאוחר. נשכב לישון
ונדבר על זה מחר.
אני אהיה בכוננות
עד הזריחה, מר טופאו.
הרקולנו, אם תצטרך, תקרא לי.
אתה מרגיש הקלה, מקס?
אני יודעת שאתה והשותף שלך
אחראים לשוד הזה.
לוסיו, בנה של ז'נאינה.
הצלתי אותך שוב, מקס.
אתה חייב לי גם על זה.
שתיים-אחת לי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
סואלן. סואלן. -יכול להיות שיש
שם מישהו, רוני. תהיה בשקט.
תסתכל מסביב.
הנה, היא באה, היא באה.
מה אתם עושים כאן?
סואלן, אני יודע שהבחור פושע.
הוא מחזיק אותך בכוח, נכון?
לא. הבחור הזה הוא
האיש שלי, רוני.
תודה לאל, תודה לאל שאני
כבר לא קשורה אליך בשום אופן.
טוב מאוד. -לדעתי זה מצוין.
מי רוצה קשר עם פחדן כמוך?
נסתרות הן דרכי האל.
מזל שאיבדתי את הבן הזה
שהיה לי...
מה? איזה בן?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל