לא, אין טעם, אין טעם,
ארורה, ארורה. לקחו, לקחו כבר.
לקחו לא מזמן, לקחו.
ילד. מה אתה יודע על זה?
קדימה, דבר.
לא יודע כלום, מר נילו. אני
רק יודע שאימא לוסינדה יצאה.
האם את... את מתחרטת
שאת איתי, בזה מדובר?
לא, סילאס, לא, אתה בחור
מדליק, אתה באמת חמוד.
אבל אתה האקס של החברה
הכי טובה שלי.
אתה חייב לשמוע מה היא לוחשת
באוזן שלי. -תסתום את הפה, מקס.
בשם האל, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו...
ככה זה, אחי.
ובפעם הבאה, פרחח,
תתקשר אליי כדי שלא
אכעס עליך, קלטת?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 88
נו, פרחח, מה עוד אתה רוצה?
שאקרע אותך לגמרי? תגיד.
תעזוב את זה, בוא ביד נקייה.
-מה פתאום יד נקייה.
בוא, תעזוב את זה, ככה זה קל,
חבר. תהיה גבר, בוא נקי.
אתה פרחח, אתה באמת פרחח.
זוזי גם את. את פרוצה,
איך את יכולה להתקרב לזבל הזה?
אתה יודע למה היא איתי?
כי היא יודעת מה טוב, הבנת?
היא יודעת שכאן יש גבר בשבילה.
-תסתום את הפה, תסתום את הפה.
אז תישאר עם הזונה הזאת, כי כולם
ידעו מה אתם עושים פה. -חכה.
תעשה מה שאתה רוצה. קח מגפון
ותצרח לכל העולם שאתה מקורנן.
ז'ורז'יניו. -עזבי אותי.
פרוצה.
לעזאזל.
נגמר. נגמר,
עזבי את זה, בואי.
לוסינדה.
אלי, כמה זמן עבר.
חשבתי שלא תזהה אותי.
-איך אפשר לשכוח אותך?
בלתי אפשרי.
-השתניתי כל-כך.
לא השתנית בכלל
כל השנים האלו.
הזדקנתי, אני גמורה.
את נראית מצוין, את נהדרת.
הלוואי עליי להזדקן כמוך.
את חסרת גיל, לוסינדה.
סנטיאגו. אתה עדיין
אדיב כמו תמיד.
את רוצה לשבת?
-לא, טוב לי ככה, זה בסדר.
כמה טוב שהחלטת לבקר אותי.
-כמעט נמלכתי בדעתי.
לא מגיע לי שתארח אותי. אתה
אמור לגרש אותי מפה בבעיטות.
במשך כל השנים האלו אני...
מעולם לא איבדתי תקווה.
תמיד ידעתי שתבואי.
-אני כאן.
אני זקוקה לעצה שלך. אני צריכה
טובה גדולה ממך. -כן, כמובן.
אני... אני צריכה
לדבר אתך על משהו,
רק אתך אני יכולה
לדבר על זה, סנטיאגו.
כן, לוסינדה?
-סנטיאגו, מדובר בכרמיניה.
זה היה סתם, פזאו, אין טעם,
הכסף כבר לא פה, לעזאזל.
הוא שובר הכול, אני מפחד.
תירגע, אלסנדרו. לא יקרה לנו
שום דבר, אני מבטיח לך.
איפה הכסף, איפה הכסף?
-אימא לוסינדה כבר תגיע.
זאת הארורה הזאת.
זאת הזקנה הארורה.
זאת לוסינדה, הארורה.
היא העבירה את הכסף למקום אחר.
ארורה. אני אהרוג את לוסינדה,
אני אתפוס את הארורה הזאת.
תסתתרו, תסתתרו.
-בואו נלך לשם.
סנטיאגו, קרה הדבר שהכי פחדתי
ממנו, ריטה חזרה כדי לנקום.
היא באובססיה עם הנקמה הזאת,
היא מסכנת את אהבת חייה הגדולה.
למעשה, היא מסכנת הרבה יותר,
תראה את זה, תסתכל.
מה זה? -תסתכל, סנטיאגו.
תסתכל על זה, סנטיאגו. תראה.
לוסינדה. מאין הוצאת את כל הכסף
הזה? -הסיפור מסובך.
אתה מאמין שכרמיניה תכננה
את החטיפה של עצמה? -לא.
כן, אבל הכול השתבש. החשוב הוא
שחלק מהכופר הגיע לידי נינה.
נינה, ריטה.
עכשיו שמה הוא נינה.
אם כך, סוף סוף כרמיניה מצאה
יריבה שמסוגלת לעמוד מולה?
אני לא יודעת אם נינה...
לא יודעת אם נינה מסוגלת, אני...
לא יודעת, היא משתמשת בכסף
הזה כדי לקנות את נילו ואת מקס,
אני חושבת שהיא מרחיקה לכת,
לאן הילדה הזאת תגיע?
אני לא יודעת מה לעשות.
אם להחזיר את הכסף לטופאו,
אם להתערב בסיפור הזה,
לכן אני זקוקה מאוד לעצות ממך.
לא יודעת, גורלה של כרמיניה
שוב מונח על הכף.
לוסינדה, הביטי.
כשאנחנו לא יודעים מה לעשות,
מוטב לא לעשות דבר.
תני לדברים לזרום באופן טבעי,
אל תתערבי בזה. טוב?
טוב. את העצה כבר נתת,
עכשיו אני זקוקה
לטובה גדולה. -בטח.
שמור על הכסף הזה כאן.
-כאן? -כן.
לא יודע, לוסינדה,
זה כופר של חטיפה, זה מסוכן.
מסוכן יותר אם הוא יישאר
במזבלה קבור בלול.
לפני כמה ימים נילו כמעט מצא
אותו, אם זה יהיה שם, הוא ימצא.
בבקשה, נו. -אני לא
מסוגל לסרב לבקשה שלך.
קח. -אני אניח את זה כאן כעת,
אחר כך אמצא מקום טוב יותר.
מעולה, מעולה.
את רוצה קפה? -בשמחה.
אתה לא מתאר לעצמך איזו טובה
אתה עושה לי. תודה רבה.
אוי ואבוי. תראי.
אתה נשארת מגושם כמו אז,
הכול נופל לך מהידיים.
איך הצעצועים האלה לא יוצאים
מפה במצב גרוע מכפי שהגיעו?
תן לי לנקות.
-בעבודה שלי אני מרוכז.
אבל אני רק מניח את המברג בצד
וכאילו יש לי שתי ידיים שמאליות.
הנה, פה. אוי ואבוי.
עכשיו הכול נקי. -תודה.
מה מצב לחץ הדם שלך?
-בשליטה. אבל זה מרגיז.
אסור מלח, אסור אלכוהול,
אסור שומן, הכול אסור.
זה באמת לא נעים. אבל תמיד היית
מאוזן, תמיד היית שקול, מתון.
כן, בניגוד לאנשים אחרים.
גם את צריכה לטפל בעצמך,
לוסינדה. לצאת מהמזבלה.
עד כאן, עד כאן.
-ברצינות. -לא, לא, די.
איך את עומדת בפרנסה
של כל הילדים?
במקום מבעית ולא בריא כל-כך.
-מגיע לי, מגיע לי, שם מקומי.
תפסיקי. שילמת את החוב שלך,
תפסיקי, צאי משם. -אין אפשרות.
בואי לעבוד פה איתי.
-מה פתאום!
כן, בהתחלה תוכלי
לגור בחדר הזה.
נצבע אותו, נסדר.
-לא, סנטיאגו.
זה כבר לא העולם שלי,
זה העולם שלך.
המקום שלי הוא שם, במזבלה,
שם כור המצרף שלי, סנטיאגו.
רציתי כל-כך שתחזרי, לוסינדה.
שתחזרי לעולם הזה.
את לא רוצה? -ברור שאני רוצה,
באמת, זה כל מה שאני רוצה.
אבל אני לא יכולה. אני לא ראויה
לזה, סנטיאגו. -בטח שאת ראויה.
אני לא יכולה.
-בטח שאת יכולה.
בבקשה, סנטיאגו.
אני לא יכולה.
אחרי כל מה שעוללתי לך,
כל הסבל שגרמתי לך...
אל תקשה עליי עוד יותר.
את זאת שמקשה את הדברים.
לוסינדה, הזמן חלף,
מים רבים זרמו בנחל הזה.
-אני לא רואה שום מים.
הדבר היחיד שאני רואה הוא ביצה
עם מים מצחינים ומים עומדים.
לוסינדה.
-בבקשה, בבקשה. -תירגעי.
באתי רק להביא לך את זה.
לילדים שלך.
אלו כמה מזכרות.
תודה.
ז'רונימו. ז'רונימו. בוא הנה,
ז'רונימו, בוא, בוא, בני.
לאן לוסינדה הלכה?
איפה אימא של המזבלה?
אני לא יודע, אני נשבע לך
שאני לא יודע. -איפה היא?
לא יודע. -בסדר, לא חשוב איפה
היא. היא תראה למה אני מסוגל.
רגע, נילו, רק הילדים פה,
רק הילדים בבית.
צא מהדרך, תחת מלוכלך,
בוא, פזאו, בוא.
תפרוץ, תפרוץ את החרא הזה.
תירגעו, תירגעו.
-תפסיקו לצעוק, אל תצעקו.
אתם רוצים לצעוק.
אז כולם יצעקו.
תצעקו, תצעקו, זה מה שיש.
אף אחד לא יבוא להושיע אתכם.
יש פה רק עכברים ועיטים.
-תסתום את הפה, תסתום כבר.
תעזוב את הדברים של אימא שלי.
-עוף ממני, פרחח.
לך מפה, זקן ארור.
אני שונא אותך.
-מקולל. ירקת לי בפנים.
נכון, ירקתי, אז מה?
ירקת לי בפנים, פרחח.
-אל תיגע בדברים שלנו.
עופו מפה, פרחחים.
עכשיו אתם תראו...
מה הוא יעשה? -מה קורה...
-מה הוא יעשה?
מה קורה למי שמתחצף לדוד נילו?
-מה הוא עושה?
קר היום, לא? כאן חם,
אתה לא רוצה להתחמם?
אתם מפחדים מנילו? אין בעיה.
אביא את החום אליכם בשנייה,
רוצים לראות?
הנה החום הנעים מגיע!
החום הנעים מגיע!
בואו, קדימה, אש!
לכו. לכו כולם. כולם החוצה.
שחרר אותו.
שחרר את כולם, פזאו.
פזאו, תשרוף הכול.
תשרוף את כל הדברים שלה.
רוצו מהר. הצילו. דודה אנז'לה,
תדאגי לילדים, בבקשה!
הצילו. הכול עולה באש.
נילו הצית את הבית.
עזוב אותי. עזוב אותי.
עזוב אותי, חתיכת מקולל.
אוי, פזאו. הטיפוסים האלה
פגעו בי, חבר. כולי חבול.
אבל זה לא יישאר ככה, פזאו.
אני מבטיח לך, תהיה נקמה.
אני לא מעוניין בנקמה, נילו.
אני רוצה את הכסף שהבטחת.
אחי, ראית. הזקנה החביאה
את הכסף במקום אחר, אין כסף.
פזאו, מה אני אעשה?
לא יודע מה תעשה, בהמה.
הבטחת לי כסף, תיאלץ לשלם.
פזאו, בחייך, מה...?
-סתום את הפה.
יש לך יומיים להביא את הכסף,
ולא, אבוא לדירה ואהרוג אותך.
שמעת אותי?
זה מה שקורה
כשמאמינים לקבצנים.
ז'ורז'יניו יצא מפה נסער.
הוא לא היה אמור לראות אותי אתך.
כלום לא היה אמור
לקרות בצורה כזאת.
זה מה שקורה כשמנסים לרמות
הרבה אנשים בו זמנית.
אסור היה לו לדעת עלינו, מקס.
למה לא? תגידי.
אנחנו לא סגורים ביחד?
עזבי את הפלייבוי הזה וזהו.
באמת, מה הסיפור?
מצחיק, מה? אתה ממשיך עם
הקטעים שלך עם כרמיניה, עם איוונה,
למה אני צריכה לוותר
על המזימות שלי?
תגידי לי משהו,
מהם ממדי הנקמה שלך?
מה את רוצה מכרמיניה?
תגידי לי.
לא יכול להיות שרק את הכסף שהיא
לקחה מאביך, במזימה של הבית.
ברור שלא. כסף, כסף. אני רוצה
עוד, שמעת? אני רוצה הרבה יותר.
קלטתי אותך. הרגע תפסתי הכול.
את רוצה כל מה שיש לכרמיניה.
את רוצה את הבן שלה,
את רוצה את המאהב שלה,
את רוצה גם את בעלה? תגידי.
טופאו, אתה צוחק, כן?
אתה צוחק, זה מה שחסר לי.
למה לא? אולי את רוצה להפוך
למלכת דיווינו, כמוה.
כן, אני רוצה להיות כמוה.
לממן אותך בכסף של טופאו.
להיפגש אתך בסתר בחור הזה.
זאת המטרה שלך בחיים, מקס?
את יודעת טוב מאוד שלא.
-אבל זה נראה ככה.
לפי ההתגרויות שלך בז'ורז'יניו.
חשבת מה יהיה אם הוא יגלה לאבא
שלו, אם הוא יגלה לאיוונה עלינו?
לא אכפת לי מהם,
ממילא כבר עזבתי את הבית.
חוץ מזה, הפרחח הזה הוא מופרע,
אף אחד לא יאמין לו.
איך לא? הם חשדו מאוד כשהוא
האשים אותך בניסיון השוד.
בסדר, בסדר, גמרנו. בסדר.
אני אהיה מתון, בסדר?
ארד מהגב שלו.
עכשיו אני אגרום לך לשכוח
את החברצ'יק שלך מהמזבלה.
אני אשכיח לך אותו.
-לא היום, לא היום.
לא היום, אין לי מצב רוח.
-לא היום? היום אין לך מצב רוח?
לא היום, לא אתמול,
גם לא שלשום.
תשמעי: כשהאישה שלי לא מספקת
אותי, אני מחפש אחרת ברחוב.
אלא אם אשכיב את כרמיניה,
היא באה להציע לי, את יודעת?
כן? אתה תסכן את הקשר שלנו?
-קשר? איזה קשר זה?
תגידי לי, עד כמה שאני זוכר,
למעשה, אני לא זוכר, יקירתי,
כי הייתי שיכור, אנחנו שכבנו
פעם אחת, וזה מה שאת אומרת.
באותו יום הייתה אווירה,
היינו במצב מתאים. היום...
היום אהיה המאהבת הגרועה ביותר.
הראש שלי רותח.
את מתחרטת שזרקת את המלוקק?
כן? -אני לא אמורה להיות פה.
כרמיניה, כרמיניה הפרה
נצמדת אליי בלי הפוגה.
אני בחוץ כבר המון זמן.
מה יהיה אם המאהבת שלך תגיע
ותתפוס אותנו במיטה?
שלום נקמה. שלום יתרת הכסף
של הסירה שלך.
בסדר, תפסיקי, בואי הנה,
אני אגיד לך משהו.
תני לי רק נשיקה, נשיקה קטנה
כדי להרגיע אותך. רק אחת ו...
לא, לא, לא, אני מכירה אותך.
כלומר, אני מכירה את עצמי,
ארצה הרבה יותר מנשיקה ממך,
ואתה יודע, נכון?
אני צריכה ללכת.
מה קורה, צעיר? אתה בסדר?
האם אנחנו יכולים לדבר?
חבר, אני יוצא.
אתה יוצא?
מה אני אומר לבראנקו?
תגיד לו ש...
שהלכתי לישון אצל הוריי,
ושמחר אגיע לאימון, בסדר?
-בסדר, יופי.
אז למה אני לא מאמין לך,
ז'ורז'יניו? למה?
אני יודע, כנראה משום
שאתה לגמרי לא מאופס,
אתה מייבב בין כותלי הבית,
מדבר על התאבדות.
אחי, תשכח מזה,
אתה לא תצא מהבית.
אחי, תשחק את המאצ'ו
אצל הפרחות שלך, בסדר?
לא הזמנתי אותך לגור פה
כדי שתשמש לי שמרטפית.
אחי, תחזור לאימא שלך,
אני בטוח שהיא תצהל משמחה.
אל תעיק עליי.
-אמרתי לך, אחי, תשכח מזה.
אם תרצה לגרש אותי מפה,
תצטרך להשתמש בכוח.
כן? אז תלך. -לא אתן לך
להיות... ז'ורז'יניו, מה זה?
לך, תודה, תודה.
השתגעת?
-תודה, תודה.
ז'נאינה. -כן, גברתי.
לכי לשטוף את השירותים שלי,
הם מגעילים.
שטפתי לפני כמה רגעים,
גברת כרמיניה.
זה לא קשור להוראה שלי.
אם שטפת והם מטונפים, יש פתרון:
לכי ותשטפי שוב.
-בסדר. ברשותך.
זזא.
לא רציתי לדבר ליד ז'נאינה
כי היא ככה עם נינה,
אבל אל תדאגי, עוד מעט היא
תעוף. -דברי, גברת כרמיניה.
שמעת מאחותה של נינה
איפה היא מתאכסנת?
גברת כרמיניה, אני לא...
-דברי בשקט, אישה. -סליחה.
לא שמעתי את זה.
-לעזאזל. אני צריכה לדעת.
תהיי בתצפית.
אני אכנס לחדר של נינה.
"אכסניית שה פייר".
הכול בסדר? אפשר להיכנס?
-סליחה, אבל אני יוצאת.
זה לא נראה ככה ואני רוצה לדבר
אתך. -אין לנו על מה לדבר.
מה קרה, את פוחדת ממשהו?
אני רק רוצה לשוחח אתך.
אל תטרחי, את לא צריכה
להסתיר כלום,
זה לא ענייני
ולא אדווח למשטרה.
הבאתי לך מתנה.
-מה זה? -שוקולד.
והכנסת אורחים, הרי היית בבית
שלי, זה כתודה על הביקור, קחי.
לא, תודה. על מה רצית לדבר
איתי? -טוב, אגש לעניין.
נינה אמרה שלמשפחתך הייתה
חנות טבק בארגנטינה, זה נכון?
כן, ברור.
-הרגע המצאתי את זה.
יפה, מה? חנות טבק.
לא הכחשת. את משקרת.
ממש חרא. צאי מפה. לכי.
ידעת שנינה בכלל לא שמחה
על בואך? -כן, וזה לא עניינך.
קדימה, לכי מפה, מכשפה, לכי.
-מכשפה, למה? אני מכשפה?
למה את מתייחסת אליי ככה,
עשיתי לך משהו?
מה קרה, את לא אוהבת אותי?
למה לא? אין לך סיבות. יש לך?
נינה משמיצה אותי, נכון?
היא קוראת לי מכשפה?
מה עוד היא אומרת?
כלבה?
אני לא יודעת על מה את מדברת,
אני לא יודעת.
לכי מפה, בבקשה.
-אני יודעת.
נינה לא התייחסה אלייך יפה.
כן, נינה באמת כזאת.
באת עד לכאן, נסעת במיוחד
כדי לראות את אחותך...
את זקוקה לעזרה כלשהי?
לנינה אולי לא אכפת ממך,
אבל אני יכולה לעזור לך.
אהובתי, אני לא
צריכה את עזרתך.
כולנו צריכים עזרה, יקירתי.
אם תרצי, אני יכולה להשיג לך
דברים מעניינים כאלה.
מספיק, לכי מפה,
קרצייה, שטנית, לכי.
אני רוצה ממך רק משהו קטן,
אני רוצה לדעת מה הקשר
של נינה לריטה.
שמעת על בחורה בשם ריטה?
בטח כבר שמעת, ריטה?
מי זאת ריטה?
-ריטה? -כן.
ריטה... לא, אני לא מכירה.
לא מכירה.
מה השם שאמרת?
-גמגמת, מה?
מסקנה: נינה היא חברה של ריטה.
ידעת שהיא משתמשת
בפרופיל שלך?
את יודעת מה היא אומרת על ריטה?
שריטה מטורללת, נרקומנית.
תיזהרי. תיזהרי מנינה.
את יודעת מה את צריכה לעשות?
לתבוע אותה על זכויות יוצרים.
היא נטלה לעצמה את הדמות שלך
והיא משתמשת בה ללא אישור.
לכי, תתחפפי מפה. אחרת אקרא
למנהל, קחי את השוקולדים שלך.
תקראי לו, קדימה, אולי
הוא גם יזעיק את המשטרה.
במקרה כזה, את מכירה את תחנות
המשטרה פה בריו? את בית הכלא?
לפי הכמות שיש לך, זה סחר,
אהובתי, אין שחרור בערבות.
ז'ורז'יניו. הגעתי, אחי.
ז'ורז'יניו.
"יצאתי לקמפינג, הייתי
חייב להתנתק מהכול,
"אנא, אל תגיד לאף אחד
בבית של אימא שלי.
"אני חייב להיות לבד.
להתראות."
אני לא מאמין לזה.
נו, ז'ורז'יניו, תענה.
לעזאזל.
כניסות אחרונות לאתרים.
הנה הרישום, יופי.
"פסגת האסו".
אירן, מה אתה עושה פה?
-היי, דבורה, הכול בסדר?
סליחה שבאתי בלי להודיע,
אני יודע שאת מתאמנת פה.
את גם רוצה להתרחק
מז'ורז'יניו, אבל...
הוא משגע לי את השכל.
לכן באתי לבקש את העזרה שלך.
אירן, אין לי קשר עם
ז'ורז'יניו, הוא מקרה לטיפול,
אם הוא לא רוצה לעזור
לעצמו, אני לא אהיה זאת ש...
דבורה, דבורה, הוא נעלם.
הוא אמר שהוא עולה לפסגת האסו
לקמפינג, אני...
הוא ירד מהפסים, דבורה.
אירן, אתה... דבר עם אבא שלו,
עם המשפחה שלו, כי...
זאת בעיה שלהם.
-הבעיה היא...
הבטחתי לז'ורז'יניו שלא אערב
את המשפחה שלו. הבטחתי לו.
לא, אל תתחיל, אני לא יכולה,
אני כבר לא בקשר עם ז'ורז'יניו.
אל תתחיל.
-את צודקת, סליחה.
סליחה, דבורה, לא הייתי
צריך לבוא לפה, אני...
את צודקת, עשיתי שטות,
לא נעים לי.
רק רגע, אירן. -מה?
אני אתקלח, תחכה לי?
אני אבוא אתך. -אני אחכה לך.
מה קורה כאן?
הילדים!
איפה הילדים? איפה אתם? איפה?
מה קורה פה? -אימא לוסינדה.
מה קרה כאן, ילדים?
-תירגעי, הכול בסדר. -באמת?
מה קרה? באמת הכול בסדר?
אתה בסדר? -הכול בסדר.
נילו נכנס לפה עם אחד בשם פזאו
והצית הכול. לא הבנתי מה קרה.
הוא שרף הכול.
-הוא הרס הכול.
נילו? -נילו.
-זקן ארור ומקולל.
הוא כמעט הצית גם אותנו,
אימא לוסינדה.
הוא רצה להרוג אותנו.
-בכל זאת, הכול בסדר?
כן, אנחנו בסדר.
אלי, מה פירוש הדבר הזה?
-אימא לוסינדה, זה עבר, זה עבר.
הוא הצית את הווילונות. -בואו
נבדוק אם אפשר להציל משהו.
כן, בואו.
-בואו נעזור לה.
אוי, נינה. הנקמה שלך
עולה ביוקר, נינה. ביוקר רב.
האם לא טעינו?
-לא, זה הכביש, זה הכביש.
אני מתחילה להיות מודאגת.
תירגעי, דבורה.
יהיה בסדר, הוא בסדר.
כן, יהיה בסדר.
שם! זה לא האוטו שלו? אוי, לא!
זה האוטו של ז'ורז'יניו,
עצרי כאן. -אלי הטוב.
ז'ורז'יניו!
הוא נעול.
ייתכן שהוא עלה בשביל הזה?
-את חושבת?
לא יודעת, בוא ננסה.
ז'ורז'יניו!
מצוין, תשאירי פה. תודה.
אחר כך תדאגי לקפה.
מונליזה. הכול בסדר?
-בטח. -רק אנחנו פה?
כן, רק אנחנו הגענו.
בינתיים.
נו, מה המצב? -הכול בסדר.
התגברתי על כל-כך הרבה דברים
בחיי, זה רק עוד שלב.
בגלל זה אני מעריץ אותך, הבנת?
את לוחמת. -תודה.
ואתה? כבר פתרת את הסיפור
עם אותה אישה? ההיא, המסתורית.
עוד פעם, הנה, את שוב מעלה
את זה, אמרתי לך כבר,
זה כלום, זו פנטזיה של הראש
שלי, חלום בהקיץ, עזבי.
חלום בהקיץ הוא צירוף מילים
שרק גברים מאוהבים משתמשים בו.
לא משנה, חלום בהקיץ או לא,
זה החדיר בך רוח חיים.
הסתובבת בשכונה
כמו איזה זומבי.
עכשיו כבר לא, אני רואה
שדם זורם בעורקים שלך.
שמע, חכה עם זה, צריך לבדוק.
-תפסיקי, מונליזה.
בחייך. -לא, ראיתי אותו בחוץ.
-הנה הם, תודה לאל.
היי. -היי, דיוז'נס.
-הכול בסדר?
הנה. -קח, דיוז'נס.
-תעביר את סדר היום לכולם.
בואו נתחיל מהר...
-אני מעבירה, אני מעבירה.
תני לי את כולם ואעביר.
-קח אחד, קח אחד ו...
תעביר למוריסי כי אני
לא רוצה... -ככה, תראי.
מה הנושא לדיון, דיוז'נס?
-הנושא היום הוא...
שמועדון דיווינו ימכור את כרטיס
השחקן של בני, רוני, האשף שלנו,
לקבוצה גדולה.
-אגב, הוא שיחק מצוין. -כמובן.
מותר לי להביע דעה? למה רוני
לא נשאר רק עוד עונה בדיווינו?
נכון. -נכון, נכון.
-הוא יהיה חסר לקבוצה.
לא, חברים, רק רגע. כאשר...
כשטופאו הופיע כתגלית פה,
מיהרתם למכור את הכרטיס שלו
לקבוצה גדולה, עכשיו זה שונה?
זאת הייתה תקופה אחרת. -אבל
הוא יכול להיות הכוכב בקבוצה.
אולי הגיע הזמן שנזכה
באליפות סוף סוף!
רוני מרוויח מעט מדי פה
ועכשיו הוא מתחיל חיים חדשים.
על זה אפשר לדבר
עם נותן החסות,
הוא יכול להוסיף משהו
ולפתור את הבעיה שלו.
טוב, אם נותן החסות ידאג לזה
והוא ירוויח יותר, זה בסדר.
הסלון הזה נראה כמו הסלון של
השייח ז'אדיר מארצות ערב, די.
תפסיק, רוני, זה רך.
-זה לא רך, עזבי. -תן לי.
תבחרי שתיים. רק שתיים,
איזו את רוצה? -את האדומה.
לא, בלי אדום. איזו?
-די. -עזבי, סואלן. רק שתיים.
למה אתה עושה ככה? נהיית טיפש?
כי צייד הכישרונות רוצה אותך?
נראה מה יהיה אם הוא ישלח אותך
לפנים הארץ בברזיל, מה תעשה?
על גופתי המתה. -לא תלך?
-לא. -אבל אני אבוא אתך.
ניסית לדמיין?
הכוכב ואשתו הטרייה.
אוטו חדש, בית ענק, בריכה
והכול, תהיה רציני. -לא...
נקרע את השדות בפנים ברזיל,
תחשוב על זה.
סואלן, אל תתחילי,
זה נראה לי נמוך, הבנת?
לא אצא מדיווינו, בסדר?
זה מובן לך? מעולה.
תראו את הספה. רוני.
זה בגלל לאנדרו, נכון?
-אני לא רוצה לדבר על זה.
עוד לא הבנת שאתה טוב ממנו,
רוני? -אוי, לא, אלי, לא.
אתה חתיך יותר...
משחק טוב יותר...
יש רק מגרש אחד שאני לא יודעת
אם בו אתה טוב ממנו.
אבל הגיע הזמן לדעת. -לא, לא
הגיע שום זמן, זוזי, זוזי ממני.
סואלן, תקשיבי לי:
אנחנו מסתדרים רק משום שבמגרש
הזה אני מפסיד בנוקאאוט, טוב?
ואת כזאת, את מעוררת חשק
לחנוק אותך. -ואיך אתה, רוני?
תגיד לי, תגיד.
אני לא מרובעת, חבר.
אולי אני לא כל מה שאתה רוצה.
אבל אני לומדת מהר. הבנת?
תלמד אותי. מה אתה אוהב?
-לא, סואלן.
לא, לא, סואלן, החולצה שלי,
תפסיקי, תפסיקי.
אני... אני הולך
למכון הכושר, בסדר?
אתה חושב שאוותר בקלות?
כן? דובון.
אתה בא מהבית שלך. -הבירה אצלך
טעימה יותר, בן, רוצה בירה?
אבא, נינה לימדה אותי להכין
"פווה" (גם: כדי לראות).
כדי לראות או כדי לאכול?
-נינה צוחקת. -זו בדיחה ישנה.
זאת בדיחה ישנה,
אבל נינה צחקה.
היא צחקה כי היא נחמדה,
כי היא לא רצתה להביך אותך.
לא, כשאבא שלך אומר,
זה נשמע מצחיק.
כשאבא שלך אומר,
זה מצחיק, תלמדי את זה.
אל תתחבי את היד לזה, ילדה.
-אבא, אני הכנתי את זה.
בואי. אספר לך משהו.
אבא, קדימה, אני מחזיק אותה.
קח לך. -אני אוכל, אני אוכל.
אפשר לאכול?
אתה יכול לפתוח מסעדה בשבילה.
אם היא תבשל כמוך, אוכל
כל יום במסעדה הזאת.
אתה לוחץ, אתה לוחץ.
-אני לוחץ? שחררתי.
אתה מלטף לי
את האגו, מר טופאו.
נינה. הוא אוהב
כל מה שאת עושה.
הייתי אומר אפילו שאת...
את משמחת את הנשמה של בני.
נינה, תגידי לי משהו. את לא
חושבת שהוא נראה יפה יותר...
תפסיק, אבא.
-מאז שהתחלת לעבוד פה?
זה מפני שהאוכל שלה בריא מאוד,
הוא מיטיב עם הבריאות שלי.
בני, הוא גם מיטיב עם הלב שלך.
-גם עם הלב שלי.
אני מרגישה הרבה יותר טוב
מאז שנינה באה לעבוד פה.
מה את אומרת?
-היא כמו אחות גדולה בשבילי.
מצחיקה. נינה היא כבר חלק
מהמשפחה. אבא, תאכל, תאכל.
תנצל את זה שאגתה לא פה, ההגנה
בפעולה. הפלתי אותה, סיימתי.
תאכלי גם את.
-תאכלי קצת, נינה, אל תתביישי.
עכשיו אני.
-חכי, פסק זמן.
אתם מוכנים להסביר לי
מה הקרקס הזה?
אפשר להבין מה הסיבה
לבלגן הזה במטבח?
כרמיניה, זה לא בלגן,
אנחנו משתעשע...
בעצם השתעשענו עד שהגעת.
אתה אומר שהרסתי את המסיבה
שלכם? -כרמיניה, מה עקץ אותך?
תמתיקי קצת את החיים, תטעמי
קצת מה"פווה" שהבת שלך הכינה.
תטעמי, אימא, אני הכנתי.
-הנה. -יחד עם נינה.
אני לא רוצה כלום,
אני לא רוצה כלום.
אתה יודע מה אעשה בזבל הזה?
-לא, לא, אימא, לא. -כרמיניה.
זוז מהדרך. -כרמיניה.
-מה את עושה?
אל תעשי את זה, בשם האל.
-לא! -כרמיניה.
אני יודעת מה אני עושה.
אסור לך, אגתה.
את, לכי ותכיני לי
אמבטיית מלחים. עכשיו.
היא לא הולכת.
-היא כן הולכת.
תישארי פה. זאת לא העבודה
שלה, היא תישאר פה.
היא תעזור לנו להכין
עוגה אחרת לאגתה וזהו זה.
זה בסדר, מר טופאו. אכין את
האמבטיה לגברת כרמיניה ואחזור.
אני אשמח.
הנה, היא עושה פוזה של קדושה,
של קרבן, ואני שוב ההיסטרית.
כרמיניה. -זה המשחק
שלך, נכון, נינה?
כרמיניה. -ההיסטרית הולכת
לישון, טופאו. -כרמיניה.
לבד.
לילה טוב.
תיפח רוחי! מה יש לאשתך?
לא ייאמן, בשם האל!
מה עקץ אותה באמת?
-לך תדע. אני לא יודע,
אין לי מושג, הבנת?
אני הולך, בן. אני לוקח את
הבירה, הבירה שלך טובה משלי.
אני הולך לסנוקר
לקרר את הראש.
לפי דעתי, זה מה
שגם אתה צריך לעשות.
במקום לשמש קהל להתקפים
של המטורפת הזאת.
בחיי. צ'או, בתי.
נינה, אני מתנצל
בשם כרמיניה.
היא תצטרך להגיד לי בדיוק
למה היא התנהגה ככה, הבנת?
בסדר, מר טופאו.
למה היא לא אוהבת שום דבר
שאני עושה, נינה?
היא שונאת אותי עד כדי כך?
-היא לא שונאת אותך.
אולי היא לא שונאת אותי, נינה.
אבל היא גם לא אוהבת אותי.
תשמעי: אם היא לא אוהבת אותך,
אין בעיה, בסדר?
כי אני אוהבת אותך מאוד.
-גם אני. -מאוד.
תפתחי את הדלת, כרמיניה.
מה אתה רוצה?
אכפת לך להניח לי?
מה קורה? תגידי לי עכשיו
מה בדיוק קורה כאן.
כבר מזמן אני רואה שאתה נופל
למלכודת הדבש של נינה.
בדיוק כמוני. כמו אגתה,
כמו כולם בבית הזה.
מה קרה שמהיום למחר הפסקת
לאהוב את נינה? פתאום?
נינה הלכה לגור בארגנטינה
כי היא אומצה בידי זוג.
זה נודע לי רק עכשיו
משום שאחותה הופיעה כאן.
למה? כדי להגיד ששתיהן הן
יורשות של חווה בארגנטינה.
טופאו, בשם האל.
אתה חושב שאישה שיש לה חווה
בארגנטינה תעבוד כטבחית?
בבית של משפחה, בפריפריה
של ריו דה ז'נרו?
האם את יודעת אם היא בעלת החווה
היחידה? כמה שווה החווה הזאת?
אולי החווה לא שוות ערך.
זה לא אומר שום דבר, כרמיניה.
אתה חושב שזה מעט, מה?
אז תעכל את זה:
אתה זוכר את האם החולה?
היא לא קיימת. -מה זאת אומרת?
שאלתי את ז'נאינה, החברה שלה,
איפה האם החולה מאושפזת.
הלכתי לשם והאישה לא קיימת.
אולי ז'נאינה טעתה בשם
בית החולים? זה יכול לקרות.
מה, אתה מכושף, אתה עיוור?
מה זה, מה השטויות האלו?
ברור שהבחורה הזאת...
ברור שנינה רוצה להפעיל
עלינו עוקץ, טופאו.
היא רוצה לעשות לי תרגיל.
-למה שתעשה לך תרגיל? למה?
לעשות לך תרגיל?
-אני חושבת, טופאו.
למעשה, אני כמעט בטוחה...
שהיא משתפת פעולה של ריטה.
אלי הטוב, זאת כבר פרנויה לשמה.
-זאת לא פרנויה.
זאת לא פרנויה, זה חוש.
אני יודעת על מה אני מדברת.
זו אותה תחושה שהייתה לי ביום
הראשון שהיא הגיעה לבית הזה.
הסתכלתי עליה.
נטפלתי אליה וזה לא היה סתם.
היא קלטה. ברור שהיא קלטה.
לכן היא ניסתה לפתות אותי,
היא ניסתה להפגין נוכחות,
להפוך לנחוצה.
היא רצתה להיות חברה שלי.
ברור, כדי ללכוד אותי!
זאת ריטה. ריטה הכניסה
את הבחורה הזאת לבית שלנו.
איזו ריטה, זאת איוונה.
דרך סיפור המחשב, שכחת?
באמצעות האינטרנט,
איפה ריטה נכנסת לזה?
ריטה גילתה
את איוונה באינטרנט.
אלי, ברור שזה מה שקרה.
הבחורה הזאת! היא חיה
כל השנים האלו במעקב אחריי,
ולא היה לה קשה לגלות. טופאו,
אני נשואה לך, אתה ידוען.
היא חיפשה, היא מצאה
את איוונה באינטרנט,
ולקחה את נינה הזאת ושתלה
אותה פה, בתוך הבית שלנו.
שתהיה חברה של איוונה
ותחדור לחיים שלנו.
ואל תחשוב שאני מדמיינת.
אני יודעת מה אני אומרת.
האישה הזאת אורבת לחיים שלנו,
היא ממררת את החיים של בננו.
ראית מה קרה. הלכת לז'ורז'יניו
והוא לא רצה לפתוח לך את הדלת.
היא משתמשת בו,
היא משתמשת בו נגדי.
זה ברור כשמש.
וזאת...
אני נלחצת מעצם
המחשבה שהיא פה!
כאן בחוץ. שפית, מה?
פיית התבלינים?
הטבחית קשורה אליה, היא זורעת
חול בעיניים שלנו, טופאו.
אבל אני אוכיח לך. אוכיח לכולם
שנינה הזאת מנוולת. -די, מספיק.
אני אוכיח לך.
-מספיק, כרמיניה, מספיק. טוב?
לא אתן פתח לשיגעונות
כאלו, בסדר?
אלך לרחוב, אלך לנשום
ולראות את הירח, הבנת?
שיגעון שלי,
אתה תראה את השיגעון.
עוד תראה אם זה שיגעון שלי.
עוד תראה.
כולם יראו.
כולם יראו את המשוגעת הזאת.
דבורה, תיזהרי. אם תרצי לחזור
ולחכות לי באוטו, אין בעיה,
אני אמשיך לחפש את ז'ורז'יניו.
-לא, לא, לא, השתגעת?
באתי אתך, אשאר
עד הסוף. -בסדר.
תיזהרי מהבור. -טוב.
היי. ערב טוב.
-ערב טוב. -ערב טוב.
אולי ראית בחור גבוה, שחום,
עולה בשביל הזה לבד?
עברנו ליד מישהו
לפני כשעה בערך.
הוא נראה נסער מאוד,
הוא לא דיבר אתנו.
באמת? -זה בטח ז'ורז'יניו.
-ללא ספק, זה הוא.
תודה. -תודה. -לילה טוב.
ז'ורז'יניו! -ז'ורז'יניו.
אתה עוזב באופן סופי? -לא.
לא, אני רק זקוק לזמן לעצמי,
אני צריך להוכיח לך, איוונה,
שאני בעל ערך, את מבינה? -אלי.
וזאת החלטה שהיא לא רק
לטובתי, היא לטובת שנינו.
אבל אתה לא צריך להוכיח לי
כלום, אני כבר יודעת הכול.
מקס, תפסיק כבר, תפסיק
עם השטות הזאת, בשם האל.
תשמע, בני, המקום שלך
הוא פה, בבית הזה,
עם אנשיך, עם המשפחה שלך,
מקס, בשם האל.
אנחנו יכולים לדבר
על הכסף ההוא.
אני מבטיחה לך
לשכנע את טופאו.
גברת מוריסי. זו לא שטות.
זה חשוב לי.
ויש דבר נוסף.
זאת החלטה שלי.
עכשיו אני זה שלא
רוצה את הכסף שלכם.
כמה אתה עקשן, אלי, איזה פרד.
מקס, לפחות תגיד לי.
איפה אתה גר כרגע?
גברת מוריסי, קראת לי?
-כן, נינה, כן.
אני רוצה שתלכי לבית המרקחת
לקנות לי את כדור ההרגעה הזה.
גם אני רוצה כזה, אימא.
-קחי כסף, תביאי את העודף, טוב?
כסף לא צומח על העצים.
-תקני גם לי, גם אני רוצה.
אני מזמינה את התרופה שלך,
אני יודעת שתזדקקי לה הלילה.
ברשותכם. -נכון.
-טוב, אני הולך.
לא, חכה, מקס, תגיד לי, מותק,
תגיד לי איפה הדירה, תן לי את
הכתובת, לפחות את מספר הטלפון.
איוונה, אני אבוא לבקר אותך.
אני הולך.
גברת מוריסי.
הוא יחזור מהר, את תראי.
לא ייקח הרבה זמן עד שיחזור.
אימא, מעולם לא חשבתי שזה יקרה.
-תאמיני לי. הוא יחזור מהר מאוד.
טופאו, אתה אוהב את נינה כפי
שמעולם לא אהבת את כרמיניה.
אהבתי את כרמיניה פעם, אבא.
-איזו כרמיניה?
אני מכיר אותך, לא אהבת אותה.
התחתנת איתה מתוך אשמה.
ואז התבייתת כאן בנוחות
כל השנים עד ש... נינה הגיעה.
נינה היא חלום, אבא, היא אשליה,
אתה מבין? תשחק כבר.
בסדר. הנה. מדברים על החלום...
בואי איתי.
טופאו. בוא הנה.
עזוב אותי, אתה מכאיב לי.
לא אעזוב אותך,
את באה איתי לחווה עכשיו.
עזוב אותי. השתגעת?
אתה משתטה ככה פה בדיווינו?
אני אבוא לחווה אתך.
מחר, אני מבטיחה לך.
אין מחר, הבנת?
או היום או לעולם לא.
נמאס לי לחכות לך. נמאס לי
מזה שאת מורחת אותי, הבנת?
או שתבואי איתי מיד...
מה קורה פה, מקס?
מה אתה רוצה מנינה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אילו היית מגלה שאימא שלך
בחיים, מה היית עושה?
סואלן, רגע, תני לי לבדוק משהו.
וואו. את חמה מאוד,
השכל שלך כנראה מיטגן מבפנים.
-אני שואלת ברצינות,
מה היית עושה במצב כזה?
-את רוצה לדעת מה הייתי עושה?
הייתי הורג אותה. איך היא
נותנת לילד לגדול בלי אימא?
יש לי רק שאלה אחת אלייך, ילדה,
אחת בלבד. מה הקשר שלך לנינה?
קדימה, תעני. את רוצה
שהחבר שלך יחטוף עוד?
תפסיקו, תפסיקו.
לא, די, תפסיקו.
מה הקשר שלך לנינה?
-בסדר, אני אגיד לך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז