מחר כולנו חוזרים לריו, בסדר?
תעשה את זה.
תעשה את זה, אהובי, תחזור.
תחזור, אתה לא מתאר לעצמך
כמה אתה חסר לי.
כרמיניה, את בטוחה שהכול בסדר?
כן, הכול מעולה, אני קצת עייפה,
אני גם קצת מצוננת.
תחזור מהר, אהובי, תחזור,
אני מתה כבר שתחזור, תחזור.
החלום שלי,
כל חיי חלמתי להתחתן.
בהינומה, כתר פרחים,
שמלה לבנה.
וזר פרחי הדר ביד.
-ברצינות? -ברצינות, רוני.
אני רצינית, מעולם לא חשבתי
שגבר ייתן לי את שם המשפחה שלו,
וחיים הגונים.
זה החלום שלי שמתגשם.
איך היית מסתדרת לו נאלצת
להתמודד עם העולם בחוץ?
דברי, אפס.
נינה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 99
נינה.
קדימה, תלבישי אותי.
תלבישי אותי, בהמה.
חזירה.
מהר. מהר, אני ממהרת. מהר.
תלבישי אותי נכון.
תנקי את הלכלוך פה
וגם את הבריכה, היא מלאה עלים.
מה מתרחש פה, נינה?
-תיכנסי.
תיכנסי, אימא לוסינדה,
תיכנסי ותראי במו עינייך.
הבית הוא שלנו.
הגיעה מי שהייתה חסרה.
ראש הכנופיה.
מה מתרחש פה, נינה?
-מוצא חן בעינייך, אימא לוסינדה?
זה הארמון שבו כרמיניה
בוגדת בבעלה ובוגדת בגיסתה.
ידעתי שאת מעורבת בזה.
ברור שאת מעורבת, זקנה מגעילה.
שלחת את הפרוצה הקטנה קדימה,
כדי לבצע את העבודה המלוכלכת?
ועכשיו את באה
כדי לשמוח לאידי, נכון?
אין לי שום קשר לזה, כרמיניה.
-יש לך, בטח שיש לך, את צבועה.
תסתמי את הפה. תסתמי
את הפה וצאי מפה. לכי.
לכי ותעשי כביסה ותפסיקי
לעשות הצגות.
נינה. -קדימה.
לכי למטבח.
מה זה, נינה? אני לא מבינה.
אני לא מאמינה למה שאני רואה.
כרמיניה מצייתת לך?
שיניתי קצת את העיצוב פה. תראי.
תראי את התמונות, כמה הן יפות.
נינה, השתגעתי מעצם המחשבה
שמא כרמיניה עשתה לך משהו רע,
אני באה לפה להציל אותך,
וזה המחזה שאני נתקלת בו?
את סוחטת, את משפילה אותה?
איך את יכולה לעשות את זה?
מה שאני עושה הוא מעט.
-השתגעת, ילדה? -מעט מדי.
האישה הזאת ראויה לגרוע ביותר.
היא רק מתחילה לשלם
על המעשים שלה.
והתשלום, אימא לוסינדה,
יחולק לכמה תשלומים.
את חושבת שמה שאת עושה הוא טוב
יותר? מה... מה את עושה, מה זה?
את לא רואה שככה את כמוה?
היי, לא שמת לב לזה?
על מה את מדברת? מה?
אני לא אחראית
למוות של אף אדם,
אני לא גנבתי כל מה שהיה
לילדה וזרקתי אותה לזבל,
לא הכנסתי את המאהב שלי
לתוך הבית הזה.
את חושבת שמה שאת עושה
הוא טוב מזה?
עד מתי תמשיכי עם הסיפור הזה?
איפה אנשי הבית?
כולם בקאבו פריו,
הם מטפלים בז'ורז'יניו.
נינה, מה תעשי כשטופאו
יחזור עם המשפחה? -לא יודעת.
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
אני יודעת מה אני עושה עכשיו.
עד אז כבר אחשוב, אימא לוסינדה.
למה את מתעכבת, חסרת תועלת?
-אל תעשי את זה.
איפה הכריכים שלי? -די, נינה,
אני אביא, אקח את המגש.
את לא הולכת.
לא, אני לא מוכנה.
מה את עושה?
לאן את חושבת שתגיעי?
למה כל האלימות הזאת?
נינה,
שנאה מושכת שנאה,
אלימות מולידה אלימות.
אני יודעת על מה אני מדברת.
את אומרת את זה כי היא יודעת
משהו עלייך. -בחייך.
מה? מה יש לך עם האישה הזאת?
מה הסיפור שלך איתה?
אין לי שום סיפור איתה
וזה לא עסקך.
את מרשה לעצמך לתחוב את האף
לחיי כולם, אבל לחיים שלך אסור?
מי הוא סנטיאגו הזה?
למה נתת לו את כל הכסף שלי?
נינה, את משוגעת, נינה.
-הוא קשור איכשהו לכרמיניה?
את מטורפת.
אני אתקשר לז'ורז'יניו,
אגיד לו שצריכים לאשפז אותך,
אני אגיד לכולם לחזור משם.
יצאת מדעתך, נינה, יצאת מדעתך.
לא, את לא תעשי את זה,
את יודעת למה?
כי אסגיר את כרמיניה לידי טופאו.
ואת לא רוצה בזה, נכון? לא.
את לא רוצה בזה, כי היא
מחזיקה אותך בזנבך.
איפה מקס? מה עשית לו?
-הוא בשליטה, הוא סתם פודל.
כרמן לוסיה,
איפה הכריכים שלי?
תני לי את המגש.
-לא, את לא תעשי את זה.
אתן לא טוענות שאני אימא שלכן,
שבו. אתן תקשיבו לי, מגיע לי.
שבו. שבי פה גם את.
לא, היא לא תשב.
אסור לה לשבת על הספה.
את תעמדי, הבנת? בעמידה.
אלי שבשמים.
נכון שזה מגניב שאימא
ואבא מסתדרים טוב כל-כך?
הם מסתדרים אפילו יותר מדי,
אם את רוצה לדעת.
זה טוב, לא? -כן.
רגע, למה אתה אומר את זה?
-בתי...
את מבטיחה שלא תגלי לאף אחד?
-בטח.
תצליבי את האצבעות.
-אני נשבעת לך.
אמש אני, טופאו,
הולך למטבח לשתות מים.
לפתע אני שומע קולות מהמזווה.
"זאב ענק", את, את... לא יודע
מה הוא אמר, וכשפתחתי,
תפסתי את אבא ואימא מתמזמזים.
-מה? -כמעט שפכתי עליהם מים.
לא ייאמן, אימא ואבא מתמזמזים
ב... -שקט, הם פה ליד. -מה?
תבטיחי לי שלא תספרי לאף אחד.
הם היו "תקועים" כמו מתבגרים.
כשמקס יבוא, תנצרי את הלשון
שלך, אל תדברי. -לא, לא.
תדמייני איזה בלגן יהיה
אם החברה יגלו.
לא אדבר, נשבעתי לך, לא אדבר,
אבל... במזווה, טופאו?
בדיוק, עכשיו לכי תישני
ברעש כזה. -וואו!
באמת, תהרהרי בזה.
-עכשיו בטח שלא אצליח לישון.
וואו!
אהובתי.
היום יהיו שעשועים, נכון?
-אהובי, אתה מבין... -מה?
אין פה אווירה מתאימה.
-מה? אין פה אווירה? -לא.
למה אין אווירה? -כל המשפחה פה,
החדרים צמודים זה לזה. -אבל...
ללקו בחדר הסמוך עם טסאליה,
ישנם אגתה, איוונה, טופאו...
אי אפשר, אני אימא למשפחה,
נכון יותר, סבתא למשפחה.
אבל בבית זה אותו דבר, כולם
צמודים זה ולזה ואת לא מסרבת.
לא, זה לא כמו פה, לא נכון,
כאן זה יותר...
זה בית קטן וצפוף,
בווילה יש מרחב.
לא, בואי. -לא, מותק,
אין אווירה, אני רצינית.
ניצור את האווירה.
-אבל אנחנו לא...
אני אצור את האווירה בשבילך,
תסמכי עליי, בואי.
כשנגיע הביתה נעשה את זה.
-בואי. -חכה, אני רצינית.
את רוצה לראות איך את נכנסת
לאווירה מהר מאוד? רוצה? -לא.
אני לא אכנס לאווירה.
לא, לא, זה לא הוגן.
אל תעשה זאב,
זו מכה מתחת לחגורה.
תפסיק, אל תעשה זאב.
מותק, תירגע, אל תעשה זאב...
-בואי, בואי. -בשם האל...
מותק, תירגע.
-איך אירגע, איך אירגע?
הבחור הפך לאיש-זאב? מה הוא
חושב, שזה ליל ירח מלא?
מותק, הם משתעשעים, אנחנו
אמורים לעשות את אותו דבר.
הם משתעשעים, מה? -בוא,
בוא מעליי. -חכי, חכי.
לא, אי אפשר ככה, אי אפשר,
אי אפשר. -אפשר, מותק, אפשר.
היי, בחור, תפסיק ליילל.
-לא, ללקו.
בחור, לך... -עזוב, מותק.
-רגע, יש פה ילדים שישנים.
בוא הנה, בחור, כאן זה
בית משפחה. -בוא, ללקו.
לא, אי אפשר, אי אפשר...
אין אווירה לזה...
לא תשבי לידי?
אני לא מאמינה
שתעליבי אותי ככה.
הוריתי למשרתת לערוך
את השולחן בשבילך.
לא אשתתף במשחק האבסורדי
הזה, תני לי את זה, אני אגיש.
זוזי, עזבי אותי.
יופי, כרמיניה,
ככה צריך, טוב מאוד.
את עולה בסולם ההערכה שלי,
אולי אתן לך תוספת שכר.
אל תדברי ככה, נינה.
איזו צורת דיבור זאת?
איזו אלימות,
את נראית כמו מפלצת.
זאת לא הילדה שגידלתי.
את לא מבינה שמה שאת עושה
זה טירוף? זה לא צדק.
יופי, אימא לוסינדה,
תעוררי את התבונה אצל בתך.
תגידי לה שנוכל לפתור את
המחלוקות בצורה אחרת. -תשתקי.
לא מפתיע אותי שאת רוצה
להגן עליה.
היא המועדפת שלך, נכון?
היא תמיד הייתה המועדפת שלך.
איזו מועדפת, נינה?
את יודעת שזה לא נכון.
מה יש ביניכן? מה?
למה היא מגינה עלייך?
מוטב שתפתחי את הפה, את יודעת
היטב מה אני יכולה לעשות.
אני לא מוכנה שתערבי אותי במופע
שיצרת כדי לנקום בכרמיניה.
את כבר מעורבת, אימא לוסינדה,
עד הצוואר, כל כולך.
את לא יודעת כלום, ילדה!
שום דבר!
כרמיניה בתור משרתת
של בתה החורגת לשעבר,
אלי שבשמים, חייתי מספיק
כדי לצפות בזה, חברה!
את מרוצה מהמשרתת,
היא נקייה, ריטה?
מה אתה עושה פה, נילו,
מותר לי לדעת?
תראו אותה, מדברת כמו בוסית,
שומרת על הרכוש.
בסדר, באתי רק לברך אותך, השגת
את מה שרצית, בתי, כל הכבוד.
תפסיק להוסיף שמן למדורה,
תגיד ל"בת" שלך להפסיק עם זה.
את יודעת מה חסר לך,
אימא לוסינדה?
הומור, אישה, אין לך
חוש הומור. תירגעי,
תעשי כמוני, שבי פה ותאכלי,
תנצלי את הרגע המופלא הזה.
בואי, תגישי לי, משרתת.
-תגישי למר נילו.
מהר, אני רעב, מהר.
-מהרי. -מהרי, בואי.
אני גם רוצה ביצה רכה,
ותשקיעי בהכנה,
שהחלמון יהיה רך מאוד. אני
מקפיד על זה, שתהיה ביצה טעימה.
לכי, לכי, לכי.
-קדימה, נו. תגישי למר נילו.
מה קרה לך, כרמיניה?
-חכה, חסר הקינוח.
כרמיניה! מה זה?
-בוגד, תקעת לי סכין בגב.
העברת לי מידע כוזב על זאת,
כדי להסיח את דעתי,
כדי שתתבסס בתוך הבית שלי.
תשלם על זה ביוקר, ערמת חרא.
מה אשלם, איזה אשלם...
אתה תתחרט. -איזה אתחרט,
כרמיניה? -אתה תתחרט.
תסתכלי על עצמך,
תתפכחי, ילדה.
תראי איפה נינה
ותראי איפה את.
הימרתי על הסוס הנכון וניצחתי.
מעולם לא נתת לי כלום,
מה נתת לי בחיים שלי?
פירור מושתן לא זרקת
לכיוון שלי.
על כפיות טובה משלמים בכפיות
טובה, ואת יכולה לשמור את העודף.
מספיק, זה נגמר. מספיק.
לא תעשה שום דבר, נכון?
דחליל. אתה תצטער על זה.
מצדי, אני רוחצת את ידיי מזה.
את תמיד רוחצת את ידייך,
אימא לוסינדה.
יש דברים שככל שתרחץ היא לא
תצליח להסיר, לא יעזור. -די.
אתם ראויים זה לזה, שלושה
שדים שמשתעשעים עם הקלשון.
אני לא יודעת למה אני עדיין
פה, אני הולכת, צ'או.
מוטב שגם אתה תתפוס כיוון,
בוא, אני אפתח לך.
בסדר, בוסית, אבל
אני צריך לדבר אתך.
נינה, תשמעי, אחרי שהשגת את
מבוקשך לא תשכחי את אבא, נכון?
לא תהיי כפוית טובה, לא תשכחי
אדם שתמיד היה נאמן לך, נכון?
אני אף פעם לא שוכחת את החברים
שלי. נדבר אחר כך. לך.
בסדר, אני הולך.
היי, משרתת,
את לא צריכה ללוות אותי, אם יש
דבר שאני מכיר בביתך זו היציאה.
צ'או. צ'או. משרתת.
-מסריח...
האורחים שלך הלכו,
נשארנו רק שתינו שוב,
את ואני לבד בבית.
כפי שאת אוהבת, כנראה
את אוהבת מאוד את החברה שלי.
תסתמי את הפה שלך.
השיחה היא לא איתי אלא עם הבלגן
שעשית, עם הכלים המטונפים האלה.
תנקי הכול למשעי, אני לא מוכנה
לישון כשיש לכלוך פה.
כן, גברת.
לוסינדה. -אוי, לא! -לוסינדה.
-אוף! -היי, לוסינדה. -לך.
חכי, אישה. לוסינדה, חכי לי.
-מה? מה אתה רוצה, מקולל?
מה קרה? -מיהרת לצאת ולא
נתת לי אפילו נשיקת פרדה.
לך לעזאזל, זקן מגעיל.
-חכי, חכי.
וכרמיניה, תגידי, מה יהיה עליה?
מסכנה, לא היה לה מזל בחיים,
היא חשבה שיש לה הכול,
שהחיים שלה שקטים,
והתנגשה במישהי מסוכנת כמוה:
הבת שלך ריטה.
לא אמרתי שהילדה הזאת ממזרה?
היא מביאה לי גאווה.
לא עזרה העובדה
שלקחת אותה אלייך.
אתה נהנה, מה?
אתה מאושר מזה, כן?
שיחקת בשתיהן, לא אכפת לך
איזה ראש ייערף,
אתה תהיה נוכח, מוכן עם המגש
כדי למסור אותו לשנייה, נכון?
כל הכבוד, נילו, ברכותיי.
כעת, תניח לי ועוף לי
מהעיניים, לך מפה.
תירגעי, חכי, למה את הולכת?
הבנתי, את חייבת למהר למזבלה,
כי הכנסת גבר הביתה,
את צריכה להתנהג יפה.
עכשיו יש לך זכר.
על מה אתה מדבר?
-על מה אני מדבר?
אני מדבר על סנטיאגו.
למה, יש זכר אחר?
פגשתי אותו אצלך בבית,
מזמן לא ראיתי את הזבל הזה.
היה קצר, אבל אני מניח
שנשוב להיפגש, נכון?
אל תטריד אותו,
שמור מרחק ממנו.
את חוששת בגללך
או בגלל הזכר שלך?
האם הוא יודע מה מתרחש
בווילה של טופאו?
מה הוא יחשוב על זה, לוסינדה?
נילו, לך לעזאזל. עוף לי
מהעיניים, עזוב אותי בשקט.
את זאת שהולכת לגיהינום,
את חוזרת למזבלה.
אני לא, אני הולך לקופקבנה,
למלון הדירות שלי.
ואת יודעת מה אני אעשה?
אעשה סאונה ואשתה כוסית.
תמסרי נשיקה לסנטיאגו.
איזה גועל.
המחירים בלתי מנוצחים,
הכול בזיל הזול. כן.
נכון. מה קורה, בנות?
זו האלגנטיות ואת,
הקשר ההדוק, רק תיכנסו.
מה נשמע, הרקולנו?
הכול טוב, אחי?
מה קורה, חבר, הכול בסדר?
-אצלי הכול בסדר, אבל אצלך...
דבר, אחי, מה מטריד אותך?
לא, שום דבר לא מטריד אותי,
רק רציתי לשאול אותך משהו.
אתה יודע מתי מר ללקו חוזר
מקאבו פריו? הם נסעו מזמן.
הם הודיעו כבר מתי יחזרו לריו?
-אני לא יודע, הם לא אמרו לי.
אבל מבחינתי, הם יכולים
להתעכב שם כמה שיותר,
אני נהנה מהחיים הקלים.
אני זז.
אלי הטוב, איזה דבר זה...
קומי, כרמיניה.
קדימה, זבל.
לכי להכין לי ארוחת בוקר.
מה זה?
מה זה? זו שערה שלך?
איזה גועל. איזה גועל!
סליחה, זאת הייתה תאונה,
זה לא יחזור על עצמו.
באמת לא יחזור על עצמו,
את יודעת למה?
כי את תקצצי את השיער שלך.
לעזאזל.
מי שמגיש אוכל לא יכול
להיות עם שיער ארוך.
אני לא אקצר את השיער שלי.
הכול לא נכון בשיער שלך.
האורך, הצבע, הכול דפוק.
לא מתאים לך להיות בלונדינית.
נכהה את הגוון.
את עוברת את הגבולות, ילדה.
-מי שעוברת את הגבולות זאת את.
את קוראת לי "את", קוראת לי
"ילדה", מתעמתת איתי...
תשמעי, אני מתחילה
לאבד את הסבלנות.
אולי כדאי שאמסור
את התמונות לטופאו,
ואפטר מהנוכחות שלך
אחת ולתמיד.
כן, אולי זה עדיף.
תשתקי, תסתמי את הפה.
תסתמי את הפה.
תגידי את האמת, נו?
נכון שיצא נהדר?
מבעית.
הרסת אותי,
זאת לא אני.
כן, זאת מישהי אחרת.
אבל את נראית טוב יותר.
הבלונד וולגרי מדי בשבילך,
את נראית מעולה כברונטית.
תורידי את זה ממני. -את נראית
מעולה. -אני רוצה את השיער שלי.
כרמיניה. -אני רוצה את השיער
שלי בחזרה. -את נתפסת לפרטים,
החיים הם הרבה יותר מזה.
-אני רוצה את השיער שלי.
איזה שיער, מה שיער, תירגעי.
מה את רוצה לעשות בי, ילדה,
בשם האל, מה את רוצה לעשות בי?
את רוצה להרוג אותי? -אני לא
הורגת. -את רוצה להרוג אותי?
אני לא הורגת.
-תהרגי אותי כבר.
אני לא פושעת,
אני לא עבריינית.
את כזאת, את כל זה.
גנבת, הרגת, השלכת אותי לזבל.
אז מה את רוצה, בשם האל? תגידי!
-מוות זה מעט מדי. -דברי.
זה מעט.
-תגמרי עם העינוי הזה.
מוות הוא מעט בשבילך. כלבה,
תסתמי את הפה. אל תעשי דרמה.
תיעלמי מחיי.
תניחי לי לנפשי, צאי מחיי.
אני לא יכולה יותר. אני זאת שלא
יכולה לסבול קריזות של מופקרת.
תיעלמי מהחיים שלי!
כל זה כי לראשונה יש לך
חיים של אנשים הגונים?
כי נאלצת להרכין את הראש מול
מישהו, לכבד את רצון הזולת?
תפסיקי עם ההיסטריה.
אני הולכת לחדר שלך לנוח.
תעשי מה שאת רוצה בסלון הזה,
אם תרצי תשברי...
תשברי את היכל הקיטש הזה,
נמאס לי מהעיצוב הזה.
אבל אל תתעכבי יותר מדי.
יש ים של בגדים לגיהוץ.
את מרחיקה לכת, ילדה,
באמת הרחקת לכת.
הרחקת לכת יותר מדי, ילדה.
מה עשית לי? מה עשית לי?
מה עשית לי?
מקס.
נינה. סוף סוף,
אפשר לדעת איפה את?
אני פה בבית, נהנית מהסוויטה
של גברת כרמיניה.
איפה היא? את מוכנה
להגיד לי מה עשית לה?
שום דבר רע,
לעומת מה שהיא עשתה לי.
נינה. את עדיין מחזיקה את
כרמיניה בכוח כמשרתת שלך?
ברור שכן.
-משוגעת. את משוגעת.
היא לא תסבול את זה,
במוקדם או במאוחר היא תתפוצץ.
עוד מעט המשפחה וטופאו יחזרו.
מה יקרה אז? את יודעת מה יקרה?
המשחק שלך, המזימונת הקטנטונת
שלך נגד כרמיניה,
תלך לכל הרוחות, כלומר,
היא תסריח לכל עבר.
תירגע, בן אדם, תהיה רגוע,
הכול בשליטה, תקשיב לי:
אתה לא יכול להשתפן.
היחיד שכרמיניה חושבת שהיא יכולה
לסמוך עליו הוא אתה, היא נואשת.
והיא תבקש את העזרה שלך,
אני בטוחה בזה.
הייתי צריך באמת לעזור לה.
כן? לשם מה? כדי להישאר בחרא?
זה מה שאתה רוצה לחיים שלך?
בשביל זה סבלת את איוונה
והמשפחה שלה כל השנים?
מה אעשה אם כרמיניה
תפנה אליי?
אם היא תפנה אליך,
והיא תפנה אליך,
אתה תגיד לה שנעצרת.
מה אמרת?
האוכל טעים מאוד, מה?
יופי, סנטיאגו.
הוא יכול להישאר פה אצלנו
קצת, לא, אימא לוסינדה?
זה נכון. -תישאר.
תישאר! תישאר! תישאר! תישאר!
בסדר, בסדר.
-תישאר?
תירגעו, לסנטיאגו
יש חיים משלו, נכון?
תגידו לי משהו, לא בא
לכם להעביר את הבלגן הזה,
להוציא את כל המרץ הזה בחוץ,
כעת לאחר שכולם אכלו?
תנו לי לדבר קצת עם סנטיאגו.
היה טעים מאוד, סנטיאגו.
-צ'או, סנטיאגו.
האוכל שלך היה טוב מאוד.
אתה מבשל מצוין.
-צ'או, סנטיאגו. -צ'או.
סנטיאגו.
לוסינדה. אני חרד מאוד מכל מה
שסיפרת לי על נינה וכרמיניה.
גם אני מרגישה נורא מזה שנינה
מענה וסוחטת את כרמיניה.
את חושבת שמישהו יכול
להיפגע באמת מהסיפור הזה?
לא, נינה לא מסוגלת,
היא לא הייתה נוגעת באף אחד,
אבל לגבי כרמיניה אני פוחדת.
אני פוחדת מאוד.
אם היא תחליט להתמרד נגד
נינה ולהפוך את המשחק,
אני חושבת שיקרה אסון.
אסור שזה יקרה שוב. אף אחד
מאתנו לא יעמוד באסון נוסף.
אתה חייב להתערב בזה,
אתה חייב לעזור לי.
עדיין לא, אני לא יכול,
לוסינדה, רק בלית בררה.
כרמיניה קוצרת את מה שזרעה,
נינה הייתה צריכה להרגיש
שהיא נוקמת על מותו של אביה,
על הילדות שנגזלה ממנה,
אבל היא ילדה טובה.
היא תתעשת. הבה נמתין.
חוץ מזה, אולי כרמיניה
תלמד לקח מכל זה,
לקח שלא אני ולא את
לא הצלחנו ללמד אותה.
היי, בהמה, תשפשפי כמו שצריך,
אני רואה כתמים מפה.
זה לא יוצא.
עד מתי ההצגה הזאת תימשך?
-לא מדובר בהצגה.
הצגה היא מה שחיינו קודם.
זאת המציאות.
אלה החיים שלך מעתה ואילך:
אני קובעת ואת מצייתת.
תשפשפי כמו שצריך.
-אני משפשפת.
ככה, ילדה טובה.
תגידי לי משהו, כרמן לוסיה,
מי עלול להגיע הנה חוץ מזזא,
ז'נאינה והרקולנו, שכבר שוחררו?
מנקה הבריכה,
הוא מגיע אחת לשבוע,
טכנאי המיזוג שאמור לבוא
היום או מחר. -עוד מישהו?
לא עד כמה שאני זוכרת.
מה? מה זאת אומרת?
"עד כמה שאני זוכרת"?
דברי איתי נכון,
תחשבי בהיגיון, מטומטמת.
לא, גברת נינה, אף אחד.
למיטב ידיעתי רק אלה.
מצוין. אשמור את התמונות.
אנחנו לא רוצות שיראו אותך
עם המאהב שלך, עוד לא.
אשמור אותן בפנים כדי
להשתמש בהן ברגע הנכון.
תשפשפי.
מקס. תענה לטלפון הזה,
בשם האל, תענה.
את מנסה לדבר עם המאהב שלך?
אין טעם, השותף שלך עצור.
-זה שקר!
אז תמשיכי לנסות. תראי.
הלו, כרמיניה.
אני לא יכול לדבר כל-כך.
הייתה לי איזו בעיה.
למעשה, נעצרתי.
לא, אני בתחנת המשטרה, הבנת?
תהיי רגועה, כרמיניה, כי...
מה שקרה הוא שהלכתי מכות
עם שוטר, הבנת?
אבל הוא היה אשם. כבר צלצלתי,
קראתי לחבר שלי עורך דין,
הוא יוציא אותי מזה.
אני אצא מפה.
את יכולה להיות שקטה.
מפקח, אני מיד אנתק.
כרמיניה, אני חייב לנתק.
מה הטיפש הזה עשה כדי שיעצרו
אותו דווקא עכשיו?
כרמיניה. חשבת שהוא יבוא
על סוס לבן להציל אותך?
שיבוא עם חרב
ויערוף לי את הראש?
תסכימי איתי שזה לא הפרופיל
של המאהב השפן שלך.
מה את עומדת שם,
תחזרי לניקיון.
אני רקחתי את המעצר של מקס.
ביקשתי מסזיניה, ידיד שוטר שלי,
שיתגרה במקס עד שהוא יגיב.
וזה מה שהיה. עכשיו הוא שם
עם אזיקים ואת פה, הנה:
מנקה את כלי הכסף.
אלי, כל זה הוא סיוט, זה רק
סיוט, אלי, אתעורר וזה יחלוף.
זה לא יחלוף.
זה רק יחמיר.
אלי. איך שכחתי פרט חשוב
כל-כך? קומי, קומי.
זהו זה, המדים.
משרתת שלי בלי מדים,
איפה נשמע דבר כזה?
תיכנסי פנימה ותחזרי במדים,
כרמן לוסיה, לכי.
עכשיו את בלבוש המתאים.
לכי ותביאי כוס מים.
לכי.
וואו, כרמיניה, אני לא יודעת
מתי את נראית גרוע יותר.
כשאת לובשת את הבגדים הקיטשיים
שלך או במדים הנוראיים האלה.
בסדר, גברת נינה.
הגברת ניצחה.
את יכולה לעשות בי
מה שאת רוצה,
את יכולה לשלוח אותי לנקות
את האסלה, למרוח את פניי בחרא,
אבל זה לא יימשך לנצח.
"שלא יהיה אלמוות כי זו להבה,
אך שיהיה אינסופי כל עוד קיים."
מכירה? ברור שלא.
השתמשת בכל הכסף שגנבת
מטופאו כדי לקנות נעליים,
אבל לא הוצאת אגורה על השכלה.
והכי גרוע הוא שכל הנעליים
מכוערות, לא ייאמן.
אני לא יודעת כמה זמן החינוך
מחדש שלך יימשך, כרמיניה,
אבל אני מפיקה תועלת
מכל שנייה.
אני תשושה.
אני צריכה לנוח.
תירגעי. חכי, עוד מעט תנוחי.
אפילו אהיה נחמדה אלייך,
אתן לך סם שינה.
אבל קודם תשטפי את הכלים.
בזמן השטיפה תחשבי על אבי,
שמת בגללך,
תחשבי עליי, נטושה במזבלה,
תחשבי על היצור האנושי
העלוב שהנך.
אני צריכה את סם השינה שלי,
יש יותר מדי אור בחדר הזה.
מי שעובד באמת מספיק עייף,
רק לעשירים יש נדודי שינה.
עד מהרה תתרגלי לישון
בלי הכיסוי.
תראי כמה טוב להתעורר עם השמש
בפנים, עם קריאת התרנגול.
לילה טוב.
-את לא יכולה לנעול אותי פה,
אני סובלת מקלאוסטרופוביה,
אני עלולה למות נעולה פה.
לא תמותי, כרמיניה! הטיפול-בהלם
שלי ירפא את כל הפחדים שלך,
עוד תודי לי על זה.
היי, מקס. כאן?
אפתח את השער בשבילך.
איפה כרמיניה? מה עשית?
מה את מעוללת לכרמיניה?
מקס, היי, תראה מה השעה.
-כרמיניה. -שים לב לשעה,
היא הלכה לישון.
היא עבדה כל היום.
אפילו למפלצת כמוה
יש זכות לנוח.
לישון? איפה היא ישנה?
בחדר המשרתת?
מה הבעיה?
אתה מצחיק, מה? לא דאגת לי
כשישנתי שם, אבל למאהבת שלך...
נינה, נינה, נינה.
מה שאת עושה הוא טירוף.
טירוף הוא לקבל את הזדמנות חייך
ולבזבז זמן בדאגה לכרמיניה.
אתה יודע מה היא הייתה עושה
אילו הייתה פה במקומך?
היא הייתה שותה את המשקה הזה,
את הוויסקי הזה,
והייתה חוגגת. היא לא הייתה
שמה קצוץ עליך. קח.
לניצחון שלנו!
מקס. תחייך.
בקרוב כל מה שכרמיניה והמשפחה
הזאת השוויצו בו בפניך יהיה שלך.
יהיה שלנו, ואתה מצאת
את השותפה המושלמת.
אז נתפרע לגמרי, נכון?
אני חייב שתגידי לי משהו.
בכוונתך להראות את התמונות
לטופאו? -ברור שלא. בשום אופן.
אני משתמשת בתמונות רק
כדי להוציא הון מכרמיניה,
ואז אני עוזבת את השטח.
ונחגוג בגדול,
באיים הקריביים.
תבטח בי.
כן? -הלו, נינה, זאת את?
מה את עושה פה,
איפה גברת כרמיניה?
מה את עושה פה? גברת כרמיניה
לא שחררה אותך? לכי הביתה.
נינה, אני רוצה לדבר עם
גברת כרמיניה, אפשר להיכנס?
אני צריכה לשתות מים,
לעשות פיפי, לשתי דקות.
תפתחי את השער,
אני רוצה לדבר איתה.
אי אפשר, לכי הביתה, זזא.
חצופה. אין בעיה, טיפשה.
יש לי מפתח לשער,
בחיים לא אקפוץ מעל הגדר.
היא תראה.
מה זה? מה מתרחש פה?
מה את עושה פה, זזא,
לא נתתי לך חופש?
באתי לראות אם את בסדר.
גברת כרמיניה, מה השיער הזה?
והבגדים המלוכלכים האלה?
מה קורה כאן,
גברת כרמיניה?
מה זאת אומרת? שום דבר לא קורה
כאן, הכול בסדר, אני רק...
הראיתי את השואב לנינה,
אנחנו מנסות את השואב החדש.
אבל השואב הזה לא חדש.
-מה לא חדש?
הוא לא חדש, אבל מי אמר...
גברת כרמיניה מסבירה לי איך היא
רוצה שאת תעבדי עם השואב, זזא.
היא לא מרוצה כל-כך מהניקיון
שלך. -אני מנקה פה כל שבוע.
כן, אבל תסכימי איתי
שאת מתרשלת לאחרונה.
גברת כרמיניה, את חושבת ככה?
כן. אני לא מרוצה מהניקיון,
זזא, ממש לא.
לכן היות שנינה היא...
היא כישרונית יותר,
אני מראה לה איך אני רוצה,
אחר כך היא תסביר לכן.
אני לא צריכה שילמדו אותי
את העבודה שלי.
היא חושבת להביא
מנקה חדשה, זזא.
באמת, גברת כרמיניה?
-כדי לעזור לך.
ככוח עזר, מפני ש...
הבית גדול מאוד, זזא,
את לא מספיקה הכול לבד,
אני מבינה.
חשבתי שאת אוהבת אותי.
אני אוהבת, זזא, אני אוהבת את
העבודה שלך, אני אוהבת הכול,
מדובר בעזרה, זזא,
בחלוקת הנטל.
באמת זה רק כוח עזר,
גברת כרמיניה? -אל תבכי לי.
זה הכול. -בשם האל, גברת
כרמיניה, לא תפטרי אותי, נכון?
לא אפטר אותך לעולם, זזא.
-גברת כרמיניה,
בשם האל, אני זקוקה לעבודה,
יש לי שלושה ילדים,
בעלי תלוי בי, בתי הגדולה
בהיריון, הכול על הגב שלי.
תפסיקי, תפסיקי, תבלעי את הבכי,
אני אלך להביא לך מים, זזא.
כבר אמרתי שלא אפטר אף אחד.
מה קרה פה?
גברת כרמיניה מוזרה מאוד,
היא הלכה להביא לי כוס מים?
זזא, שימי לב,
אין לך טיפת רגישות?
מאז האירוע עם ז'ורז'יניו
היא רגשנית כזאת, לא שמת לב?
כן? -כן. העשירים הם כאלה,
מכל דבר קטן הם מושפעים,
קשקוש של עשירה,
אל תתייחסי.
תודה רבה. -נרגעת?
דברי, גברת כרמיניה, תגידי
את האמת, את רוצה לדבר איתי?
את רוצה לדבר איתי ביחידות?
אני בסדר גמור, זזא,
מצבי מצוין, את סתם דואגת.
לא נכון, גברת כרמיניה,
כמה זמן אני עובדת פה?
את רוצה עוד מים, זזא?
-אני הולכת להחליף בגדים.
למה להחליף בגדים? בשביל מה?
-לא אשאיר אותך לבד פה.
מה פתאום, זזא, גברת כרמיניה לא
לבד, אני פה איתה, תהיי רגועה.
אבל גברת כרמיניה, לא עדיף...
-היא רצתה להיות לבד כדי להירגע,
לכן היא שחררה אותך,
את הרקולנו, לוסיו וז'נאינה,
נכון, גברת כרמיניה?
-כן. נכון.
היא קצת עצבנית.
מוטב שתלכי, תאמיני לי.
לא יודעת.
מה קרה לשיער שלה?
מה לא בסדר בשיער שלי?
הוא לא יפה בעינייך?
זה נראה לי משונה, מעולם
לא ראיתי אותך ככה,
עם שיער קצר בצבע כהה,
אני מעדיפה אותך בלונדינית,
בגלל זה היה לי מוזר.
זזא, תודה רבה, תודה. תודה רבה
על הדאגה, אבל את יכולה ללכת.
מתי את רוצה שאחזור?
אני אתקשר. זהו זה,
אני אתקשר אלייך.
גברת כרמיניה, אם תזדקקי למשהו
את יכולה לסמוך עליי,
אני מסורה לך מאוד.
-תודה, תודה, זזא.
תודה על הכול, שהאל יהיה עמך,
שהקדושה תשמור עלייך.
צ'או, זזא, לכי לשלום.
-אמן, זזא, אמן. תודה, זזא.
תודה רבה. לכי, אהובה,
לכי. -צ'או, זזא.
וואו, חשבתי כבר
שהיא לא תלך.
את רואה שיש אנשים
שאוהבים אותי?
לו הייתי רעה כמו שאת טוענת,
אף אחד לא היה דואג לי.
זאת לא אהבה, זאת כניעה.
ברור שאת לא יודעת את ההבדל,
אבל פעם אסביר לך.
קודם את צריכה ללמוד
מה היא נדיבות.
עכשיו תגמרי עם השואב.
קדימה, את כמעט לומדת, קדימה.
מהר.
זולמירה. זולמירה.
לא, זה כל מה שהיה חסר לי.
זולמירה.
-הבהלת אותי, גברת ז'נאינה.
כמה פעמים אצטרך להגיד שמשרתים
לא משתמשים בנייד בזמן העבודה?
אבל אני לא משתמשת בנייד שלי,
אין לו כרטיס.
את לא משתמשת. ומה זה?
-אני שומעת מוזיקה. הנה.
רדיו, מצלמה, הוא לא רע.
-כן, אבל אסור, אסור לך.
את לא תעני, נכון?
-הוא רק מקבל שיחות.
מה זה? -הלו. היי, מותק.
-זולמירה.
מה את אומרת! -דופקים בדלת.
-ספרי לי הכול.
מה זה? יש אנשים בדלת.
-אני רוצה לדעת.
לכי, דחליל, לכי.
תקשקשי בחוץ, איזה גיהינום!
גם אני עסוקה.
זזא, תיכנסי. מה ההבעה הזאת?
תיכנסי, את בסדר?
שבי, שבי, שבי פה,
לא, אל תרימי. -סליחה.
תנחשי מהיכן אני באה.
-את עקשנית, הלכת שוב לדיווינו.
ראיתי, גברת כרמיניה ונינה,
ראיתי את גברת כרמיניה מנקה
את הרצפה בשואב, גברת כרמיניה.
אוי, לא! את רוצה מים?
איזה יופי, זזא!
חברה, זו מתנה משמים. הבוסית
שלנו בעבודה קשה? זה ממש טוב.
תצחקי, ז'נאינה, תצחקי.
משהו רקוב מאוד מתרחש שם,
אני אומרת לך. -את חושבת?
זזא, אולי כי ז'ורז'יניו כמעט
מת, היא עדיין מושפעת מזה.
ז'נאינה, את מסתירה ממני משהו.
-אני, זזא? מי, אני?
וככל שאני חושבת על זה יותר,
אני מבינה פחות.
זזא, את רוצה עצה?
עזבי את זה.
אם משהו קורה, זה עניינה של
גברת כרמיניה, זה לא ענייננו.
אולי נתקשר למר טופאו
או לגברת מוריסי?
בשום אופן לא. אל תתערבי,
בסוף את תשלמי את המחיר.
ישמרני האל, בשם הצלב, אבי!
מוטב שתהיי בשקט. את לא יודעת,
את לא ראית ולא שמעת שום דבר.
טוב? זזא, לכי הביתה, אישה,
תיהני מימי החופש שקיבלנו.
כן. אני חושבת שאעשה את זה.
-יופי, הנה, קחי.
כבר שתית מים, כן? את כבר בסדר.
-אני אלך הביתה. -לכי, בסדר?
לכי. ניפגש אחר כך. -בסדר.
-טוב, צ'או. -כל טוב לך.
גם לך, זזא, לכי לשלום.
זולמירה!
מה קרה? התעייפת?
העברתי את השואב כאן
יותר ממאתיים פעם,
אין אפשרות שהרצפה תהיה
נקייה יותר, היא מושלמת.
אולי בעינייך, כי את חזירה.
מה קורה? מה הטיפוס הזה עושה
פה? זאת הסגת גבול. -זה נכון.
חשבתי שזה קשקוש.
מה המטורפת הזאת עושה לך,
גברת כרמיניה?
מה זה? לך מפה מיד.
אני מאבטח של גברת כרמיניה,
יש לי מפתח של הבית.
לך, לך מפה.
-השתגעת, ילדה?
את רוצה שאלמד את הילדה
הזאת לקח, גברת כרמיניה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מנוול.
נינה לא רעה, נינה היא
קרבן של החיים כמוני,
באמת, נינה? אבל אתה לא,
אתה מרושע, נולדת מרושע.
ירקו אותך, לא ילדו אותך.
גם אני הייתי קרבן של החיים,
כבר שכחת?
מה שעברתי, מה שסבלתי,
כמה מרורים אכלתי בגללך?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז