אותו ז'נזיו?
הוא היה מבוגר יותר ממנה.
בעל שורשים עניים. -מוזר.
לי קשה מאוד לדמיין את כרמיניה
נשואה לאיש מבוגר יותר ועני.
אתה רואה שיש לך
דעה קדומה על אימא שלך?
היו להם ילדים?
-איזו שאלה, ברור שלא.
לא היו... לז'נזיו הזה לא היה ילד
או ילדה מנישואין קודמים? -לא.
אנחנו עולים, תגידי לוורוניקה
שהקשר שלנו היה קצר,
לא היה משמעותי, ואחרי זה...
אני מבטיח שאניח לך לנפשך.
לעולם לא אחפש אותך.
אתה נשבע לי? -אני נשבע.
אבל אתה נשבע בנשמה
של אימא שלך? -כן.
אני נשבע בנשמה של אמי.
גברת אלבירה, אישה קדושה.
מה קרה, בן? אילו פנים רציניים,
מה קרה, קרה משהו? יש בעיה...
ריטה הייתה בתך החורגת.
למה שיקרת לי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 47
תעני לי, כרמיניה.
ריטה הייתה בתך החורגת?
מה, מה... מה הנחש אמרה לך?
ידעתי שהיא רוצה להרעיל אותך.
לא חשוב מה היא אמרה, אני רוצה
לדעת אם היית אמה החורגת או לא.
גרתי תקופה עם אבא שלה...
ולמה מעולם לא אמרת לי?
-למה, בני? כי...
זאת הייתה תקופה עצובה בחיי
שאני מעדיפה לשכוח, בן,
תאמין לי. -להאמין לך?
שימי את עצמך במקומי.
שאלתי אותך על ריטה קודם
ולא סיפרת לי את האמת, להפך,
שיקרת לי שוב, מה את
רוצה שאחשוב עלייך?
בן, תגיד לי אילו עוד שקרים
הילדה אמרה עליי, מה היא אמרה?
היא אמרה שאת זרקת אותה
למזבלה אחרי שאבא שלה מת.
זה שקר, זה שקר, בן. -שקר?
בן, זה היה... מי שנטש
אותה במזבלה היה אביה.
מה זאת אומרת?
טוב, אני אספר לך. -ספרי.
שב פה, אני אספר לך.
-לא רוצה לשבת, טוב לי פה.
ספרי לי. -אני אספר לך, למרות
שהזיכרונות האלה כואבים מאוד.
אבא של ריטה היה אלכוהוליסט,
בן, אדם הרסני.
אני לא אוהבת לדבר עליו
מפני שהוא מת,
ואנחנו אמורים לכבד את המתים.
כשהוא היה שותה,
הוא נהג להכות אותי, את הילדה,
הוא לא סבל את הילדה,
היא באמת הייתה ילדה קשה,
אתה יודע, ילדה בעייתית.
אבל מסכנה, אימא שלה
הלכה לעולמה מוקדם.
ז'נזיו לא ידע על קיום הילדה,
אמה ילדה אותה לבד.
רק אחרי שהיא חלתה היא הביאה
את הילדה הממזרה לז'נזיו,
והיא הייתה ילדה אומללה,
כמו ז'נזיו,
ואני למעשה נגררתי
לאומללות שלהם.
יום אחד, בן, שהוא שתה המון,
רוקן את כל הברים בעיר,
אלי, אני לא אוהבת להיזכר בזה.
כמה שזה מדכדך אותי, אלי.
הוא רב עם הילדה והכה אותה,
הוא החטיף לה מכות רצח,
היא צעקה, היא הייתה קטנה,
תוך שאני צועקת: "עצור, תפסיק,"
אבל הוא נראה
כאחוז דיבוק, בן.
אז הוא הכה גם אותי,
נעל אותי בחדר,
לקח את הילדה
והביא אותה למזבלה.
בן, כעבור כמה ימים
הוא נדרס ואני התאלמנתי.
אז הכרתי את אבא שלך.
זהו זה. זה כל הסיפור. הסיפור
המבעית הזה. אתה מרוצה?
למה לא הלכת לחפש את הילדה
במזבלה, אחרי שאביה מת?
הלכתי, בני, הלכתי.
אבל היא אומצה בידי משפחה
אחרת. ואני התאהבתי בילד אחר.
אתה, בן.
זה היה רגש חזק כל-כך.
חיבור ממש.
אתה יודע, שנראה כמו
משהו מגלגולים קודמים?
שהכומר סולנו לא ישמע אותי.
בן, האהבה שחשתי אליך,
כשראיתי אותך, הייתה עמוקה
כל-כך. חזקה כל-כך. עד...
מעולם לא חשת אשמה שלא חיפשת
את הילדה, שהתעלמת ממנה?
ברור שהרגשתי אשמה,
אני מרגישה ככה עד היום.
מעולם לא הפסקתי להרגיש כך, אשא
את האשמה הזאת לשארית חיי.
אבל גם החיים שלי מעולם לא
היו קלים. מעולם לא היו קלים.
הייתי עייפה מאוד.
הייתי עייפה מאוד
מהמצוקה בחיים עם ז'נזיו.
ריטה התעמרה בי, היא לא הייתה
מוכנה לקבל אותי בחיי אביה,
היא דחתה אותי, היא
הייתה מסכסכת בינינו.
ואז אבא שלך הופיע בחיי.
טופאו.
ואני ידעתי, בני, כמה הוא רצה
בן זכר, כמה הוא חלם על יורש,
על יורש של הכישרון שלו.
ברור לך כעת, בן? אתה מבין
למה היא שונאת אותי כל-כך?
כי הוצאתי אותך
מהמזבלה ולא אותה.
עכשיו תגיד לי:
מה הפשע שלי, בן?
נינה.
את בוכה, נינה?
מה קרה, תגידי לי.
לא, לא, לא קרה כלום, אגתה.
-תירגעי, נינה. תשמעי,
אני לא אוהבת לראות אותך ככה.
אני יכולה לעזור במשהו?
לא, אגתה, אין שום דבר שתוכלי
לעשות, גם אני לא יכולה,
אני לא יכולה לעשות כלום
מלבד להתפלל שהכול יצליח.
קרה משהו לאימא שלך? מצבה
הידרדר? -לא, לא קרה לה כלום.
אז זה בטח קשור לחבר שלך.
את זוכרת שסיפרת לי עליו?
זה לא זה, אגתה. אלה חיי,
חיי על כף המאזניים ברגע זה.
חייך? מה זאת אומרת, נינה?
-אלה ענייני מבוגרים, טוב?
אולי בעתיד, אם הכול יסתדר,
אוכל להסביר לך הכול.
תפסיקי, את בת מזל, הכול
יסתדר לך, את תראי.
הלוואי. -אני נשבעת לך.
-מפיך לאוזני האל.
אדוני. בשם האל,
קפצת מול האוטו שלי, אדוני.
אני נשבע שלא ראיתי אותך.
אקח אותך לבית החולים.
-לא... לא יהיה זמן.
יהיה, יהיה זמן. -אני גוסס.
-לא! אל תגיד את זה.
אני גוסס. -אל תגיד את זה.
-אדוני, תקשיב. -אני מקשיב.
בשם האל.
אשתי... אשתי,
כרמן לוסיה מוריירה דסאוזה.
-כן, אשתך. -אשתי, כרמן לוס...
אתה רוצה שאגיד משהו לאשתך,
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
אני אדאג לה, אני אשמור עליה,
אני מבטיח לך, בוא איתי.
אדאג לה, יש לי כסף, הרבה כסף,
אני מבטיח שאטפל בה. -לא.
אני אדאג לה.
-לא... מה שאני רוצה...
לא יודע, אתם אף פעם לא
סיפרתם לי על העבר שלכם,
לא סיפרתם לי איך הכרתם.
הייתי רוצה לדעת.
מאין אתה מכיר את כרמיניה?
ריטה לא יכולה להאשים
אותי באומללות שלה,
כשהלכתי לגור עם אביה היא
כבר הייתה קרבן שלו,
של המפלצת, של השתיין הזה.
אני חפה מפשע, ז'ורז'יניו,
אני חפה מכל פשע, בני.
היא חזרה מן העבר כדי להמציא
שקרים, להכניס לך דברים בראש,
כדי לסכסך בינינו, בדיוק
כפי שנהגה בזמנו עם אביה.
והגרוע ביותר, העצוב ביותר,
הוא שאני רואה, בני,
שאתה מאמין, אתה כאילו
מכושף, אתה...
אבל למה לא סיפרת לי קודם?
כששאלתי אותך לראשונה עליה?
אתה לא מאמין לי?
-לא, אני לא מאמין לך.
כי לא רציתי שזה יגיע לאבא שלך.
-רגע, רגע, רגע.
אבא שלי לא ידע שהייתה
לך בת חורגת? -לא.
לא סיפרת לו לפני
שהתחתנת? -לא.
פחדתי, בן, פחדתי שזה
ישפיע על האושר שלנו,
רציתי לקבור את העבר שלי,
את כל הסבל, בן, אתה מבין אותי?
לא, בטח שאני לא מבין אותך,
כי אני לא מקבל שקרים,
רימית את אבא שלי.
-אתה ילד. אתה ילד.
לכן אתה מאשים אותי, כי
אתה לא יודע מה הם החיים.
איך אני לא יודע?
-כי עוד לא סבלת.
עוד לא סבלתי?
את משוגעת?
גדלתי במזבלה, בלי לדעת
מי אני, מי אמי האמיתית,
בלי לדעת למה נטשו אותי.
אני שונא שקרים, את שומעת?
אני אספר הכול לאבא שלי.
מה את רוצה?
אתה לא תספר לאבא שלך
שום דבר, אני אוסרת עליך.
למה את פוחדת?
את מסתירה עוד משהו?
לא סיפרת לי את הסיפור האמיתי,
נכון? מה קרה? עזבי אותי.
אין לך זכות לפקפק בי. -לא?
אני הוצאתי אותך מהגיהינום,
נתתי לך בית, את האהבה שלי.
נתתי לך משפחה.
למה את לא רוצה שאבא שלי
ידע על העבר שלך?
מה? מה עוד את מסתירה? -אל
תדבר אליי ככה, אני אימא שלך.
מי שלא חייב, לא פוחד.
-תכבד אותי. -אני לא מכבד אותך.
תכבד אותי, חזור הנה. -מה?
האושר שלי הוא שמונח על הכף.
-ומה הבעיה? -האושר של אבא שלך.
זה אושר שקיים בזכות
ערמת שקרים, נכון, כרמיניה?
שקרים שלה. -של מי?
תיאלץ לבחור.
למי תאמין. לי או לריטה?
ברשותך, גברת כרמיניה.
קראת לי?
סליחה אם זה עיתוי לא טוב, אבל
חשבתי ששמעתי אותך קוראת לי.
לא, נינה, לא, את יכולה ללכת,
אדבר אתך אחר כך.
לא, נינה, אל תלכי, בואי,
אני רוצה לשאול אותך משהו.
יש לך סודות, נינה?
דברים שאיש לא יכול לדעת?
אני לא מבינה.
-בטח שאת מבינה,
אני שואל אותך אם יש לך
סודות, זה הכול.
לא, אין לי סודות.
-אין לך?
כמה מוזר, הרי לכולם
יש סודות, לא כן?
למה שאצל הטבחית המופלאה
שלנו יהיה שונה?
תפסיק להציק לנינה, השיחה
שלך היא איתי. לכי, נינה.
לא, יש משהו משפחתי שאני רוצה
לשאול אותך. -אתה מתגרה בי?
לא, אני לא מתגרה בך.
אני רק...
נינה היא לא כמעט בת משפחה?
היא לא קרובה לכולם בבית הזה,
היא לא חברה שלך?
העובדה שהמעסיקים שלי
מחבבים אותי
לא מקנה לי זכות
להתערב בחיים שלהם.
לא? וואו, כמה את הגונה,
נינה, זו תכונה נעלה.
תן לנינה ללכת, היא לא קשורה
לשיחה שלנו. -בטח שכן.
בטח שכן, היא קשורה
מאוד לשיחה הזאת.
את חושבת שזה הוגן שאנשים
שומרים סודות? -מספיק!
מה קרה? -אתה מאתגר אותי?
-בטח שלא. -ברשותכם.
נינה. -חזור. -נינה.
-חזור הנה. -מה? -בוא.
עזבי אותי.
-תפסיק עם המהומה.
מה הבעיה? -אתה לא תספר
לא לטופאו ולא לאף אחד,
אחרת תתחרט.
את מאיימת עליי?
-אני מזהירה אותך.
אתה חושב שתעשה דבר
מצוין בשביל אביך,
אבל כך תהרוס משפחה שלמה.
זה מה שאתה רוצה?
להביא הרס לתוך הבית?
למשפחה שקיבלה אותך?
לאן אתה הולך? -לחשוב.
אוי, לא! איזה מזל יש לך
שאת חברה של הבוסית.
אחרת היית נשארת בלי משכורת
מרוב כלים שאת שוברת.
למה את שונאת אותי כל-כך, זזא?
-אני שונאת אותך? לא, בשם האל!
אפילו אביא את כף האשפה
ואעזור לך לאסוף את השברים.
מה את עושה פה? לא אמרתי לך
שאני לא רוצה אותך פה?
ואני אמרתי שאני לא הולכת.
היי, בתי. הנה הכף.
בחייך. -נינה.
בואי, גברת כרמיניה
קוראת לך לחדר שלה.
אלי, אני זועמת.
הכול אני, הכול אני.
אבל זה ייגמר,
בחיי שזה ייגמר.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-היכנסי.
את זקוקה למשהו?
לחיבוק.
חיבוק?
את מוכנה לתת לי חיבוק?
את החברה היחידה שלי.
רק עלייך אני יכולה
באמת לסמוך.
מה קרה, גברת כרמיניה?
למה האנשים שאנחנו הכי אוהבים
הם אלה שפוגעים בנו יותר, למה?
למה, אלי, למה?
את מדברת על ז'ורז'יניו?
את רוצה עצה, בתי?
אל תלדי ילדים.
אנחנו נותנות להם את השד,
את החיים, את הדם,
אנחנו מתמסרות, מוציאות את האוכל
מהפה כדי להאכיל אותם אם צריך,
ומה אנחנו מקבלות בתמורה?
כפיות טובה.
הם פוצעים את הנשמה שלנו.
גברת כרמיניה, תירגעי.
-לא, עזבי, עזבי.
וז'ורז'יניו, אלי,
אין מה לעשות,
בני לא אוהב אותי,
נכשלתי בתור אימא,
פשוט נכשלתי.
לא, גברת כרמיניה, זה לא ככה,
משברים בין ילדים להורים
הם דבר שכיח,
זה יעבור, את תראי.
זאת היא. בתי החורגת המקוללת.
זאת היא, היא זוממת משהו נגדי,
בדיוק כפי שאמרתי.
אבל היא תקבל את המגיע לה.
ללא ספק.
מה בכוונתך לעשות?
-לא יודעת.
אני עוד לא יודעת,
אני צריכה לחשוב.
אני חייבת להירגע.
אלי, אני חייבת להירגע,
אני חייבת להירגע,
אני צריכה לחשוב מה אעשה,
אני חייבת, את רוצה לעזור לי?
-ברור, גברת כרמיניה.
אז תעזרי לי, תעסי אותי,
תני לי את העיסוי ההוא שאת יודעת
לעשות, תרגיעי אותי, בבקשה.
אני חייבת, אני חייבת לחשוב
איזה לקח ללמד את הבחורה הזאת,
היא תקבל את מבוקשה,
ועוד איך.
ועוד איך!
תודה, הכל בסדר. -תראו
את טופאו פה, איזה כבוד, חבר.
מה נשמע? מה קורה? -אחי,
חשבתי שלא תכבד אותי בנוכחותך.
לו זה היה רק כדי לתת לך כבוד,
לא הייתי בא, אבל תשמע,
לא אחמיץ את הפז'ואדה שלך.
-היא מעולה.
איפה הצלחת שלי, איפה הצלחת
שלי? -בוא, בוא לפה.
בוא נמלא את הכרס הזאת, אחי,
בוא נחמם את הקיבה שלך מיד.
כן, אבל אוכל במתינות, למשל,
אדלג על זה. -אסור לך,
זה מעולה. -זה מכשף.
אתה בטוח?
-זה מעולה, לא תיקח מזה?
מה נשמע, איך המרגש?
מה אמר הרופא? -אני במצב מצוין,
הרופא אומר שאזהר,
שאעשה הכול לאט.
אני מבין מה הכוונה.
-כן, בטח.
אז אני נהנה מהחיים עד כמה
שאני יכול. -ברור.
שמעת שאני מתחתן, טופאו?
-בטח, קבעתם תאריך? למתי?
לאתמול, נו.
אני לא יכול לבזבז זמן,
לכן אני צריך לזרז
את התהליך ו...
אגב חתונה, מונליזה אמורה
להיות פה. -מונליזה?
כן, לא ראית אותה בסביבה?
לא, חשבתי שהיא תהיה אתך.
-זהו, היא לא.
היא לא כאן?
-רק רגע, טופאו, אלך לראות...
תרגיש בבית.
-בסדר, אל דאגה, לך בכיף.
ולנטין! ולנטין.
-הנה האשף, אשף הכדור.
מה הפנים האלו? -מה?
-מה ההבעה הזאת, מה מציק לך?
כן, אני מהרהר בכמה דברים.
אבל זה שייך לעבר, לעבר.
טוב, לכולנו יש עבר, לא כן?
אבל העבר קיים כדי
שנתגבר עליו, הבנת?
אתה יודע מה הסוד?
לעבור מעליו,
אתה דורס אותו, ממשיך קדימה
ולא מסתכל לאחור, הבנת?
הקושי הוא להצליח לא להסתכל
לאחור, לא ככה? -טוב...
כבר הגשת לעצמך?
-כן, אל תדאג, אני דואג לעצמי.
תביא לו בירה קרה.
-כן, תביא לי בירה.
איפה ולנטין שייתן לי בירה
במקום הזה? בצריף הזה?
רוני, אתה באמת חושב שסואלן
הלכה לביתו של אירן הפלייבוי?
מה מפתיע בזה, לאנדרו? אחי.
תירגע, פעם תכיר אדם שיאהב
אותך בצורה אמיתית.
הלוואי שאכיר באמת.
-לחיים. -לחיים.
מונליזה. מונליזה.
סליחה, סליחה. אהובתי!
כמה התעכבת, למה?
המסיבה משגעת.
מה קרה? נשדדת? -מה פתאום
נשדדתי, ניצחתי במלחמה.
אתה מאמין שאירן היה
עם סואלן בבית?
אבל ביצעתי הדברה
וגירשתי את הלוטרה משם.
בואי, בואי למסיבה. -סליחה.
תינוק. -הבהלת אותי,
איוונה, בחייך.
אני בשקט פה ואת מגיחה
כמו רוח רפאים?
סליחה, תינוק מגודל. אתה
יודע למה? הכנתי לך הפתעה.
הברזתי מהשיעור. -מה זה?
ברחתי מפגישת ספקים של שמפו
כדי לבלות אחר צהריים על בסיס
בטן-גב עם הדובון הפרוותי שלי.
עזבי אותי, איוונה,
תרדי ממני.
מה, תינוק, אתה לא רוצה לשחק
בגן השעשועים שלך יותר?
היי. מילאתי את הג'קוזי
כדי שנשחק בבריכה קטנה.
בריכה קטנה, איוונה?
אנחנו באמצע היום. -נכון.
לא הבחנת בשמלה החדשה שלי?
שלבשתי כדי שתוריד?
והתסרוקת שעשיתי,
כדי שהתינוק יפזר?
מותק, שמתי לב, איוונה,
בטח שאני רואה,
את דומה לחבילה עטופה למתנה.
אם תוסיפי סרט על התסרוקת,
תהיי חבילת מתנה מושלמת.
מה קרה לך, תינוק?
את רוצה לבלוט, איוונה?
את יודעת מה תעשי? שימי
אננס על הראש, אולי אבטיח,
ותיראי כמו הנשים שמכונות
"פירות", הבנת?
הייתי כאן בשקט, בשלווה,
מכונס בעצמי,
ואת באה לי עם הקשקושים הבלתי
נסבלים שלך, שכבר נמאס לי מהם,
את יודעת מה?
אני הולך מפה.
היי, איוונה, הכול בסדר?
כן, הכול בסדר.
את שותה בשעה כזאת ביום?
מה קרה, מה יש לך?
נינה, לדעתך אני מכוערת מאוד?
-באמת, איוונה, איזו שאלה זאת?
דווקא רציתי להגיד לך,
השער שלך יפהפה ככה,
גם השמלה, היא חדשה, נכון?
-מקס שנא הכול.
הוא התייחס אליי כאילו הייתי
משהו מקולקל, תולעת, חיה.
הוא צודק, אני כנראה באמת
כמו מזוודה בלי ידית בדרך,
איזה פגז של תותח, מפלצתית.
-מה זה, איוונה, תפסיקי עם זה.
את אישה מעניינת מאוד,
יש לך אישיות,
את רעיה מסורה וחמה.
-ובמה זה מועיל?
במה כל זה עוזר לי, נינה?
אם הגבר שאני אוהבת,
אהבת חיי, לא אוהב אותי יותר?
זה ברור כשמש.
בטח, אני כבר לא
מצליחה לענג אותו,
אפילו ילד לא הייתי מסוגלת
להעניק לו. -מה פתאום.
הוא צודק בכך שהוא בז לי,
אין לי קסם,
אני סרת חן, בלי...
בלי שום דבר מושך, אין בי שום
תועלת. -תפסיקי, זה לא נכון.
אני חשה שאני מאבדת את מקס
ואני כבר לא יודעת מה לעשות
כדי להחזיק את הגבר שלי,
את מבינה?
כדי לגרום לו לשוב
ולחשוק בי שוב,
אם הוא בכלל חשק בי אי פעם.
אין לי אפילו בסיס להשוואה
כי מעולם לא היה לי גבר אחר,
מקס היה הראשון והיחיד,
הוא אהבת חיי, נינה.
רע לי כל-כך.
-חברה, אל תרגישי ככה.
טופאו יצר קשר?
-לא גברת כרמיניה, אין חדש.
אלי, הוא לא עונה לנייד,
הוא אף פעם לא התנהג ככה,
אלי הטוב, איפה בעלי?
את רואה, אפילו כרמיניה
סובלת בגלל גבר.
את צודקת בכך שאין לך חבר,
ארוס, בעל, ואת לא חושבת על זה.
אני אומרת לך, נינה,
הגברים מזיקים לבריאות. -כן.
אני זוכר את היום הזה
יפה מאוד.
אני זוכר שצפיתי במשחק
הזה בטלוויזיה,
ובאותה תקופה לא הייתי מדמיין
אפילו שאכיר אותך, יותר מכך,
שאהפוך לבן שלך. -זאת הייתה
אליפות מיוחדת מאוד בשבילי.
באליפות הזאת, אני זוכר,
עוד הייתי חבר של מונליזה,
שב, שב, אני אספר לך
את הסיפור הזה.
ובכן, הלכנו לחגוג את הניצחון
במוטל שהיה פחון מתפורר,
הרי לא היה לי כסף, זה היה
היחיד שיכולתי להרשות לעצמי.
הוא היה גרוע כל-כך, שדלת
השירותים נתקעה כשמונליזה בפנים.
היא צועקת לי שאפתח,
אני מנסה ולא מצליח,
נאלצנו לקרוא לפורץ מנעולים והיא
הייתה ערומה בפנים, אתה קולט?
מה קרה?
אתה נראה לי לחוץ.
שאלת אותי על העבר שלי,
איך הכרתי את אימא שלך, אני...
אני חושב שהייתי מחוספס אליך,
אני חושב שלא נתתי לך... -לא.
את תשומת הלב
שהייתי צריך לתת.
לא, תשכח את זה, אבא,
זה... הכול בסדר. -לא.
שאלת בהפתעה ואני חושב
שברחתי מהשיחה.
אבל יש...
יש פרט מסוים, בני,
משהו שמעטים יודעים עליו,
שאני רוצה לספר לך, כי לא
צריכים להיות סודות ביני לבינך.
זה קשור לכרמיניה? -כן.
לאיך הכרתי את אימא שלך.
מה קרה, אבא?
אני דרסתי את ז'נזיו.
אני הרגתי את האיש הזה, בני.
האיש חצה את שדרות ברזיל,
הבנת? הוא הגיח מול האוטו שלי,
לא היה אפשר למנוע את זה,
היה חשוך מאוד, ירד גשם,
וכשראיתי מה קרה
רצתי אליו, אבל...
כבר לא היה לי מה לעשות,
מה יכולתי לעשות,
הוא מת שם,
בין זרועותיי.
לא ביקשת עזרה, אבא?
-הזעקתי אמבולנס.
ומשטרה?
לא, לא הזעקתי את המשטרה,
בן, אני...
אין לך מושג מה זה...
לחיות שנים על גבי שנים
בתחושת אשם.
מה הייתי יכול לעשות?
מה הייתי אמור לעשות?
לא יודע, חשבתי על הקריירה
שלי, חשבתי על עצמי,
וכל דבר שהייתי עושה
לא היה מציל את האיש,
לדעתי זה היה גורל, הבנת?
זאת הייתה תאונה.
כבר הייתי מפורסם מאוד באותה
תקופה, בדיוק זכיתי באליפות,
לא יודע, דאגתי
למה שזה יכול...
מה זה יעשה לקריירה שלי.
מה היית עושה במקומי?
אני לא יודע, אבא.
וכרמיניה?
הוא ביקש שאעזור לכרמיניה.
חיפשתי אותה,
הלכתי לבית הקברות,
ללוויה של ז'נזיו, הצגתי
את עצמי לכרמיניה כחבר שלו.
אז בגלל זה התחתנת איתה, אבא?
כי הרגשת אשם? -לא, לא, בן,
לא, הדברים הרבה יותר
מסובכים מזה, ברור שלא.
זה קרה, התחלנו להכיר
זה את זה...
אני והיא, כרמיניה היא יפה,
תמיד הייתה מושכת. -אבא,
לא היית מאושר איתה, אבא.
לא, כבר הייתי מאושר איתה.
-אתה לא אוהב אותה באמת.
אני מאושר איתה, אנחנו...
היו לנו חיים מאושרים,
החיים שלנו... הם מאושרים.
האם אי פעם היא דיברה על ה...
לא יודע, על החיים שלה עם
ז'נזיו... היו לו ילדים?
היא אמרה שהוא היה
איש טוב, היא אמרה...
למה אתה מעוניין כל-כך
בסיפור הזה, בן?
סתם, אבא, אין סיבה.
לא, בן יום הפכת לבלש,
מה קורה אצלך?
לא, רק רציתי לדעת טוב
יותר על העבר שלכם,
הרי הוא גם העבר שלי,
ההיסטוריה שלי.
יש משהו שאתה רוצה לספר לי?
באת אליי, רצית לשוחח איתי,
על מה אתה רוצה לשוחח איתי?
יש משהו שאתה רוצה לספר לי,
ז'ורז'יניו? כי זה הזמן.
לא, אבא, אין לי מה
לספר לך, אני...
בוא נלך, אבא,
זה כל מה שרציתי לדעת.
אתה בטוח? -כן. בוא נלך.
בוא הנה, בוא.
שמעתי שאימא שלך גירשה
את סואלן מהבית שלכם.
שמע, טירון, אם באת לבלבל לי
את המוח, עדיף שתסתלק.
לא טוב לי היום. -אני לא
צריך לבעוט בכלב מת, אירן.
בייחוד כי שנינו באותו כלוב.
הפכנו לנקניקיות ביחד.
למה? סואלן לא אתך? -לא.
היא לא איתי, היא לא הייתה
אתך? -מה פתאום איתי...
אירן, לא הלכת אחריה? אתה לא
מחביא את סואלן איפשהו, נכון?
הלכתי אחריה, אבל היא
דחתה אותי. -אז?
רגע, אם היא לא אתך
ולא איתי...?
סואלן נעלמה שוב?
ולנטין, תוריד עוד
כוסית. -קיבלת.
אני לא יכולה, נמאס לי מאימהות
משוגעות. -בואי, חתיכה.
שמעת? נמאס לי מאימהות
פסיכיות, הספיק לי ממונליזה בחיי.
אתה בטוח שלא תהיה בעיה?
אני אומר לך, אימא שלי עובדת
אצל טופאו, היא כלואה שם.
היא באה הביתה לעתים רחוקות.
-תיזהר, ברור?
אני אסמוך עליך.
-את יכולה לסמוך.
לא תצטערי אם תככבי
בסרט חוזר עם החתיך פה.
סרט חוזר, מה?
זה שווה את זה?
אוי, מר מקס.
הבהלת אותי. לו זה היה
נחש הוא היה מכיש אותי.
הייתי מת להיות
הנחש הזה. -מה?
נחשים מכישים, נושכים,
נחשים מתפתלים.
נחש היה נהנה מאוד מילדה כמוך,
ככה, מהעור הלבן והחלק שלך.
אני מסתכל עלייך, נינה.
הרבה, אני אדם מתבונן.
בעיקר בדברים ששווים מבט.
בטח שתית, נכון?
כבר אמרתי לך להפסיק מהמשחק
של נזירונת איתי, קלטתי אותך.
אני לא מבינה אותך.
קלטתי את המשחק שלך, אני מבין
אותך, את מפתה מאוד.
למעשה, את יודעת להתגרות
בגבר באופן מרשים,
ואני, כגבר אמיתי בבית הזה,
רוצה לחסוך ממך את הטרחה,
זה כל מה שאני רוצה
לעשות, מה דעתך?
מתחשק לך לדבר איתי?
-היי, מר מקס.
גברת כרמיניה בספרייה
והיא מחפשת אותך,
היא ביקשה לקרוא לך.
ברור, אני הולך
אליה, מיד. נינה,
אחר כך תלמדי אותי את התבשיל
שאת יודעת להכין טוב כל-כך. תודה.
נינה, זאת הרגשה שלי או שמר מקס
נזף בך? -סתם הרגשה שלך.
תדליקי את זה בשבילי, ז'אנה?
-בסדר. -אני לא מסתדרת עם זה.
זה כדור טוב, נכון.
-תראה את זה. -יפה מאוד.
אימא לוסינדה, תראי
מה ז'ורז'יניו הביא.
חברה, לכו לשחק בחוץ, אני
צריך לדבר עם אימא לוסינדה.
בואו, בואו. -קח את השקית.
-קחו את השוקולד.
בטח שאקח. -זה שלי.
לך, רובסון.
איזו הפתעה.
לא ציפיתי לביקור שלך היום.
לא היום ולא בעתיד.
חשבתי שניתקת יחסים איתי.
-זה היה מגיע לך.
לא מגיע לנו להיות
רחוקים זה מזה.
אם כך, אני מצפה שתהיי כנה כי
נמאס לי מכל השקרים והסודות,
ומכך שכולם יודעים הרבה דברים,
גם את, ואיש לא מספר לי כלום.
ריטה הפכה לנינה.
ועכשיו אני מגלה שהיא
הייתה בתה החורגת של כרמיניה.
היא לא חזרה בגללי אלא
כדי לנקום בכרמיניה, נכון?
לא יכולתי לספר לך את זה.
-כמעט סיפרתי לאבא שלי היום,
כי אני עייף מהליצנות הזאת,
נמאס לי מהשקר הזה.
אני רק צריך שתעזרי לי
בקשר לדבר אחד. בבקשה.
ברור, מה אני יכולה לעשות?
-אני לא יודע למי להאמין.
כרמיניה מספרת לי סיפור,
נינה מספרת סיפור שונה לגמרי,
אני צריך שתגידי לי את,
מי נטש את ריטה במזבלה?
אבא שלה? זה היה הוא?
או שזאת הייתה כרמיניה?
סוף סוף.
-סליחה שגרמתי לגברת לחכות.
מה ההבעה הזאת?
על מה את עצבנית?
אנחנו על סף חשיפה, מקס.
-מה זאת אומרת? מה הסיפור הזה?
ריטה, הארורה, היא סיפרה
לז'ורז'יניו על ז'נזיו.
מה היא סיפרה? -שהייתי אמה
החורגת ושנטשתי אותה במזבלה.
מה... מה? כרמיניה, מה זה?
אני לקחתי אותה למזבלה,
היא אמרה את שמי?
היא זוכרת אותי או משהו?
לא יודעת, לא יודעת מה בדיוק
היא אמרה לז'ורז'יניו,
אני מרגישה שהוא לא אמר הכול,
הוא יותר זרק פיתיונות,
הוא רצה לאמת את הגרסה שלי
עם הגרסה שלה.
אני מרגישה שזה מה שקרה.
-כרמיניה, בשם האל,
אם ז'ורז'יניו יספר משהו
לטופאו... -אנחנו בבוץ, חבר.
ברור שנידפק,
זה מה שתיארתי לעצמי,
הכלבה חזרה מהקבר כדי למרר
את החיים שלנו, היא רוצה נקמה.
אבל אני אלמד את המטומטמת
הזאת לקח שהיא לעולם לא תשכח.
ריטה תתחרט שהיא
חצתה שוב את דרכי,
עכשיו היא תראה שאני לא משחקת.
-רגע, תירגעי, הבה נחשוב.
אנחנו לא יודעים מה
היא אמרה לז'ורז'יניו.
אם יקרה משהו לבחורה הזאת,
ברור שז'ורז'יניו יחשוב
שיש לך יד בזה.
כן? ומה אתה מציע לי לעשות?
-לא יודע, בואי...
בואי נירגע, נחכה קצת.
איך נחכה, חבר,
קרה מה שחששתי ממנו.
היא הרעילה את ז'ורז'יניו נגדי,
המטרה הבאה שלה היא טופאו,
הפרה הקטנה רוצה לנקום בי.
אבל אין לה הוכחות נגדך.
-אתה צוחק עליי.
ריטה היא בתו של ז'נזיו,
מעולם לא סיפרתי לטופאו
שהזקן השאיר לי ירושה.
הירושה הזאת היא בת חורגת,
מה אם היא תספר לו שאתה ואני
היינו מאהבים? -תכחישי.
זאת המילה שלך נגד המילה שלה,
אין לה איך להוכיח כלום.
עדיין.
בגלל זה המופקרת אורבת לי,
היא רוצה להשיג הוכחות כדי
להסתער עליי, מבלי שאוכל להימלט.
כרמיניה, את משוגעת,
אפשר לחשוב שהיא...
אסור לנו לבזבז זמן,
אסור לנו לבזבז זמן.
בוא נעשה דבר כזה:
תשיג לי כמה בחורים,
אנחנו נבהיל אותה. -אני?
בצורה חד משמעית.
כן, אתה. -השתגעת?
את לא אומרת שאני מגושם,
שהאנשים שלי חסרי תועלת?
אחר כך אני נתקל בכריש כמו
מוריירה, לא, אני לא בעסק.
בסדר, אמצא מישהו שיעזור לי.
-מישהו שיעזור לך? בטח.
את חושבת שמישהו ירצה לבצע את
העבודה המלוכלכת שלך, גברתי?
אתה חושב שלא? -נכון.
-אני לא זקוקה לשום דבר ממך.
את לא זקוקה לי?
-לא, לא, השתגעת?
בחיי שהשתגעת,
אתה רוצה להרוס הכול?
אני אשמח מאוד, נמאס לי מהחיים
הגרועים האלה. -כי אתה טיפש.
בני, זה היה מזמן.
איך אני אזכור מי הביא
אותה לפה? מי עשה מה?
חכה, זה היה לפני כמה זמן?
10 שנים? -12, 12 שנים. -12.
איך אזכור אם זה היה אבא של
ריטה או כרמיניה שהביאו אותה,
אני לא יודעת, זה זמן רב,
בני, אני לא אזכור.
אימא, אני לא טמבל, אני...
-הרבה ילדים באו.
אני יודע שהיו הרבה
ילדים, אבל שימי לב.
יש לך אפשרות לעמוד
לצד האמת או לצד השקר,
וכדאי שתבחרי צד מהר,
ולא, את תישארי לבד.
רגע, אתה מאיים עליי בזה?
-אני לא מאיים, אני שואל שאלה.
אני גם מחכה לתשובה.
נינה אמרה שכרמיניה
הרסה את החיים שלה,
שהיא גנבה את הירושה של אביה
ונטשה אותה במזבלה.
בני, איך אני אדע על הסיפור
הזה, לא הייתי שם, לא ראיתי.
בסדר, אבל כרמיניה
אמרה בדיוק ההפך,
שמי שנטש את ריטה
במזבלה היה אביה,
שהוא היה מנוול ואלכוהוליסט.
-לא הכרתי את האיש, אלי!
איך אני אדע את כל זה,
ז'ורז'יניו?
בסדר, אבל כרמיניה באה
למזבלה כדי לאמץ את ריטה,
אבל הילדה אומצה בידי משפחה
אחרת ואז היא הכירה אותי
והחליטה לאמץ אותי, כי היא
הוקסמה ממני. האם זה נכון?
תראה, מה שידוע לי
הוא שריטה הייתה של נילו,
אתה זוכר שאתה הבאת אותה
לפה? -נכון. -בלי אישור שלי?
את זוכרת מתי ריטה אומצה?
אני רוצה לדעת אם כרמיניה
באה לאמץ אותה,
ולמה ואיך היא
החליטה לאמץ אותי.
בשם האל, זה מבלבל אותי,
הבה נפסיק את החקירה הזאת,
אתה רוצה לדעת את האמת? -כן.
כרמיניה באה הנה בשביל ריטה.
היא רצתה, היא באה לקחת
את הילדה, כן, זאת האמת.
אבל כשהיא הגיעה לפה,
המשפחה השנייה כבר לקחה אותה.
אם כך, אם כרמיניה באה
הנה כדי לאמץ את הילדה,
אלי, מי שנטש אותה
במזבלה היה אבא שלה,
כי לו זו הייתה כרמיניה, מאיזו
סיבה היא תבוא לאסוף אותה שוב?
אם כך, כרמיניה היא
זו שאומרת את האמת.
את זה אני לא יודעת,
תשאל את נילו.
מה שידוע לי הוא
שריטה הייתה של נילו,
ואתה הבאת אותה בסתר,
זה מה שידוע לי.
אם כך, אם אביה של ריטה
נטש אותה במזבלה,
אז נינה מטורפת לגמרי, כי
היא נשלטת בידי יצר הנקמה,
היא מאשימה את כרמיניה על
כל דבר רע שקרה בחיים שלה,
כשהאשם האמיתי הוא אביה.
אלי! אלי!
אני אספר את זה לאבא שלי,
ברור לי שהוא חייב לדעת,
כרמיניה ונינה לא רוצות
שאגלה לו, אבל אני אגלה,
אני מרגיש שהוא צריך לדעת,
אני אספר לו. -ז'ורז'יניו.
אם טופאו יגלה את כל הדברים
האלה, הוא יריב עם כרמיניה ו...
אני רוצה שיריב איתה.
-הנישואין שלהם ייהרסו.
מה הבעיה? -אתה תהיה אשם.
מה הבעיה בזה? -יש עוד משהו.
אם כרמיניה תגלה שנינה
עובדת שם בשם בדוי,
היא עלולה לשלוח את נינה לכלא.
אתה רוצה להיות אשם גם בזה?
תשמע, בני, אתה רוצה
לשמוע משהו? שמע:
תן לשתיהן להסתדר לבד.
-או להרוג זו את זו.
בני, אתה רוצה עצה של אדם מבוגר
ממך בהרבה ובעל ניסיון רב? -אנא.
צא מהסיפור הזה. -את אומרת
שאני לא יכול לעשות כלום?
כן, זה מה שאני אומרת.
-את אומרת. רק זה.
היא לקחה כל מה שהיה שלי. הכול.
היא נשארה עם הירושה שלי...
בסדר, ומה את רוצה עכשיו?
את רוצה את הכסף?
אני רוצה צדק.
כרמיניה תצטרך לשלם על כל
מה שעשתה. -את משוגעת.
את משוגעת, אני רוצה
אותך מחוץ לבית ההוא.
את תתפטרי היום מהעבודה.
את מטורפת. -אני לא אתפטר.
אתה מוכרח להאמין לי.
בשם כל מה שחווינו, בשם העבר
שלנו, בשם האל, תן בי אמון.
איך אאמין לך כשאת מספרת לי
את זה רק עכשיו?
שוב, נינה? איפה הראש שלך,
ילדה? -לא שמתי לב.
הבנתי, אני כבר מכירה
אותך קצת, נינה,
מצבה של אימא שלך הידרדר,
נכון? -לא, היא במצב יציב.
כן? אז אם אין לך בעיות והראש
בעננים, זה בגלל משהו טוב.
אני יודעת, קיבלת הצעת עבודה?
רוצים לקחת אותך לבית אחר ואת
מתלבטת? -לא, ז'נאינה, ממש לא,
לא הייתי עושה את זה, גם לו
הייתה לי הצעה, לא הייתי עוזבת,
יש לי הרבה דברים
שעליי לעשות בבית הזה.
מה פתאום, טיפשה?
אם משלמים טוב, רוצי.
אבל נינה, אני לא מבינה איך
את סובלת את גברת כרמיניה.
הרי היא לא מעסיקה,
היא מוציאה להורג.
אגיד לך משהו, לא טוב לך
להיות חברה קרובה שלה.
בכלל, נינה, לדעתי את צריכה
לבנות לך חיים אישיים.
תמצאי חבר, שיהיה לך גבר.
ז'נאינה, את מדברת כל-כך הרבה
על גברים, את זאת שזקוקה לחבר.
אני? לא, אין לי זמן
לדברים כאלה.
החיים שלי הם להרוויח כסף
כדי לאפשר לימודים לבן שלי.
מאז שלוסיו נולד
הוא הגבר היחיד בחיי.
נכון שזה לא ענייני,
אבל לא נראה לי בריא
שאישה מקדישה את כל הזמן
שלה לבן. הבן שלך כבר גדול.
את מדברת ככה כי את לא
מכירה טוב את לוסיו שלי.
את תכירי אותו ואז תביני,
גידלתי ילד ששווה זהב,
את תראי.
תראי שכל המאמץ שלי היה שווה.
בזמן שאני פה, מנקה רצפות,
הילד שלי לומד, נינה,
כדי להיות נגר.
תהיה לו עבודה,
תג זיהוי,
חופשות, משכורת שלוש עשרה,
הוא ילד מזהב.
כמעט שכחתי כמה את נפלאה.
-יותר מנפלאה. בסדר?
עכשיו אני מסתלקת.
לפני שאימא שלך תגיע.
לקבל על הראש ממונליזה, ניחא,
אבל ממשרתת סוג ב'?
זה לא לכבודי. -חכי, סואלן,
תירגעי, אמרתי לך,
אימא שלי היא שפחה
אצל טופאו. -שפחה?
היא באה רק בסופי שבוע, וזה
כשכרמיניה לא מפעילה את השוט.
תן לי ללכת.
-בואי הנה, חתיכה.
חתיכה בריבוע. בריבוע, שמעת?
שמעת? בריבוע.
תסתכל על הסחורה.
אתה מסתכל?
אני מת להציג את הסחורה
הזאת לקהל. -כן?
תבואי לבריכה של
"דיווינו" מחר? -לוסיו,
אתה חושב שאשחק את הסטוץ
שלך בפני כל קבוצת הכדורגל?
על גופתי המתה, אהובי.
את עקשנית, מה, סואלן?
לא ייאמן.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-היי, נינה.
בעלי כבר הגיע?
-לא, עוד לא. -שבי.
אני רוצה את דעתך, עצה ממך.
-דברי. -על הקרצייה.
עדיין ריטה? -אני פוחדת,
אני מתה מפחד שהיא השפיעה
על המוח של בני, ז'ורז'יניו,
ושהוא יעביר את כל
השקרים שלה לטופאו.
אבל מה כבר יכול לקרות,
גברת כרמיניה? כלום.
זאת המילה שלך נגד המילה שלה.
את רעייתו של מר טופאו. -לא.
הבחורה הזאת היא מסוכנת,
יש לה לשון חדה, היא מרושעת.
היא רוצה להרוס את נישואיי,
היא רוצה להרוס את משפחתי.
את, שאת מלומדת,
מעודכנת, תגידי לי.
יש לך רעיון למשהו שבאמצעותו
אחסל את המכשפה הזאת?
חשבתי על החרדה הזאת שלך.
גברת כרמיניה, את סומכת עליי?
-ברור שאני סומכת.
אז תרשי לי לפתור את הבעיה
של ריטה הזאת בשבילך.
מי שיפתור את המצב הזה בשבילך,
גברת כרמיניה, זאת אני.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ורוניקה. -אלי, נואמיה,
מה קרה? -זאת היא.
זאת היא, אלקסיה הארורה,
את מאמינה שהיא נפרדה מבעלך
והיא תפסה את דודו שוב?
ז'ורז'יניו מוזר. -כן?
מה זאת אומרת, למה?
הוא אמר משהו עליי?
לא, הוא שאל כל מיני שאלות
על העבר שלי, על העבר שלנו.
כמו מה? -כמו...
איך הכרנו, דברים כאלה.
-ומה חשפת בפניו בדיוק?
מה זה חשפתי, סיפרתי לו הכול,
האם יש סודות בבית הזה?
אין פה סודות, נכון?
סיפרת לו על התאונה
עם ז'נזיו? -סיפרתי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז