כרמיניה.
כרמיניה, אל תלכי.
תישארי איתי, תסלחי לי.
אני אוהב אותך.
את לא אוהבת אותי.
מעולם לא אהבת אותי.
סילאס, מה פתאום?
אל תגיד את זה.
תמיד הייתי בעדיפות
שנייה אחרי טופאו.
בהזדמנות הראשונה שהייתה לך,
לא היססת, מיד רצת לזרועותיו.
מונליזה, מיציתי,
זה נגמר בינינו.
אני לא רוצה להיות
בעדיפות שנייה.
בשביל להשלים את האושר שלי,
ז'ורז'יניו היה אמור
להיות כאן לסלוח לי.
הוא יסלח לך. את ראויה לכך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 69
תסלחו לי, רבותיי, אבל לדעתי
לבגידה אין מחילה. בגידה זו בגידה.
אלוהים, היית צריכה לדבר על זה
עכשיו? -לכל דבר יש מחילה, איוונה.
סלחתי לטופאו, זהו, העניין
סגור. -בדיוק, כרמיניה.
האמת היא שכדי לשכוח את כל
הסיפור הזה אחת ולתמיד,
רציתי לבקש רק משהו
אחד אחרון. -קדימה.
שתסיימי את השותפות
שלך עם מונליזה.
לא, זה מגוחך.
מה פתאום, כרמיניה?
לסיים את השותפות עם מונליזה?
היא מנהלת את העסק
בצורה מופתית.
לא, לא, זה לא קשור בכלל.
עסקים לחוד וחברים לחוד.
אני חושב... -גם אני
חושב שזה לא קשור.
מונליזה היא אשת
עסקים נפלאה. -בטח.
המספרות רווחיות מאוד. -נכון.
והביטוי אומר: לא מחליפים
סוס מנצח. -מנצח. נכון.
מה עם הכבוד שלי?
מה עם המוניטין שלי? -אלוהים...
כולם יודעים על השערורייה
הזאת, גם במספרה.
מה עם המוניטין של המשפחה?
זה לא טוב למוניטין שלנו,
שטופאו נשוי לי ושהוא
בשותפות עם המנוולת ההיא.
אני מסכימה.
אני לגמרי מסכימה. -אימא...
יש מחיר להפקרות, ובמקרה הזה,
הכפרית צריכה ללכת.
מה זה? אני שומע נכון?
-זהו, הנה הוא.
אני תוהה אם הגברת שם
מציעה לפטר את מונליזה
מסיבות אישיות.
-מה פתאום מסיבות אישיות?
תן לי לשבת. -מה זאת אומרת?
-יש היררכיה בבית הזה.
קום, פרחח. -אבא, תירגע.
-בוא, אהובי, בוא לשבת כאן.
תדלג עוד כיסא הצדה,
מקס, קדימה.
באתי לאכול איתכם. -תמיד
יש בלגן במשפחה הזאת. תמיד.
הוא בן זוגי, אז הוא ישב כאן
לידי. בוא, שב כאן, אהובי.
כבר אי אפשר לאכול בשקט כאן.
-רק רגע, אל תתחילו לריב.
זה לא אישי, יקירי.
אנחנו משפחה מסורתית.
אנחנו אחד מעמודי התווך
החשובים בשכונת דיווינו.
תודה. -יש לנו חובה מוסרית
להתנהגות מופתית.
דבר שאדוני כבר מזמן
לא זוכר מהו.
שניכם, בואו נתרכז
בעניין המקורי.
תטפלו בעניינים האישיים
שלכם בהזדמנות אחרת.
כדי לטפל בעניין המקורי,
בני, תצטרך לבקש ממנו ללכת,
משום שהוא כבר לא חלק מהמשפחה
הזאת. -אלוהים אדירים, מוריסי.
אתם מכניסים אותי למצבים
מאוד לא נעימים.
דיברנו עד שהוא הגיע ו...
-כרמיניה, עכשיו תורך.
אני מבקשת קצת סולידריות.
זהו, זה מה שאני מבקשת, טוב?
אני מבקשת סולידריות,
הרי קיבלתי אותך
בזרועות פתוחות,
תמיד תמכתי בך,
מההתחלה, נכון?
עכשיו אני רוצה שתסלקי
את הסוטה הזה. -איזה סוטה?
אחת ולתמיד, בסדר? הוא זה
ששידך אותו עם ההיא, ברור?
אימא, תחשבי לפני שאת מדברת.
-אבל זה נכון. הוא עשה את זה.
תשקלי היטב את המילים שלך.
-תפסיקו לדבר שטויות.
אנא ממך, כרמיניה.
-ללקו, תקשיב לי, בבקשה.
אני מקשיב.
-אני לא אפגע בך לעולם.
אתה אביו של בעלי. -בסדר.
אתה סבא של הילדים שלי,
אתה הפטריארך במשפחה הזאת,
ואני יודעת היטב איך זה
לחיות ללא אבא. -אני פטריארך.
מפני שאף פעם לא היה לי אבא.
אתה דמות האב הכי קרובה
בשבילי. -תודה רבה.
מה זה, כרמיניה? -תודה, כרמיניה.
-תירגעי, אימא, תני לה לדבר.
חכי שנייה, מה זה? -מוריסי,
אני צריכה להיות הוגנת.
שניכם הייתם כמו
הורים בשבילי. -בדיוק.
קיבלתם אותי לבית הזה,
הענקתם לי אהבה... -נכון.
אתם נתתם לי הכול, מוריסי.
-נכון מאוד, כרמיניה.
אני לא יכולה להתנהג
בעוינות אל ללקו.
לא הייתי פוגעת בך, אבל
אני גם לא יכולה לפגוע בו.
אני מבינה. -תודה. -תנסי להבין אותי.
רק אני טעיתי בבית הזה.
אני טעיתי כשלא סיפרתי לכם
את האמת על ז'ורז'יניו
בתחילתו של הסיפור בינינו.
-אבל התגברנו על זה,
עכשיו אל תאשימי את אבא שלי
במשהו שאני עשיתי, בסדר?
תפסיקי לחפש את מי להאשים
במקומי, טוב, אימא?
אני לא אעשה את זה יותר,
אני מבינה שאני הבעיה כאן,
אז אני לא אגיד יותר
שום דבר. -את הבעיה.
חברה, בבקשה. לדעתי, הכי חשוב
הוא שהמשפחה תישאר מאוחדת
ושנצליח לעבור
את המשבר הזה. -נכון.
אתם לא מכבדים אותי.
אתם לא רואים שכבר אין לי קול
בגלל כל מה שעברתי במהלך
כל התקופה הזאת?
תירגעי, כרמיניה. -עברתי משבר
קשה מאוד עם טופאו. -זה נכון.
אתם רואים את זה?
בבקשה. -תירגעי.
ללקו, אני מבטיחה לך דבר אחד.
-תודה לך, תודה רבה.
אני אעשה כל מה שאפשר
כדי להפוך את האיש הזה
לאיש המאושר בעולם. -תירגעי,
כרמיניה, תירגעי, תירגעי.
את מתרגשת מאוד. -נכון,
תירגעי. -את צריכה להירגע.
אתה לא צריך להודות
על שום דבר.
אני זאת שצריכה להודות לך
על כל מה שעשית למעני. -לא.
אני כן צריכה.
-טוב, בסדר.
אבא'לה שלי.
אני יכולה לתת לך חיבוק?
זהירות. -כן, כרמיניה, תני
לי חיבוק. -אני אקרא לך "אבא".
לאט-לאט עם החיבוק הזה.
-אבא...
נראה לי שאני אבכה.
-לאט-לאט. -זה כבר עבר.
תראו. -אני מביאה את הקינוח:
שטרודל תפוחי עץ.
נינה תמיד מגיעה בזמן הנכון.
-מקסימה, מקסימה.
קינוח כזה מראה לנו שהחיים
יכולים להיות מתוקים, נינה.
את יכולה לחתוך לנו. מה זה?
-זה שטרודל תפוחים.
שטרודל זה סוג של עוגה.
-הבנתי רק שזה עם תפוחים.
החיים מתוקים ואני לא בדיאטה.
הנה. -מספיק.
מספיק, זה מספיק.
אימא, שימי לי עוד פירה.
-עוד פירה ומה חסר?
עוד פירה...
שימי לי עוד פירה, בבקשה.
ועכשיו... -כן, תודה רבה.
-יפה מאוד, יפה מאוד.
אחרי האוכל תכיני
את השיעורים במתמטיקה.
אם תסיימי הכול היום,
אני אכין המבורגר לארוחת ערב,
מה את אומרת?
-יופי. טוב, בסדר, קבענו.
את אוהבת את האוכל, אהובתי?
-אני מאוד אוהבת את האוכל.
כן? -דרך אגב, אהובי, לפני
שתציג את כל הכישורים שלך
כבעל וכטבח למופת, אני חושבת
שכדאי שנתחתן, נכון?
אל תדאגי, יפה, כל סידורי
החתונה שלנו מתקדמים.
הכנסייה יפהפייה,
לא תתחרטי על זה.
היא מתאימה לאווירה שרציתי
לטקס שלנו: מהודרת בפשטות.
אהובי, מהודר תמיד.
אבל לעולם לא בפשטות, כן?
אני אוכל להיכנס עם הטבעות?
תיכנסי עם הטבעות מול
כל הצלמים ושלוש מאות האורחים.
אני רוצה שכולם ידעו
שאנחנו ביחד.
אני אפילו חושבת שאפרסם מודעה
בעיתון על גבי עמוד שלם,
כך שכולם ידעו שאתה שייך לי,
ונוכל למנוע סוג מסוים
של התנהגות ששייכת
לעבר, נכון?
איזו מין התנהגות, אימא?
-שום דבר. זה שום דבר, פלומה.
זה עניין אישי ביני ובין אימא
שלך. את רוצה עוד פירה? הנה.
לא, לא, אתה מפטם אותי בפירה,
לא. תפסיק, דוד. -תירגעי.
אל תדאגי, יהיה בסדר.
אעשה כל מה שתרצי:
זיקוקי דינור, קרן לייזר,
נקרא לכלי התקשורת... אבל אני
רוצה לבקש ממך דבר אחד.
רק דבר אחד קטן.
-תגיד. כל מה שתרצה.
רציתי להזמין את ורוניקה
ואת נואמיה לחתונה.
מה זאת אומרת? השתגעת?
-מה פתאום? -שתית משהו?
תירגעו.
-מה זאת אומרת, קדיניו?
שכחת מה שהמטורפות האלה
עשו כשהן באו לחתונה שלי?
בשום אופן לא.
-זה שייך לעבר, זהו, זה נגמר.
יהיה טוב אם הן יבואו
ויעזבו אחת ולתמיד
את העניין הזה של נקמה.
הן יעשו את זה ביום אחר.
החתונה שלי לא תיראה
כמו טקס קבורה.
מי דיבר על טקס קבורה? -מר
קרלוס אדוארדו, תראה אותך.
תירגעו, בנות, תירגעו.
-דוד, תראה מה תעשה.
בסדר, בסדר. מה?
-דוד, תאכל עוד קצת פירה,
משום שמי שאין לו מה לומר,
שותק ואוכל פירה.
נכון, תני לו עוד פירה.
-אבל מה... -תאכל את הפירה.
למה אתן מגיבות ככה?
אני אוכל עוד פירה, אין בעיה.
אתן רוצות שאני אהיה שמן
וענק? טוב. -תאכל פירה.
זהו, מספיק, לא נדבר על זה
יותר, בואו נאכל. תירגעו.
"אני רוצה צ'ו,
אני רוצה צ'ה,
"אני רוצה צ'ו, צ'ו, צ'ו,
צ'ה, צ'ה, צ'ה...
"אני רוצה צ'ו,
אני רוצה צ'ה,
"אני רוצה צ'ו, צ'ו, צ'ו,
צ'ה, צ'ה, צ'ה..."
מה קרה לך? הבהלת אותי.
מה אתה עושה כאן?
את מאושרת, נכון?
באתי לברך אותך. -תודה, תודה.
כשארזת את המזוודה,
ידעת שלא תלכי רחוק, נכון?
כמובן, טיפש. תסתכל:
אפילו מברשת שיניים לא ארזתי.
כן... אבל זה היה מהלך
מסוכן, נכון, כרמיניה?
זה היה יכול להיגמר
לגמרי אחרת.
מהלך מסוכן אך מחושב היטב,
משום שאני לא משחקת
כדי להפסיד.
טופאו בא אליי עם פרצוף של קדוש
ואמר שהוא רוצה להיפרד
בגלל הסיפור עם ז'ורז'יניו... אבל
הצליח להסתבך עם שודדת הערבות.
ברגע שקלטתי שהוא עומד לבגוד
בי, כל מה שהייתי צריכה לעשות
הוא לתפוס אותו על חם
ולהתחיל את ההצגה.
הוא שוב אוכל כאן, מהיד שלי.
תגיד שלא הייתי נפלאה.
מגיע לי פרס אוסקר. -ברור.
מגיע לי, נכון?
-פרס אוסקר הולך לכרמיניה.
כרמיניה, טופאו.
-לא הבנתי רק דבר אחד.
לא הבנתי למה דרשת מטופאו
להפסיק את השותפות
עם מונליזה. -לא הבנת
משום שאתה מטומטם.
זה חלק מההצגה, אהובי.
-יכול להיות שאת מקנאת לבעלך?
מה זה? -לא, אני חושב שפחדת
שטופאו ילך ולא יחזור יותר.
האם שמעתי אותך טוב?
אתה צוחק, נכון?
שאני אקנא למטומטם הזה?
בחיי, בשום אופן לא.
את יודעת, אני לא יכול להאמין
לך. -אתה מדבר שטויות.
אני מדבר שטויות? -כן.
-תני לי להבהיר כאן משהו.
שוב פספסת את ההזדמנות
לחזור לחיות כמו זוג,
לחזור לגור בבית משלנו
כמו שהיה פעם.
את מבינה אותי? -היום הזה
יגיע, אני מבטיחה לך.
יהיו לנו כל הפינוקים.
ונהיה רחוקים מהשניים האלה.
את יודעת כמה זמן את מבטיחה
לי את זה? את יודעת כמה זמן?
יותר מעשר שנים.
זה עוד לא הזמן.
אני אעזוב את טופאו.
אבל רק כשהידיים שלי יהיו מלאות.
אני לא רוצה פירורים.
אחרת למה השקענו כל-כך הרבה?
את יודעת מה אני חושב?
-מה אתה חושב?
אני חושב שלפעמים, כשאת אומרת
לבעלך המקורנן שאת אוהבת אותו,
אני חושב שלפעמים את אומרת לו
את האמת. את מבינה?
זה מה שאתה חושב? -כן.
-כן? -כן.
אתה מקנא, נכון? אתה מקנא,
אהובי. אתה מקנא.
אתה מקנא במטומטם, נכון?
אתה האהבה שלי.
אתה החתיך שלי.
תפסיקי, תעזבי אותי.
תהיי בשקט, טוב?
נמאס לי ממך.
אהובי...
"אני רוצה צ'ו, אני רוצה צ'ה,
אני רוצה צ'ו, צ'ו..."
לא חשבתי שתתפייס כל-כך
מהר עם כרמיניה.
אתה בטוח שאתה עושה את הדבר
הנכון? -אני חושב שכן.
חשבתי על זה, גם למען המשפחה.
וכרמיניה... היא אישה של מילה.
רק רגע, אישה של מילה?
לא נשארים עם אישה
רק בגלל שהיא אישה של מילה.
לחצו עליך, אני חושב שפעלת
מהר מדי וקיבלת החלטה בחיפזון.
נראה לי שחשבתי מספיק, אבא.
-באמת? -אני חושב שכן.
ראיתי איך הסתכלת על נינה.
-מה זאת אומרת, אבא?
במשך כל הזמן שהיינו בתוך
הבית, העיניים שלך היו עליה.
זה נכון. לא נולדתי אתמול,
טופאו. אל תרמה אותי.
אני חושב שחזרת כל-כך מהר
מפני שעמוק בפנים,
רצית להיות קרוב לטבחית.
אלוהים אדירים, אני מצטער
שדיברתי אתך על זה. -בסדר.
זה סתם קורה. זו הזיה.
זה בא והולך וכלום לא קורה.
אני מבין באנשים, בן. אבל...
אלו החיים שלך.
יום אחד ייפול לך האסימון,
ו... טוב, תשמור על עצמך.
אם תצטרך, אתה יודע, הבית שלי
תמיד פתוח. -טוב, תודה.
דודו קבע איתי פגישה כאן.
מה את חושבת שאני עושה כאן?
נראה לך שבאתי לשתות קפה?
באיזו שעה הוא קבע אתך?
-בשתיים. ואתך? -בשתיים.
זה מגוחך. אני לא מבינה מה כוונתו.
הוא יעשה לנו טיפול קבוצתי?
תודה, הפגישה הייתה מצוינת.
נהיה בקשר, להתראות.
היי, ורוניקה, נואמיה.
מה שלומכן היום?
לא, ג'ימי. אתה לא תגיד
שקדיניו איננו, נכון?
תיכנסו, בבקשה.
נדבר בפנים.
ג'ימי, תגיד לבוס הפחדן שלך
שאם הוא ימשיך לברוח כל פעם
שנדבר על המזונות,
אני אתבע אותו.
זו הזנחה של המשפחה.
את מתלוננת בלי סיבה. הבת שלך
מאורסת לבנו של טופאו.
תומס עדיין לבד.
טוב, אתם הגעתם מאוחר, אז
תפתרו את הבעיה שלכם אחר כך,
נתחיל עם המשפחה העיקרית,
נכון, ג'ימי?
מה פתאום עיקרית?
קדימה, ג'ימי.
הנה, זה התשלום השני על התמונה
של דיקוולקנטי (צייר) שבסלון,
וזה שכר הדירה של הבית
בסרדיניה לחודש הבא.
אלה החשבוניות על
השיפוץ בשירותים,
על מלון הבוטיק באיים הקריביים
ועל טיפול העור שלי.
אגב, אם את רוצה את הטלפון
שלהם, זה לא יזיק לך.
רק רגע, בנות, תקשיבו.
קרלוס אדוארדו נתן לי
צ'קים חתומים. הנה.
הסכומים מכסים את ההוצאות
של שתיכן. הנה, נואמיה, ורוניקה.
וואו. -ברור שהסכום שלי
גבוה יותר משלה, נכון?
אני חושבת שלא. יצירת אמנות
יקרה יותר מקרם פנים.
אני מצטערת אם היופי
שלי מפריע לך,
אבל אני אישה מטופחת,
אני יקרה מאוד.
קרלוס אדוארדו
תמיד ידע על זה.
כן? אז תראי לי את הצ'ק
ונברר מי קיבלה יותר.
רק אם תראי לי את שלך.
את פוחדת לגלות שבשלי
יש יותר אפסים בסוף.
את חסרת ביטחון וביקשת
לראות את הצ'ק שלי.
תסלחו לי, קרלוס אדוארדו
נתן לי עוד משימה.
הוא רוצה להזמין את שתיכן
לטקס הנישואין שלו. הנה.
טקס? -הוא מטורף.
הבהלתי אותך? -מר טופאו,
לא ראיתי אותך.
כן, חשבת על משהו,
חשבת על החבר שלך?
לא, אין לי חבר. -נכון,
שכחתי שכבר אמרת לי.
גינת הירק מטופחת,
זה נראה נפלא, היא ממש יפה.
התגעגעתי לשיחות שלנו
ולאוכל שלך.
אני מקווה שגם לך זה היה חסר.
לא האוכל שלי, כמובן.
אני מקווה שאת מרוצה שחזרתי
הביתה. -ודאי שכן, אלא מה?
כן, אני... אני שמח
להיות כאן שוב.
באמת התגעגעתי ל...
ל... לאוכל שלך.
טוב, זהו זה.
תודה על הכול, נינה.
אידיוט.
היי, מר ללקו. -היי, אהובי,
תראה את מי מצאתי.
ז'ורז'יניו. -סבא. -היי, ילד.
-מה שלומך? הכול טוב?
אני אלך להכין קפה. -לכי.
אתה רוצה מים, בני?
לא, מה פתאום? -לא רוצה.
כל מה שלא רציתי הוא
שאבא שלי יחזור לכרמיניה.
הוא לא הסתדר עם מונליזה,
נכון? -נראה שלא.
כל-כך רציתי שזה יצליח...
כרמיניה, כרמיניה... לפי מה
שאמרת, היא עשתה מהלך יפה.
היא תמרנה אותו,
הוא הרגיש אשם וחזר הביתה.
אבל אתה לא חושב שזה משונה
שבזמן האחרון הוא...
לא יודע, הוא נראה יותר טוב,
הוא מתלבש יפה והכול.
אני אפילו חושב
שהוא נראה צעיר יותר.
חשבתי שהוא מאוהב במונליזה.
-כן. בן, טופאו, הוא...
אבא שלך יצא מתוך הנחה
שכרמיניה היא אישה טובה,
היא תמיד הייתה נאמנה לו, היא
אימא טובה והיא נשמה טובה.
ברצינות, זה לא ככה, סבא.
-למה? -לא חשוב, סבא, אני זז.
האם אתה יודע משהו ש...
-לא. -מה זה? -עזוב.
לאן אתה הולך? -אני אלך לחפש
את החברים שלי פה בשכונה.
חשבתי שאתה הולך דרומה.
אתה הולך לחפש חברים?
זהירות, ילד, אל תירק
לבאר שאתה שותה ממנה.
אתה יודע שאין דברים כאלה
במשפחה שלנו, נכון?
זהירות, ז'ורז'יניו.
הדגם הזה ייחודי לגיל הזהב.
-אבא, אבא, אבא, אבא...
יש תמיכה טוטלית
בחלק התחתון... מה?
איפה לאנדרו?
-הוא בפנים, למה? -טוב.
יש בעיה? -לא,
הכול בסדר. -כן?
לה, לה, לה. -מה קרה, רוני?
מה הבעיה? נראה שאתה ממהר.
אני חושב שסואלן הסתבכה, אחי.
-מה זאת אומרת?
ראיתי אותה נכנסת
לאוטו של מישהו.
אתה זוכר את הבחור ההוא
שהיא התווכחה אתו במועדון?
אולי זה אותו בחור
שחיפש אותה,
זה שיש לה חוב כלפיו
והיא לא רצתה לספר לי.
אתה זוכר שכבר רבתי
עם כמה אנשים? -יכול להיות.
אבל תקשיב: עקבתי
אחרי השניים.
הבחור לקח אותה
לאיזה בית בקוריסיקה.
אתה מכיר את אזור קוריסיקה?
-כן. -אתה לא חושב שזה מוזר?
מוזר? רוני, זה לא מוזר בכלל.
סואלן חסרת כול,
אין לה לאן ללכת.
נראה לי שזה העניין,
היא הלכה לגור אצל הבחור הזה.
אני לא יודע.
מה אם היא באמת הסתבכה?
מי שבאמת הסתבך הוא הבחור.
אני כבר לא מעוניין לעזור
לסואלן. אני מופתע שאתה דואג.
אתה צריך להיות הראשון ששמח
שהלוטרה התרחקה מאתנו.
אני לא רוצה שמשהו רע
יקרה לה, זה הכול.
לא יקרה לה שום דבר
רע, אל תדאג. טוב?
מה עם הבגד? זה נראה טוב?
-כן. -יהיה טוב.
איוונה, כואב לי הגב. אני צריך
לעשות כל-כך הרבה דברים היום,
אבל אני חושב שאני אשכב כאן
קצת כדי לראות אם זה משתפר.
כן, תינוק שלי, תשכב. לו הייתי
יכולה הייתי שוכבת שם אתך,
אבל אני צריכה ללכת למספרה
לסגור את השותפות עם מונליזה.
זה מבאס. -איוונה, תחשבי טוב.
אולי זה עדיף למשפחה שלנו.
איוונה, תגידי לי, כמה
את חושבת שאת וטופאו תקבלו
אם שודדת הערבות תקנה
את החלק שלנו במספרה?
מקס, אל תדבר ככה.
מונליזה היא חברה שלי.
סליחה, תינוקת שלי...
אבל ייכנס כסף טוב, נכון?
האמת היא שאני עוד לא יודעת
אם היא תקנה את החלק שלנו
או אם אנחנו נקנה
את החלק שלה.
אני עדיין צריכה לדבר
על זה עם טופאו.
הבעיה היא שכרמיניה תרצה
להתערב בזה. עונש.
מה אתה חושב על זה
שהם התפייסו?
מה זאת אומרת, מה אני חושב?
אני חושב שזה מצוין.
הם נשואים, הם אוהבים,
הם צריכים להיות ביחד.
דרך אגב, אני לא יודע
למה הם נפרדו בכלל.
מה זאת אומרת?
בגלל ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו הזה... הפרחח אוהב
להסתכסך, נכון, איוונה?
דרך אגב, אתה יודע שראיתי
אותו אתמול עם נינה במכולת?
נראה כאילו הם מתווכחים.
מה? ז'ורז'יניו ונינה במכולת?
למה הם התווכחו, איוונה?
אני לא יודעת, לא הצלחתי לשמוע.
כשהתקרבתי הם שינו נושא.
אבל לא יודעת, הייתה אווירה
ביניהם. זה נראה מוזר.
באמת מוזר. מוזר מאוד.
מאוד מוזר.
איזה ריח טוב.
מה הרוטב הזה, נינה?
מה יעזור שהיא תגיד לך?
היא תגיד המון שמות מסובכים
של גבינות שאת לא מכירה וזהו.
מה שלומכן, בנות?
איך אני נראית?
וואו, אגתה, כל הכבוד.
-יש לכם מסיבה במועדון?
לא, אנחנו עורכים חזרות
לנשף מול המועדון כדי לראות
איך זה נראה. וכולנו
נלך לבושים ככה.
חזרות לנשף... זה נשמע רציני.
כן, ואת יודעת שאני
לא אוהבת לעשות בושות.
את יכולה לקחת אותי, נינה?
בבקשה.
אין שום בעיה.
היא אוהבת לצאת לטייל.
אתן יודעות מה? אני אלך
להשקות את הצמחים שלי.
לכי איתה, אני אשמור
על הרוטב, לכי.
תשמרי על הרוטב,
אל תיתני לו להישרף.
אל תדאגי. זה נראה מצוין.
-בואי, נינה.
היי. -היית כאן? -כן.
האמת היא שמרחוק ראיתי
את אגתה והתחשק לי לדבר איתה.
באת לדבר עם אחותך.
-נכון, באתי לדבר איתה.
היא רוקדת יפה, נכון?
-כן, היא רוקדת יפה מאוד.
עד מתי תמשיך לעקוב
אחריי ככה?
עד שתגידי שאת רוצה
להיות חברה שלי.
את רוצה להיות חברה שלי?
אל תעשה את זה,
אנשים מסתכלים.
טוב, אבל אני לא יכול להיות
עם דבורה
כשאני חושב עלייך
כל היום. אני זקוק לתשובה.
אמרתי לך שאני לא יכולה
לענות על זה עכשיו.
אמרתי לך את זה.
תצטרך לחכות.
ההחלטה הזאת קשורה
לאבא שלי או לכרמיניה?
אם זה מעניין אותך,
שמעתי שהם חזרו להיות יחד.
כן, אני יודעת.
יש לך משפחה מוזרה.
הם מבולבלים בדיוק כמוך.
-את מבלבלת אותי.
אני יודע מה אני רוצה.
אני רוצה אותך.
אני אוהב אותך.
רגע, ז'ורז'יניו.
חכה לי.
יש כאן מלאי של
אוכל לחודשיים.
גם קניתי לך בגדים חדשים.
-תודה, רמון.
ומה אתה מתכוון לעשות?
להתבודד כאן לנצח?
אנחנו נצא מהבית הזה
בעוד כעשרה ימים.
עד אז, עדיף שאף אחד
מהשכונה לא יראה אותנו.
עוד משהו: אל תעשי
קניות כאן בסביבה.
מה אתה רוצה שאני אעשה?
את תעזרי לי.
כשיגיע הרגע, אני אסביר לך.
אני לא פושעת, רמון.
מעולם לא הייתי.
את תהיי מה שאני ארצה.
את שלי, את שייכת לי. הבנת?
אם את רוצה שיגרשו
אותך לבוליביה...
בחירה שלך, יקירתי. את יכולה
להישאר כאן, להיות מאושרת לצדי
ויהיה לך כל מה שתרצי,
או שאת יכולה לחזור לשם,
לחור ההוא שהוצאתי אותך ממנו.
מה התכנית שלך? להתחתן
ולחיות באושר לעד?
לגור כאן במערה של בן-לאדן?
אני אסיים איזו עבודה
ואז ניעלם מהעיר הזאת.
אנחנו ניסע לפוז דו איגואסו.
הכול כבר מסודר.
אתה חושב שאתה יכול להכריח
מישהי להתחתן אתך?
או לאהוב אותך, כשאתה
מכוון את הנשק לראש שלה?
כל-כך פשוט? כל-כך פשוט.
-את כל-כך ילדותית, סואלן.
את לא יודעת מה טוב בשבילך.
אני יודע.
מה שטוב בשבילי זה אתה?
-כן, בדיוק.
אני אעשה אותך מאושרת, סואלן.
מאושרת מאוד.
לא. לא.
בסדר, בסדר, אני אתן לך זמן.
את רוצה לראות משהו?
חכי. -אני לא רוצה.
הנה.
אלו המעדנים של מר רמון.
נכון שזה יפה?
אפשר להתחיל מלחמה.
-אני לא רוצה לראות את זה.
הוא וז'וליאנה היו לבד בקבר.
מה זה, כרמיניה?
-הפתעה בשבילך.
זה חדש... הכותונת.
קניתי כדי לחנוך אתך היום.
האמת היא שאני חושבת
שאנחנו מתחילים שלב חדש
בנישואין שלנו. היום זה
כמו ירח דבש שני בשבילי.
ככה אני מרגישה.
ככה אני מרגישה:
התחלה חדשה.
היא יפה מאוד, הכותונת.
תריח את הבושם שלי. הוא חדש.
כל יום תהיה לי הפתעה בשבילך.
אף פעם לא יהיה לך
משעמם לצדי.
אני אשתדל להיות האישה הטובה
ביותר שגבר יכול לחשוב עליה.
מה שאמרתי לאבא שלך
היום היה רציני.
אני אעשה את האפשרי
ואת הבלתי אפשרי
כדי לעשות אותך לגבר
המאושר ביותר בעולם.
המאושר ביותר... אהובי.
אהובי.
וואו, איזה כיף.
אתה חם כל-כך.
אני שלך. כולי שלך.
מה קרה? -שום דבר. אני...
מה קרה, היה לך טוב,
כל-כך רצית, טופאו, מה קרה?
תראי, כרמיניה, זה לא עניין
של רצון, אני מאוד רוצה,
אבל אין לי מצב רוח.
היה לי יום מלא בהתרגשות.
אני חושב שזאת הבעיה.
אני זקוק למנוחה, כרמיניה.
וואו, טופאו...
רק קצת,
זה ירגיע אותך, אהובי.
אולי ביום אחר, היום אני...
היום אני צריך להירגע,
זה לא קשור אלייך. סליחה.
מה זה? -תדברי בשקט.
-תפתח את הדלת.
תירגעי. אני רק רוצה לדבר
אתך, נינה, הכול בסדר.
אז למה כאן, עם דלת סגורה?
-משום שאנחנו שני עכברים.
ועכברים אוהבים להסתתר
ולאכול מהפינות.
ואת חכמה מאוד. את משקיעה
בבוס הקטן שלך, נכון?
על מה אתה מדבר? -ראיתי אותך
ואת ז'ורז'יניו מול המועדון.
הייתם שם... התווכחתם, אבל
זה היה ויכוח של זוג מאוהב.
אני יודע את זה. -אתה טועה.
אני לא טועה, ואני אוסיף,
תסתכלי עליי.
עכשיו אני מבין מי הפך לו
את הראש ולמה הוא נפרד מדבורה.
הכול באשמתך. ואת צודקת,
עשית מהלך נכון.
אחרי זה התרחקת והפכת לו
את הראש לגמרי?
כל הכבוד. זה מצליח לך.
לפי איך שאני מכיר
את ז'ורז'יניו,
הוא בידיים שלך, תוכלי
לעשות מה שאת רוצה, הצלחת.
אתה לא יודע מה אתה אומר.
אני לא כזאת.
אל תדאגי. אני אשמור על הסוד
שלך ולא אספר לאף אחד.
אין לי שום דבר
עם ז'ורז'יניו.
כן, אבל שימי לב, אני
בצד שלך. אני אהיה בשקט.
אם תרצי, נינה, אני יכול
לעזור לך ולהרחיק את דבורה.
אבל תצטרכי לשתף איתי פעולה.
-אני? לשתף אתך פעולה?
כמובן, נינה. בסופו של דבר,
אני צריך לקבל את מה שמגיע לי.
שימי לב, אני רוצה
להציע לך שותפות.
אני בטוח שזה יהיה לך טוב.
-אני לא רוצה להסתבך.
את לא תסתבכי, גם אני לא רוצה
להפריע לך, נינה, שימי לב.
אני רק רוצה לקחת
את מה ששייך לי. זה הכול.
עזרתי לך פעם, אתה זוכר?
בריב מול הבר? עזרתי לך.
כמובן. היית בשקט,
פעלת כמו שצריך.
גם אני אהיה בשקט בקשר
לעניין שלך עם ז'ורז'יניו.
את יכולה לסמוך עליי.
את רואה איך אנחנו מסתדרים?
אנחנו מסתדרים, נינה.
גם אני קלטתי אותך.
את אוהבת לשחק, נכון?
גם אני אוהב לשחק.
אני מאוד אוהב לשחק.
מה את אומרת שנעשה...
תירגעי, תסתכלי עליי.
היי. -אתה לא מפחד
שאשתך תדע על זה?
היא טיפשה, היא מטומטמת.
אני בטוח שכבר הבנת את זה.
חוץ מזה, לא אכפת לי
אם איוונה תגלה.
אני רוצה שהנישואין
האלה ילכו לעזאזל.
את יודעת מה, נינה?
אני מחבב אותך.
אני מאוד מחבב אותך,
אני באמת מחבב אותך.
אני יכול להגיד לך משהו?
אני יודע שאני יכול
לעשות אותך מאושרת,
הרבה יותר מאושרת מאשר
ז'ורז'יניו, המפונק הבעייתי הזה.
כבר אמרתי שאין לי
שום דבר עם האחיין שלך.
תקשיבי לי טוב: אם יש
משהו שאני מבין היטב,
זה את הטבע האנושי,
בייחוד את הטבע הנשי.
ואני כבר קלטתי שאת
לא שווה כלום.
בשבילי, זאת נקודה לטובתך.
נינה, פעלת נכון.
נתת לבוס שלך לטעום מהממתק
ועכשיו את משחקת אתו.
את מושלמת, תשיגי
כל מה שאת רוצה.
תהיי עם ז'ורז'יניו בגלל אינטרס.
אבל איתי לא, יקירתי.
איתי זה יהיה שונה.
את יודעת למה? מכיוון
שאנחנו מדברים באותה שפה.
אנחנו מדברים בדיוק באותה
שפה. בדיוק אותו הדבר.
בואי הנה. בואי.
למה את משחקת את המשחק הזה
איתי? למה? בואי נהיה ביחד.
תירגע. תירגע. נתקדם לאט-לאט.
-אני יודע שאת רוצה אותי.
אני מרגיש, את רוצה אותי.
זה יהיה לך טוב, אני מבטיח
לך, את יודעת למה?
מכיוון שאת בידיים שלי, נינה.
תתארי לעצמך מה יקרה
אם אני אספר לכולם על העניין
הזה שלך עם ז'ורז'יניו.
כרמיניה תפטר אותך מיד.
אבל אני לא אעשה דבר כזה.
למה? אני לא אעשה דבר כזה
לתכשיט יקר כמוך, אהובתי.
אני לא אעשה את זה, טוב?
מר מקס. נינה.
-היי, זזא, אני כאן.
היא מנסה לעבוד ואני מפריע
לה. אני מצטער, נינה,
אחר כך תמשיכי לספר לי
את הסיפור על הספר, טוב?
להתראות, זזא.
-לילה טוב, מר מקס.
הבנתי טוב מאוד את האווירה
בין הטבחית לבוס במזווה.
השתגעת? -לא, יפהפייה.
אני מרחמת על גברת איוונה,
המסכנה. בחיי, היא מסכנה.
מי זה יכול להיות? רק רגע.
לא קבענו כלום.
-אני צריכה לקבוע אתך?
אני גרה כאן יותר
מאשר אצל אימא שלי,
אבל אני לא מוצאת את המפתחות
שלי. ראית אותם?
לא, אלה שלי.
איפה שלך? אולי כאן.
חכה, חכה, חכה. וואו,
אתה נראה כל-כך עסיסי...
מה פתאום. אני אותו אדם.
-באמת? -כן.
לא החליפו אותך בזמן
שלא הייתי פה?
אני אדע רק אחרי שאני אראה,
כלומר, אטעם. בוא.
בוא ניכנס פנימה.
-כבר?
בוא.
רק רגע, תני לי לראות
אם יש לי קונדומים בארנק.
לא צריך, לא צריך, אהובי.
חכי, חכי, חכי, חכי. -אין צורך.
-אין כאן קונדומים.
אני אלך לבדוק אם יש בשירותים,
סבלנות. יש לך קונדומים?
אין קונדומים בשירותים,
עדיף שנפסיק.
ז'ורז'יניו, לא רצינו ילד?
איך אנחנו יכולים
לעשות ילד עם קונדום?
לא דיברנו על זה כבר? -לא,
לא דיברנו על זה עד הסוף.
כן דיברנו. מה קורה? -מה קורה?
אני במשבר, לא יודע...
אני חושב שבשביל להביא ילד
צריך מינימום של אחריות.
אי אפשר... -זו נינה, נכון?
-לא, למה...
אתה נפגש עם נינה שוב, נכון?
-לא, למה את אומרת את זה?
אתה משונה, ז'ורז'יניו, אתה קר.
רצית שאני אתקשר לפני שהגעתי.
אני אלך הביתה, משום
שלא נעים לי כאן.
כשתחליט לספר לי
מה קורה, תתקשר אליי.
מה קרה, אהובי? לא ישנת טוב?
מה קרה? מה זה?
-זה בשבילך. תפתחי.
מתנה על הבוקר?
אלוהים, למה? -תפתחי.
כן, יקירתי.
-מחרוזת פנינים שחורות!
מפולינזיה. יום אחד עברתי
ליד חנות תכשיטים בקניון
וחשבתי שזה מתאים לך.
אז קניתי כדי לתת לך ביום
ההולדת הבא... -אוי, אלוהים.
אבל חשבתי שאני פשוט
אתן לך את זה וזהו.
תמיד חלמתי על כזאת.
תענוד לי, תענוד לי, תענוד לי.
תוציא את זה.
-אני אוציא, חכי רגע.
תמיד חלמתי על כזאת, טופאו.
יום אחד ראיתי מישהי
מפורסמת בעיתון,
היא ענדה כזאת בדיוק.
חכי רגע, את זזה, כרמיניה.
-תוציא, תוציא, תוציא. -הנה.
תן לי לראות. אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה. -כן.
תודה, אהובי.
תודה, תודה, תודה.
תן לי להודות לך.
תן לי להראות לך כמה אני שמחה
על המתנה הזאת. תן לי, בוא הנה.
לא, אחר כך. נחגוג ביחד
אחר כך. תודי לי אחר כך.
עכשיו נרד למטה, כולם
מחכים לנו לארוחת הבוקר.
בוא נרד. -בואי נרד.
אני מתה לראות את התגובה של
מוריסי ושל איוונה... -קדימה.
כשהן יראו את היופי הזה.
קדימה. אני המומה.
-את באמת המומה.
תראו אותי. יפה שלי...
זהירות עם השער. -יפה שלי.
-קדימה, כרמיניה.
הנה, גברת מוריסי.
-את יכולה למזוג לי.
הביצה הזאת יפה, נכון?
-זו ביצת בנדיקט.
בוקר טוב. -למה...
-בוקר טוב, בני תמותה.
וואו. -היום התעוררתי
במצב רוח כל-כך טוב,
שלא אכפת לי שהמשפחה
הלא מנומסת הזאת
לא חיכתה לי לארוחת הבוקר.
-היי, אימא.
כן, יקירתי... -וואו. -אני
רוצה לומר לך משהו, כרמיניה.
לוח הזמנים של הכוכבים לא מתאים
ללוח הזמנים של בני התמותה.
ככה בדיוק אני מרגישה:
כמו כוכבת.
אני מוסיפה: כוכבת קולנוע.
מי ראה מה השתנה אצלי? קדימה.
איזו מחרוזת יפה יש לך.
-אהבת? כל הכבוד לך.
בעלי נתן לי. -זה אני.
נכון מאוד, כרמיניה.
אימא, איזה יופי.
אלו פנינים שחורות?
אלו פנינים שחורות. -וואו,
בתי, את מכירה כאלה? -כן.
הילדה הזאת מתורבתת, נכון?
הן מפולינזיה.
מישהו יודע איפה זה?
וואו, טופא. זה בטח עלה הון.
-נדמה לי שזה מקנדה.
מצחיק, אני לא רואה
שום הבדל בין אלה
ובין אלה שעשויים מפלסטיק
שאני רואה אצל הרוכלים.
לא, לא. יש הבדל. יש הבדל.
-אתה באמת לא יכול להבין...
אתה לא יכול להבין
משום שאתה חמור, זה מה שאתה.
מה? -אתה לא מסוגל
אפילו להבקיע פנדל במשחק
הגמר באליפות. -היי, מקס.
-היי, מה זה?
זו הסיבה שאתה
לא מסוגל, אדאוטו.
אתה דורך על הפצעים שלו, מקס.
-אהובי, חכה שנייה.
למה אמרת את זה עכשיו?
-אדאוטו, אדאוטו.
אדאוטו, בוא הנה, אדאוטו.
-אני רוצה להיות לבד.
תירגע, אדאוטו. -מה זה היה,
מקס? למען האל.
היום זה יום שמח בבית הזה,
למה להתנהג בכזאת גסות?
מה שמח? למה לשמוח?
איזו שמחה, גברתי?
רק בגלל שהיא קיבלה תכשיט? זה
קרה לי? לא, אז למה לי לשמוח?
מקס, מה קרה? -תיזהר,
מפני שהקנאה הרגה את קין.
מה אכפת לי?
-מה שמגיע מלמטה לא פוגע בי.
עין הרע מבחינתי
זו עין עיוורת.
זהו זה.
-את כוכבת הוליוודית, אימא.
תסלחו לי, אבל אני אקח
את התכשיט הזה...
מה זאת אומרת?
רק רגע, בתי.
התכשיט הזה גרם להרבה
מחלוקת. -מה זאת אומרת?
תני לי אותה
ואני אשים אותה בכספת.
כולם רבים על הבוקר בגלל
השטות הזאת. אני אקח את זה.
זה יהיה יפהפה עם השמלה
החדשה שלך, כרמיניה.
נכון, עם נעלי עקב. -יכולת
לקנות גם לי כזאת, בני.
אין כאן שום דבר שאני אוהבת.
זזא, תבקשי מנינה להכין לי
פנקייק עם סירופ מייפל,
ואני גם רוצה תה אנגלי
עם מעט חלב.
הנה ביצי הבנדיקט שלך, אימא.
שום ביצי בנדיקט. היום אני
מלכה, בתי, אני כוכבת קולנוע.
כוכבת הקולנוע האהובה עליי.
-אל תגזימי.
יש לי יום הולדת בשבוע הבא.
אני אבקש מטופאו מחרוזת כזאת.
חבל לי לשים את התכשיט
החדש שלי בכספת.
אני אמורה לענוד אותו
כדי שכולם יקנאו.
כרמיניה, את יודעת מה הקוד
של הכספת. כשתרצי, תיקחי.
אני חושב שאנחנו
צריכים להיזהר.
אני לא חושב שזה רעיון טוב
להראות את זה לכולם.
זזא, למשל. זזא אמינה, אבל
למה להקל על האנשים האלה?
מאוד אהבתי את התכשיט שלי.
-כן? -כן, מאוד. יפה.
יש אנשים שלא יכולים להרשות
לעצמם, את מבינה? -יפה.
נינה? -היי, מר טופאו,
אתה צריך משהו?
זה זמן לא טוב? -אתה לא אמור
לראות אותי ככה.
נינה, את לא צריכה
להתבייש ממני.
לכל אחד יש הרגעים שלו,
רגעים אינטימיים, רגעים
עצובים... את יכולה,
אם את צריכה לבכות,
תוציאי את זה החוצה.
את לבד בבית הזה, דואגת לנו.
עזבת את כולם, את רחוקה
מהחברים ומהמשפחה שלך.
את מרגישה בודדה
בבית שלנו, נינה?
נינה, אני רוצה שתדעי
שאת לא לבד כאן.
אני רוצה שתדעי שאני אתך.
אני אתך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תקשיבי, אני וטופא, אחי,
אנחנו דיברנו ו...
טוב, אנחנו חושבים
שאולי היינו צריכים...
לא יודעת, אולי זה הזמן...
להציע לך הצעה.
מה? איזו הצעה?
-לקנות את החלק שלך במספרות.
לקנות את החלק שלי? במספרות?
אתה עומד לרוקן את הכספת
של האחוזה. -השתגעת?
אני יודע איפה האזעקה.
כשתגיע לשם אני אנטרל אותה.
יהיה בסדר.
אימא שלי עובדת אצלכם, מקס.
-זה יהיה באמצע הלילה.
אימא שלך כבר תישן עמוק.
מה הבעיה? אתה יכול לזכות
בהרבה מאוד כסף.
אתה פוחד מאימא עכשיו?
מה הבעיה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל