אני מרחמת על טופאו.
ואני אוהבת אותו מאוד.
גם הוא רוחש לי חיבה גדולה.
אל תשכחי שהוא דרס
את אביך למוות.
זאת לא הייתה אשמתו,
אימא לוסינדה.
אני חיה במחיצתו של טופאו
יום יום, הוא אדם יוצא מן הכלל.
חשבתי על זה, חשבתי
שנקרא לפלומה לשיחה,
ואז אתה תגיד. אתה תדבר איתה,
תגיד לה שאתה אביה האמיתי. -כן.
ושאני לא גיליתי לה כי תמיד
פחדתי ו... -רגע, רגע, רגע.
קשה לי מדי. -אני עצבני מדי
היום, חכי, אני עצבני מדי היום,
נחכה, נספר אחר כך.
עזבו אותי, לא סיימתי להחטיף
לפרחח את כל מה שמגיע לו.
שמור מרחק מבני, תתרחק.
בשם האל, אתם מוכנים
להסביר למה הלכתם מכות?
כי הטיפוס הזה הוא גנב. הוא
היה מעורב בשוד שהיה פה בבית.
זה הוא. זה היה הוא. -תירגע.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 80
זה הוא. -איזה סיפור
אבסורדי זה, ז'ורז'יניו?
זה לא אבסורד, הוא תכנן
את השוד פה בבית.
אבל הוא כזה טיפש, הוא כזה חמור
שלא ניתק את האזעקה כמו שצריך,
ואז התכנית שלו השתבשה, נכון?
-זה לא יכול להיות נכון.
ברור שזה לא נכון,
גברת מוריסי.
חולה הנפש הזה ממציא עליי
שקרים כדי להכפיש אותי.
כן? ולמה שאמציא סיפור כזה?
-כי אתה לא אוהב אותי,
אתה לא אוהב את הבית שלך,
אתה עושה מהבית הזה גיהינום,
אתה מתוסכל שלא הצליח ככדורגלן
ולא הצליח כגבר. -שתוק, מקס.
ומה זה להצליח? למצוא משפחה
של פראיירים ומה לעשות?
לחכות שיפרנסו אותך כמו
איזו תולעת? כי זה מה שאתה.
אל תדבר ככה אל הבעל שלי.
-אני אדבר איך שאני רוצה.
משום שחולה הנפש הזה,
העבריין הזה... -חדל, מקס!
באת מהזבל, פרחח, אנחנו יודעים
היטב ששם זה בית ספר לפושעים.
תסתום את הפה.
-כרמיניה! -זה בני.
לא אסתום את הפה, כי טעית
כשהבאת אותו לתוך הבית,
היית צריכה להשאיר אותו
שיעלה עובש בתוך הזבל.
מספיק. מספיק, מקס. שלוט
בעצמך. אחרת אני אאבד שליטה.
ז'ורז'יניו, מה מתרחש?
יש לך הוכחות נגד מקס? כן?
אני בטוח שהוא עבריין,
ואת לא אמורה להישאר נשואה לו,
כי הוא נמושה, את צריכה
לזרוק את הנבל הזה מהבית.
תפסיקו! -מה קרה לכם?
-אני אהרוג אותך. אני אהרוג אותך.
די! -קחי אותו מפה, איוונה.
קחי אותו מפה.
לך! -את מה שעשיתי לו אתה היית
צריך לעשות מזמן, הבנת?
צא מפה, מקס.
-העבריין הזה, הפושע...
קחי אותו מפה, קחי אותו מפה.
אתה תולעת, זה מה שאתה.
אתה תולעת. -די, אלי, די.
שב, בן. -בוא, בוא, שב.
-שב כאן. -שב, תירגע.
אהובי. בני, אלי שבשמים, בני.
מה הוא עשה לבן שלי, אלי?
שב לך. שב.
תירגעי, ז'אנה. תשלטי בעצמך,
תייבשי את הפנים.
מגיע למקס. הבריון הזקן הזה
הוציא את בני לתרבות רעה.
שקט, דברי בשקט.
-דבר אחד הוא להבריז מהשיעור,
אבל לגנוב זה משהו אחר לגמרי.
ז'ורז'יניו נהג כמו נסיך
כשלא הסגיר את לוסיו שלי.
דברי בשקט.
-תרשמי לפנייך,
אם לוסיו לא יעזוב את העבודה
פה ולא יתרחק מהפושע הזה,
אני אגלה את כל הסיפור בעצמי.
הפרחח הזה השתגע.
הוא ירד מהפסים. זהו זה.
תירגע, מקס, תפסיק לפסוע
מפה לשם, שב, בוא לפה, שב.
צריך לאשפז את הפרחח הזה בבית
משוגעים, זה מה שצריך לעשות.
לשם מה הוא המציא את כל הסיפור,
לא מובן לי, זה לא הגיוני.
את רוצה שאסביר לך, איוונה?
את לא מבינה, את לא רואה
שהפרחח הזה שונא אותי,
שהוא מתעב אותי,
מעולם לא שמת לב שהוא נטפל
אליי כל הזמן? -אבל בכל זאת...
את יודעת למה? כי הוא למטה.
הוא למטה, את יודעת איך זה נקרא?
זה נקרא קנאה. כי הוא לא משלים
עם זה, עם זה שיש לי אישה,
שיש לי משפחה,
שיש לי חיים. והוא, מה יש לו?
הוא נפרד מדבורה, החברה שלו,
כי הוא לא מצליח להחזיק אף אחת,
אף אישה, הוא לא מצליח אפילו
לגור פה עם המשפחה שלו, ולמה?
את יודעת מה? בעומק לבי אני
מרחם עליו, הוא סתם אסופי.
לפי קו המחשבה הזה, באמת
לא היה לו מזל לאחרונה.
אבל אבא שלו, לא, טופאו...
טופאו הוא תותח, נכון?
טופאו הוא אליל, אבל ז'ורז'יניו?
מי זה ז'ורז'יניו?
הוא כלומניק, הוא סתם פלוני
שלא יצליח לעולם לשחק כדורגל,
אפילו בליגה ג', המסכן.
אבל אני לא מצליחה להבין
מאין הוא הביא את הסיפור הזה?
זה אבסורדי מדי, מקס, שאתה
תהיה מעורב בשוד פה בבית שלנו,
זה יותר מדי בשבילי.
-מה קרה לך, איוונה?
את חושדת בי? את חושבת
שהשטויות שז'ורז'יניו אמר הן אמת?
ברור שלא, מקס, מה פתאום?
-אז למה את שואלת כל-כך הרבה?
את חושדת בי, את חושבת שאני
גנב? -ברור שלא, מותק, אמרתי...
די, איוונה, צאי מהחדר, אני
רוצה להיות לבד. -אבל אהובי...
לכי מהחדר, איוונה,
אמרתי שאני רוצה להיות לבד.
אני צריך לחזור על זה?
לכי מפה.
טופאו, טופאו. תראה את המצח
שלו, אולי נקרא לרופא,
אולי נלך לבית חולים
כדי שיעשה צילום? -לא, לא...
לא צריך שום צילום, תורידי,
סבתא, אני בסדר, לא צריך.
אז בוא לחדר שלך, תשכב...
-איזה חדר שלי,
לא אשאר תחת אותה קורת גג
עם העבריין הזה.
בשם האל, מקס נשוי לאיוונה.
הוא חלק מהמשפחה,
איך נגרש אותו מפה?
בסדר, את תשאירי
את הפושע הזה בבית?
רק רגע, ז'ורז'יניו, מה אתה
יודע? יש לך הוכחות נגד מקס?
לא הוכחות, אבל ישנו ילד רחוב,
שגם הוא לא שווה פרוטה, שאמר לי.
אז הילד הזה מוכן להעיד במשטרה?
-לא, אבא, אף אחד לא מוכן לזה.
אז אין מה לעשות.
-אז אני הולך וזהו,
אתם מעדיפים להסתיר את השמש
במסננת. -אתה לא יכול ללכת.
זאת הבעיה שלכם אם אתם רוצים...
מה זה לא יכול? ברור שאני הולך,
המשפחה שלי לא מאמינה לי.
בן, אף אחד פה לא מפקפק בך,
אבל צריך הוכחות. -עזבי, עזבי,
אני אקח אותו הביתה.
-לא צריך, אני רוצה להיות לבד.
אתה לא כשיר לנהיגה, בסדר? אני
אסיע אותך, תשאיר את האוטו פה,
אחר כך הרקולנו...
-אני אנהג, אחר כך אחזור...
לא, אל תסיעי אותי לשום מקום,
אני מעדיף את אבא שלי.
אלי הטוב, מה זה?
אבא, לא צריך, אסע לבד.
-אין סיכוי, אמרתי שאסיע אותך.
בסדר, אז תתחיל להזיז את האוטו,
אני צריך לדבר עם לוסיו.
אני כבר בא. -בסדר.
היי, ז'ורז'יניו... -תקשיב,
תגיש התפטרות מהעבודה הזאת.
מה קרה? -תשמע, יש לך
יום אחד בשביל לעזוב,
אחרת אספר לאבי שהיית שותף
של מקס בשוד שהיה פה.
ואז, אחי, ישר לכלא.
תתחבר. תחשוב על אימא שלך.
עוד כוסית, עוד אחת.
מהחומר הטוב. הטוב שבטוב...
מקס.
אם תיגע שוב בבן שלי,
אני אהרוג אותך.
זאת הפעם האחרונה שאת מכה
אותי. -אז תכה אותי אתה, קדימה.
תכה אותי. נראה אותך.
אתה לא תכה.
אתה לא תכה. כי אתה פחדן.
איפה כל האומץ?
הייתי צריך להחטיף לך כהוגן
כדי שתלמדי לכבד אותי,
כי אני הזכר היחיד
בתוך הבית הזה.
בעצם, הייתי צריך
להחטיף לך ולבן שלך.
ולמה אתה מחכה כדי לתת לי
את המכות שאני ראויה להן כל-כך?
אתה יודע למה אתה
לא מכה אותי?
כי אתה יודע שתגורש
מהבית הזה בבעיטות,
ותיאלץ לחזור לבית הספר
לפשיעה של אבא שלך במזבלה.
כי לשם תחזור
אם תעשה פה בושות.
אתה לא רוצה לסיים את כל העסק?
בבקשה, תסיים.
לכי לחפש את החברים שלך, לכי.
-אתה שונה מאוד.
אתה שונה מאוד לאחרונה,
אתה מוזר מאוד.
מישהו מפמפם משהו באוזן שלך.
אף אחד לא מפמפם לי שום דבר,
את יודעת מה קורה?
זה אני! אני מעריך את עצמי.
איזה מעריך את עצמך?
אתה שוקע יותר ויותר בחרא.
איך אתה עושה בושה כזאת?
שיאשימו אותך בגנבה?
ועוד מפיו של ז'ורז'יניו?
אני לא יודע איך הוא גילה
את זה, לכי ותשאלי אותו.
אתה יודע מה המזל שלך?
המזל שלך
הוא שז'ורז'יניו פועל לפי דחף,
הוא לא התעמק בסיפור.
כי אם הוא יחפש הוכחות,
אחי... אתה אבוד.
אתה עומד להיתפס,
אחי, וזאת אשמתך.
אתה הזמנת את זה, השגת את הרע
ביותר, המרכז עכשיו הוא כאן,
בראש שלך. וזאת אני, מה?
כרמיניה, שתצטרך ללכת עכשיו,
למצוא דרך לנקות אחריך.
תשמע, תעיף את לוסיו הזה
שהכנסת לפה מהר ככל האפשר.
אני לא יכול לעשות את זה,
הוא מחזיק אותי בביצים.
לא יכול? הוא בבעיה? אם הוא יפתח
את הפה הוא ילך לכלא יחד אתך.
יש לך כסף? הוא רוצה כסף,
יש לך כסף לתת לו? זה הפתרון.
השתגעת, אחי, השתגעת,
תעזוב אותי, אני לא בעסק.
לא הולדת את השרץ?
עכשיו תרדים אותו.
את לא בעסק, את יודעת למה?
כי התחת שלך לא בסכנה.
לו זה היה ככה, היית קוראת:
בוא, טיפש. בוא, שותפי.
אבל היות שזה התחת שלי...
-דבר בשקט.
את יודעת מה את?
את בוגדת.
זה עשר שנים ויותר שאת מרמה
אותי בבית המסריח הזה.
את יודעת למה?
כי את מחלקת את הקלפים.
את גוזרת את רוב הקופונים,
יונקת מהכסף של בעלך,
ושאני אסתפק במעט כסף, שאני
אסתפק באיוונה ובאספסוף הזה.
אמרתי לך לדבר בשקט,
אתה רוצה להעיר את כולם?
אני רוצה שכולם יתפוצצו,
אדבר בקול רם וזהו.
כי נמאס לי ממך,
נמאס לי מהבית הזה ומהכול.
אני רוצה שהכול יישרף.
כמה אתה רוצה? דבר כבר.
כמה אתה רוצה?
כסף זה מה שאתה רוצה?
5,000 זה טוב?
תני לי את הגרושים האלה, את
יודעת למה? כי את חושבת ככה:
כמה אלפיות מספיקות למקס.
בשבילו זה מצוין.
את יודעת למה את חושבת ככה,
כרמיניה? כי את לא שמה עליי.
לא אכפת לך אם אני אומלל,
אם אני מדוכא, זה לא מעניין.
מבחינתך, שאלך לעזאזל,
אז מעכשיו גם אצלי יהיה ככה:
אני רוצה שתתפוצצי.
מישהו משפיע על המוח שלו.
מי זה?
דבר, ז'ורז'יניו, מה אתה
יודע על מקס? מה סיפרו לך?
אמרתי לך, אבא. מי ש...
מי שאמר לי זה בחור...
זה בחור מהמועדון שמעורב בדברים
לא נקיים, הוא סיפר לי בפירוש
שמקס מעורב בעניין השוד,
אתה חייב להאמין לי.
עבריין שמכיר אנשים מהמועדון?
אי אפשר ככה.
אנחנו מדברים כאן על
בעלה של הדודה שלך,
זה חייב להיות משהו מוחשי.
-למה אתה לא מאמין לי, אבא?
תירגע, ז'ורז'יניו, תירגע.
אני מאמין לך,
הבעיה היא אחרת, בן.
אתה מגיע לשם, מתפרץ,
מתקוטט עם מקס בבית שלי,
איך תשב ליד השולחן
לאכול אתו?
מי אמר שאני אוכל אתו? לא אשב
באותו שולחן עם העבריין הזה,
אשב שם רק אחרי
שהוא ילך מהבית שלך.
תגיד לי, פגשת את הבחורה הזאת?
היא מכניסה לך דברים כאלה לראש?
לא, היא לא מכניסה לי שום דבר,
אין לי כלום איתה, נפרדתי ממנה,
אני לא רוצה לראות אותה שוב.
-מה הסיפור הזה?
לך הביתה, אבא, תן לי
להיות לבד. בפינה שלי.
תישאר אתו, אירן? -בטח.
אצמד אליו, תהיה רגוע, אלוף.
בסדר, אני הולך, אבל
לא תיפטר ממני בקלות.
צ'או, ילד. תתקשר אליי אם
יש בעיה. -אלווה אותך לדלת.
לולא אתה, אני לא יודעת
איך הייתי עומדת בזה.
אני פה. אני פה.
מה עקץ אותך, אחי?
עזוב אותי, אחי.
היי, ז'ורז'יניו. אל תיתן
לאף אחד לעשות לך את זה.
אהובי. היית אצל ז'ורז'יניו?
-אני חוזר ממנו.
מה שלומו? -רע לו.
כרמיניה. את חושבת ש...
שמכל מה שהוא אמר על מקס,
יכול להיות שמשהו אמיתי?
טופאו.
מקס הוא כמו זבוב מת, הוא לא
מצליח לגנוב אפילו בקלפים.
שהוא יארגן שוד?
הוא יכול להיות בטלן.
אחד שנשען ולא עושה שום דבר
מועיל. אבל פושע?
מה פתאום, טופאו, אין סיכוי.
-את צודקת. -ברור שאני צודקת.
באמת, בני המסכן.
הוא מעורער בנפשו.
אני אומרת שהילד הזה צריך
לבוא לגור פה ולא מקשיבים לי.
הנה התוצאות.
ועכשיו זה גרוע יותר.
בגלל הבחורה הזאת. המטורפת.
היא מחמירה את המצב של בני.
הוא אמר משהו עליה?
-הוא אמר שהם נפרדו.
אתה אומר את האמת?
לפחות יש בשורה טובה,
בשורה טובה אחת,
עכשיו בוא לפה, אתה צריך
להירגע, אתה צריך לנוח,
היום היה מתוח מאוד.
-אני באמת עייף.
עזבי, כרמיניה. -אעסה אותך.
-טוב, בסדר. -מגיע לך.
לא צריך להוריד. -איזה אבא
אתה, אהובי, ממש אב השנה.
זה טוב? -כן...
לא ידעתי שאת תופרת.
-מה פתאום תופרת, אני מסדרת.
זה הגיוני לקנות בגד חדש
רק בגלל קרע קטנטן?
שטויות, מספיק תפר, טלאי
קטן, וזה חדש. -תראי לי.
לא צריך לבזבז את הכסף
של ללקו, הנה. -וואו, טסאליה.
אין נשים כמוך.
-בטח שיש, טיפשון.
אתה כנראה לא יודע לחפש.
אתה רודף אחרי ישבנים וזנזונות.
מה פתאום, איכס.
אני מחפש אישה רצינית.
כמוך. -נו וכבר מצאת? ספר לי.
אתה מאוהב או שהיית מאוהב
פעם? -כן. הייתי מאוהב.
וזה היה הדבר הכי חזק
ויפה שקרה לי בחיים.
ולמה אתה לא איתה?
-כי היא נשואה.
כמה עצוב, דרקסון, מסכן שלי.
אל תהיה עם פנים של כלב נטוש.
אתה תמצא לך מישהי
טובה יותר. רווקה.
כי נשואה, דרקסון... תחשוב,
אתה תהרוס נישואין? תהרוס בית?
אל תהיה ככה.
מה אם בעלה הוא קנאי?
לא, את צודקת. את צודקת.
תודה על התמיכה, טסאליה.
אני הולך, סיימתי להיום.
-אתה כבר הולך?
אני צריך לעזור לאבא שלי בבר.
להתראות. עבודה טובה עם הבגדים.
תודה, חמוד, לך לשלום.
עמדת לנצח, בחור,
איך אתה נוטש את הזירה?
זאת אסטרטגיה, מר ללקו.
-אסטרטגיה?
אתה לא מכיר את הפתגם?
-איזה פתגם?
מי שבא לבאר כשהוא
צמא מדי, טובע.
אתה מכיר את הפתגם השני? -לא.
מי שאף פעם לא מגיע לבאר,
מפסיד את המיץ.
תשמע, בחור.
נתתי לך אולטימטום.
או שתביא תוצאות,
או שאתה מפוטר.
תירגע, מר ללקו. ביקשתי ממך
שבוע, עדיין יש לי זמן.
טוב. הנה התשלום האחרון.
-אני לא רוצה. -לא? -לא.
אני עושה את זה
בגלל הכבוד שלי.
איזה יופי, דרקסון, רוצה שאני
אבכה? בחור, תקשיב, הכסף הזה,
הוא נועד לעודד את התפוקה שלך.
קח ותצא מהחצר, לאט ובטוח.
מה את עושה, אהובתי?
את תופרת?
אני מתקנת את החולצה שלך.
בשביל מה? תשאירי את הסמרטוטים
האלה, תעשי משהו אחר עכשיו.
תכיני לי חליפה יפה ולעצמך
שמלה יפה כי אני רוצה להרשים.
את מי, איפה? -בחתונה
של קדיניו. -החתונה. -של קדיניו.
אני מוכנה. נלך?
וואו, זאת אחותי,
איזה פאר. -תפסיק.
פאר? פאר? בת שהולכת לחתונה
של אביה ושל המאהבת, זה פאר?
זה איום ונורא. -אני מסכימה.
זה עלבון שאתם מטיחים בנו.
ללכת ולאחל מזל טוב לאיש
שחושב את עצמו למה? -כן.
לסולטן של ארארס?
החליף מלבלון?
הוא צריך היה לשבת בכלא.
תפסיקי, אימא. זרקת אותו מהבית,
עזרתי לך, תמכתי בך מאוד,
אבל הוא עדיין אבא שלנו.
אם הוא רוצה להתחתן,
מה אני יכול לעשות?
לא ללכת. זה המינימום שאתה
יכול לעשות, לא ללכת. -נכון.
לא, אימא, רגע, תומס צודק.
הקשר של אבא איתכן שונה לגמרי
מהקשר שלו אתנו. -כן, יופי.
בוא נלך. -כן. -צ'או.
תגידו להם שאנחנו מאחלות לו
את כל האומללות שבעולם. -נכון.
בסדר, אל תדאגי.
-בסדר. -צ'או.
הדבר החיובי היחיד
שיצא מהבלגן של דודו
היה המפגש בין דבורה לתומס.
חיובי בשבילם, כי לנו נותרו
רק ההפסדים. -תירגעי.
אולי החשבון שלנו ביתרת חובה,
אבל נהפוך את המצב עוד היום.
מוכנה לציד?
-מוכנה לגמרי, חומד.
תשמעי, תני לי להגיד לך משהו:
בזמן שקדיניו האידיוט קושר את
עצמו בחתונה המטומטמת הזאת,
שתינו נעשה את הצעדים הראשונים
שלנו בחיי הרווקות.
להצלחה של הרווקות שלנו.
דבורה, זה אני.
אני מניח שאת לא רוצה אפילו
לשמוע את קולי, אבל...
אם אפשר, תחזירי לי צלצול,
רציתי מאוד לדבר אתך. צ'או.
מה נשמע, אחי? -מה נשמע?
תיכנסי, תיכנסי. -מי בא?
אימא שלך.
-מה את עושה פה? -בני.
מה פתאום נתת לה
להיכנס, אחי? מה זה? -בן.
זאת אימא שלך, היא הייתה למטה.
-את מוכנה ללכת, בבקשה?
אין לי על מה לדבר אתך,
הראש שלי מתפוצץ.
אל תגיד ככה, אני רוצה
לדבר אתך, אבל בפרטיות.
אני הולך לחדר.
לא באתי לשפוט אותך
על מה שעשית למקס. -יופי.
בן, לעולם לא אשפוט
אותך על כלום.
באתי כי אני מניחה
שאתה סובל הרבה ו...
אני לא סובל, את
לא מבינה כלום, אנא.
אבל אני רוצה להבין, בן.
-תניחי לי.
אני רוצה להבין כל מה שקשור אליך.
תסביר לי, בן, מה מתרחש?
ברור שאתה לגמרי חסר שליטה
כי גילית שריטה מנוולת, נכון?
לא גיליתי כלום, אני...
בבקשה! תפסיקי להתערב
בחיים שלי, לכי.
לכי, תניחי לי,
תרדי לי מהגב. בבקשה.
זה מובן, ברור, תמיד מוציאים את
הכעס על אלה שהכי אוהבים אותנו.
אני יודעת את זה, אבל אין בעיה
עם זה, בן, אין בעיה,
אני אימא שלך, הנה, אני פה.
אני לא רוצה אותך פה, מה צריך
לעשות כדי שתביני? אני לא רוצה.
הבנתי שזו הייתה מכה קשה לגלות
את כל התרגילים שריטה עשתה לך.
בני, בשם האל, תגיד לי,
אני אימא שלך.
מה היא עשתה לך?
-לא חשוב מה היא עשתה לי.
ברור שזה חשוב. אהובי,
אני אימא שלך, תזכור את זה.
אימא. אימא. אני פה לצדך.
אנחנו צריכים להתאחד, העבריינית
הזאת רוצה להרוס אותנו,
היא האויבת. היא לא תנוח עד
שתהרוס את המשפחה שלנו.
איזו משפחה, את קוראת לזה
משפחה? זאת לא משפחה.
איזו משפחה? -אלי שבשמים,
מה האישה הזאת עשתה לך?
היא פגעה מאוד בך, נכון?
בני, אמרתי לך לא להתקרב אליה,
אמרתי לך. היא אדם חולה, בני.
אלי, קשה כל-כך
לראות בן במצב כזה.
אין לי כלום איתה, היא רחוקה
ממני, לא רוצה לראות אותה שוב.
יופי, בן, תעשה את זה.
שמור מרחק ממנה.
תחזור לדבורה. תהיה מאושר עם
בחורה בריאה, בחורה... הגונה.
תעשה את זה, תשכח
את השטן הזה. תשכח אותו.
אלי! אלי, תבכה עם אימא שלך,
תבכה בחיק אימא שלך.
את מכאיבה לי, העגיל שלי.
אתה יודע איפה היא נמצאת?
-לא, אני לא יודע כלום, לכי.
אני לא רוצה לשמוע כלום, בבקשה.
-כי אתה כבר בסדר, נכון?
כן, אני בסדר.
בסדר, נמאס לך מאימא. שפכת
את הלב, אתה בסדר, מרגיש טוב...
לא אכביד עליך יותר.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך,
אתה שומע את זה?
אני לא מסוגלת לראות אותך סובל,
בני, אני לא מסוגלת.
אבל זה היה טוב. כי עכשיו
אתה יודע מיהו מי בסיפור הזה.
תמיד אעמוד לצדך.
לכל דבר שיהיה.
ואם תדע איפה השטן הזה, תודיע
לי, בן, אני לא רוצה שתיפגע.
אני לא רוצה לראות אותך
סובל שוב, דבר איתי, טוב?
אני אטפל בזה. אתה מבטיח לי?
-לכי, לכי מפה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת. חיים שלי.
צ'או.
אני אוהבת אותך. מאוד.
נו, כדורגלן?
הסתדרת עם אימא שלך?
מעולם לא הסתדרתי איתה,
למה שאסתדר דווקא עכשיו?
מה קרה לך?
-אני עייף, אחי.
אני עייף, כל חיי רימו אותי,
אנשים שיקרו לי, גם האישה ש...
לא מאמין לאף אחד, אני לא יכול
לבטוח באיש, אין לי אף אחד.
היי, היי. תפסיק. אני פה אתך,
אני אחיך, אנחנו ביחד, אחי.
תודה שבאת, באמת תודה,
אתה יפהפה. תודה.
ג'ימי, ג'ימי. נו? הצבת
את המאבטחים מסביב לכנסייה?
בטח, בטח, תירגע, קדיניו,
זאת החתונה שלך.
תבין, נתתי לכל מאבטח תמונה
של ורוניקה ונואמיה, יהיה בסדר. -יופי.
היום, מעסיקי וחברי, הן לא
נכנסות לכנסייה הזאת. -יופי.
אבל חשבתי על משהו.
אם הן יביאו מגפון כפי שהן
עשו בחתונה של אלקסיה ורואי,
שום דבר לא יעזור. -אל תפתח
פה לשטן, אל תפתח פה לשטן.
דוד קדיניו. הטבעות.
-את כבר פה.
את יודעת מה לעשות, נכון?
את זוכרת את החזרות, תיכנסי...
אל תדאג, דוד קדיניו, אני יודעת
בדיוק מה לעשות. -איזו יפה.
איזה טירוף, ורוניקה.
קל יותר שאתגרה מעמוד חשמל
מאשר מדחליל כזה.
גם אני חשבתי שזה מתורבת יותר.
אבל עלינו להעז, ברוב המקומות
יש רק הומואים וגברים נשואים.
בואי ננסה, נו.
בואי נשתה משהו, בואי.
זהירות, זהירות שם.
-נזמין משהו לשתות.
מלצר. בבקשה,
תביא לנו שמפניה.
הצילו. איפה הדבר הזה
שיודע איך להתייחס לאישה?
מעניין אם הוא יודע להבדיל
בין יין בורדו ליין בוז'ולה.
חומד, הוא לא יודע אפילו
להבדיל בין יין למיץ פטל.
אלי שבשמים, נראה לי שההוא
שם רוצה לבוא לפה. -מי, איפה?
לא יודעת, התחתון האדום,
הכבאי, אל תיצרי קשר עין,
אל תסתכלי, תעשי משהו, אל
תסתכלי בעיניים. -מה נעשה?
אל תיצרי קשר עין.
-מה הוא רוצה, מה הוא רוצה?
לא יודעת. -מה נעשה,
תגידי, מה נעשה?
לא יודעת, ורוניקה.
לך, לך מפה, לך להזיע שם,
בשם האל, איזה גועל!
אצטרך לבקש מקונסייסאו
להשרות את התיק שלי באלכוהול.
לעזאזל. קשה להודות בזה, אבל
כל יום שאני עוברת בלי דודו,
אני מכירה יותר ויותר בסגולות
של המנוול. -אל תזכירי לי.
קשה להיות רווקה בימינו.
תשמעי, בואי אליי הביתה, נזמין
פיצה, נצפה בסרט, זה עדיף.
בחייך, די, הרווקות שלנו רק
מתחילה, לא נרים ידיים, תשמעי:
אנחנו שתי נשים יפות,
חכמות, עשירות.
העולם הוא ענק, אנחנו לא צריכות
את דודו לשום דבר. -נכון.
עוד מעט יהיו המון גברים
מעניינים פה, לרגלינו.
בדיוק, חכמה.
לחיים.
תגידי, נואמיה, את באמת
מאמינה לזה? -למה?
שעוד מעט יהיה פה ים של גברים
מעניינים לרגלינו. -לא.
גם אני לא. לא, חומד, חומד,
תראי כמה נורא, הנשים האלו,
בשם האל, היינו מאושרות
ולא ידענו. -הבעיה היא שידענו.
אהבנו אותו והוא הסב לנו אושר,
שלוש פעמים בשבוע, אבל בכל זאת.
אסור לנו לתת לו להתחתן
עם המופקרת. הוא אהבת חיינו.
בואי נלך, עדיין יש זמן,
בואי נמנע את החתונה הזאת.
אתה שומר? אתה שומר
מקום למישהו? תודה.
אני לא מאמינה,
עם כל המקומות בכנסייה,
איך אצפה בחתונה כשהקירח
הזה יושב לפניי? תגיד לי.
הנמוכים צריכים לשבת מקדימה.
מי שאין לו נימוסים, שומר על פה
סגור. -תירגעי... -מה תירגעי?
מי שעבד בבית של קדיניו הוא אני.
הוא היה משחק סנוקר.
אל תעשה לי "ששש".
כעת, קרלוס אדוארדו ואלקסיה,
לפני שאוכל להכריז עליכם
כעל בעל ואישה בברכת האל,
עליי לציית לדבר פורמלי
בלבד ולשאול:
אם יש פה מישהו שמתנגד
לנישואין אלה,
שידבר עכשיו או שישתוק לנצח.
ברשותך. אני מתנגדת.
-פלומה? -אני. -פלומה, בתי.
כן, אני. אבי,
שני אלה מתחתנים,
אבל כבר יש להם
בת משותפת. אני.
ועד היום אף אחד לא אמר לי מילה
על זה. נכון, זה אבסורד.
וחוץ ממני ומאימא שלי,
יש לו עוד שתי משפחות.
נואמיה, אני לא יודעת אם
אני זו ששתתה יותר מדי,
אבל נראה לי שמשהו משונה
מתרחש בחתונה הזאת.
אתה בסדר?
-לא, אני במצב גרוע.
חשבתי על החיים שלי, וככל שאני
חושב, כך אני מתרעם יותר.
אני עייף, נינה, אני עייף מאוד,
זה לא מהיום, זה כבר מזמן.
יותר מעשר שנים בבית הזה
בין השפלות לכפיות טובה,
בעיטות לכל עבר.
ועכשיו ז'ורז'יניו מאשים
אותי וכולם חושדים בי.
שמתי לב שיש עוינות
מוסווית מצדם כלפיך.
גם את חשת בזה?
-בטח. -את רואה?
זאת לא פרנויה שלי, אני לא
יודע מה אני עושה בבית הזה.
גם אני לא. אתה טוב יותר
מכל אלה ביחד, מקס.
צא מפה. תזרוק הכול,
זה הזמן.
את קולטת אותי.
את מכירה אותי,
תשמעי, נינה, אגיד לך משהו,
הדבר שאני הכי רוצה בחיים...
הוא שנהיה יחד.
רק שנינו בפינה שהיא רק שלנו.
אני... אאזור כוחות כדי לצאת
מכאן, כדי להיפטר מהדיכאון,
זה כל מה שאני רוצה, אני חושב
רק על זה, כל יום, כל שעה.
אתה לא לבד בזה. אני אתך,
בסדר? -את מדברת ברצינות?
אם אזרוק הכול לפח, אני יכול
לסמוך על כך שתהיי איתי? -בטח.
יש לנו הסכם, שכחת?
מקס. תינוק. איפה אתה?
משחק במחבואים? איפה?
היית פה לבד?
היית בסאונה?
מקס. שוב אתה שותה, מותק?
אי אפשר ככה, בוא.
תשתה קפה ונעלה לחדר, בוא.
עזבי אותי. אני לא הולך אתך
לשום מקום, איוונה. -מקס.
איוונה, תשמעי.
נמאס לי להיות הפודל שלך,
נמאס לי לקבל ממך פקודות.
פקודות? על מה אתה
מדבר, מקס? -אני לא מוכן,
לא אסבול שהפרחח המפונק הזה
יקרא לי גנב, את יודעת למה?
כי יש לי גאווה בפרצוף הזה.
את רוצה לדעת עוד
משהו, איוונה?
אני הולך מהבית הזה. -מה?
לא ייתכן שאתה מדבר
ברצינות, בשם האל.
מעולם לא דיברתי ברצינות
כל-כך בחיי, איוונה.
אארוז את הדברים
ואלך מהבית הזה.
אבל כאן הבית שלנו,
אני לא רוצה ללכת מפה.
כאן לא הבית שלנו,
זה הבית של המשפחה שלך.
ואני עוזב אותו לבד
ואין טעם לבכות וליילל.
לא, מקס, אל תעשה את זה,
בשם האל, אל תעשה את זה.
איוונה, שימי לב,
תקשיבי לי. -לא.
איך אשאר בבית שבו ז'ורז'יניו
מאשים אותי בגנבה, תגידי?
אבל אף אחד לא האמין לו,
כולם חשבו שזה אבסורד.
כולם חשבו שזה אבסורד, אבל איש
לא התקומם נגדו, נכון, איוונה?
את יודעת למה? כי בעומק לבם,
כולם חושדים בי.
מקס, בשם האל, אל תעשה את זה.
אל תשאיר אותי לבד,
בשם האל, תישאר איתי.
איוונה, בואי, שבי.
תקשיבי לי, איוונה.
אני זקוק לזמן,
לזמן לעצמי, זמן לחשוב.
אני צריך לדעת מי אני
כי אני כבר לא יודע.
איוונה, בבקשה,
תיכנסי לנעליים שלי.
איזה גבר מוכן להתחתן עם אישה
כדי לגור יחד עם המשפחה שלה?
כדי לגור עם האם, עם האח,
עם הכלב, עם התוכי,
בבית שבו אני אף אחד,
שאני שום דבר,
בית שבו לא מכבדים אותי.
-אני מבינה, אהובי.
אני רק לא מבינה למה אני
לא יכולה להיות אתך ברגע הזה.
מקס, אני אוהבת אותך. אתה השמש
שלי, אתה אהבתי וחיי. אהובי,
אני לא יכולה להיות בלעדיך,
התינוקת סובלת,
התינוקת לא יכולה להישאר בלי
אהובה, אהובי לא יכול לנטוש...
איוונה, אני לא התינוק שלך.
את חושבת שאני התינוק שלך,
משפחתך חושבת ככה, אבל אני לא.
לכן אני צריך לצאת מפה
לבד ובראש מורם,
אני צריך לחפש את האהבה
העצמית שלי, איוונה,
אני חייב... אני צריך
להעריך את עצמי, הבנת?
אבל אני מעריכה אותך,
אתה הכול בשבילי,
אני לא יודעת לחיות בלעדיך.
אולי ניסע מכאן רק שנינו?
אנחנו זקוקים לזה.
איוונה, לא שמעת אף מילה
ממה שאמרתי, נכון?
שמעתי, מקס.
אבל לא אצליח לחיות בלעדיך.
אל תעשה את זה, אהובי,
-אני הולך לארוז את הדברים.
אל תעשה את זה, מקס, לא.
מקס, מקס.
פלומה, תני לי את המיקרופון
מיד. -לא אתן לך שום דבר.
פלומה. -זה בדיוק
ככה, כבודך.
כשהייתי קטנה אימא שלי
הייתה אומרת שאין לי אבא,
שהיא קנתה תא זרע ושהרופא שם את
תא הזרע הזה בתוכה, אבל זה שקר.
תא הזרע בא ממנו,
הוא בא מקדיניו.
פלומה, תפסיקי להשתולל.
תני לי את המיקרופון.
תני לי את המיקרופון. -לא.
אני אתפוס אותך. אתפוס אותך,
את תראי, בואי, פלומה. בואי הנה.
תני לי את זה, פלומה, תני לי
את המיקרופון, אני אתפוס אותך.
חומד, זה משעשע יותר
מבר של חשפנים.
אימא, מה את עושה פה?
-היי, חומד.
תומס, מה קורה פה?
אם באתן להרוס את החתונה
של אבא, תשכחו מזה,
הפרחחית כבר עשתה את העבודה.
פלומה, בואי הנה.
-פלומה, בתי.
פלומה, פלומה.
-אתם שקרנים. שקרנים.
פלומה, תני לי את המיקרופון.
-לכו לעזאזל, שניכם.
בתי, את בבית האל.
זה דומה יותר לבית אימא ג'ואנה
(דימוי היסטורי להפקרות).
אחר כך אומרים שאנשים
מהפריפריה עושים סקנדלים.
הנה, שתי נשותיו לשעבר של אבי.
נואמיה וורוניקה.
שלום, שלום. אני ורוניקה,
הסניף הראשי. העיקרית מכולן.
הוא אמר לאחת ששמו דודו
ולשנייה ששמו קדיניו.
אל תדברי יותר, בואי הנה,
פלומה, עזבי את המיקרופון,
אבי, בשם האל,
תשיא אותנו מהר.
אבי, זו רק בעיה נקודתית,
תשיא אותנו כבר, בשם האל.
בני, אין שום אפשרות.
פלומה.
אתם לא תתחתנו, כי הטבעות
אצלי ואני אברח הרחק מפה.
לעולם לא תראו אותי שוב,
שקרנים שכמוכם.
מה? תחזיק פה, אבי.
פלומה.
בתי, בבקשה, בתי. -פלומה.
פלומה. חזרי הנה, חזרי הנה.
הטבעות, קחו את הטבעות.
פלומה. פלומה.
פנו דרך, סליחה.
בתי, חזרי הנה.
אתה לא רואה שזה מצב חירום?
פלומה, בתי, חזרי הנה. -לא,
אני אברח. אין טעם, קדיניו.
אלקסיה, חזרי לכנסייה ותחזיקי
את הכומר, אני אטפל בפלומה.
פלומה.
אני נשבעת. אני נשבעת שאני אומרת
את האמת. אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, "בטטה".
כן, אבל את אוהבת אותי
בצורה שאני לא מבין.
תתרחקי ממני.
אני לא רוצה לראות אותך לעולם.
נינה, את סובלת בגלל
האידיוט ההוא, נכון?
מר טופאו. איך נכנסת?
לא הבחנתי שנכנסת.
נכנסתי מהדלת האחורית,
הלכתי לשחק קצת במועדון
כדי להתאוורר מכל
הבעיות שיש לי בראש.
אתה רעב, אתה רוצה שאכין משהו?
-לא, את יודעת מה הייתי רוצה?
הייתי רוצה לדעת למה
את עצובה כל-כך, תגידי לי.
זה שום דבר.
תן לי להכין לך משהו לאכול.
בטח שיש משהו,
הבחור מכאיב לך?
האם איאלץ ללכת אליו אישית
להסדיר אתו את המחלוקות?
את חושבת שאין פה אף אחד
שמגונן עלייך?
מי הטיפוס הזה חושב שהוא,
שיפגע בבחורה יפה כמוך?
הוא רוצה שאשכח את חיי.
שאעזוב הכול כדי להיות אתו,
איך אני אעשה את זה, מר טופאו?
-נינה, אולי הבחור צודק?
אולי הוא רוצה להתחיל
חיים חדשים אתך? מאפס?
לעתים, כדי לחוות אהבה גדולה,
אנחנו חייבים לוותר על משהו,
אולי לוותר על הכול,
את לא חושבת?
כן. -אז מה קושר
אותך לפה? לא אני.
כלומר, המשפחה שלי.
זו לא המשרה שלך.
אני קשורה מאוד אליך
ולמשפחה שלך.
גם אני קשור מאוד אלייך,
גם המשפחה שלי.
אילו היית עוזבת,
זה היה אסון בשבילי,
ובכל זאת, אני לא יכול למנוע
מאף אחד ללכת בעקבות האהבה.
כן, זה קשה.
לא, זה לא קשה, כשאוהבים,
לא חושבים, פועלים.
הבחור הזה הוא כנראה לא
האהבה הגדולה של חייך,
אולי הוא לא ראוי לך.
את יודעת שאני ידיד שלך, את
יכולה לדבר איתי, את יכולה...
לקיים שיחה כזאת. בעצם, עדיף
לא לקיים איתי סוג כזה של שיחה,
כי אני לא אוהב את הבחור
בלי להכיר אותו, אז...
היית מחבב אותו.
-כן? לא יודע.
הדור שלכם מסובך, ז'ורז'יניו
משתגע בגלל הסיפור שלו,
כדאי לכם לדבר. לייעץ אחד
לשני. באמת. -לא, מר טופאו.
ז'ורז'יניו הוא גם הבוס שלי,
אתה מקדיש לי תשומת לב גדולה.
הוא... במצב רוח רע מאוד?
הוא לבד בבית שלו?
לא, אירן נמצא אתו.
לפחות מישהו משגיח עליו.
ז'ורז'יניו, תפסיק.
די, תפסיק עם זה.
קדימה, תתעורר, נעשה משהו.
מה אתה רוצה לעשות?
לשחק משחק חצר, לעשות סיבוב?
לצלול בים? תגיד לי, אחי.
נלך לפאב? נשים?
מה דעתך, נשתה כמה בירות?
תגיד אתה, אחי, בוא נעשה משהו
בדרום העיר, ז'ורז'יניו.
אכלת אותה, מה, אחי?
חשבת שתעשה חיים בדרום העיר
והפכת לשמרטף...
של נודניק בכיין כמוני. -אין
לי כישרון להיות אומנת, אחי,
כך שכדאי שתשפר
את מצב הרוח הזה.
חשבתי שהיא האישה, אחי.
חשבתי שהיא האישה של חיי.
אני עיוור, אני דפוק, אני חמור,
לא ראיתי שהאישה חולה, מפלצת.
איבדתי את דבורה
ומה נשאר לי? מה אני?
אני הבן של האלוף,
שחקן של ליגה ב',
שאיבד את האישה הכי מדליקה
שהייתה בחיים שלו.
בשביל מה? בשביל שום דבר.
אני באמת אפס.
מה פתאום, ז'ורז'יניו?
התאהבתי בזונה סוג ד',
יש פושע בתוך הבית שלי...
אני לא מצליח להוציא אותו משם,
אף אחד לא מאמין לי.
עדיף למות. -מה למות,
ז'ורז'יניו? תפסיק.
בוא נצא לסיבוב, ז'ורז'יניו.
איזה מצב.
דבורה. היי, זה אירן,
הכול בסדר?
תשמעי, האווירה פה קשה מאוד.
יש סיכוי שתבואי לתמוך בו קצת?
עכשיו אי אפשר לדבר, יש פה
מהומה גדולה, תכף אני אגיע.
כנראה לא תהיה מסיבה,
אתה מאמין?
עוד מעט אני אסביר לך,
אני בדרך, בסדר? טוב? נשיקה.
אבא שלי המסכן,
זה לא מגיע לו.
מגיע לו, בטח שמגיע לו, מאוד,
מגיע לו ולכלבת הציד.
אתם יודעים מה אני חושבת?
אלקסיה הצליחה לשבור שיא,
שתי חתונות הרוסות בשנה אחת.
אם ילדים של אבא שלי
ימשיכו להופיע בקצב הזה,
נוכל להקים להקה בסגנון "משפחת
פרטרידג'" (סדרה). -זה רעיון טוב.
היו יכולים לחלק את ה"נשואים
באושר" (עוגיות), נכון?
באנו מדיווינו על קיבה ריקה,
הבטן שלי מקרקרת.
אתה זללן, ללקו. -מה יש?
בעיצומו של האסון הזה אתה חושב
עם הבטן. -אבל ללקו צודק.
אני מת מרעב, לא שתיתי אפילו
קפה כי סמכתי על הבופה.
"ביפה" (מזנון).
-יש מישהו שם?
נגמר. זה נגמר.
זה נגמר לכולם, אתם
יכולים ללכת הביתה,
אתם כבר רגילים,
לא הייתם בחתונה באי?
ובכן, לכו. לכו מפה.
-חברים, בשם האל. -קדימה!
סליחה לכל החברים, לכל
הקרובים, אבל החתונה בוטלה.
האל כותב ישר בשורות עקומות.
אדוני הכומר, אלה כבר
לא שורות אלא ספר.
וספר עבה מאוד, אלי שבשמים.
איזו בושה, איזו השפלה.
שוב, כל המזנון הולך לזבל.
שוב השם שלי בבוץ, ידעתי שלא
הייתי צריכה להיכנס לסיפור הזה.
לעולם לא אנסה להתחתן שוב,
אני מבטיחה. איזו בושה.
פלומה. פלומה.
פלומה.
הייתי בדירה של
ז'ורז'יניו. -באמת?
הייתי חייבת להיות בטוחה
בקשר לאותה בחורה,
הוא נשבע לי שהוא לא איתה.
-ז'ורז'יניו?
תודה לאל, עכשיו ז'ורז'יניו
יהיה במצב מצוין,
הבחורה הזאת מופקרת,
היא עשתה לו רק רע.
אני לא יודעת, מוריסי,
אני לא יודעת.
מישהו רוצה מיץ? -מיץ.
-או שנישאר עם היין? -יופי.
אני צריכה הוכחה חדה. לכן אבדוק
את המצב הזה באופן אישי.
רוצה יין, טופאו? -לא, תודה.
אנשים חלשים. -אל תציעי לי,
את יודעת שאני לא שותה.
איזה תענוג. -תפתח.
היי, תשבור את השניים
כמו החבר ההוא, תביא לי.
לא פותחים בפה, זה מקלקל
את השיניים. -השיניים שלי חזקות.
מה קרה? -מה הבעיה?
-איוונה?
מה קרה עכשיו?
אוי ואבוי. איוונה. -אלי!
מקס, בשם האל, אל תלך,
אני אמות בלעדיך, אהובי.
מה קורה עכשיו, איוונה?
-איוונה. -מקס, מה קרה?
מה קרה? -החלטתי שאני יוצא
מהבית הזה לתקופה מסוימת.
אתה מה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
באתי להציע לך משהו ונראה
שתחטפי הלם, אבל...
את רוצה להתחתן איתי?
מה?
מקס אוכל מהיד שלי. הוא ימסור
לי את כרמיניה על מגש.
למה יהיה זמן?
לא נכנסת למיטה עם מקס, נכון?
בטח שלא. בעזרת האל, לא אצטרך
להגיע לזה, חס וחלילה.
בתי, תהיי זהירה. אני לא מדברת
רק על מקס, אני מדברת על נילו.
הוא מסוכן מאוד.
הזקן הדוחה לא יהיה נאמן לך רק
מפני שהוא לן מתחת לכנפיים שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז