למה גילית לכרמיניה שריטה חזרה?
-לא גיליתי לה שריטה חזרה.
היא, כרמיניה, הסיקה את זה,
היא קשרה את הקצוות.
היית יכול להמציא סיפור.
אחרי כל מה שעשיתי למענך.
תשמעי, את לא יכולה לדרוש
ממני הסברים כי את פרחחית.
אני לא איזה קבצן שנתון למרותך,
אני שותף שלך במיזם.
אני חושב שאת משקרת לי.
לדעתי את מסתירה ממני דברים.
כפי שהסתרת את העובדה שטיפלת
בכרמיניה כשהייתה ילדה במזבלה.
אני חושב שיש סיפור הרבה יותר
גדול מאחורי צירופי המקרים האלה,
שמערב אותך, את כרמיניה,
את ז'ורז'יניו, את ריטה,
ואולי אפילו
את אבא שלה, ז'נזיו.
אני רוצה אותך, נינה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 78
את יפהפייה, את יודעת?
כמו נסיכה.
לא פה, מקס. -למה את
אף פעם לא מנשקת אותי?
כי אני פוחדת לקלקל הכול.
אתה בעלה של המעסיקה שלי.
יש פה הרבה אנשים.
אף אחד פה לא מכיר אותך. מישהו
מכיר אותך פה? את רואה מישהו?
אתה ידוען, מקס,
כולם מכירים אותך.
אני ידוען, נינה?
טופאו ידוען.
מה פתאום, אתה סוכן כדורגל.
הופעת עם טופאו בירחון.
כולם מכירים אותך.
אסור לי להיות פה אתך.
-בטח שכן. עכשיו את שלי.
אני מרחמת על איוונה.
נינה, תני לי להגיד לך משהו.
הילדה הצנועה, המרובעת
והפחדנית הזאת חמודה מאוד,
אבל תשמרי אותה לרגעים
שאת עובדת על ז'ורז'יניו.
איתי, אני רוצה שתזרקי הכול.
אני רוצה אותך מטורפת,
בדיוק כפי שאת.
מקס, תפסיק. תפסיק.
אתה עושה לי סחרחורת.
אני צריכה ללכת
לשירותים ולשטוף פנים.
אבל כשאתה לבד, כשאתה מניח
את הראש על הכרית, אתה חושב:
למה כל השקרים האלה?
למה כל-כך הרבה סודות?
בן, החשדות שלך מוצדקים.
כי אין לה עניין אתך,
יש לה עניין איתי.
את רגועה יותר, נסיכה שלי?
שתי לגימה כדי להירגע. -לחיינו!
מתחשק לי להשתולל, נינה.
וללכת לאיזה מקום, שנינו.
למה? למה להסתכן כאן, למשוך
תשומת לב, את צודקת בהחלט.
חשבתי ללכת על דבר
אחר כדי שנהיה ביחד.
חשבתי על מוטל. -מוטל?
כן. מוטל, את לא רוצה ללכת
למוטל? -כן, בטח שאני רוצה.
יש אחד שקרוב לפה, "לאב-פרדייז",
הוא נמצא ב...
אני יודעת, בשדרות ברזיל.
-כן. -אני יודעת איפה זה.
בדיוק. שם נוכל להיות לבד,
צמודים, וזה בטוח כמו שאת רוצה.
בוא נלך.
יופי. מלצר, חשבון, בבקשה.
באתי באופנוע, אסע קודם, בסדר?
אחכה לך בכניסה. אל תתעכב.
אני לא משוגע.
סוף סוף, מה?
אפשר לדעת איפה בעלי מסתובב,
שהוא מגיע כל יום מאוחר?
עוד מעט אחשוב כמו איוונה,
שבעלי מחזיק איזו מאהבת.
אני בא מהמזבלה, כרמיניה.
מה הלכת לעשות שם?
בטח לוסינדה
לכלכה עליי כהוגן.
מצחיק, היא אומרת
אותו דבר עלייך.
היא אומרת שאת בטח
משמיצה אותה כל הזמן.
אבל לא הלכתי לשם בגלל זה.
הלכתי לשם בגלל ריטה.
הבת הממזרה של ז'נזיו?
כן. לא אמרת לי לדבר
עם ז'ורז'יניו?
הוא אמר שגם היא ננטשה במזבלה,
הוא רק לא אמר מי נטש אותה.
כנראה אימא שלה נטשה אותה.
זוכר שסיפרתי לך על המטורפת?
אולי היא לא עמדה במצב,
הילדה הייתה עצם בגרון.
אני לא יודעת אם בגלל צירוף
מקרים מצער או בגלל קרמה שלי
בני התקרב דווקא
למטורפת הזאת.
מה עוד לוסינדה
סיפרה לך על ריטה?
שום דבר, שהיא ילדה טובה,
שהיא אדם טוב, זה הכול.
אני לא רוצה שתלך לשם שוב.
בבקשה, טופאו, אני אוסרת עליך.
היא תעשה לך בדיוק מה
שעשתה לז'ורז'יניו,
למה אתה חושב שבני
מתייחס אליי ככה?
כי היא הסיתה אותו
נגדי, טופאו.
טופאו, אני יודעת דברים
על האישה הזאת...
אימא של המזבלה, מה?
אני יודעת דברים שקשה לי
לספר לך. אבל תאמין לי:
היא מנצלת ילדים.
היא משעבדת את כל הילדים שם.
האישה הזאת הייתה
צריכה להיות בכלא.
כרמיניה, תפסיקי לדבר שטויות.
היא לא משעבדת אף אחד,
ראיתי איך היא מטפלת בהם,
בשיא האהבה.
יותר מכך, היא מטפלת בילדים
כמוך וכמו ז'ורז'יניו.
לו התעללה בך בילדות, האם היית
משאירה את ז'ורז'יניו אצלה?
אני יודע מה הבעיה שלך עם
לוסינדה, את יודעת מה היא?
הרגע הסגרת את עצמך.
את מקנאת.
כי את יודעת שז'ורז'יניו
משוגע עליה. ראיתי.
ראיתי איך גברת לוסינדה מטפלת
בילדים, עם מה היא מתמודדת לבד.
ותדעי לך, אני הצעתי לה
עזרה במימון הוצאות.
אל תעשה את זה, היא תיקח את
הכסף ולא תעשה דבר למען הילדים,
האישה הזאת לא שווה
פרוטה. -כרמיניה,
תפסיקי להיטפל ללוסינדה.
אני הולך להתקלח, אני מרגיש
מטונף כשאני מגיע מהמזבלה.
אני חייב לומר לך משהו: אני
מעריץ אותך ואת ז'ורז'יניו על...
על כך ששרדתם בגיהינום הזה.
טופאו.
לדעתי אתה צודק,
אם אתה רוצה לעזור,
אתה צריך לעזור לילדים,
כי הם לא אשמים,
הם לא אמורים לשלם על
הטעויות של לוסינדה, ברור שלא.
אבל בבקשה, תבטיח לי
שלא תחזור לשם,
שתשמור מרחק מהאישה הזאת.
אתה מבטיח?
היא אמרה לך איפה ריטה?
-לא, היא לא יודעת.
מקס. התקשרו מבית החולים, אימא
שלי במצב רע, אני נוסעת לשם.
בסדר? ניפגש אחר כך.
כן. נשיקה.
ז'ורז'יניו, איפה אתה?
אני בדרך אליך, בסדר?
חכה לי.
חכה לי, אני תכף מגיעה.
לא, אל תיתני לי הסברים.
אני רוצה להיות אתך בכל מצב.
אני צולל בחושך, אני לא רוצה לדעת
כלום, מה את עושה בבית הזה,
על הבעיה שלך עם כרמיניה,
אני לא רוצה לדעת כלום.
אם את פושעת,
אני שותף לפשע שלך.
אני רק רוצה לדעת
אם את אוהבת אותי.
ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, איפה אתה?
למה מעולם לא אמרת לי
שהיא פושעת, שהיא מופקרת?
למה?
ז'ורז'יניו, בני.
למה אתה מדבר ככה?
אל תתקרבי אליי,
אני לא רוצה, אני לא רוצה,
תפסיקי, תפסיקי להתייחס
אליי כאילו אני ילד קטן.
מה קרה, ז'ורז'יניו? -לא די
באם השנייה שרימתה אותי?
היא שיקרה לי כל החיים,
היא נטשה אותי!
גם את, אני יודע שלא אכפת לך
ממני. את תמיד משחקת נגדי.
ז'ורז'יניו, אתה לא
מדבר בהיגיון, בני.
אני מדבר על דבר...
למה את תמיד מגינה על נינה?
תמכת, תמכת בזה. אמרת לי
להיות איתה ברצינות, איזה טיפש,
אני האמנתי לך,
כי אני טיפש.
אני טיפש, נפרדתי מדבורה,
ביטלתי את האירוסין שלי,
שמתי את כל ההימור שלי
עליה כדי לגלות אחר כך מה?
שהיא לא שווה, שהיא פרוצה.
-רגע, רגע, זה לא ככה.
היא לא... -תפסיקי, תשתקי,
תפסיקי, תפסיקי לשקר.
תפסיקי, היא נחש, נחש שזחל לבית
של המשפחה שלי ופיתה את כולם,
כולל את כרמיניה המטומטמת.
ואנחנו עוד משלמים לה משכורת,
למה? כדי שתהרוס את המשפחה?
חכה, ז'ורז'יניו,
בשם האל, תקשיב לי,
אתה יודע שתמיד התנגדתי
לדרך הפעולה של נינה,
אבל בקשר לאופי שלה,
אני מוכנה לערוב לה בחיי.
באמת יש לה אובססיה בעניין
הנקמה, נכון, אבל...
בני, היא אוהבת אותך.
-מה פתאום אוהבת!
לו הייתה אוהבת אותי, היא לא
הייתה במסעדה בצד הכביש
מתמזמזת עם מקס.
מה? -ראיתי במו עיניי. -מה?
האישה שאמרה שהיא
אוהבת אותי נמצאת שם,
מתמזמזת אתו, בעוד שהוא מנשק
אותה בצוואר, נוגע בגוף שלה.
זה בלתי אפשרי, בני,
לא ייתכן שזה מה שראית.
היא? היא זונה סוג ד' שרימתה
אותי, שרימתה את כולם. -מה?
היא הערימה גם על הדודה שלי,
הטיפשה, שהכניסה אותה הביתה.
והיא מה? היא משכיבה את הבעל
של דודתי, תגידי לי את מה היא.
תירגע. -מה היא...
-תירגע, ז'ורז'יניו, תירגע.
היא מופקרת, זה מה שהיא,
היא מופקר...
תירגע, בן, תירגע,
אתה עצבני מדי.
חמור! אני חמור!
-תפסיק. תירגע.
אכין לך מרק, בסדר? מרק חם.
זה ירגיע אותך.
איפה היית עד השעה הזאת?
חיכיתי לך.
למה חיכית לי?
מה הבושם הזה?
מי האישה?
אתה בוגד בי? מי הפרוצה?
מי הפרוצה, תגיד לי מיד.
תשמעי. -דבר.
אני חייב הסברים רק
לאשתי, וזו לא את.
בעצם, את שום דבר בשבילי.
אתה יודע, אני שואלת את עצמי
איך אתה משיג נשים.
גבר שלא יוצא מהבית,
שבקושי יוצא מהמיטה,
ועכשיו עוד אומר שהוא בדיכאון.
"אוי, אני בדיכאון."
כן, בטח. אתה מדוכא
אצל הזונות שלך. -תפסיקי.
אתה חתיכת טפיל,
זה מה שאתה.
אני יודעת, אתה תופס
פראייריות באינטרנט, נכון?
אתה רוצה להפעיל עוקץ
על איזו גמלאית, כן?
מה אתה רוצה? לתחוב את היד
לכיס של איזו קשישה,
בזה מדובר?
-אהובי. -די, תפסיקי.
היי. איפה היית
עד שעה כזאת, תינוק?
חמודה שלי, חמודה שלי, בואי.
-איפה אתה, איפה היית?
אהובתי, איזו נעימה.
הייתי אצל משפחה של שחקן, הוא
בן 16 והוא מעולה, לא תאמיני,
הוא מפטרופוליס...
-כמה טוב, תינוק.
תסיים לספר לי על זה בחדר,
אבל בדיוק באותה צורה.
בטח, בצורה הזאת, אנשק את כולך,
אגע בכולך, בליטופים ובנשיקות,
והרבה משחקים. -יופי.
-כל המשחקים שאת אוהבת?
כשאת שובבה מאוד? -כן?
-היום תשתגעי, תשתגעי לגמרי.
בוא נראה אותך.
-אני אראה...
אני צריכה לשמוע
את זוג היונים הזה?
בחיי!
היי, צלצלתי כבר
אלף פעם, איפה אתה?
אני לא יכולה לחכות לך עוד, אני
צריכה ללכת, אני קמה מוקדם מחר.
אני מודאגת.
אני מקווה שאתה בסדר.
אני אוהבת אותך.
תאכל מרק, ז'ורז'יניו,
זה מרק עדשים. הוא מרגיע.
לא, אני לא רוצה. -תאכל, תאכל.
-לא, אמרתי שאני לא רוצה.
ז'ורז'יניו, גם לי לא היה יום קל.
אבא שלך היה פה קודם.
למה הוא בא לפה? -רע לו.
אחרי שגילה שאתה בקשר עם הבת
של האיש שהוא הרג. בתאונה.
תחושת האשמה
של המסכן אוכלת אותו.
הוא מרגיש אשם לחינם כי היא
לא שווה טיפה מהסבל שלו.
ז'ורז'יניו, אני מבינה
את הכעס שלך כלפי נינה.
אבל הילדה הזאת, החיים
שלה היו אסון אחרי אסון.
היא איבדה את אימא שלה
מוקדם מאוד.
היא עוד הייתה בטראומה ממותו
של אביה ונזרקה למזבלה...
ואני? ואני? שכחת? ואני?
גם אותי נטשו במזבלה הזאת.
כרמיניה נטשה אותי פה, שכחת?
מיהו אבא שלי? אני לא יודע מיהו,
את יודעת? אני לא יודע.
ואני חי כשאני מוקף בשקרים,
באנשים שמשקרים,
ואני לא פושע בגלל זה,
אני פושע? תגידי לי. כן?
לא, אתה לא פושע. -זה מפני
שהיא רעה. זהו, היא מרושעת.
היא אישה חסרת רגש, אין לה רגש.
היא קרה כמו קרחון.
בגלל זה היא מצליחה להיות
שם כשהיא נמרחת על מקס הדוחה.
היא הולכת לאיבוד
בסבך השקרים הזה.
מה פתאום הולכת לאיבוד? היא לא
הולכת לאיבוד, היא צלולה מאוד.
היא יודעת בדיוק
כל מה שהיא עושה.
היא נחושה, יש לה מטרה,
היא תדרוך על כולם.
כולל עליי, כדי להשיג כל
מה שהיא רוצה. -לא, בני...
היא אומרת שהיא רוצה לנקום
בכרמיניה? לא יודע אם זה נכון.
אולי היא רוצה לגנוב, לסחוט...
לא יודע מה היא רוצה, אני רק
יודע שהיא נחש בבית המשפחה שלי.
זה לא נכון, ז'ורז'יניו.
-אבל אני לא אתן לאבא שלי...
לא אתן, אבא שלי... היא לא
תנצל את התמימות של אבא שלי,
הוא וכולם ידעו מה היא,
מי היא ומה היא מתכננת.
לא, ז'ורז'יניו, בשם האל,
בני, בשם האל, אל...
אל תפעל כשאתה רותח מכעס.
ז'ורז'יניו, אל תתערב בסיפור
הזה, יהיה לך רע. -כבר רע לי.
רע לי מאוד,
אין לי יותר מה להפסיד.
ריטה, נינה, לא יודע מי היא.
בשבילי היא מתה.
אני הולך. -ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו. -מה?
אל תלך מפה לפני שתבטיח לי
משהו. -מה? -תבטיח לי, בן.
שלא תפתח את הפה על כל
מה שגילית על נינה ומקס.
למה את תמיד מגינה עליה?
אני לא מצליח להבין.
אתן שותפות? עשיתן קנוניה
נגד כרמיניה, נכון?
ז'ורז'יניו, על מה אתה מדבר?
אתה חושב שאני רוצה
לנצל את כרמיניה?
מה אתה חושב שאני רוצה?
שאני רוצה כסף?
זה מה שאתה חושב?
תסתכל עליי, ילד, תסתכל.
תסתכל טוב, תראה מי אני,
מה יש לי, איפה אני חיה.
יש רק דבר אחד שאני רוצה בחיים,
יש דבר קטן שאני כמהה לו.
שאתה וכל שאר ילדיי
תהיו מאושרים,
זה כל מה שאני רוצה,
אני חיה למענכם.
אני לא מפלה ביניכם, אף פעם,
אני רוצה שתהיו מאושרים.
אני מבקשת ממך, בן.
תסתכל עליי, ז'ורז'יניו,
בשם כל מה שכבר חווינו פה,
בשם כל מה שחווית עם נינה,
אל תנקוט אף צעד
לפני שתשמע את נינה.
אני לא חושב שהיא ראויה לזה.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו, אל...
אל תרעיל את עצמך
כפי שנינה מורעלת.
אל תיתן לכל זה לזהם אותך.
ז'ורז'יניו, יש כל-כך הרבה
טוב בלב שלך, תחשוב על זה.
תחשוב על עצמך,
על כל מה שכבר השגת.
ז'ורז'יניו, תחשוב על האהבה
שלך, בני. -האהבה שלי מתה.
לא, אנחנו אוהבים אותך, אני
אוהבת אותך, כולם אוהבים אותך.
מתחשק לי למות.
-בן, אל תדבר ככה.
ז'ורז'יניו,
אני אוהבת אותך, בני.
אלוהים...
היי, נינה,
זה הכריך שלי? -כן.
חזה הודו, גבינה לבנה
והרבה ריחן. -אני מתה על זה.
אגתה, דיברת עם ז'ורז'יניו
היום? -לא, למה?
כי... היה לי חלום,
חלום לא טוב עליו ודאגתי.
רציתי לדעת שהכול בסדר.
זו שטות שלי, אבל אולי
את יכולה להתקשר אליו?
בטח, גם אני דואגת מאוד
כשיש לי סיוטים על מישהו.
הנייד שלו כבוי, נינה. אבל
אל תדאגי, בטח הכול בסדר. -טוב.
תודה. -תודה לך. צ'או.
היי, אם את לא עושה כלום, לכי
לגן הירק ותביאי בולדו (צמח)
כדי להכין תה לגברת מוריסי
כי היא לא מרגישה טוב. -טוב.
בולדו, כן? -כן. -בסדר.
שינית את דעתך והחלטת
להיפרד ממני לשלום?
לך. לך להיות מאושר. אין צורך
לדאוג לי, אני אהיה בסדר.
ואם אמות, בני...
לא צריך לבוא להלוויה שלי.
מה פתאום למות, אימא, תפסיקי
עם השטויות האלו. נשיקה.
אנשים מתים. -אימא, בלי דרמה.
אוהב אותך. צ'או, אולנקה. -צ'או.
תפסיקי עם הדרמה הזאת,
זה לא מתאים לך.
דרמה? אתה תראה
מה זה דרמה.
מונליזה!
בני, לא. לא!
אימא.
דרוס אותי, תמעך אותי כמו ג'וק,
אבל אל תעזוב אותי, בשם האל.
מה קרה לך, מקס? השתגעת?
-כן. אני משוגע, משוגע עלייך.
בואי לסאונה, אני אגרום לך
להשתגע אצלי. -מקס, תפסיק.
תהיי רגועה,
איוונה לא רואה כלום.
לשכב עם איוונה ולשכב
עם עץ בננה זה אותו הדבר.
אני לא מפסיק לחשוב עלייך,
נינה, לא מצליח.
תני לי רבע שעה
בין ארבעה קירות
ואראה לך שאני יכול לעשות
אותך המאושרת בנשים.
אל תשתגע, מקס.
אתה רוצה להרוס הכול?
אם מישהו יתפוס אותנו פה,
הלך עלינו.
תשמעי, נינה, אם לא
תבואי איתי לסאונה עכשיו,
אחשוב שלא אכפת לך ממני
ואז, תשכחי ממני.
נו, נינה? את באה איתי
לסאונה עכשיו או לא?
כן. נלך לשם, כמובן.
תן לי רק להביא
את הבולדו לגברת מוריסי.
איי! איי, נחתכתי.
-מה קרה?
המספריים, מישהו השחיז
את המספריים ולא אמר לי.
איי, זה כואב.
-תראי לי, תראי לי.
עדיף לשטוף, לא?
כדי לעצור את הדם.
אעשה את זה במטבח.
זה יידחה לפעם אחרת, סליחה.
אימא, השתגעת?
כמעט דרסתי אותך.
מונליזה, קומי, זה מביך.
אימא, אימא, את בסדר?
היי, בואי הנה.
כמעט לא הצלחתי
לבלום בזמן, אימא.
מה זה משנה אם רע לי או טוב לי,
הרי אני כבר מתה מבפנים.
לא, רק רגע, אימא,
ככה אי אפשר, באמת.
בשם האל. אולנקה, תפתרי
את זה בבקשה. -לא, בני. -אימא.
אל תלך, בני, בשם האל. -אימא.
-מונליזה. -תראי איזו בושה.
תפסיקי. -בני.
-תקשיבי לי, אימא.
אני רק עובר שכונה, אני אמשיך
לבוא אלייך. -לא... -בסדר?
זה משהו שאני חייב, אני צריך
לגור לבד. -אל תלך, בן, אל תלך.
אימא, תמיד רצית לגור לבד.
-אבל לא בלעדיך.
בלעדיך זה לא כיף.
-עכשיו כל הבית יהיה לרשותך.
אפילו השלט של הטלוויזיה,
שאת רבה עם כולם בגללו,
כולו שלך עכשיו.
-אחלוק אותו אתך, אני מוכנה,
אתך אני אעשה כל דבר, אל תלך.
-אני עושה לך משהו טוב.
אימא, אני אוהב אותך.
-לא, בני, אל תלך. -מת עלייך.
אל תלך, בשם האל.
לא, לא, בני, אל תלך, אירן.
אירן, אירן.
אל תלך, אירן.
אל תעשי ככה, בואי הנה, בואי.
מה קרה, מה?
מה יש? על מה אתם מסתכלים?
אין לכם אימא?
חבורת ילדים כפויי טובה. לכו.
תקשיבי לריק.
הנה, את שומעת?
לשמוע את הריק?
לשמוע את רעש השקט.
אלי, זה הגעגוע.
וגרוע מזה,
זו הנוכחות של
היעדרותו של אירן.
לא, די, אל תגזימי.
אני פה אתך.
נכון שאני לא איזו בת,
אבל, לא יודעת, אולי אחות?
אבל עוד מעט גם את תלכי.
כן, את כבר שפוטה.
אני לא יודעת. -כן, את תלכי.
תלכי להיות עם...
עוד מעט עם...
עם הנוטריון, החשב, רואה החשבון,
לא יודעת מה הוא.
הוא יבוא לפה
וייקח אותך ממני.
ואני אשאר פה.
אשאר פה לבד.
במאוזולאום שבניתי במו ידיי.
אולנקה, את חושבת שסילאס
היה מסכים לגדל ילד איתי?
סילאס?
את חושבת? -סילאס?
-כן, סילאס.
לא יודעת.
אני חושבת שאבדוק את זה.
אני אבדוק כי...
הוא רדף אחריי כל-כך, נכון?
מה רע בזה שאני ארדוף
אחריו קצת, נכון?
אולי הוא יסכים.
אני מתגעגעת אליו.
אני באמת מתגעגעת. לעזאזל, זה
הזמן שהוא ייכנס הנה ויגיד לי:
בואי נתחתן.
זה היה משמח אותי כל-כך.
דרקסון.
דרקסון. סליחה,
צעקתי, סליחה.
נפצעת? -לא, לא.
הכול בסדר.
אתה בסדר? טוב מאוד.
ברור, אתה מסתכן למעלה
כדי לנקות שמשות,
כשאתה צריך להסתכל על טסאליה.
איפה ראו דבר כזה,
בחור בבגדים כאלה?
בשביל לפתות אישה של מישהו?
אתה יודע מהו הבגד המתאים
כדי להדליק אישה נשואה? -מה?
שום בגד.
אם אתה רוצה,
אוריד את החולצה.
אני לא רוצה שתוריד כלום.
בעצם, אני רוצה משהו,
שתקדיש זמן לשיחה,
שב פה, דרקסון. שב ונדבר קצת.
בוא נסתכל על המציאות.
והמציאות היא כזאת: המיזם
שלנו לא הצליח. הוא לא הצליח.
אנחנו יודעים שאתה איש מקצוע
טוב, אתה עובד אצל דיוז'נס.
אבל פה בבית, אתה מתבטל.
-אני לא מתבטל בכלל.
אתה מתעצל, אני אומר שאתה
מתעצל כי אתה מתעצל.
ומי שמתבטל, דרקסון,
לא פותח עסק.
אצטרך להעסיק מישהו אחר
במקומך, כי טסאליה בוגדת בי.
אז אני אעסיק מישהו שיהיה נועז
יותר. -מה פתאום, מר ללקו? -מה?
אם יש מישהו בדיווינו שיודע
לפתות ולתפוס בחורות, זה אני.
אתה יודע לתפוס בחורות?
-כן, תשאל בשכונה.
אתה באמת יודע?
-עכשיו אתגרת אותי.
אבקש עוד שבוע.
בתוך שבוע אציג לך תוצאה.
אני נשבע לך.
תן לי שבוע ואצליח.
לא תצליח, דרקסון. -מה?
הכתם הזה של המדבקה על החלון
לא יוצא אפילו בעזרת תפילה.
ניסיתי קרוסין, וזלין, הכול,
זה כתם עקשן מאוד, הוא לא יוצא.
לא, טסאליה, אצלי
אין מצב של עקשנות.
אם מנסים בעדינות, הוא נכנע.
זה מה שהסברתי
למר ללקו, נכון? -כן.
נראה אם הוא ייכנע.
גם אני רוצה לראות.
נראה אם כך יהיה.
זה כאן.
תשליך את העוגן.
אני הולך לנוח, זה מה שאני
צריך לעשות. אוי, אלי, זה...
יופי, יופי, כמה נפלא!
היי. -ורוניקה?
מה את עושה פה?
ככה אתה מקבל אותי, קדיניו?
לבשתי את בגד הים
הכי סקסי שלי...
רק כדי שתוריד אותו בפה.
ורוניקה.
ורוניקה, לא...
אל תדבר, אל תדבר, אל תדבר.
תהיה בשקט, אהובי. -טוב, טוב.
אתה לא נפרד מהרווקות?
-כן, כן.
זהו, באתי לעזור לך.
-לא, לא, ורוניקה, אני...
להושיט לך יד. -לא, ורוניקה,
אל תעשי לי את זה, ורוניקה.
אתה תמיד מבקש עוד.
-בשם האל, אל תעשי לי את זה.
כמה נעים.
-לא, ורוניקה, לא, לא.
קדיניו.
קדיניו, חזור הנה.
חזור הנה, אהובי.
אין טעם לברוח.
אני אתפוס אותך.
אני אתפוס אותך, קדיניו,
אין טעם שתברח ממה
שאתה חושק בו, חומד.
איפה אתה? חזור הנה.
קדיניו! קדיניו.
אני אתפוס אותך, אני יודעת
שאם אתפוס אותך לא תעמוד בזה.
חזור הנה, ילדון מרושע,
אני אתפוס אותך.
קדיניו. איפה אתה?
אני מחכה לך.
אני אתפוס קצת שמש, ברוגע,
וכשתרצה, תצטרף אליי.
טוב, חומד? בלי לחץ, טוב?
אני מחכה לך, אהובי.
בוא, חומד.
נואמיה! -דודו.
אתה בין הפטיש לסדן, מה?
אתה רוצה עצה? -מה?
תיפטר מהר מהפטיש שם
ותישאר פה, דודו,
עם הסדן.
נואמיה, תירגעי, נואמיה.
"הרבה רגע ברוגע זה."
כלומר, הרבה רוגע...
בוא הנה, אל תתרחק.
כאן, דודו, תישאר פה.
הבאתי תיק מלא בצעצועים
שאתה אוהב. -כן?
אתה מכור למין, דודו.
אתה לא מצליח לשלוט בעצמך.
אלי. -זה חזק ממך, דודו.
ככה, תשתפשף בי, נו.
תירגע.
ככה, אהובי, בוא.
-לא, נואמיה, לא, נואמיה, לא.
נואמיה, נואמיה, לא!
אתה לא המוכר?
-של מה, גברתי? איזה מוכר?
צריך סבלנות פה. גברתי,
בבקשה, את מוכנה לעזור לי?
החבר שלך פה לא מאופס כל-כך.
היי, היי, היי.
מה מטריד אותך, לאנדרו?
סואלן, נכון?
-רוני, אתה חושב שיגרשו אותה?
מה אתה חושב לעשות?
אל תגיד שאתה רוצה להציע לה
נישואין כדי שתישאר בברזיל.
אני מבולבל.
אני מבולבל, רוני, אני...
אני יודע שאהיה מלך המקורננים
בשכונה הזאת, אבל...
כואב לי שלעולם לא אוכל
לראות את סואלן שוב.
אתה אוהב את הזנזונת, נכון?
-אתה יודע שכן.
זה הגורל שלך, אחי.
לך אחריה.
זה מה שאעשה, רוני.
תחליף אותי פה? -כן. -יופי.
לך לחפש את האהבה שלך.
אתה החבר הכי טוב
שהיה יכול להיות לי.
וכדאי שגם אתה תרוץ
אחרי האהבה שלך.
לך, לך, אחי, רוץ.
תדאג ללוטרה שלך...
אני יורד מהמגרש, לאנדרו.
לאנדרו רץ מהר, הוא אפילו לא
אמר שלום. לאן הוא רץ ככה?
הוא הולך לבית המעצר להציע
נישואין לסואלן כדי שתישאר פה.
לדעתי זאת תהיה הבושה הגדולה
בדיווינו, אבל... זה עניינו.
זאת מחווה אצילית. -כן.
חבל שהיא לא תיענה לו.
-למה לא, גברת דולוריס?
זה הסיכוי שלה להישאר בברזיל
ולאנדרו הוא מועמד טוב.
כן? אתה חושב? אני לא חושבת.
וגם היא לא חושבת.
אבל אילו אתה היית מציע לה,
אני בטוחה שהיא הייתה נענית לך.
אני? איזה רעיון זה,
גברת דולוריס? אני?
אני הגבר היחיד שסואלן
לא השכיבה פה בדיווינו.
את חושבת שהייתי עושה
את זה לחיים שלי? -מה יש?
היית עושה מעשה צדקה
לאדם נזקק.
חוץ מזה, כל מה שאביך רוצה בחיים
הוא לראות אותך נשוי לאישה.
אבי צריך לכבד את מה
שאני רוצה בחיים שלי.
כן, זה נכון.
גברת סואלן וגברת מריה
דה פניה, יש לכן ביקור.
בואו, בואו.
תפתחי.
מה קורה, כפרי?
באת להגיד שלום?
למען האמת, לא מגיע לך
אפילו שלום, סואלן.
אבל בכל מקרה, מה שיש לי
לומר הוא בשורה טובה.
סואלן, לעצם העניין.
תתחתני איתי ותישארי בברזיל.
מה את חושבת על זה?
תגידי. את רוצה
להתחתן איתי או לא?
תתחתני איתי, תישארי בברזיל,
נפתור את הבעיה שלך וזהו.
חכה, חכה, חכה.
נתחיל מההתחלה, טוב?
אני, לאנדרו, רוצה
שתתחתני איתי, סואלן,
את מסכימה?
-די, די, אני מדבר ברצינות.
רציתי להגיד את זה, אבל
אמרתי במילים אחרות, הבנת?
אחרות לגמרי, נכון, חומד?
-מה רצית?
מה רצית, סואלן?
אחרי כל מה שעוללת לי?
אחרי כל הקרניים
שהצמחת פה, על המצח שלי?
אחרי כל הבושה שגרמת לי
לעבור בדיווינו?
רצית שארד על הברכיים, אתן לך
טבעת ואציע לך נישואין ככה?
תסכימי איתי, סואלן,
שאת רוצה יותר מדי.
יכול להיות. יכול להיות.
אבל בכל מקרה,
למה אתה רוצה לעזור למסכנה פה?
סתם ככה? אפשר לדעת?
אני מרחם עלייך.
-מרחם? זה הכול?
סואלן, מה זה משנה? תגידי.
את רוצה להתחתן או לא?
תגידי כבר מה את רוצה ו...
התשובה היא לא, לאנדרו.
-מה זה... לא? -לא.
רגע, סואלן, למה לא?
-לא ולא. ראשית,
לא אתחתן עם אף אחד
שמתחתן איתי מתוך רחמים.
שנית, בגלל מה שאמרת בעצמך.
לא גרמתי לך בושות? כל הזמן?
אני לא רוצה שזה יקרה שוב.
ועוד משהו, לאנדרו.
אני לא בחורה לחתונה.
בטח שלא אתך,
מישהו שדפוק כמוני.
בעצם, אהובי, אם כבר עוני,
בבוליביה טוב יותר.
תשמעי, תשמעי, באתי לפה
כדי להוציא אותך מהבוץ, הבנת?
אני פה כדי...
-לאנדרו, אל תדאג.
תצא אתה מהבוץ, זה די והותר.
בעצם, כדאי שתמהר אם לא
תרצה לפספס את המשחק.
עוד משהו שרציתי להגיד.
כמעט שכחתי,
בפעם הבאה, אם בכלל
תהיה עוד פעם,
כשתציע לי נישואין,
אתן לך עצה:
רד על הברכיים, טוב?
ותביא טבעת יהלומים.
סואלן, חזרי הנה, אני...
סואלן, אני מדבר אתך. סואלן.
תסלחו לי, חברה.
נואמיה. נואמיה, תקשיבי לי.
נואמיה, תקשיבי, תשמעי.
אני כבר לא מכור לסקס, הבנת?
נגמלתי, נגמלתי.
באתי לבלות את הפרדה מהרווקות
פה בחוף שומם, הבנת, נואמיה?
כן? -כן.
כלב גדול. אתה רוצה
לשמוע משהו? -מה? מה?
כדור אש, כדור אש, כדור אש...
-אל תגידי את זה.
כדור אש, דודו, כדור אש.
-אל תגידי, אל תגידי כדור אש...
כדור אש. -נואמיה, כדור אש?
בואי, אני רוצה כדור אש.
אני לא מאמינה.
ורוניקה?
איך ידעת שהוא פה?
-זה לא עניינך.
לפחות לא השתמשתי
בשיטות פסולות
כמו לרמות את המשרתת
של אלקסיה.
באמת? לולא השיטות שלי,
גברתי לא הייתה פה.
עכשיו תעזבי אותו כי התכנית
הזאת שלי, הגעתי ראשונה.
הגעת, אבל לא תפסת.
עדיין.
ארורה.
נואמיה, ורוניקה.
עזבי את השיער שלי.
-עזבי אותי, נואמיה.
עזבי אותי, מופקרת.
חבר! רד, רד,
בוא תאסוף אותי עכשיו.
הצילו. בוא, בוא.
היי, מנוול. -תתפסי אותו,
תתפסי. -אתה לא תשאיר אותי פה.
מנוול, חזור הנה.
-חזור, קדיניו.
היי! כאן, כאן!
כן, בוא, בוא.
אני אתפוס אותך, דודו.
-קדיניו.
דודו. -קדיניו. -דודו!
דודו! -קדיניו! -דודו!
חזור הנה, דודו!
-חזור הנה, קדיניו.
חזור הנה, ארור.
היי. -מה את עושה פה?
אני מנסה לדבר עם ז'ורז'יניו,
אבל אף אחד לא עונה.
ז'ורז'יניו?
-ז'ורז'יניו? ז'ורז'יניו?
הוא איננו. אתה יכול
לבדוק אם יש הודעה במשיבון?
זה רעיון טוב.
לא, אין כלום. אין הודעות.
אני מתחיל להיות מודאג.
כרמיניה שלחה אותך
לפה לחפש אותו?
אני יודעת.
אני יודעת לאן הוא הלך.
היי, בחורה. היי.
אימא לוסינדה, איפה ז'ורז'יניו?
-הוא הלך, נינה.
ז'ורז'יניו.
זה שקר, האוטו שלו בחוץ.
-חכי, נינה. -ז'ורז'יניו!
הוא הלך, נינה, הוא הלך.
נינה, תקשיבי לי, ילדה.
באיזו שעה הוא הלך?
-נינה, הוא הלך אתמול, תקשיבי.
הוא היה מוטרף בגללך, עצבני.
מה את עושה עם החיים שלך, נינה?
ז'ורז'יניו! -נינה.
ז'ורז'יניו.
-ניניה, מה יהיה, ילדה?
ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו.
תודה לאל, אתה בסדר.
כולם בפניקה בגלל
ההיעלמות שלך.
לא הגעת הביתה, מה קרה?
למה אתה ככה? -ראיתי.
עקבתי אחרייך.
ראיתי אותך רוקדת צמודה למקס.
עם מקס.
שניכם יחד.
ראיתי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חשבתי על זה, הרהרתי
והבנתי כמה דברים.
קדיניו, בשם האל, אל תגיד
שחזרת בך בקשר לחתונה...
לא, ברור שלא, אני אוהב אותך,
אני מאושר מאוד אתך.
אבל הבנתי שכדי שהחיים שלי
יהיו מושלמים, חסר רק דבר אחד:
לגלות לפלומה שהיא בתי.
מה את חושבת?
שאהיה בקטע הזה כל החיים?
תשמעי משהו:
אני לא פראייר, בסדר?
לא פראייר. אז מה אתה?
השד מהמנורה הקסומה?
לא. את קוצרת את מה שזרעת.
שמעת?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז