איך את יכולה לקרוא לז'ורז'יניו
"בן"? הוא לא בנך. את לא אימא.
זה סוג השקר, זה סוג הזוהמה
שאת הכנסת לראש של בני.
-לא אמרתי לו כלום.
לא אמרתי לו שום דבר,
את יודעת למה?
כי לא מגיע לו לדעת
שהאישה שטוענת שהיא אימא שלו,
היא מפלצת. מפלצת.
בתי, את משפילה את עצמך בפניו.
-בסדר, סיימת?
עכשיו תשמעי משהו: אני אוהבת
את ז'ורז'יניו וזהו זה.
את ואביך צריכים להקים צמד
"סרטנז'ו" (מוזיקה מתקתקה).
"זאת האהבה, זאת האהבה".
אימא, נמאס לי מהקשקוש שלך,
די. תסלחי לי, בבקשה. צ'או.
אני לא אומרת שום דבר יותר,
דבורה. -אנא. -אף מילה, בסדר?
אלף סליחות.
אני לא יודעת
מה להגיד, בשם האל.
בשם האל, תסלחי לי.
תגידי שאת סולחת לי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 38
בואי נטפל בפציעה הזאת. -כן.
זה היה גרוע יותר
מכפי שחשבתי.
כרמיניה הזאת מטורפת,
היא חולת נפש.
את יכולה לדמיין מה היא
הייתה עושה לי כשהייתי ילדה.
היא שונאת אותך באופן
שמעולם לא ראיתי.
הסטירה שלה באה מעומק
הנשמה שלה, בחיי.
לא, היא הכריחה אותי
לפלוש לביתי,
קרעה תמונה שלי עם בטטה מולי.
ולא יכולתי לעשות כלום.
האישה הזאת מסוגלת לכל דבר.
-כן, אבל גם אני.
סליחה. בשם האל, אני...
אני באמת לא יודעת
מה להגיד לך.
לא חשבתי שהיא תגיע
להתקפה פיזית.
איך הייתי בתפקיד של ריטה?
טובה, נכון?
טובה? לא, היית מעולה, זה היה
מרשים, ברגע מסוים חשתי...
כאילו שאני רואה
את עצמי מבחוץ.
וגם בניית הדמות הייתה
טובה, טובה מאוד.
המראה של האבודה,
המסוממת, כפי שסיכמנו.
הריב הזה לפחות שכנע אותך שאין
שיחה עם המכשפה הזאת, נכון?
כן. נראה לי שזה
האישור שהיה חסר לי.
אל תדאגי, ימיה של
הפרה הזאת ספורים.
אני חושבת שנקעתי את הרגל.
אני לא מצליחה לדרוך.
חכי, רגע, שבי, שבי פה,
נשים עוד קרח. -כן.
שימי את הרגל פה ככה.
זה בטח ואלדו,
הוא היה מודאג מאוד.
איפה היא, נינה? -שם.
מה קרה, בטניה?
מה קרה לך?
כלום, אהובי, הכול רגוע.
-מה זה כלום, את פצועה.
איך הרשית לעצמך לעשות...
מה הסיפור שלך, נינה?
הקטע הזה שאת מבקשת מבטניה
להתחזות לך לא נכנס לי לראש.
סליחה, ואלדו. סליחה, אתם
החברים היחידים שלי פה בריו,
זה היה מצב חירום.
רגע, אני יכולה... לפצות אתכם
בדרך כלשהי. אני יכולה...
את רוצה לתת לנו עוד כסף?
תשכחי מזה, נינה.
אנחנו רק לא צריכים שתכניסי
אותנו לבלגנים שלך.
מה יהיה, אהובה?
איך תלכי הביתה ככה?
עוד מעט אני צריך לחזור לתחנה.
-תן לה להישאר פה.
אני הולכת לעבוד,
אבל אחזור מהר.
היא תישאר, תתאושש
ואחר כך אקח אותה הביתה.
איך אשאיר את האישה שלי כאן
ככה, נינה? כולה פצועה?
אני אשאר ואחבוש
אותה כראוי. -סליחה.
היי, אימא לוסינדה.
מה? כרמיניה שברה את כל הדירה?
שוב הבאת את בטניה? רגע, מה...
בטניה נפצעה?
נינה, בשם האל, נינה.
את לא יכולה לערב את בטניה
המסכנה בצרה שהיא רק שלך,
לאן זה יגיע, ילדה?
לא יכולתי למנוע. אני לא יודעת
איך, אבל כרמיניה גילתה שאני...
שהייתי בקשר עם בטטה,
כלומר, ריטה.
בקיצור, היא באה לפה,
פוצצה הכול,
ומי ששילם בסוף הייתה
בטניה, המסכנה.
נילו הארור.
הוא פתח את הפה שלו.
זקן. מגעיל. שפל.
-מה זה, השתגעת?
מה יש לך? לא, הדברים שלי,
האוכל שלי, לא.
לא, תפסיקי, די.
-ארור תהיה,
תתרחק ממני. כלב מצורע.
מה את עושה, כל הדברים שלי
על הרצפה. -זה בשביל זה, נכון?
הגבינה הזאת, היין, הבקלה,
מטעמי העשירים האלה,
בשביל זה מכרת את נינה
לכרמיניה? בהמה.
השתגעת? מה את מתערבת לי
בחיים, מכשפה זקנה? מכשפה.
אתה מתעסק עם עופרת כבדה.
נינה לא תסלח לך על הרכילות
שלך עליה באוזני כרמיניה.
תשתקי, מטורללת,
באמת, מה פתאום...
מה כרמיניה עשתה לילדה?
היא עשתה משהו?
עכשיו אתה דואג לה?
-כן, אני מודאג, אני מודאג.
אתה מודאג? למה אתה לא
משתמש בשכל, שרץ משורץ,
לפני שאתה עושה נזק לאנשים?
תשמעי, את חייבת להקשיב לי.
אני אזהיר אותך פעם נוספת.
זאת רק ההתחלה, רק ההתחלה.
את עושה... את עושה סיבוב
ולא רוצה לקבל את האמת,
את לא רוצה להודות
והאמת היא אחת:
החזרה של נינה תהרוס את מה
שנשאר מהחיים שלך כחסרת זהות,
כאשת זבל, כקבצנית.
את מסומנת, ארורה.
גם אתה, עלוב נפש.
-אנחנו ביחד, תראי.
אנחנו ביחד שוב,
שנינו, ביחד. צמודים.
אנחנו נשמות תאומות,
ככה, נפשות תאומות.
תשמע לי,
אל תעשה את זה שוב.
אחרת אשלח אותך לעולם
שכולו טוב. אל תפקפק בי.
אתה יודע טוב מאוד שאני מסוגלת.
אל תפקפק בי. -אני יודע.
אל תפקפק בי.
-אני יודע. בטח.
ועוד איך אני יודע.
אני יודע, חתיכת...
נמושה, נמושה, נמושה.
מזל שבאת לשבת איתי, לו הייתי
צריך לאכול לבד לא הייתי אוכל.
אתה חושב שהייתי מפספסת את
הפסטה שלך? התמכרתי בגללך.
אני לא יודע איך להודות לך.
תפסיק עם זה, ז'ורז'יניו.
לא צריך את זה בינינו.
בטח עשיתי משהו טוב
שאני לא יודע מהו, כי לא מגיע לי.
לא מגיע לי שאת תהיי פה
ותעזרי לי, שתעניקי לי...
אתה שוב שולח אותי מפה?
-לא, לא.
בשום אופן לא,
אני לא מגרש אותך.
מה שלומך?
אתה סובל הרבה בגללה?
אני בהלם. נינה היא לא...
היא לא מי שחשבתי שהיא.
אבל גם אני המצאתי את כל
הסיפור, המצאתי אישה, המצאתי...
אהבה בלתי אפשרית.
הכי גרוע הוא שהאמנתי, לא?
בטח הייתי לא שפוי.
אתה מחמיר מאוד עם עצמך.
-זה לא מוצדק?
את לא רואה בן אדם עשר שנים
וחושבת שזה אותו אדם?
חשבתי שהיא הילדה מהמזבלה,
אני לא אותו אדם.
איך היא תהיה? זה מטורף.
התנהגת כמו ילד, ז'ורז'יניו.
פעלת כמו ילד,
היו לך בעיות רבות,
הייתה לך ילדות קשה.
באמת ילדון, מה?
אני רוצה כל-כך שתסלחי לי.
אני אבין אם את... לא יודע.
אם תזדקקי לזמן.
אני זקוקה לזמן,
אבל אהיה פה.
אשאר לצדך. עוד תשוב
להיות ז'ורז'יניו שלי.
את עשר, את יודעת? החולצה
מספר 10 שלי. אני אוהב אותך.
באמת לא תיתן לי לעזור לך
להכין את הפסטה?
כמו שאת מוכשרת בזה,
מוטב ש...
שתגררי את הגבינה הזאת.
תעזרי לי.
בעצם, אני אמור לגרר.
אחרי כל מה שעשיתי, אימא שלך
בטח לא רוצה לראות אותי,
אצטרך לעבוד קשה
אצל גברת ורוניקה.
נכון, אז תנצל את המעמד
ותתחיל לעבוד קשה פה, קדימה.
תן את המיטב. -לא נראה לי.
-תצטרך לעבוד קשה.
אז תביאי לי בירה קרה.
אני צריך דלק.
הלו. פלומה?
היי, אהובתי, הכול בסדר?
מה? הוא הציע נישואין
לאימא שלך? רואי, הזרעון?
תהיי רגועה. מי שיתחתן
איתה זה לא הוא. ברור.
אני זה שיתחתן איתה.
אני בדרך.
אני זה שיתחתן איתה?
תודה, פאולו, יופי.
תגידי לי, פלומה, זה רציני?
הם באמת מתחתנים?
או שהם רק בשלב של
"אולי, מי יודע, פעם"?
זה רציני, זה רציני, הוא ביקש
על הברכיים והיא אמרה "כן".
ואז הם קבעו שיצאו לחגוג
באחת המסעדות באיפנמה,
אחת שאתה תמיד הולך אליה
איתה. -מעולה, מעולה.
נשיקה, פלומה.
עבודה טובה, מרגלת אהובה שלי.
החניה מלאה פה,
המחנים עסוקים.
נעשה ככה, את תתפסי שולחן בזמן
שאני אחנה. -אתה בטוח? -בטח.
אל תתעכב הרבה.
-בסדר. -תזדרז.
תחזיק את זה. תודה.
אני כבר חוזר.
היי.
קדיניו, מה אתה עושה פה?
אתה כמו רוח רפאים, עזוב אותי.
איך העזת לקבוע פגישה עם
רואי במסעדה המועדפת עלינו?
זו מכה שפלה.
באמת, לא ציפיתי לזה ממך.
איזו מסעדה מועדפת, קדיניו?
איזו מסעדה אהובה?
מכה שפלה? עוד לא קלטת שגמרנו,
אנחנו סיימנו, יקירי.
אני אפילו מניתי את הנזקים
שלי ממך, בסדר?
אני אגיד לך משהו, אם לא תלך
מפה בתוך שלוש שניות בדיוק,
אתה יודע מה אני אעשה?
אקח את המזלג הזה,
ואנעץ לך אותו בווריד בצוואר.
תפסיק, לך ממני, רוח רעה.
את לא תתחתני עם רואי,
את שומעת? לא ולא. את אשתי.
עוד אחת?
את בטוחה שהוטב לך, בטניה?
-כן, נינה, תהיי רגועה.
יוטב לך יותר הרחק מכאן.
בואי נלך, בטניה, בואי.
ואלדו צודק. את מעמידה
את חייך ואת חיי בטניה בסכנה.
אתן עלולות ללכת לכלא.
על התחזות.
המצב יכול להתהפך
ושתיכן תיפגעו.
בסדר. זה לא היה אמור
לקרות, אימא לוסינדה.
בטניה, בבקשה, תני... תני לי
לתת לך עוד כסף. -לא, לא.
כבר אמרתי לך שאנחנו לא
רוצים את הכסף שלך, נינה.
אנחנו רק לא רוצים שתכניסי
אותנו לתסבוכות שלך. -סליחה.
נדבר אחר כך, טוב?
-תודה, חברה.
בואו, אלווה אתכם לתחנה.
את באמת בסדר? -כן,
תפתח את הדלת בשבילי.
בטניה?
זאת עם העגיל באף זאת בטניה.
אני לא מבין כלום.
כיצד בני, אלי,
התעניין בנערה המלוכלכת,
הפנקיסטית עם העגיל באף?
עגיל באף? מלוכלכת? כשפגשתי
אותה לא היה לה שום עגיל באף.
כי אתה לא שם לב לכלום.
מה עוד אתה יודע?
הבנתי.
הבנתי, בטניה...
גברת כרמיניה, גברת כרמיניה.
הפעם עבדו עלייך יפה.
סליחה. -זה בסדר, זה בסדר.
מחר אקפוץ לבית שלך, אבוא
לראות אם את צריכה משהו,
אני רוצה לעזור.
את באמת רוצה לעזור לבטניה?
תהיי רחוקה ממנה.
אל תתייחסי לוואלדו.
בוא, אהובי. -טוב.
מונית. מונית.
מונית.
לא, עזוב אותי, עזוב,
די, מספיק.
את לא תתחתני עם הגבר הסמרטוט
הזה. את יודעת למה?
כי את אוהבת אותי. וגם אני אוהב
אותך. את רוצה עוד הוכחה?
לא, לא, תפסיק, תפסיק, די.
אחרת איאלץ להשתמש
בתרסיס הפלפל שלי עליך.
היי. אני לא מאמין.
מי נתן לך את התרסיס הזה?
אני, כדי להגן עלייך. כי אין
אישה בעולם שאני אוהב כמוך.
ולא אתן לך להתחתן עם הפוחלץ
הזה, את תתחתני איתי.
היי, רואי. היי, אהובי.
הכול בסדר? -הכול בסדר?
אהובי אתה זוכר את קדיניו?
-בטח, הוא בלתי נשכח.
מה נשמע, רואי אף-אוזן-גרון?
אתה פותח הרבה סינוסים לאחרונה?
מוציא שעווה
מכל מיני אוזניים?
חוש ההומור שלך, קדיניו...
זה בסדר, חייבים לצחוק.
אני אשמח להכיר לך
את אבא שלי בחתונה שלנו,
הוא באמת טיפוס מצחיק.
אמרת לו שאנחנו מתחתנים, כן?
לא, לא אמרתי, רואי.
קדיניו לא מחבב אירועים חברתיים
כאלה, הוא ביתי מאוד.
הוא אוהב להיות בבית עם אשתו,
עם הבת שלו, יש לו ילדים.
בעצם, חבל שנחזיק את קדיניו
כאן, הוא בדיוק אמר לי
שהוא מת לחזור לקן שלו, נכון,
קדיניו? לך. לך לקן האהבה שלך.
בסדר. צ'או, אלקסיה. -צ'או.
צ'או, רואי אף-אוזן-גרון.
נתראה בסביבה. -בסדר.
תודה, חבר.
באמת תודה.
בתי. לא תוותרי, מה?
זה כמו לוותר על החיים.
כרמיניה שדדה את אבי
ורימתה אותו,
היא זרקה אותי למזבלה
כשהייתי ילדה.
עכשיו היא צריכה
לשלם על מעשיה.
את בסכנת חיים,
את ובטניה, כי היא מתחזה לך.
תוותרי על הנקמה הזאת, קחי את
הבחור שלך, לכי להיות מאושרת...
תפסיקי, תפסיקי. -אתם אוהבים
זה את זה. -תפסיקי, תפסיקי.
מאז שהייתם ילדים. -די, אל תשגעי
אותי, בבקשה. אל תשגעי אותי.
רק אני יודעת כמה היה
קשה לוותר על בטטה.
אבל זה כבר נעשה.
אני טובה בזה.
כל יום אני זוכה
ליותר אמון מכרמיניה,
אני הופכת לידידה של מקס.
עד מהרה יהיו לי כל ההוכחות
שאני צריכה כדי להפיל אותם.
ידידה של מקס?
ידידה ומה עוד?
למה, אימא לוסינדה?
על מה את חושבת?
אני לא חושבת כלום, אני...
אני מנסה להבין לאן
את מסוגלת להגיע בשם הנקמה.
אני צריכה ללכת.
גם את יכולה ללכת.
תשאירי הכול כפי שהוא,
אני דואגת לדברים שלי.
לא תסיימי את הקנז'יקה?
-הלך לי התיאבון.
מה שלום אהבת חיי?
-טוב, ואתה? התגעגעת?
את האישה של חיי,
מתתי מגעגועים.
בואי, שבי פה. זה חם.
-דודו, איזה תענוג.
בואי נשחק ברכבת.
-תפסיק, תומס עלול להגיע,
דודו, די, דודו, תפסיק...
נבהלתי, תומס.
אני לא רוצה להפריע לכם.
תמשיכו עם הליצנות שלכם.
איזו ליצנות, תומס? אבא שלך
מצהיר בפניי הצהרת אהבה.
תגיד לי, בן, אתה
מרגיש טוב לאחרונה?
קראתי בירחון שאחד התסמינים
של התמכרות לסמים
הוא הומור לא יציב
ותוקפנות בלי סיבה.
בלי סיבה?
מי אמר לך שזה בלי סיבה?
אז תגיד לי מהי הסיבה,
כי אני לא יודעת.
שטויות, זה עניין של גיל,
מצבי רוח משתנים,
ההורמונים קופצים, אהובה,
עוד מעט זה יעבור.
זה לא יעבור,
זה נעשה גרוע יותר.
אני מסכימה. אני חושבת שעלינו
לשוחח על זה מיד. -בטח.
נקיים שיחה רצינית מאוד,
אימא, עוד מעט.
אבל קודם אני רוצה
לדבר עם האיש הזה.
רק רגע. אני לא כלולה
בשיחה? -לא, לא, לא.
זאת שיחה של גבר אל גבר.
נגיע להבנה, תהיי רגועה.
בוא נלך לחדר שלך, תומס.
אחי, זה לא שתיים,
אלא שלוש נשים.
שתיים רשמיות ושלישית
שאתה מנסה להפוך לרשמית.
זה מה שהבנתי? -נודע לך
על אלקסיה? עקבת אחריי, בני?
הן רק שלוש או שיש עוד?
-לא, לא נגזים, אלו רק שלוש.
"רק"? אתה פסיכופת, אבא.
מישהו חייב לעצור אותך.
אבל למה לעצור אותי, בן?
למה? אני...
אני לא מזיק לאף אחד, להפך.
כל הנשים מתלוננות
שאין גברים בשוק,
אני מתאמץ כדי
להסב אושר לשלוש.
מגיעה לי מלגה מהממשלה על זה.
-מגיע לך להיות בכלא.
ברגע שהן יגלו, אתה תהפוך
שתי נשים לאומללות מאוד.
לכן אסור שהן ידעו, הבנת, בני?
ברור שהן צריכות לדעת. הן
צריכות לדעת עם מי הן התחתנו.
תירגע, תירגע, בן.
בוא הנה, שב פה, תשמע, תראה.
אתה צעיר, אתה צעיר,
אבל יום אחד תבין אותי.
אני רק רוצה שתבטיח לי
לא לספר כלום לאף אחד.
החיים של אבא שלך
מונחים על הכף.
אני לא מבטיח כלום.
-בן, בן.
נילו? מה אתה עושה פה?
ואלדיניו, בני,
לא תזמין אותי להיכנס?
אל תיתן לאיש הזה לדרוך
בבית שלנו, ואלדו.
תירגעי, בתי, אני אבא שלו,
אני גידלתי אותו.
לא גידלת, ניצלת.
איך ניצלתי, בן? אל תהיה
לא הוגן, הוצאתי אותך מהרחוב,
נתתי לך אוכל,
נתתי לך קורת גג,
הנה, אפילו אישה יפה
מצאת במזבלה שלי.
מה אתה רוצה ממני?
אני רוצה להיכנס, לדבר, לשוחח,
לספר לכם דברים על... ריטה.
לא, אנחנו לא רוצים לדעת כלום.
אתה יכול ללכת, נילו, תסתלק.
אתה רוצה כסף? -לא, בחור,
מה כסף, אני רק רוצה...
תראו איזה בית חמוד.
כל הכבוד, ואלדיניו.
אני שמח שהתקדמת.
השגת בית נחמד, בית משפחתי.
אפילו... יש לך אישה נחמדה
שאוהבת אותך, בחורה טובה.
אבל עכשיו היא מתרועעת
עם חברה גרועה, ואלדו.
מה אתה יודע על ריטה, זקן?
אל תקשיב לו, ואלדו, הוא שקרן
מלידה, הוא מדבר שטויות.
תשמעי, בטניה, את יכולה
להגיד עליי מה שתרצי,
אבל לא שאני נוטש את הילדים
שלי, את זה אני לא עושה.
מה שאני רוצה להגיד על ריטה
הוא ככה: ריטה היא...
למה היא נקראת נינה עכשיו?
היא נאלצה להחליף את השם,
כי יש לה שם מלוכלך
בחו"ל, הבנתם?
היא החליפה שם כי
היא מבוקשת על עברת הונאה.
היא נרדפת בידי
המשטרה הפדרלית.
הנחש הזה מנסה להרעיל אותנו,
אתה לא שם לב, ואלדו?
הכול שקרים שלו.
-תירגעי, בטניה.
עכשיו אני רוצה לשמוע מה יש לו
להגיד. -זה כל מה שיש לי להגיד.
ריטה ביצעה עברות רבות כל-כך
בחו"ל, לכן שמה מלוכלך.
היא באה לפה כדי לחפש פראיירים
חדשים שייפלו בפח שלה.
לא, לא. אני לא מרשה לך לדבר
ככה על החברה שלי, נילו. -די.
חברה, בטניה?
לו היא הייתה חברה שלך
היא לא הייתה מכניסה
אותך לתסבוכת הזאת.
אפילו מכות חטפת במקומה,
בטניה, תתעוררי.
מה זה? נכון, בטניה פצועה.
מה ריטה עשתה כדי שתהיי ככה?
כלום. ואתה לא תספר, ואלדו.
-אני אספר.
כי החזרה של נינה הביאה
לנו רק אסונות. -ואלדו.
נינה משתמשת בבטניה.
היא מבקשת מאשתי להתחזות לה
כדי להערים על כמה אנשים.
מה אתה סח?
ריטה שולחת את בטניה להתחזות
לה כדי לרמות אנשים?
את כרמיניה, כמובן,
אמה החורגת לשעבר.
רק רגע... אז זאת הייתה...
בטח כרמיניה הרביצה לך
היום, נכון, בטניה?
לא הייתה לך זכות לפתוח את הפה,
ואלדו, אסור היה לך לדבר.
אנחנו נכנסים לצרות עם החברה
הזאת שלך. -נכון, נכון מאוד.
ככה נינה פועלת, היא שולחת
אנשים שיתחזו לה,
כדי שהיא תבצע את הפשעים שלה
ואחר כך האחרים נעצרים.
זה שקר וכזב, תסתום
את הפה שלך, זקן מטונף.
אז למה היא ביקשה ממך את זה,
בטניה? תסבירי לי.
לא אגיד אף מילה ליד הזקן הזה.
נילו, תסתלק מפה.
לך מפה, מספיק.
בסדר, אני הולך. באתי רק להתריע
אתכם על הסכנה שאתם נתונים לה,
כי מי שחבר, מתריע.
אבל אם אתם רוצים להמשיך
להיות הפראיירים של ריטה,
אני לא יכול לעשות כלום, אני
הזהרתי. שים עין, שים עין.
לך, לך מפה.
שים עין, אני אומר לך.
-די, נילו. -תפקח את העיניים.
תגיד לי, ואלדו, אתה מטורף?
אתה נותן פתח לשטן הזה,
כאילו שאתה לא מכיר אותו?
גילית לו את הסוד של נינה. אתה
יודע שזה עלול להזיק לה, נכון?
יותר מכפי שהיא
הזיקה לנו, בטניה?
תראי את הפצע שלך במצח,
איזה נזק נינה גרמה לך.
נינה היא לא פושעת.
היא בעלת אופי ישר, אני יודעת.
את לא יודעת כלום, בטניה.
נינה שהכרת, נכון יותר,
ריטה שהכרת, הייתה ילדה.
דברים רבים השתנו, בטניה.
עכשיו היא בוגרת, את לא יודעת
מה היא עשתה בשנים שלא נפגשתן.
יש אפשרות שהיא הפכה לפושעת.
אולי נילו דובר אמת.
תחשבי על זה. תצאי מזה
לפני שיהיה מאוחר מדי.
העסק הזה טעים מאוד,
איך קוראים לזה?
זה נקרא רטטוי, מר טופאו.
-נינה, נינה, רציתי לבקש ממך.
שתשקיעי מאוד באוכל של מחר.
אני לא יודעת אם מישהו זכר פה,
אבל מחר זה יום ההולדת שלי.
בת כמה את? -תינוקת, תשמעי,
לא ארגנתי כלום כי חשבתי
שתרצי לצאת לסעוד איתי לבד.
לא, תינוק, לא,
אתה יודע למה לא?
כי השנה בחרתי
לחגוג עם החברים שלי.
אני רק מקווה שלא תזמיני
את המוחלקות מהסלון.
בהחלט אזמין אותן, כולל
את מונליזה, שותפתי וחברתי.
אלי. -אבל אל תזמיני את סילאס.
מה זה, למה לא? מה,
היא עדיין הכלה הנצחית שלך?
לא, זה לא קשור, פשוט סילאס הוא
לא בעלה, הוא ידוע בציבור. -הנה.
אז גם סבתא לא יכולה להזמין
את דדאו כי הם לא נשואים.
חסר באמת שלא אזמין
את החבר שלי.
אימא, אם אדאוטו יבוא,
גם טסאליה יכולה לבוא.
לא, גברתי, זה עלבון, זה עלבון.
דרגת אימא גבוהה מדרגת אבא.
ואני גרה פה, נו.
שתי מידות שונות, אימא? שניהם
באים, או שאף אחד לא בא.
לדעתי המסיבה הזאת תיגמר בבלגן,
לפי איך שזה נשמע פה.
למה? -אם תזמיני את האספסוף,
ככה זה ייגמר. -מה זה?
הלו, תקשיבו: זאת המסיבה שלי,
אזמין את מי שאני רוצה,
וכולם יבואו, טסאליה תבוא,
אדאוטו יבוא, וגם סילאס ומונליזה.
בייחוד כי אולי זאת המסיבה
האחרונה של סילאס, ברצינות,
הוא ממש עם רגל אחת בקבר,
צריך לפנק את הגוסס.
איזו אווירה קודרת.
עדיף לא להזמין,
אם הוא ימות באמצע השמחה?
סילאס. -כן?
תנחש מה אני מכינה בשבילך?
-מה, אהובתי?
את המאכל האהוב עליך:
שרימפס במורנגה (סוג של דלעת).
גם אני אנסה להיות חולה כדי לראות
אם אקבל עוגת קרם. -הנה הקנאה.
תודה רבה, תודה רבה,
מונליזה, באמת תודה.
סילאס, אתה בוכה, אהובי? -כן.
סילאס, אל תהיה ככה, סילאס.
יקירי, אל תעשה ככה.
אתה חזק, תהיה בטוח
שנתגבר על המחלה הזאת.
מונליזה, אני בטוחה
שהוא עוד יקבור את שתינו.
תקשיב למה שהיא אומרת.
-שמעתי, שמעתי. -אני מאמינה.
אבל אני לא עצוב בגלל
בעיית הלב שלי, זה לא בגלל זה.
אז למה?
כי אני לא עומד במתח הזה כשאת
מעמידה פנים שזה לא נוגע לך.
על מה אתה מדבר? -בחייך, על מה
אני מדבר, מונליזה? -לא יודעת.
מונליזה, הצעתי לך נישואין.
זאת משאלתי האחרונה לפני
שאמות, להתחתן אתך בכנסייה,
ואת, כלום.
לא נותנת לי תשובה.
כן, אבל זה לא נכון,
ביקשתי ממך זמן.
נתתי לך.
עכשיו אי אפשר יותר.
המונה רץ, הזמן שלי אוזל ואני
לא רוצה להיות הידוע בציבור שלך.
אני רוצה לעשות את הדברים
נכון, מונליזה.
אני רוצה להוריש לך
את שם המשפחה שלי,
ליהנות ממצב הגון בפני...
בפני החברה, זה מה שאני רוצה.
את יודעת שזה לא תרגיל עוקץ.
כבר אמרתי אלף פעם שאתחתן
רק בהפרדת רכוש, זהו זה.
אז... אני חושב, אני לא יודע מה
הבעיה, אני הבעיה, זה העניין?
סילאס, תפסיק להגזים, סילאס.
שם משפחה, זה מיושן קצת, לא?
בסדר, אני יודע שאני מרובע,
שאני מיושן, שאני קיטש, אבל...
אני מאהב בנוסח הישן.
מונליזה, אני רוצה להיות בעל.
אני רוצה תמונה שלנו מתחתנים,
חותכים את העוגה, גשם של אורז.
אני רוצה לבלות את ירח הדבש
בקשאמבו, כמו ההורים שלי.
אני רוצה לחתום בספר של הרופא:
נשוי. זה מה שאני רוצה.
מה שאני רוצה הוא
מה שכל אדם מן השורה,
שאין לו לב של אבן כמוכם,
רוצה, זה מה שאני רוצה.
זה לא ככה, אל תדבר ככה.
אתה יודע שאני אוהבת אותך, אתה
יודע שאני תומכת בך, אבל אני...
אבל את מה? אבל מה?
תגידי את האמת. את עדיין...
את עדיין מחכה לטופאו, נכון?
-מה פתאום? איזה רעיון זה.
לא, אם זה ככה, תגידי.
-באמת. מה אתך?
תגידי ואני אלך מפה
ואניח לך לנפשך.
אלך להתפגר לבד,
במקום אחר, בבית שלי.
לא, לא, סילאס, בשם האל,
בשם האל, סילאס.
אז תגידי לי את זה:
תגידי שאת מתחתנת איתי.
תתחתני איתי, מונליזה.
סילאס, רציתי לחשוב
רק עוד קצת זמן.
הנה, הנה, זהו זה.
את רואה? זה מה שאני אומר.
המקרה שלי מיועד לבכי, בכי מר.
אל תעשה את זה, בבקשה,
לאן אתה הולך? אל תלך.
אני הולך...
אני הולך לחדר שלי, אני...
אני רוצה להיות לבד.
אולנקה. אולנקה, בשם האל,
תעזרי לי, מה אני עושה?
לדעתי זה מגוחך
להתחתן בגלל לחץ.
אבל כשאת רואה אותו מאוהב
כל-כך, כל האהבה הזאת בשבילך...
אוי ואבוי לי.
הנה, השלמתי את היד,
חברה, ניצחתי.
החזקת את המלך בשלישייה.
-אני אומר לכם,
חמותי בלתי מנוצחת.
-אל תזרוק את הקלף ככה.
כל הכבוד, את גאונית.
קנית קלף מהערמה? -באמת,
חמותי היא משהו, אני אומר לכם:
חוץ מחתיכה, יש לך גם שכל.
אפשר לגזול מכם את האדם היחיד
שמבין במחשבים בשולחן הזה?
קחי את אגתה, אנחנו משחקים.
לא, מקס, תעזור לי להוריד תכנה?
-בחייך, באמצע המשחק?
אם לא אכפת לכם,
תחלקו, אני כבר חוזר.
זה יהיה זריז, חברה.
-לא, אבל זה לא...
אהובי, כבר אחזיר אותו,
זה זריז. -זה הזמן לספור...
אני כבר אחזיר אותו.
-אני שונא את זה.
את תכיני את הערמה ומקס יחלק.
צריך לחכות למקס.
60, 70, 80, 90, 100.
-18. -20. -כמה?
מה קרה? אתה לא
עונה לי בנייד,
לא נשאר לבד פה בבית ולו לדקה.
אתה בורח ממני?
לא, אני רק לא עומד
יותר לרשותך.
הכסף שלי נגמר, לא שילמתי
את חשבון הטלפון וניתקו לי,
בעצם ככה זה עובד, אם לא נותנים
כסף הם מנתקים את השירות,
אבל כבר סידרו את זה.
-טופאו לא נשדד?
לא עשית דבר נכון פעם אחת? או
שמצאת מי שיעשה לך? מי זה היה?
ראשית, אני לא חייב לך הסברים.
-אתה כן, אתה חייב. -שנית,
אכפת לך לא להתייחס אליי כאילו
אני המשרת שלך? -סליחה.
אני יודעת שלאחרונה נהגתי בך
כמו מכשפה, אני יודעת.
אבל אני עצבנית מדי,
אני חוטפת מכל הצדדים.
אתה יודע מה גיליתי?
אתה יודע מי הבחורה
שיצאה עם ז'ורז'יניו?
הבת של ז'נזיו.
אתה מאמין לזה?
מה, מה הקשקוש הזה?
זה סיפור מוזר, השתגעת?
נחש. היא נחש.
זה ברור שהיא רוצה לנקום בנו,
היא מכינה את הזינוק שלה.
רגע, כרמיניה,
אל תתחילי עם זה.
ז'ורז'יניו כבר היה פה
עם דבורה, תשכחי את הסיפור הזה.
לא, היא נראתה עלובה, משוגעת,
מסוממת, לא מהווה סכנה,
אבל החוש השישי שלי
כל הזמן התריע להפך.
לא החלקתי על זה, מקס,
הלכתי לדירה שלה, פוצצתי אותה.
הבהרתי לה היטב
שאיתי לא משחקים.
היא פחדה. היא תחשוב פעמיים
לפני שהיא תתקרב אליי שוב.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-למה אתה לא רוצה לעזור לי?
זה הספק. -ממתי אני מבינה
בספקים? -זה הספק,
אמרתי לך, זה לא החוט.
הבאתי תה מאטה לרענון.
חם, נכון?
סליחה, אני מפריעה למשהו?
-לא, מה פתאום. -נינה.
בבית הזה אין
סודות בין אנשים. -הנה.
מקס. אני מבקשת ממנו
דברים והוא לא עוזר לי.
הנה, אני בודק הכול. -אבל למה לא
כשביקשתי, צריך לבקש שוב ושוב.
שעות אני אומר לך,
כרמן לוסיה. -תודה, נינה.
תודה.
רציתי להתנצל על
כל הבלגן עם ריטה...
נינה, סליחה, לא יודע מה שמה
האמיתי, מה היא באמת, סליחה.
שוב סליחה, אני לא צריך
לדבר אתך עליה.
זה בסדר, זה בסדר.
אני מודה שגם אני חשבתי עליה.
אני לא מצליחה להבין למה
היא עדיין עובדת אצל הוריך.
היא נראתה לי כנה מאוד
כשהיא אמרה שתוותר עליך,
משום שראתה שלא תסב לך אושר.
שהיא קלטה שהיא לא אוהבת
אותך כפי שציפית.
כעת נשאר לדעת אם הנוכחות
שלה בבית מפריעה לך.
לא, הבית לא שלי, ככל שיהיו יותר
סיבות לא לחזור לשם, כך עדיף.
אבל מפריעה לי הידיעה שחסר
חלק בפאזל הזה: נינה.
מה זאת אומרת?
למה היא באה לברזיל
לעבוד כטבחית בבית שלי?
למה אני לא יכול להגיד לכרמיניה
שהיא ריטה, החברה שלי מהילדות?
ומה לוסינדה אומרת
על זה? -כלום,
כבר רבתי איתה בגלל זה,
כי היא לא אומרת כלום.
היא אומרת שהיא לא יודעת,
אבל אני בטוח שהיא יודעת.
לעתים יש לי הרגשה שהיא...
לא מסתירה ממני אלא משקרת לי.
לעתים אני חושב שהיא
שיקרה לי כל החיים.
על מה אתה מדבר בדיוק?
על הכול, על הסיפור שלי,
על מי אני, עליי.
בהתקף סהרוריות האחרון
שהיה לי, אני...
התעוררתי מול בית נטוש וזאת לא
הייתה הפעם הראשונה שזה קרה.
זה אותו בית שמופיע לי
בחלום שאני תמיד חולם.
אני מרגיש שזה, לא יודע,
שזה... זיכרון שלי מגיל
שנתיים, שלוש, את מבינה?
איך אתה יכול להיות בטוח?
זו יכולה להיות רק השערה, לא...
לא, לא, לא, אני בטוח,
אני בטוח שגרתי בבית הזה,
עם המשפחה שלי, לפני שנטשו
אותי במזבלה, אני בטוח,
אני מכיר את הסלון.
אני זוכר שבסלון היה שולחן
סגלגל, עם שישה כיסאות,
אני זוכר את המפה האדומה
המשובצת, אני זוכר שהייתה שידה.
הייתי די קטן כך שהדברים
נראו גדולים יותר,
חשבתי שהבית היה הרבה יותר
גדול, אבל לא, הבית היה קטן.
כל פעם שהייתי מתקרב לשולחן,
תמיד היו שני אנשים ליד השולחן,
הייתי מסתכל למעלה,
ולא הייתי מצליח לראות את הפנים
של האנשים האלה, הייתי בטוח...
אני בטוח שאלה היו אבא ואימא שלי.
אני מסתכל על הפנים שלהם
והפנים מטושטשים,
אני לא מצליח
לזהות אותם בחלום.
כל-כך הייתי רוצה לדעת מי הם,
למה הם נטשו אותי, את מבינה?
תשמע, אני בטוחה
שקרה משהו חמור מאוד
כדי שישאירו אותך
בידי לוסינדה ונילו.
אימא לוסינדה אומרת שאימא שלי
הייתה זונה, אבל היא...
לא יודע, בחלום שלי
היא לא נראתה כמו זונה,
גם הבית לא נראה
כמו בית של זונה.
מי גר שם היום, אתה יודע?
חבורת קבצנים פלשה לשם ו...
הם גירשו אותי משם,
גם לא הצלחתי לגלות כלום
כי הייתי במצב רע מאוד.
תשמע, אנחנו נחזור לשם.
בסדר? אני ואתה.
אנחנו נגלה משהו
על המשפחה שלך.
תעשי את זה למעני?
-אני אעשה.
אני רוצה לראות אותך
מאושר ונינוח, אהובי.
בואי הנה, בואי. בואי.
בואי לכאן, תיצמדי אליי.
לאנדרו.
עברה. -מה קרה לך?
-לאט, לאט. לאט לאט.
הולכים על הכדור.
-לאנדרו, תעזור לי פה.
אירן. -תעזור לי פה, אחי.
-הכדור, אל הכדור.
תעביר, תעביר לאירן,
ככה. חזור. עברה.
עברה. תפתח, תפתח.
מה זה, לאנדרו?
-היי, בשביל מה זה?
לאנדרו, לאט, תירגע.
קדימה, קדימה.
תפסיק עם זה, לאנדרו.
-תפתח, יותר, יותר.
יופי, מהצד, מה...
לפתוח, לפתוח. לפתוח שם.
מה קרה לך, לאנדרו?
-מה זה? מה זה?
מה יש לך, השתגעת?
-מה הבעיה, פרח קטן (גם: הומו)?
כדורגל זה לגברים.
לך תעזור לאימא שלך במספרה.
פרח קטן, מה?
בסדר, פרח קטן, אבל אני הפרח
הקטן שמשכיב את האישה שלך.
לא נעים, מה? -היי.
איזה משכיב את אשתי?
-אני אהרוג אותך, חתיכת מקורנן.
די, די, תפסיקו, שניכם.
תפסיקו, זאת אשמתי,
די, שניכם. מספיק.
זאת באמת אשמתך, סואלן.
את מופקרת.
באמת, לאנדרו, אתה המצאת
שאנחנו בני זוג, שב בשקט, ילד.
מה זה? הבה נשים לזה סוף.
איזו בושה, לריב בגלל אישה?
ככה אתם מתנהגים?
אתם לא מתביישים?
והגברת, תסתלקי ממועדון הכדורגל
"דיווינו", עשית די והותר פה.
ועוד משהו: אני אוסר על הכניסה
שלך למועדון. זה ברור?
החוצה.
אירן. -חכי, חכי, סואלן,
אני אקח אותך.
עזוב אותי, אני הולכת לבד,
עזוב אותי.
אני שמחה כל-כך כשיש מסיבה.
רק ככה בני יבוא
לכאן לבקר אותי.
הוא בטח יבוא עם דבורה.
מה דעתך עליה, נינה? -על דבורה?
אני לא מכירה
אותה טוב, אבל...
היא נראית אישה מקסימה.
-טוב, הבה לא נגזים.
אדם שמתפרנס
מפיתולי גוף על חבל
לא יכול להיות מקסים.
אבל היא בחורה טובה.
בחורה טובה, לפחות היא
לא איזו "עלוקת מגרשים",
שתחמוד את הירושה של בני.
-כרמיניה, כרמיניה. -דברי.
אני חושבת על העיצוב.
מה את חושבת על... יש לך...
יש לנו בבית נרות גדולים,
מאלה שמעמידים בפינות?
זה יוצר אפקט יפה מאוד.
לא, אין לנו כאלה, אבל אני
יודעת איפה לקנות. -באמת?
נלך לשם, נינה? -כן, בטח.
בואי, נלך ונחזור
בשנייה. -יופי.
אני צריכה להחליף בגדים,
גברת כרמיניה.
שטויות, תראי איך אני
לבושה בפשטות. נלך ככה.
נשיקה. -כבר חוזרות.
תודה, מה הייתי עושה בלעדייך?
-תראי מה אני עושה למענך.
בתי, איזו הפתעה.
בואי, תני לי חיבוק.
אהובתי.
מה קורה, מה הבעיה?
נילו בא אליי הביתה לחפש אותי.
-מה החזיר הזה רצה?
הוא רצה לחקור על ריטה.
-נו? -הוא הצליח מאוד.
הוא חילץ מוואלדו שאני מתחזה
לריטה כדי לרמות את כרמיניה.
אלי, אני לא מאמינה. הוא יגלה
לכרמיניה ולמקס. -אני יודעת.
כסף. התיש לא מוכר את הנשמה
לשטן כי אפילו השטן לא רוצה.
עלינו להודיע לריטה, היא בסכנה,
היא בקן הנחש, עוד מעט...
תירגעי, אימא לוסינדה, רגע.
כרמיניה תדע שאני לא ריטה,
אבל היא לא תפענח את החידה
שהאישה שעובדת כטבחית אצלה
היא ריטה האמיתית.
לפחות את זה ואלדו לא סיפר לו?
-לא, לא נתתי לו לספר.
תודה לאל, תודה לאל.
אבל אנחנו רק דוחים משהו ש...
שיקרה ממילא.
במוקדם או במאוחר
ארמון החול של ריטה יתמוטט.
רק האל יודע מה יקרה
לילדה הזאת, רק האל יודע.
אלי, עכשיו זה...
את יכולה לענות, נינה. -לא,
גברת כרמיניה, אתקשר אחר כך.
זה החבר שלך?
-כן, זה הוא.
איך הולך, הקשר מתחזק?
לא כל-כך, גברת כרמיניה.
אין לי זמן לזה כל-כך.
אבל לא אמרת שהוא שווה?
-באיזה מובן?
במובן המהותי. לא אמרת שיש
לו כסף? -כן, זה יש לו.
את לא אוהבת אותו כל-כך?
-בכנות? ככה-ככה.
בכנות? עדיף ככה.
אני לא רוצה שתחשבי
שאני אינטרסנטית,
מה פתאום, זה רחוק ממני.
אבל למדתי הרבה בחיים.
עדיף לא להתאהב יותר מדי.
אישה צריכה להיות תמיד בשליטה.
כל הגברים טיפשים, בתי.
תתפסי אחד ששווה,
תשמחי אותו ואת תרוויחי.
עצה של חברה.
היי, אבא. -היי, בן, מה נשמע?
-הכול בסדר? - הכול טוב?
תגיד לי, ה...
-מה? -דבורה פה?
לא, היא איננה,
היא יצאה למכולת לקנות...
מצרכים של טבעונים שהיא אוהבת.
אבל עוד מעט היא חוזרת.
הבנתי. -תן לי לנקות פה, הכול
מבולגן. -לא, זה בסדר. אפילו...
זה אפנתי? -מה?
זה שלך, נו. -זה נראה שונה.
שב פה, שב פה, ככה נדבר בנחת.
דבר. -ז'ורז'יניו, אני...
אני מודאג ממך. -למה?
אני לא אמור? קודם נעלמת,
מה קורה, אתה שותה? -לא.
היה לך עוד התקף של סהרוריות?
זאת האישה שסובבה לך את הראש?
לא, לא, אל תדאג, בסדר?
הייתי באימון, כנראה אצא מהספסל.
הכול בסדר, הכול מתקדם
טוב, הכול בסדר.
אתה לא סומך עליי? לא תספר לי מי
האישה שעשתה לך את הנזק הזה?
זה לא שאני לא סומך עליך, אני
פשוט לא רוצה לדבר עליה יותר.
בסדר, אני לא רוצה להיות
חטטן, אבל אני דואג,
אולי זאת אישה נשואה, אני
יכול לעזור לך בדברים כאלה.
זאת לא אישה נשואה.
היא מטורפת.
מסוג הנשים שנכנסות לך לחיים
כדי להרוס הכול, אתה מבין?
היא הרסה אותי, לא שווה
לדבר עליה, אבא, תניח לזה.
אני רוצה לחשוב על דבורה,
היא אישה מדליקה, הבנת?
היא תומכת, אוהבת אותי.
אני רוצה להתרכז בה עכשיו.
כן, בן, אבל...
הבעיה היא שזאת אותה אישה
שסובבה לך את הראש.
ואני מתערב אתך
שמה שהרגשת כלפיה
שונה מאוד ממה שאתה מרגיש
כלפי דבורה, אני טועה?
זה הדבר החזק ביותר שהרגשתי
כלפי מישהו בכל חיי, אבא.
אתה לא טועה.
בן, הדבר היחיד שאני יכול
להגיד לך הוא...
שזה יעבור.
זה עובר. בוא הנה.
נינה, קחי את הדואר בשבילי.
-סוף סוף, כרמיניה.
הרקולנו.
צהריים טובים.
-היי, נינה. -מהר, נינה, מהר.
לא ייתכן.
ריטה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תבטיח לי, בשם האל, שלא תתעסק
שוב עם הצרה המהלכת הזאת.
אימא, לאט לאט, זה כואב.
-ברשותכם, אני יכול להיכנס?
מה נשמע, מה נשמע, אבא?
מה שלומכם, "כמעט משפחה"?
אתם יודעים מי נמצאת
מתחת לעמוד
ומסדרת את החפצים כמו קבצנית?
מי? -מי, בן? -סואלן.
בני. תחשוב טוב,
אתה יודע למה?
לעתים אנחנו פועלים
מתוך גאווה, מתוך דחף,
ומחמיצים את הסיכוי לאושר.
ואז מבלים את כל החיים בחרטה.
אתה מדבר על מונליזה, אבא?
אתה עדיין אוהב אותה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז