אתה משחק באש.
זה בדיוק מה שאני רוצה,
בואי, בואי. אלוהים...
אתה מתגעגע אליי, תגיד.
-אני מתגעגע, מאוד.
תגיד. -התגעגעתי מאוד,
בואי אליי, בואי אליי.
תגיד. -בואי הנה, כן,
אני אוהב, בואי...
בואי, בואי אליי, תורידי
את הכול, בואי, בואי, תתפשטי.
עכשיו אני חייב להחזיר לך.
-תפסיק, מה קרה?
לא אמרת שזה מגעיל?
-תפסיקי, תראי מה עשית.
עזוב, עזוב.
-את מגזימה, דבורה.
ידעת שחזרתי?
לא, לא ידעתי. באתי להביא
כמה דברים לאירן.
שניכם חברים עכשיו?
אני מתנגדת, איוונה.
-מה, כרמיניה?
מה ששמעת. אני לא בעד
להשקיע כסף בעסק של מקס,
אני גם מתנגדת לחזרתו
של מקס לבית הזה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 103
למה את מסתכלת עליי ככה?
אני אחזור על עצמי:
אני לא רוצה שנשקיע כסף
בסוכנות של מקס ואני גם לא
רוצה שהוא יחזור לבית הזה.
וואו, אני לא מבינה שום דבר.
גם אני לא מבין, משום שאת,
יקירתי, היית הראשונה שאמרה
שאנחנו צריכים להשקיע
בעסק של מקס. -נכון.
טופאו, אתם אומרים
שאני משוגעת עכשיו,
הייתי משוגעת גם כשתמכתי
ברעיון הזה של מקס.
מה פתאום, הוא כבר
הוכיח שהוא כישלון.
אני מסכים. אבל היא
מנהלת את הכספים.
אם זה מה שהיא רוצה,
אם זה רצונה, לא אכפת לי.
וואו, אני המומה, גיסתי. עד
אתמול תמכת במקס באופן מלא.
שיניתי את דעתי.
לא, אני מסוחררת מכל זה,
אני לא מבינה.
חשבתי שאת רוצה שמקס יחזור
לבית הזה, למשפחה שלנו.
לא. אני רוצה,
ברור שאני רוצה,
אבל לא בתור הטפיל שהוא
תמיד היה, שחי בצל שלך.
אני רוצה שהוא יחזור כמו גבר
אמיתי, גבר שראוי לך, איוונה.
כרמליטה, אני אגיד לך משהו:
את מפתיעה אותי, כל הכבוד.
מה את אומרת, איוונה?
-גם מונליזה אומרת את זה.
את רואה, אם אפילו שודדת
הערבות מסכימה עם זה...
הכי גרוע הוא שאני יודעת
שזה נכון, שאתם צודקים.
זה נכון, אני....
אני הולכת לדבר עם מקס,
הוא יצטרך להבין.
אתם צודקים. -בדיוק.
סליחה, אני אגיש קפה,
גברת כרמיניה. -מצוין, נינה.
ידעתי שנינה תשיג הוכחות
נגד המכשפה ההיא.
עכשיו היא מתעללת
בכרמיניה המסכנה.
כרמיניה המסכנה?
איך את יכולה להגיד את זה?
ראיתי את זה, ראיתי הכול.
נינה שם, משפילה אותה,
מתייחסת אליה כמו אל עבד.
נינה? אני לא מאמינה,
אימא לוסינדה.
את לא מאמינה? היא גזרה
את השערות של המסכנה.
היא מכריחה אותה לכבס,
לבשל, לגהץ.
היא קוראת לה אידיוטית,
מטומטמת, חסרת תועלת.
נינה משוגעת, משוגעת.
אימא לוסינדה, זה כלום
בהשוואה למה שכרמיניה עשתה.
תסלחי לי, אבל את משוגעת
שאת מגנה על המנוולת הזאת.
אימא לוסינדה, כרמיניה שלחה
אנשים להכות את החבר שלי,
אותי, היא הרגה חיה תמימה
ונוסף על כך, היא זרקה
את ריטה במזבלה הזאת.
בטניה, אני לא מאמינה
ב"עין תחת עין, שן תחת שן".
אני לא מאמינה. -באמת,
אימא לוסינדה? האם זה נכון?
אולי יש לך סיבה אחרת
שבגללה את לא מספרת לנו?
מה הקשר שלך לכרמיניה?
את חייבת לה משהו?
מה פתאום חייבת? אני לא חייבת
לאף אחד, בטח לא לכרמיניה.
אני לא מבינה אותך
ואת נינה עם השטות הזאת.
רק רגע, אימא לוסינדה.
-חייבת, אני לא חייבת לאף אחד,
אתן השתגעתן, שתיכן השתגעתן.
-זה ואלדו, חכי.
הלו? היי, אהובי.
מה? איפה ראית את זה? לעזאזל.
לא, לא, אני כבר יוצאת מכאן,
אני כבר באה. נשיקה, להתראות.
מה קרה? הכול בסדר?
ואלדו קרא באינטרנט שאשתו
של טופאו גרמה למהומה
בחתונה של שחקן בדיווינו,
עד שהיא נפלה והתעלפה.
התעלפה? אלוהים אדירים,
את רואה, אמרתי לך.
נינה מתעללת בה, היא מענה
אותה. זה בגלל נינה, אלוהים.
לאן היא רוצה
להגיע, בטניה? לאן?
אתה מנסה לכבוש את לבה
של דבורה או לא, אחי?
מה אם כן? -אם כן,
נצטרך ליישר את ההדורים.
מה היא עשתה כאן?
מה היא באה להראות לך?
זה נראה לי כמו תירוץ.
מה אם זה תירוץ, ז'ורז'יניו?
דבורה לא שייכת לך, ידידי.
בסדר, אבל היינו מאורסים,
כמעט התחתנו.
כמעט, אתה כמעט התחתנת
עם דבורה, נכון?
עשית שטות, איבדת את דבורה
ועכשיו היא חופשייה ומשוחררת.
מה אתה...
מה אתה מסתיר ממני, אחי?
מה היא עשתה פה? תגיד לי.
-אתה רוצה לדעת?
כן, אני רוצה לדעת
למה היא הייתה כאן.
היא הביאה לי הצעה של מתווך.
משום שאימא שלי רוצה
לקנות דירה בבניין שלה.
אולי נהיה שכנים, זה הכול.
ואתה עושה את כל הבלגן הזה
בשביל להיות איתה?
איזה בלגן? מה פתאום, תפסיק,
ז'ורז'יניו, תעזוב אותה בשקט.
תראה, שמתי עין עליך,
כי אני מכיר אותך.
אתה ערמומי, אתה רודף שמלות.
אם תעשה משהו שיפגע בבחורה,
תצטרך להסתדר איתי...
יותר מכפי שאתה פגעת בה?
זה לא אפשרי, ז'ורז'יניו.
היי, אבא. -היי, ז'ורז'יניו.
חשבתי שתגיע עם אחותך ועם
סבתא שלך כדי לאכול אתנו צהריים.
תן לי לדבר, תן לי לדבר אתו,
תן לי. -חכי, חכי, אני מדבר.
זאת אימא שלך,
היא רוצה לדבר אתך.
היא מרגישה יותר טוב, היא
מקבלת תרופות, היא מתאוששת.
הוא שאל עליי?
-הוא שאל עלייך.
בוא, אז בוא היום.
הוא מגיע לארוחת ערב.
תודה, אלוהים. -יופי, אנחנו
מחכים לך, ז'ורז'יניו.
אני אוהב אותך, בני. נשיקה.
הוא בא לאכול אתנו,
אתה רציני?
כן, כן, הוא מגיע לארוחת ערב.
נינה. -קראת לי, מר טופאו?
ז'ורז'יניו מגיע לארוחת ערב,
תכיני כל מה שהוא אוהב, טוב?
טוב, אל תדאג. עוד משהו?
-לא, זה הכול, נינה, תודה.
תראו איזה ציון קיבלתי
במתמטיקה, 9.2.
איזה יופי.
-כן, 9.2, את חושבת שזה מצוין?
את יודעת למה לא קיבלת יותר?
משום שאת מבזבזת המון זמן
על אוכל במקום לימודים.
תביאי לי את זה.
ילדה, ילדה, את שמנה. הסיכוי
היחיד שלך הוא אם תהיי חכמה,
רצוי גאונה, הרי את לא יפה.
אגתה. כרמיניה, למה
את אומרת לה את זה?
למה את כל-כך קשוחה אל הילדה?
-היא כבדה, אין מה לעשות.
בגיל שלה היה לי גוף
של מלכת יופי.
אני לא מבין איך את מעזה
להגיד את הדברים האלה.
אני אלך אליה. -לך.
אני אנסה לתקן את השטות שאת
עשית. -תגיד לה שתעשה דיאטה.
הבריגדרו שלך נראה מצוין.
-כן, הוא מצוין, בדיוק במרקם הנכון.
אבל תספרי לי, סואלן, איך היה?
-מה? -איך את ורוני הסתדרתם?
אני אספר לך. תביאי לי כפית.
-קחי את זאת, קחי את זאת.
אנחנו הסתדרנו, יקירתי,
אני קלעתי בול.
את רצינית? -הבן שלך
מתאים לי כמו כפפה ליד.
ברצינות, את אומרת
את האמת? -כן.
מימשתם את הנישואין? -מימשנו
כמו שכתוב בתנ"ך, אבא ואימא.
סרט כחול ועוד כמה דברים
שאני לא יכולה לספר לך.
אני מקבלת את הברכה הזאת מישו.
איזה יופי, סואלן, יקירתי.
איך הוא? הוא באמת
כל מה שאת אומרת?
היה לו ממי לרשת
את הכישרון... זאת אומרת...
עכשיו אני לא עושה
את זה יותר.
זה רציני, היינו צריכים לפתוח
חברה שמפיקה סרטים כחולים.
אני רצינית. לולא היית דתייה
ולולא אני הייתי נשואה...
הבן שלך מושלם, יקירתי.
סואלן, יקירתי,
תני לי לתת לך חיבוק.
חיבוק עם בריגדרו. -תודה לאל.
ידעתי שרק את יכולה
לגרום לנס עם הילד הזה.
אל תדאגי, חמותי, אל תדאגי.
אם זה תלוי בי, אני אגרום לנס
הזה כל יום, כמה פעמים ביום.
תודה לאל. -חכי ותראי.
תסגרי את הדלת, קדימה.
מה עכשיו?
זו צורה להתייחס אל אגתה?
-זה מה שחסר לי...
עכשיו את עומדת להתערב בחינוך
של הפרחחית המתבגרת.
היא הבת שלך,
נוכלת חסרת רחמים.
למה את שונאת
את הילדה הזאת כל-כך?
היא אפילו לא הבת של אבא שלי.
אילו זה היה המקרה,
הייתי יכולה להבין.
היית רואה בה דמיון מעורר
גועל אל ז'נזיו האידיוט,
דמיון של מפסידנים.
אבל לא.
אנחנו יודעים טוב מאוד
שהיא הבת שלך ממקס.
איך גילית את זה?
-באותה דרך שצילמתי אתכם,
באותה דרך שגיליתי שמקס
הוא גם אביו של ז'ורז'יניו.
אלוהים, איך נתתי לך
לרמות אותי כל-כך הרבה זמן?
יכולתי לפוצץ את זה מול טופאו
עכשיו, עם תמונות הבגידה שלך.
אבל במקום זה, אני אוסיף
עוד דרישה להסכם שלנו.
את תתייחסי יפה אל אגתה,
את תלמדי להיות אימא טובה.
אגב, תלמדי להיות עקרת בית
טובה ואשת משפחה.
את לא תהיי אישה המונית משוגעת
שעושה קניות, בוגדת בבעלה
ומעמידה פנים שהיא
עובדת בעמותה.
ואם אנחנו מדברים על עמותה,
את הולכת להכין חמישים...
לא, לא חמישים.
מאה סלי קניות לתינוקות
כדי לתרום לבית יתומים.
מאה סלי קניות? -כן. ונוסף על
כך, את תבשלי בשביל הבן שלך.
את תכיני היום את ארוחת הערב.
לא אמרת שאת אוהבת
את ז'ורז'יניו?
אני לא אבשל אם אני
משלמת לשלוש עוזרות.
בקושי משלמת. היום את
גם תודיעי למשפחה שלך
שאת מתכוונת להכפיל
את המשכורת של עובדי הבית.
את תהיי אישה ובוסית למופת.
זה לא מה שהצגת כל הזמן הזה?
הגיע הזמן להיכנס לתפקיד
ברצינות. אבל אני אעזור לך.
אני אתן לך טיפים להכנת
המנה האהובה על ז'ורז'יניו:
עוף ופולנטה.
אני אחכה לך במטבח.
בחיי. -אבי הקדוש, מה זה?
זה ענק, זה גדול מדי.
אפשר לרכוב על אופניים כאן.
אני יכולה להכניס כאן
חמש משפחות מדיווינו.
זה יוקרתי מדי רק
בשבילי ובשביל אירן.
אימא, את לא מלכת ההחלקה?
-כן, בני.
אז מגיע לך ארמון, אימא.
מי יודע, אולי תפגשי כאן
את הנסיך הקסום שלך. -כאן?
אני בספק, העסק הזה
מסובך כאן.
מה פתאום, אלה סתם שטויות
של אירן. נסיך קסום...
נראה לך, בני,
שכל הגברים האלה בחליפה
ישימו לב לאשת פרוורים כמוני?
לא, מה פתאום,
לא התכוונתי לזה.
את יפה, אל תביני
אותי לא נכון.
יפה, חכמה וחתיכה.
-תפסיק, אירן,
אני אוהבת גבר עם כפכפים
ומכנסיים קצרים,
גבר מהפרוורים,
זה מה שאני אוהבת.
כן, אני מבינה אותך.
-אלוהים, אי אפשר לדבר אתכן.
בני, זה לא זה. אני אסביר לך
מה העניין, דבורה.
באתי מפראיבה. באתי
מפראיבה ישר לדיווינו.
אני יוצאת מדיווינו רק בשביל
לבקר את המספרות שלי
באזור הצפוני. אני מפחדת
שאני לא אתרגל לכאן, זה הכול.
מה פתאום, אם זה תלוי בשכנים,
אני גרה פה למעלה, רק תצעקי.
תודה, אבל אני לא יודעת.
כמה זה עולה, דבורה?
נתתי את ההצעה של
המתווך לאירן, נכון?
כן, זה עניין של כמה
מיליונים, אימא.
מיליונים? ברבים? מה זה?
אני אשלם מיליונים על קירות
ורצפת עץ ישנה? -אימא.
לפחות זה עץ אמיתי,
רצפת פרקט.
כן, אבל בכל זאת.
העשירים האלה בדרום העיר אוהבים
דברים ישנים, עתיקים. -נכון.
לך תדע, זה ישן מאוד.
אני לא יכולה לשלם מיליונים
על דבר כזה, אני לא מטומטמת.
תפסיקי, אימא, תסתכלי
על הנוף הזה של כל איפנמה,
על הים הנפלא הזה,
אין לזה מחיר.
כן, בני, אבל למוצרי החשמל שלי
יש מחיר, והוא יקר מאוד.
אימא, תכסי אותם בניילון.
-לא, מה פתאום? לא בניילון.
תשאירי את החלון סגור,
והכול בסדר.
חלון סגור כל הזמן? מה פתאום,
אני אגור בתוך אקווריום?
אני אהפוך לדג? בני, תראה
מה נעשה, תן לי לחשוב בשקט.
בשקט ובשלווה.
תן לי לחשוב, תן לי לברר,
הרי מדובר כאן במיליונים.
לו זה היה עולה שני ריאלים,
היינו קונים מיד.
אבל אי אפשר, במיליונים זה
בלתי אפשרי. -בסדר, אין בעיה.
אני אמשיך לגור עם ז'ורז'יניו.
זו לא בעיה בכלל. -בסדר.
מבחינתי, את יכולה להישאר שם
בדיווינו, לבדך. מבחינתי...
לבדי, בני? אתה רציני?
איזה יופי.
שלום, אהובתי,
הגעתי, את מאמינה?
הלכתי עד למכולת של אלאור
לקנות פטרוזיליה.
וואו, עד אלאור? -בסופר אין יותר.
תראי, זה טרי, תריחי את הריח.
ירוק, ירוק, תענוג. -באמת תענוג.
בוא אליי, תן לי נשיקה.
מה זה, יקירתי?
מה פתאום נשיקה?
חכי, אני מזיע, אני מזיע,
אני מזיע... -לא, לא, לא.
אני אוהבת אותך מזיע,
אתה יודע שאני אוהבת.
מה פתאום אוהבת אותי מזיע?
מה זה? -בוא הנה.
מה פתאום? ככה לאור היום?
מה קרה, אהובי? אנחנו צריכים
לקבוע שעה, לפני השינה?
לא, לא צריך לקבוע שעה,
אנחנו לא צריכים את זה,
אבל זה מוזר, כולם עובדים קשה
שם בחוץ ואנחנו כאן שוכבים?
זה מוזר, לא? -לא, זה לא
מוזר. זה לא מתאים לך.
מה קרה?
אתה כבר לא אוהב אותי?
אני חושב שאני
גבר של פעם, טסאליה.
יש לי הרגלים של פעם. אולי
אני זקן מדי בשבילך, אהובתי?
לא, אתה לא זקן מדי. -לא, נכון?
-לא. -כן, אני לא זקן.
היי, מר ללקו.
היי, גברת טסאליה.
היי, בוא לאכול עוגה, בוא.
דרקסון הרב שימושי הגיע
מוכן לעבודה. -היי, דרקסון.
מה שלומך? תן לי חיבוק.
-היי, טסאליה.
מה שלומך? רציתי לדבר אתך,
אתה יודע שאני מאוד מעריכה
את העבודה שלך, באמת.
אני מודה לך, אני מודה לך.
-אתה לא צריך להודות לי.
אבל חשבתי על הדברים
שללקו אמר לפני שנסענו,
ואני חושבת שהוא צודק.
אנחנו לא צריכים
מישהו קבוע בבית הזה.
חכי, חכי, חכי, חכי,
חכי, חכי, חכי.
לא, אהובתי, אני לא מסכים,
אני חושב, חשבתי על זה,
על מה שאמרת, אני חושב שאנחנו
צריכים להשאיר את דרקסון.
ללקו, אני לא מבינה.
למה אנחנו צריכים את דרקסון?
אנחנו צריכים כי...
נגיד שאת רוצה להחליף
את המיקום של הספה.
למה להחליף את המיקום של הספה,
ללקו? הספה בסדר שם. למה?
אני יודע שהספה בסדר,
אני לא מתכוון לספה ספציפית.
אבל אם תרצי להחליף
את המיקום של הספה, למשל,
דרקסון כאן,
והוא בחור חזק, חסון,
נראה טוב והכול, משום שאני...
דרקסון, אתה מאמין שהלכתי
לקנות פטרוזיליה אצל אלאור
והתעייפתי? -בגלל שזה רחוק.
כן, אבל אני עייף, אני חושב
שאני מזדקן, את מבינה?
אני עייף מכל הנסיעה הזאת.
אתם יודעים מה? אני הולך
לאכול את העוגה הזאת בחדר.
דרקסון, יקירי,
תשמור על טסאליה
ותעשה כל מה היא תצטרך.
-אל תדאג.
טוב, אהובי, תחכה לי בחדר.
-תודה, מר ללקו. תודה רבה.
טסאליה, אם זה משהו
שעשיתי... -לא, מה פתאום.
תגידי לי כדי שאני
אוכל להשתפר.
לא, מה פתאום. זה לא קשור
אליך בכלל. שב, נאכל עוגה.
אני מאוד אוהבת אותך.
-את אוהבת אותי?
כן, אתה טוב אליי,
אתה כמו אח בשבילי, כמו אח.
אבל אתה יודע מה, דרקסון,
תחתוך חתיכה מהעוגה...
רציתי לחסוך קצת, אתה מבין,
לחתוך בהוצאות בבית,
אבל אם ללקו כל-כך רוצה
שתישאר... מה לעשות.
אני לא מבינה את האיש הזה,
הוא משונה.
תגידי, לא התגעגעת אליי
כשנסעתם, כשהייתם בים?
אני מתכוון
לעבודה שלי, כמובן.
די התגעגעתי אליך. איך העוגה?
-טעימה מאוד. את הכנת, נכון?
כן. -ידעתי. ידי מלאך מכינות
עוגות טעימות ומתוקות.
את מבשלת טוב, טסאליה,
ראיתי אותך מבשלת.
את מתעסקת בעניינים
האלה במקצועיות.
את מכינה באהבה, וזה יוצא
טעים, טעים מאוד, טעים מאוד.
אני אוהבת את זה חם.
העוף כמעט מוכן, גברת
כרמיניה. -תריחו את הריח.
תיזהרי, כרמיניה, זו הפעם
הראשונה שאת מבשלת.
גם אני חושב שזה מוזר, איוונה,
אבל אני מאוד נהנה מזה.
אני אביא עוד קצת
פטרוזיליה בשבילך.
אימא, אני קוצצת.
-תיזהרי שלא תיחתכי, בתי.
טוב, טוב. הנה, זה מוכן, אימא.
-אהובתי, אהובתי...
אף פעם לא ראיתי אותך
מחזיקה כף עץ בכישרון כזה.
כן, אנחנו פוגשים אישה חדשה.
-כל שעה, הפתעה חדשה.
עוד לא ראיתם כלום.
-אתם לא מבינים.
אני חושבת שהמשבר הזה, או כמו
שאתם אומרים, ה"חרפון" הזה,
קרה לטובה. אני לא יודעת,
זה גרם לי לגלות צד אחר של החיים,
אני חושבת שהייתי חסרת
תועלת והחלטתי לעבוד.
מי יודע, אולי יום אחד
נינה תעזוב, ואתם לא...
צריכים לדאוג שתרגישו
כמו יתומים מהאוכל שלה,
אם אני אלמד איך מכינים
כמה מנות... -נכון.
אני אקטין את הסבל
של המשפחה שלי.
נכון, כרמליטה.
-אני חושב שזה מגניב.
אל תדאגי, גברת כרמיניה,
אם זה תלוי בי, אני לעולם
לא אעזוב את הבית הזה.
זה נראה טוב.
תריחו את זה. -אספה
משפחתית במטבח? -בני.
איזה יופי. -וואו, איזו מחזה
מוזר. מה קורה כאן?
שמישהו יצבוט אותי.
אני לא מאמין למראה עיניי.
בני... כן. כששמעתי
שאתה בא לאכול אתנו,
התעקשתי להכין
את הארוחה בעצמי.
תראה, אני מכינה את המנה
האהובה עליך, עוף עם פולנטה.
מעולם לא ראיתי אותך מבשלת
אפילו אטריות מוכנות.
החלטתי להתאמץ ולהיות אדם
טוב יותר, עקרת בית טובה יותר
ואימא טובה יותר.
מה עם השער?
מה קרה לשער שלך?
עשיתי שינוי, בני,
אתה לא אוהב?
לא, זה לא זה,
פשוט הכול משונה מאוד.
ז'ורז'יניו, זה לא רק השער,
אימא שלך מלאת הפתעות.
היום היא החליטה
לבשל, וחוץ מזה,
היא רוצה שנאכל כאן במטבח.
מה זאת אומרת? בחיי.
-במטבח? -לדעתי זה מגניב.
מה זאת אומרת, לאכול כאן?
-לאכול במטבח, אימא, עם כולם.
הכול בסדר? -בני, צריך לגוון,
לעשות שינוי מדי פעם.
מה אתך, נינה? הכול בסדר?
-כן, הכול בסדר.
טוב שהגעת, אחי, אני גוועת.
קדימה, שבו, כולכם, קדימה,
אני מביאה את האוכל. -יופי.
קדימה. -שב, בני, שב. -אני כבר
לא יודעת איפה לשבת. -תבחרי.
בני, אני יודעת כמה אתה אוהב
פולנטה, אני מקווה שזה טעים.
מה זה? תתנהגי יפה ליד
השולחן. את אוכלת ביד?
את חייבת להרים
את האוכל ביד, אגתה?
את לא צריכה
להרביץ לה, כרמיניה.
את לא יודעת לתפוס במזלג?
הפולנטה טעימה, אבל קצת חריף
היה מתאים כאן, נכון?
קצת פלפל. -לא אהבת
את התיבול? נינה עזרה לי.
זה טעים, אני רק רוצה קצת
פלפל, שיהיה חריף.
מה את אומרת על השינוי
של הבוסית שלך, נינה?
אני חושבת שזה
מוזר מאוד. -למה?
מאז שהגעתי מקאבו פריו,
אני מרגישה כאילו
אנחנו חיים בממד אחר.
מה את חושבת שמוזר, אימא?
-מה אני חושבת שמוזר?
אני אוכלת כאן, במטבח, אף פעם
לא עשיתי את זה. -זה נכון.
כן, אבל תתחילי
להתרגל, מוריסי,
משום שהדברים בבית הזה
ישתנו לטובה. -כל הכבוד.
ז'נאינה וזזא, למשל.
-מה איתן?
המשכורת שלהן צריכה להשתנות,
מגיעה להן העלאה.
חכו, חכו רגע, מה זה? -כן.
רק היום אמרת שיש לנו
יותר מדי הוצאות בבית הזה.
רגע, כמה חשבת להעלות להן?
-כן, כמה? -כפליים.
לא, לא, לא, אני מצטערת,
בנות, אבל אלו חוקי השוק.
אין עוזרת בפרוורים שמרוויחה
את הסכומים האלה,
זה בלתי אפשרי, זה המון כסף.
-איוונה, איוונה, חכי.
עלינו לכבד את התעוזה
והעקשנות של כרמיניה.
אני בעד, אנחנו גרים
בפרוורים, אבל יש לנו ארמון.
אנחנו משפחה ענקית שעושה
המון בלגן, נכון? -זה נכון.
ואם נחשב את הזמן שהן
כבר עובדות כאן... קיבלתן.
כל הכבוד, כרמליטה,
תני לי נשיקה.
תודה רבה, מר טואפו.
-בוסית שלי...
מתחשק לי לבכות. -תבכי, בתי,
תבכי. -גם לי, ז'נאינה, גם לי.
העוף הזה טעים מאוד.
-הרגת אותו בעצמך, אימא?
אני הרגתי. כמו כשהייתי
מבריז (גם: הורג) מבית הספר.
הוא תמיד היה מבריז
מבית הספר.
דבורה, תכף אבא שלך
יחזור לאשתו.
למיטב ידיעתי,
אלקסיה היא אשתו.
לעזאזל, מה קרה?
את רוצה לעצבן אותי?
לא, אני לא רוצה
לעצבן אותך, אימא.
אני רק רוצה שתהיי מציאותית.
-תראו מי מדברת על מציאות.
עד לא מזמן היית חברה של בן
הפרוורים שהולך מתוך שינה. -אימא.
זה נשמע כמו שם של סרט כחול:
"בן הפרוורים שהולך בשינה".
בחיי, אימא, תפסיקי.
אלוהים אדירים.
לא, יקירתי, אני לא אפסיק,
אני לא אפסיק.
למה? -מכיוון שאני רוצה
שתהיי מציאותית.
כן? -אהובתי,
הבחור הזה מוזר מאוד.
ואני חושבת שזה תורשתי,
משום שבאחד הימים ראיתי
באינטרנט שאימא שלו הקימה
מהומה בחתונה של שחקן כדורגל,
משהו נורא. -חכי,
מה זאת אומרת? מתי זה קרה?
אני לא יודעת,
לפני יומיים-שלושה.
וואו, לפחות ז'ורז'יניו
לא ראה את זה.
מה זאת אומרת? היי, היי, מתוקה,
איך את יודעת על הבחור הזה?
אימא. -אל תגידי שחידשת
את הקשר עם הפרוורים.
לא, לא, אימא, לא.
אני לא חזרתי לז'ורז'יניו.
אני בעניין אחר.
-כן, בתי? את בעניין אחר?
בואי, שבי, ספרי לי
באיזה עניין את עכשיו.
אני... פחות או יותר...
זה חבר של ז'ורז'יניו.
גם הוא מהפרוורים? -אימא,
הוא יעבור לגור בבניין שלנו,
רק בשביל שלא תשגעי אותי.
לא, חכי, דבורה, זה בנה
של המניקוריסטית? -היא ספרית.
כן, ספרית, עכשיו אני רגועה.
אחרי שיצאת עם שחקן הכדורגל
מהליגה השנייה,
עכשיו את תצאי עם בנה
של הספרית. מה זה, דבורה?
את עושה את זה בשביל לעצבן
אותי? תגידי את האמת.
זה בטח זה, אהובתי.
או שאת עושה מחקר סוציולוגי
על מעמד הביניים
הברזילאי החדש?
אני לא רוצה לשמוע
את הדעות הקדומות שלך,
תחסכי את זה ממני, בבקשה.
-אלה לא דעות קדומות, אהובתי,
זו דעה רצינית, דעה רצינית.
לא גידלתי אותך כמו נסיכה
בשביל שתגיעי לפרוורים.
אלוהים אדירים, מה יהיה
עם הילדה הזאת?
רק רגע.
מה קורה עם כרמיניה?
-עדיף שתיכנס.
מה שלומך? דאגתי לך.
את לא רואה שאת הסיבה
לכל הבעיות שלי?
אבל לא באתי לדבר על עצמי,
באתי לדבר על כרמיניה.
את מתמרנת אותה, נכון?
כרמיניה החדשה הזאת
היא חלק מהתכנית שלך?
מה את רוצה? תגידי לי.
אל תתערב בזה, ז'ורז'יניו.
אל תתערב בחיים שלי, בבקשה.
החיים שלך? אלה לא החיים שלך,
אני מדבר על המשפחה שלי.
ואני פוגעת במשפחה שלך במקרה?
אני חושב שאת
סוחטת את כרמיניה.
לא. אני נותנת לה הזדמנות
להיות אדם טוב יותר,
להתייחס לאחרים טוב יותר,
לטפל באחותך בצורה טובה יותר,
להבין שגם העוזרות
הן בני אדם,
אני מתקנת את כל מה
שתמיד התלוננת עליו.
על חשבון הסחיטות, נכון?
לפעמים המטרה
מקדשת את האמצעים.
המטרה מקדשת את האמצעים,
המטרה מקדשת את האמצעים.
אני חושב שאני אמות
בלי להבין אותך.
המטרה מקדשת את האמצעים?
-אתה לא צריך להבין.
אתה רק צריך לסמוך עליי.
על הטוב שבי ושאתה
מכיר כל-כך טוב.
כרמיניה, אתה יודע את זה,
משקרת, מתמרנת,
מתאכזרת לאנשים,
מתאכזרת לאחותך.
ראית שהמסכנה כמעט
בכתה בגלל שטות.
היית צריך לראות איך אגתה
שמחה כשהכרחתי את כרמיניה
להיכנס לחדר שלה ולהתנצל,
ללמוד עם הבת שלה.
כרמיניה פעלה כמו
שאגתה תמיד חלמה.
אני עושה רק טוב למשפחה שלך,
אני עושה את זה לטובתך.
לטובתי? את חושבת
שהרגשתי טוב
כשגיליתי את העניין
בינך ובין מקס?
זכותך לפקפק בשיטות שלי.
אבל אני נשבעת, אני נשבעת לך
שאף פעם לא היה לי
שום דבר עם מקס. מעולם לא
שכבתי אתו ולעולם לא אשכב.
מעולם לא נישקתי אותו
ולעולם לא אנשק.
אני מקווה שיום אחד
תבין אותי ותסלח לי.
עכשיו תלך, אני צריכה לישון,
אני צריכה לנוח.
המנה שהזמנת טעימה, מקס?
-כן, זה טעים.
אבל לא הזמנת אותי
לארוחת צהריים בשביל זה,
נכון, איוונה? -לא. יש לי משהו
לא נעים להגיד לך, מקס.
לעזאזל, לא נעים? מה זה?
-זאת כרמיניה.
מה קרה לכרמיניה?
-כרמיניה שינתה את דעתה, מקס.
היא תמיד הייתה בעד שנשקיע
בסוכנות הפרסום שלך,
היא תמיד התעקשה
עם טופאו, איתי, אבל...
אתמול היא שינתה את דעתה.
מה זאת אומרת?
מה את אומרת, איוונה?
כרמיניה כבר לא רוצה שתעזרו
לי להקים את הסוכנות שלי?
ממתי לכרמיניה יש זכות
להסכים או לא להסכים?
הכסף הזה לא שייך לך ולטופאו?
לא, נכון, הכסף שייך לנו,
אבל מדובר בהשקעה משותפת,
ובלי התמיכה של כרמיניה,
טופאו לא ייתן לי להוציא
אף אגורה, מקס.
הגרוע מכול, אם אתה רוצה לדעת,
הוא שבסופו של דבר היא שכנעה
את כולם שזה לא זמן טוב
לפתוח סוכנות פרסום.
לפחות אני מסכימה איתה, זה לא
זמן טוב להוצאה כל-כך גדולה.
כסף הוא לא סלחן, מקס.
-זאת היא.
מה? מי זאת היא, מקס?
על מה אתה מדבר? על כרמיניה?
עזבי, איוונה, עזבי.
תעבירי לי את תפוחי האדמה.
את לא אוכלת, את בדיאטה?
-כן. -כל הכבוד.
וואו, מקס, היית רעב.
לא אכלת ארוחת בוקר?
דרך אגב, איך אתה
מסתדר, אהובי?
מנין יש לך כסף לחיות?
איפה אתה גר, מקס?
באותו מקום שגרתי בכל מאה
הפעמים הקודמות ששאלת אותי.
במלון דירות של החבר שלך,
החבר שלך מנהל את המקום.
אבל מה עם אוכל?
איך אתה מסתדר?
אולי יש לך חבר שמנהל מסעדה,
מאפייה, סופר, אטליז...
לא, איוונה, הייתה לי
השקעה בבנק.
כסף שקיבלתי מעסקה
של שחקן כדורגל.
שחקן ברמה של מסי, נכון?
הרי הכסף הזה לא נגמר אף פעם.
מה קרה, איוונה? מה קרה?
את מרגישה אשמה
שאת לא יכולה לעזור לי?
את יכולה להיות רגועה, אני לא
רעב ואני לא זקוק לשום דבר.
מובן שלא, מקס,
אני רק דואגת לך,
אתה לא צריך לדבר
בטונים האלה. בחיי.
למה את מתעניינת בי, איוונה?
את עזבת אותי.
השתגעת, מקס? אני עזבתי אותך?
אתה רצית לצאת מהבית.
איוונה, את יודעת טוב מאוד
שיש לי סיבות מספיקות
לעשות את מה שעשיתי.
-זה נכון.
וככל שהזמן עובר, כך
אני משתכנעת שפעלת נכון
כשיצאת מהבית, מקס. לפחות
הוכחת שיש לך כבוד עצמי.
אף גבר לא רוצה
שאישה תפרנס אותו.
את מפרנסת אותי?
יקירתי, את יודעת טוב מאוד
שאני תמיד עבדתי.
אתה חושב שהעבודות
המזדמנות שלך היו מממנות
את חיי המלך שהיו לך
בבית? -חיי מלך? תפסיקי.
כולם בבית ההוא התייחסו
אליי כמו אל כלומניק,
הושפלתי, הייתם קוראים לי
טפיל, עצלן, אפילו בטלן.
בסדר, מר מקס, בסדר,
תירק לצלחת שאכלת ממנה.
מה את רוצה, איוונה?
שאני אתחנן לרחמים,
שאני אכרע לרגלייך?
איוונה, יש לי כבוד עצמי.
לא, מקס, אני לא רוצה שום דבר.
הדבר היחיד שאני מבקשת
כדי שתחזור הביתה
הוא שאתה... שאתה...
שתוכיח שאתה אוהב אותי.
-מה זה? את רוצה הוכחה לאהבה?
באמת, לכי לעזאזל,
איוונה, בחיי.
אני רק לא רוצה לשלם יותר
על האהבה שלך, אתה מבין?
מה זה?
האם את קוראת לי זונה?
תקשיבי לי טוב, איוונה,
אילו הייתי גובה על זה כסף,
זה לא היה הגרושים
האלה שאני מקבל.
סוכנות פרסום עלובה לא הייתה
מספקת אותי, את מבינה?
תקשיב, מקס, אני לא אשלם
לך על שום דבר יותר.
אפילו לא על החשבון הזה.
-חכי, איוונה, איוונה.
איוונה.
איזה יופי.
-תודה, זה מצוין.
אנחנו חוגגים את העובדה
שלא מתתי בריצה. -לחיינו.
הנה, חברה, זו מנה חדשה שלנו.
קציצה מקמח תירס ממולאת
בסטרוגונוף, על חשבון הבית.
איזה יופי. כמה זמן, בוא,
שב אתנו, תביא כיסא, שב.
תסלחו לי, תסלחו לי, אני אשב
איתכם. אתם מקבלים שירות?
כן, הכול בסדר. -מצוין.
זו מנה חדשה של ולנטין.
הוא מכין את הקציצות האלה,
הוא כישרון במטבח.
-זה נראה טוב.
סליחה על השאלה, מוריסי,
אבל מה שלום כרמיניה?
הכול בסדר?
-היא מתאוששת.
בחתונה היא הייתה קצת
משוגעת, היא הייתה משונה,
לא חשבתי שאי פעם אראה
את גברת כרמיניה במצב הזה.
זה נראה כאילו שהיא...
כאילו שהיא רצתה להרוג
את הבחורה ההיא, העוזרת.
היא קראה לה "שטן, שטן,
הבחורה היא השטן".
איזו עוזרת? נינה? -כן, היפה
הזאת עם השער הקצר, נכון?
אלוהים, היא הייתה מאוד...
היא השתגעה, היא רצתה
להרוג את הבחורה.
העוזרת הזאת משונה, נכון?
היא לא נראית כמו עוזרת.
אתה רואה? אני לא היחידה
שחושבת שהבחורה הזאת מוזרה,
יש עוד אנשים, אתה רואה?
לא נכון, נינה היא
אדם טוב, היא בסדר.
אני לא יודע, אדאוטו, אני לא יודע.
מי שבחוץ לא מבין את גודל הבעיה,
אבל אני חושב שהמשבר
של כרמיניה היה בגלל העוזרת.
נינה הזאת...
יום אחד אני אגלה
מה העניין של הבחורה הזאת.
איזו סירה יפה, מקס.
יש לך טעם טוב,
אתה יודע ליהנות מהמתנות
שאני נותנת לך.
מה את רוצה, נינה? למה הכרחת
את כרמיניה לצאת נגדי?
דברי, בחורה.
אתה לא תצטרך את כרמיניה
או את איוונה יותר לעולם.
אני אגשים את מה שהבטחתי,
מספיק להשפיל את עצמך
בפני האנשים האלה.
אלה, מקס, אלה חיים שראויים לך.
הסירה, החיים הטובים...
אנחנו קרובים מאוד להגשים
את החלום שלך, מקס.
אתה זוכר ששאלת מה המקום
היפה ביותר שביקרתי בו?
אתה זוכר מה עניתי לך?
-הקריביים.
נכון, אנחנו ניסע
לקריביים, בסירה הזאת,
בסירה שלך, כמו המיליונרים,
תראה איזה יופי.
אנחנו ניסע? את אומרת
שאת תבואי איתי? באמת?
זה לא נראה כך,
חתכת את העסק שלי עם איוונה.
מקס, לחזור לבית ההוא
זה כמו לחזור אחורנית.
לקבל פירורים מהאנשים
האלה, בשביל מה?
בשביל שהם ימשיכו לשגע אותך,
וישלטו על כל אגורה שאתה
מרוויח, על החיים שלך?
מה אם העסק הזה לא היה מצליח,
אם העסק לא היה משגשג,
תאר לך את הגיהינום,
הם היו משגעים אותך.
אני לא יודע למה,
אבל יש לי הרגשה שאני מחליף
נבלה בפגר, את כמו כרמיניה.
את רוצה לשלוט בי,
לסבן אותי, מה את רוצה?
להיות הבעלים שלי?
אני אגיד לך משהו:
אני לא שייך לאף אחד.
אני יודעת את זה,
וזו הסיבה שאני מעריצה אותך.
נינה, את לא צריכה להתחנף
אליי, אני יודע שאת שקרנית.
מה זה, מקס? -זה נכון,
את לא מעריצה אותי.
אתה משוגע, ברור
שאני מעריצה אותך.
מה פתאום, נינה?
את חושבת שלא קלטתי אותך?
את אומרת את כל מה שאת
חושבת אני אשמח לשמוע.
מעריצה אותי, מעריצה אותי...
אפילו אני לא מעריץ את עצמי.
בסדר, אבל אתה תעריץ,
מכיוון שאני אתן לך כלים לזה.
אתה תהיה אדון הארמון, מקס.
מה פתאום, נינה?
מה פתאום, שטויות.
מה את רוצה? כסף?
או שאת ממשיכה להשתעשע
בעינויים של כרמיניה?
כל המשפחה בטח כבר חושדת
עם כל מה שקורה.
את לא רואה שאת מסתכנת?
את מסתכנת ואת לוקחת אותי אתך.
אני יודעת מה אני עושה.
חכה ותראה.
לחכות? לחכות למה?
חיכיתי כל חיי.
תשחקי איתי נקי,
או שאני אעזוב אותך.
תאמרי לי, מה עוד את רוצה
להוציא מכרמיניה?
עוד כסף, עוד הרבה מאוד כסף.
לכרמיניה אין כל-כך
הרבה כסף לתת לך, נינה.
מובן שיש לה, היא מרמה אותך,
היא מרמה את כולם.
יש לה הרבה מאוד כסף שמור,
הרבה יותר ממה שאתה חושב,
אבל היא קשוחה.
כשהיא לא תוכל לסבול
יותר שאהיה דבוקה אליה,
היא תשחרר את הכסף,
היא בהחלט תשחרר.
אני רוצה לראות.
-חכה ותראה.
טוב, אם כבר את כאן,
הים רגוע, היום יפה...
מה את אומרת שנצא לסיבוב?
-אני לא יכולה.
את לא יכולה? את רואה,
את תמיד בורחת ממני.
מה את עושה כאן בכלל?
באת לפטפט?
באתי לתת לך משהו.
תיהנה.
מה אם הנוכלת תמות מוות טבעי?
אני חושבת שלא יקרה לי כלום.
מה אם יקרה לה משהו
והיא תמות מהתקף לב או מסרטן?
אבינו שבשמים, עזור לי,
שלח אותה לעזאזל.
כרמיניה, מה קרה?
עם מי את מדברת?
אני, מוריסי? התפללתי לאלוהים
שימשיך להאיר את דרכי.
תשמעי את הרעיון שלי:
אני מכינה כמה ערכות
לתינוקות ולילדים כדי לתרום
לבית יתומים. התעייפתי.
ברור שאת עייפה, את אמורה
לנוח, נכון? מה זה? נדרת נדר?
לא, מתחשק לי לעזור,
מתחשק לי לעזור.
מוריסי. לנו יש כל-כך הרבה,
ולהם אין כלום.
כרמיניה. כרמיניה, תפסיקי
לרגע, תפסיקי. תסתכלי עליי.
כן. -ספרי לי
מה קורה, כרמיניה.
סילאס סיפר לי שהגעת לאולם
החתונה ולא דיברת בהיגיון,
קיללת את נינה. -לא, מוריסי,
לא ידעתי מה אני אומרת.
אני גם חושבת שהאנשים
מגזימים קצת, זה לא היה ככה.
לא, תגידי לי, מה קורה?
את לא מרוצה ממנה?
נוכחותה בבית הזה
מטרידה אותך בצורה כלשהי?
מה פתאום, מוריסי, מובן שלא.
-את יכולה לדבר.
היא בסך הכול מבשלת.
מה פתאום.
את יכולה לדבר,
גם אני תמיד חשדתי בנינה.
אף אחד לא ישכנע אותי שהיא
לא הייתה מעורבת בחטיפה ההיא.
תגידי לי, האם היא לוחצת
עלייך? היא סוחטת אותך?
לא, מוריסי, מה פתאום סוחטת,
למה שהיא תסחט אותי?
אני לא חייבת לאף אחד, חמותי.
-לא, אני יודעת, אבל...
העניין הזה של העלאה לעוזרות,
זה היה קצת מוגזם.
זה לא מתאים לך.
הבנות האלה עובדות כאן מזמן,
הן כבר חלק מהמשפחה, מוריסי.
כן, נכון, אבל מקס, למשל,
הוא למעשה חלק מהמשפחה
ואת התנגדת שטופאו
ייתן לו כסף.
אני לא מבינה, תמיד שכנעת
את טופאו שיתמוך בסוכנות הפרסום.
לא, לא, לא, במקרה של מקס,
חשבתי יותר טוב.
כבר חשבת איך מקס יתנהל
עם סוכנות פרסום, מוריסי?
יש לו ניסיון בזה?
הוא כל-כך מגושם,
הבנתי שזה לא רעיון טוב.
אלוהים, אני לא יודעת,
אני חושבת שהיינו צריכים
לתת לו הזדמנות, אני חוששת
שאיוונה לא תמצא מישהו אחר.
זה נכון. -החיים שלה יהפכו
לגיהינום, היא תהיה אומללה.
כן... מוריסי, בואי
נחשוב על משהו אחר,
בואי נחשוב על משהו טוב יותר.
תראי, הילדים הקטנים האלה
זקוקים לעזרה שלנו.
בואי נעזור להם. -כן?
-בואי, זה יעשה לך טוב.
בואי נכין את הערכות,
הנה, תראי מה נעשה.
תעזרי לי? -מה את עושה?
תכניסי את הבגדים,
נכין ערכות לתינוקות ולילדים.
בכל קופסה משהו אחר?
תראי איזה דבר חמוד,
את חייבת לראות את זה.
זה עושה לי חשק
לתינוק, תסתכלי.
תלמד. ככה, ילד.
-אבא, אתה לא צריך להשוויץ.
אתה מלך הסנוקר,
אף אחד לא מתחרה בך.
תביא לי עוד אחת
קפואה, ולנטין.
בני, אתה צריך ללמוד
מהדוגמאות של אביך.
על מה אתה מדבר? -על נינה,
למשל. -אלוהים.
תגיד, איך היה
לפגוש אותה שוב?
אני והפה הגדול שלי
אמרנו לך שטויות.
אבא, תפנים, מה שאני מרגיש,
מה שהרגשתי כלפי נינה,
זה לא הגיוני, זו הייתה
רק פנטזיה. זהו, אתה מבין?
בסדר, אני מבין. בסדר, בסדר.
בני, אתה יודע מה אני
חושב, אני לא אתעקש.
עכשיו תגיד,
איך הדברים באחוזה?
כרמיניה נתנה העלאה לעוזרות,
היא התחילה לבשל,
מה קורה?
מה אתה חושב על כל זה?
אבא, כרמיניה היא...
היא עושה דברים טובים,
אבל כשאני מסתכל עליה,
זאת לא כרמיניה, אבא.
היא מתנהגת מוזר, אני חושש
שמשהו לא טוב קורה שם,
משהו שמצריך טיפול,
משהו דו-קוטבי, אתה מבין?
אתה יודע על מה אני מדבר?
-אני לא יודע מה זה,
אבל אני יודע שאתה צריך
לפקוח עין.
אני מכיר אנשים שהתחילו ככה
לאט-לאט עד שהפכו למשוגעים
של בתי משוגעים.
מה פתאום, אבא? אתה חושב?
אתה חושב שכרמיניה עלולה
להשתגע כמו בבית משוגעים?
אל תגיד דבר כזה.
תשעים ושבע, תשעים ושמונה,
תשעים ותשע...
נגיד שזה מאה, אני לא יכולה
יותר, אני לא מאמינה.
מה הבעיה?
תסגרי.
את הולכת להכין את ארוחת הערב.
-אבל כבר הכנתי אתמול.
אז מה? -אז הם יחשדו.
לחשוד בגלל שאת עושה מה
שהיית צריכה לעשות כל החיים?
להיות עקרת בית טובה?
קדימה, אני אעזור לך,
את תכיני דג בקלה.
כבר עשיתי את כל
הערכות שביקשת ממני.
מה את רוצה עכשיו?
את רוצה להרוג אותי?
העבודה לא הורגת אף אחד, להפך,
העבודה מרוממת, מעצימה.
קדימה, לעבודה.
תפזרי כמו שצריך,
קחי עוד, קחי עוד. הנה.
את שוב מבשלת, כרמיניה?
הפעם היא הכינה
הכול לבד, מר טופאו,
אני רק הגעתי וראיתי.
-זה נכון? -כן.
את יכולה ללכת, גברת כרמיניה,
אני אשים בתנור,
עכשיו זה רק להכניס לתנור.
מה זה? אני לא מכיר.
-זה דג בקלה.
לא נכון. איזה תענוג.
קדימה, הכנת גם אורז לבן,
נכון, כתוספת. -כן, כמובן.
לא רק דג. -כמובן.
הסלט הזה ממש טעים, נינה,
הוא קל, טעים, מדהים.
זה סלט תאנים צרובות
עם גבינת פרמזן וארוגולה.
אני חושבת שזה מתאים
למנה העיקרית.
טוב מאוד. וחוץ מזה,
כרמיניה בישלה היום שוב.
באמת, כרמיניה?
אני יודעת שאת לא אוהבת
דג בקלה, אז הכנתי קציצות
במיוחד בשבילך.
-איזה יופי.
חשבתי שאני אצטרך לישון רעבה,
לא אכלתי את הסלט.
יכולת לטעום את הסלט.
-אני שונאת תאנים.
מה פתאום שונאת, ילדה.
-מי שאוכל מרגיש טוב.
אני יכולה לקחת,
גברת איוונה? -איוונה.
לא חשבתי שאי פעם
אגיד דבר כזה,
אבל אני מתחיל ליהנות
מלאכול מתוק ומלוח ביחד.
זה טעים. -זה טעים, זה תענוג.
-מתוק ומלוח זה ממש טעים.
הבקלה של גברת כרמיניה.
-כרמיניה.
זה לא מגיע לקרסוליים
של הבקלה של מוריסי,
אבל ניסיתי, השקעתי,
אני מקווה שתאהבו.
יש לזה ריח טוב. -כן.
קדימה, תטעמו קודם,
אני רוצה לדעת.
יש לזה טעם משונה, נכון?
-מה זה? זה בדל של סיגריה?
בדל? -הנה, זה בדל של סיגריה.
-מה זה? פקק?
וזה? זה מקומט, הנה כאן
בפנים, מה זה, למען האל?
הכנסת זבל לאוכל, כרמיניה?
-מה זה? -גועל נפש.
כרמיניה. -חברה,
אני חושבת ש... -כרמיניה.
אני אלך אחריה, מר טואפו.
אלוהים, אני... אני לא מרגישה
טוב, אני לא מרגישה טוב.
מה זה, אלוהים. -מה קרה לאימא
שלי? היא הכניסה את זה לאוכל?
אני לא יודע.
כרמיניה באה מהמזבלה,
אולי שם הם אוכלים ככה,
מנצלים את הכול.
אתה חושב שזה העניין, טופא?
אתה חושב שכרמיניה
חוזרת למקורותיה?
גועל נפש, גם אני
לא מרגישה טוב.
אני מתחיל לחשוב שאבא צודק,
כרמיניה באמת משתגעת.
אלוהים, אני לא יכולה יותר,
אני לא יכולה יותר.
אף אחד לא מבין אילו מרכיבים
הכנסת לבקלה שלך, נכון?
לימדתי אותך כמו שצריך.
את משגעת אותי. תגידי,
מה עוד את רוצה?
אני מתחילה לאבד את הסבלנות,
תגידי מה את רוצה, למען האל.
לפני שאני אספר הכול לכולם,
כבר לא אכפת לי במי אני אפגע.
קודם כול, תורידי
ממני את הידיים.
תירגעי, משום שעוד לא התחלת
לשלם את כל מה שאת חייבת לי.
אני לא חייבת לך שום דבר.
-את כן חייבת.
את חייבת לי את כל הכסף
ממכירת הבית שלי
שגנבת ביחד עם המאהב שלך.
בסדר, אני אשלם לך.
קדימה, אני אשלם לך.
מצוין. עשיתי חשבון
והיום את חייבת לי
בסביבות 800,000 ריאל.
מה את אומרת, כרמיניה?
איך את מתכוונת
לשלם לי את הכסף הזה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני למשל, חייתי במשך שנים
עם פורפיריו ולדז,
האיש העשיר באורוגואי,
את זוכרת אותו טוב.
היו לו שש נשים.
את יודעת מה? אני הייתי
אשתו החמישית.
חיינו טוב מאוד,
היינו מאוד מאושרים.
מה נינה עושה לכרמיניה?
איך אני יכולה לדעת, בני?
אני חיה כאן במזבלה.
נינה סוחטת את כרמיניה.
כרמיניה נראית כמו
הרובוט של נינה.
אני... אתה יודע שתמיד
הייתי נגד הדרך של נינה,
אתה יודע, זה הצער הגדול שלי,
מאז שהיא קטנה, אני...
האם היא פושעת? -לא.
-מה היא? האם היא פושעת?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל