אתה יודע מה התכנית שלי, החלום
שלי? אוציא את לוסינדה מהמזבלה,
ואקח אותה לגור איתי
בשנים האחרונות שנותרו לנו.
תמשיך לחלום. היא לא אהבה
אותך כשהיית צעיר,
היא תאהב את הגרוטאה הזאת?
היא תמיד אהבה את סנטיאגו.
אתה סתם חמור אם אתה מנסה
להתעקש על מה שיצא דפוק בעבר.
זה לא יצא דפוק, מקס.
אתה התוצאה.
אוי, לא!
גיליתי שאתה סבא שלי,
אבא של כרמיניה, כן?
עכשיו גם גיליתי שנילו
ולוסינדה הם סבים שלי.
הם הוריו של אבא שלי. אני רק
לא יודע מי הוא הבן שלהם.
ואני חושב שאתה יודע.
מי הוא אבא שלי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 113
באת לשאול את האדם
הלא נכון, בני.
איך אני יכול לדעת את זה?
כי חיית בקרבת נילו ולוסינדה
בעבר, אתה אביה של כרמיניה.
איך לא תדע ממי הבת שלך הרתה?
ואתה מכיר את לוסינדה טוב,
היא מעולם לא אמרה לך?
דרך אגב, מה הסיפור בינך ובין
לוסינדה? כי בתך נישאה ל...
נישאה, לא יודע,
הלכה לגור יחד עם בנה,
איך זה היה? אתם... הייתם
חברים, ידידים, גרתם ביחד?
תשמע, ז'ורז'יניו, אם באת אליי,
פירושו שכבר היית אצל לוסינדה,
ואם היא לא סיפרה לך זה...
היא לא סיפרה כי היא משקרת,
היא שיקרה כל החיים.
אותך הכרתי רק עכשיו,
אנא, אל תאכזב אותי.
תגיד לי מי הוא אבא שלי.
אם כרמיניה, אימא שלך,
לא אמרה לך,
איזו זכות יש לי
להתערב בסיפור הזה?
הסיפור הזה הוא הסיפור שלך,
אתה סבא שלי,
ובין שתרצה ובין שלא,
אני אמשיך את השושלת שלך.
יש לי זכות לדעת מי הוא אבי.
תכניס לעצמך לראש:
אתה בנו של טופאו,
הוא האבא שאהב אותך,
שנתן לך בית...
תפסיק, תפסיק עם זה,
תפסיק עם הסיפור הזה.
אני רוצה לדעת איזה סוד הוא זה
שמקשר בינך לכרמיניה, לנילו...
מספיק, מספיק, תפסיק,
בבקשה, תפסיק.
תרחם על הזקן הזה.
-ועליי? מי מרחם?
אף אחד... אף אחת מעולם
לא ריחם עליי, מי ריחם עליי?
לכן, בבקשה, אל תעשה כמו אימא
לוסינדה, תגיד לי, מי הוא אבי?
תשאל את אימא שלך.
כרמיניה חייבת לך את זה.
הבת שלך בבית משוגעים, נינה
שיגעה אותה יותר מכפי שהייתה.
היא מעולם לא סיפרה לי,
היא תמיד הסתירה מכולם,
למה אתה חושב שהיא
תספר לי עכשיו?
תשמע, ז'ורז'יניו.
הייתי רוצה מאוד לעזור לך.
תראה. אני מאחל לך, אני רוצה
מכל הלב שתגלה את האמת.
אבל אני לא יכול
לעבור מעל כרמיניה.
אני לא יכול לעשות את זה, בני,
לא אוכל לעבור מעל הבת שלי.
כמה שאני פוגע בך,
אני לא יכול.
היא שונאת אותך, נכון?
היא שונאת אותך.
היא בבית החולים
ולא ביקרת אותה.
היא לא סיפרה לי עליך. היא
שונאת אותך כפי שאני שונא אותה.
הסיפור הדוחה הזה חוזר על עצמו.
-אל תשנא את אימא שלך. -באמת?
משום שאם יש משהו אמיתי בחיי
כרמיניה, זאת האהבה שלה אליך.
נו, בחייך.
אתה טיפת האנושיות היחידה
שנותרה בתוכה.
כן, אבל היא לא אוהבת אותי.
היא אוהבת את עצמה.
למה אתה לא הולך
אליה ומוודא את זה?
תגיד לה שתוכל להאמין לאהבה שלה
רק אם היא תספר לך על אביך. לך.
רד מהסירה שלי.
קדימה, אני צריך לעבוד.
לך, לך, קדימה, בוא,
קום משם, בוא. -לעבוד, מקס?
איזה יופי, קיבלתי השראה.
תיתן לי לעבוד בשבילך?
תיתן לי להיות רב חובל?
כי אני זאב ים מנוסה,
תראה את הזקן.
אתה יודע מה אעשה מהזקן שלך?
אני יכול לזרוק אותך לים ותהפוך
לאוכל לדגים, אתה רוצה? כן?
עכשיו לך מפה. צא מהסירה שלי,
אני צריך לעבוד, קדימה.
מקס, אל תמרח אותי, איזו עבודה,
בחיים לא אהבת להתאמץ.
אתה בטלן עם תעודות כמו
אבא שלך, אני גאה בזה.
לימדתי אותך לחיות בבטלה
ולמדת יפה מאוד.
אתה יודע שהטוב באמת
הוא להתעלק על גזע
ולמצוץ את הלשד, ככה...
עשית את זה כל חייך,
נכון, בני?
ראשית אצל כרמיניה, אחר כך
אצל טופאו ועכשיו אצל נינה.
מה קורה לי? אני כמעט משתגע
כמו כרמיניה, זה מה שקורה לי.
מה קורה כאן? -תודה לאל, הגעת,
צלצלת אלייך לפני שעות.
תירגע, בחור, אל תדבר ככה
עם הבוסית החדשה, תכבד אותה.
שאני אהרוג את הזקן הזה
או שתמצאי פתרון? מה יקרה?
תירגע, אני מחפשת
מלון דירות חדש לנילו.
אבל, עלמתי, אני מעדיף
את הסירה הזאת, הבנת?
מאשר את הדירה המסריחה ההיא.
כאן יש רוח נעימה, תנשמי, תרגישי.
בעצם, טוב שבאת, יש לי תלונה
להגיש לשירות הלקוחות של נינה.
אני רוצה סירה מדהימה כמו זאת.
מה הסיפור? את נותנת סירה כזאת,
סירה מהממת כזאת למקס,
ומשאירה אותי בדירה קטנטנה
סוג ד' בקופקבנה?
מה זה, נילו? מה? קיימתי את
ההבטחה שלי, מילאתי את ההסכם,
הוצאתי אותך מהמזבלה,
הוצאתי אותך מהזוהמה שם, נכון?
אבל למה את נותנת עדיפות
למקס? -אלי הטוב.
את מאהבת שלו, נינה?
מה פתאום, נינה?
את בוגדת ב"בטטה"? אהבת חייך?
את תבגדי בו עם אביו שלו?
היי, היי, הבה
נפסיק את זה, די.
זה מה שחסר לי, לשמוע
את הוויכוח שלכם, מה זה?
אני רוצה לדעת על כרמיניה,
היא עדיין במרפאה?
לא, כרמיניה בגיהינום.
היא נשרפת בגיהינום,
ולשם אנחנו הולכים,
כדי להישרף יחד איתה.
הרי ז'ורז'יניו בדרך הגילוי, הוא
מפענח את החידות, אחת-אחת.
הוא כבר גילה מי האם,
עוד מעט הוא יגלה מי האב.
מהר מאוד הוא יגיע לסירה הזאת,
ולא נראה שיבוא בזרועות פתוחות.
לא נראה לי.
ובכן, מקס?
אתה מוכן להיות אבא?
היי, ז'ורז'יניו. -הכול בסדר?
-ז'ורז'יניו, כמה התגעגעתי.
מה קורה, נסיכה שלי?
מה שלומך? -טוב.
מה קורה, חבר? -היי.
הכול טוב, כוכב? -מה נשמע?
היי, דודה. -האחיין שלי.
מה שלומך? -היי, סבתא.
הכול בסדר? -כן.
-מה נשמע, זקן?
איך אצלך? הכול בסדר?
כן, איך אצלך, מה המצב?
-בסדר, בסדר, אימא שלך במרפאה.
היא תישאר שם זמן-מה. אבל עוד
מעט היא תהיה פה שוב. -יופי.
אין לך סיבה לדאוג.
אני צמא, אולי נינה
יכולה להכין לי מיץ?
היא יצאה, היא הלכה לקניות,
אבל ז'נאינה פה, שאבקש ממנה?
כן, אני רוצה, תבקשי ממנה.
-ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו. -מה?
תראה, אני המורה של אדאוטו,
אני מלמדת אותו לקרוא ולכתוב.
כן? בטח את מורה טובה.
היא מורה טובה, דדאו?
המורה מעולה,
אבל התלמיד ככה ככה.
אל תגיד את זה, אדאוטו.
-לא נכון, הוא תלמיד מעולה.
תסתכל לפה, ככה. -מה קורה?
הכול בסדר? -כן, כן.
אתה יודע מה חשבתי, אבא?
נראה לי שאלך לבקר את כרמיניה.
היא תשמח. -היא תשמח?
-זה רעיון טוב, היא תשמח.
היא בסדר? כלומר, היא מבינה
דברים, היא צלולה?
לא אשקר לך, יש לה התקפים,
אבל מיד אחרי זה היא בסדר.
היום דווקא הייתה לי שיחה איתה,
שיחה ארוכה מאוד, והיא אמרה...
היא ביקשה ממני סליחה על מה
שעשתה לנינה. -היא ביקשה סליחה?
כן, זה כבר טוב, זאת התקדמות.
-איפה המרפאה הזאת?
איפה הכרטיס? היה לי כרטיס,
אבל זה קל, אני...
זה קרוב, אתה יוצא מה...
את צריכה להירגע, לוסינדה.
את לחוצה מדי, אהובתי.
אני לא מצליחה.
ז'ורז'יניו כל יום
קרוב יותר לאמת,
אני אצטייר כמו האדם
הגרוע ביותר בחייו.
הוא לא יכול לחשוב ככה.
סנטיאגו, איך לא, סנטיאגו?
הסתרתי הכול ממנו.
הסתרתי ממנו שהוא בנה של
כרמיניה, שהוא הנכד שלי.
שהייתי נשואה לנילו,
שהשרץ הזה הוא סבא שלו.
מה הוא יחשוב עליי
כשהוא יגלה שדווקא בני
הוא אביו הביולוגי, מקס.
מה הוא יחשוב עליי?
ז'ורז'יניו קרוב
מאוד לזה, לוסינדה.
ראיתי את זה כשהוא
היה פה היום.
מה אמרת לו כשהוא שאל?
-מרחתי אותו, מה לעשות? -והוא?
את מכירה את הנכד שלך,
הוא התעקש ולחץ.
אז אמרתי לו
שישאל את כרמיניה.
כרמיניה. כרמיניה מאושפזת,
זרוקה במרפאה, היא...
מה רצית שאני אעשה?
כרמיניה תמיד מוצאת פתרונות.
במשך כל השנים היא הסתירה
ערמת שקרים מתחת לשטיח,
עכשיו היא תיאלץ לנקות.
רק היא יכולה לספר
את האמת לבנה, לוסינדה.
הייתי צריכה להגיד את האמת.
כמובן.
גידלתי את ז'ורז'יניו, הייתי
חייבת לו את זה, את האמת.
איך היית יכולה
לגלות לו את האמת?
כשהילד הזה יגלה
שהוא בנו של מקס,
הוא יבין שאימא שלו
היא מושחתת עד היסוד
שמחזיקה את המאהב שלה
עד היום בבית של טופאו,
שהוא אדם שהוא סוגד לו.
ורואה בו את אביו האמיתי,
לוסינדה. -אלי שבשמים!
כשז'ורז'יניו יגלה שמקס הוא אבא
שלו, הוא מסוגל להרוג אותו,
ויהיה עוד אסון, ותמיד
באשמתי, תמיד באשמתי.
לוסינדה, תירגעי,
זה לא יקרה. תירגעי.
ז'ורז'יניו הוא בחור
בעל אופי בריא.
הוא לא מסוגל להרוג אף אחד,
הוא קיבל חינוך ממך,
אישה נפלאה, טובה.
מה הוא יחשוב עליי כשידע מה
הייתי מסוגלת לעשות בעבר...
אל תאשימי את עצמך על העבר.
לוסינדה, איבדת עשתונות והיו לך
סיבות לזה. -ברור. -כל הסיבות.
אבל את היית הקרבן הראשון.
את נפגעת ראשונה.
כן, אבל לא שוטפים דם בדם.
-לא, לא, לא זה. בבקשה. לא זה.
תנסי להירגע, תנסי להתחזק.
את חייבת להתכונן כי זה
בלתי נמנע, לוסינדה.
ז'ורז'יניו ודאי יגלה
שמקס הוא אביו.
הבנת? -מה אפשר לעשות, נכון?
האם נצטרך לשלם על הטעות
הזאת לשארית חיינו?
מתי יהיה קץ לסיפור הזה?
מתי?
תפסתי, תפסתי. רב-חובל,
בוא לאכול, יש לנו דגים.
"מלח בודד, מי לימד
אותך לשוט, מלח בודד?"
בחיי, אי אפשר, איזה בוץ זה?
בשם האל, נינה,
תמצאי מהר מקום לזקן הזה,
אחרת הוא לא ירד מהגב שלנו.
אם הוא קוץ בתחת עכשיו, מה יהיה
כשז'ורז'יניו יגלה שהוא נכדו?
איזה בלגן יהיה.
באופן שבו הוא מתחקה
אחרי השורשים שלו,
נראה לי שלא יעבור
הרבה זמן עד שזה יקרה.
תגידי, למה הפרחח הזה
צריך לחפור בעבר?
הוא באמת מפונק. בחיי,
יש לו כל מה שהוא רוצה בחיים
והוא עוד מחפש צרות?
יהיה קשה מאוד לעצור
את ז'ורז'יניו.
אבל אפשר להחזיק את נילו
בשליטה, בקרבתנו.
תן לו מקלט אצלך, אני צריכה
לחזור כדי להכין ארוחת ערב.
היי, תישארי פה. מה את חושבת,
שאני אומנת של זקנים?
אין סיכוי, אני אצא עוד מעט,
אלך לבקר את כרמיניה במרפאה.
לא, מקס, אל תשתגע. היא
מעורערת, תעזוב אותה בשקט.
היא מעורערת או את מעורערת?
מה את חושבת לעשות? להשאיר
אותה במרפאה שתירקב שם?
את רוצה להמשיך בדרך הזאת?
מה הבעיה? אתה לא צריך
אותה יותר, אני פה.
תסתכל על עצמך, מקס,
עד לפני כמה חודשים היית בבית
וחטפת עלבונות אפילו מז'נאינה.
עכשיו אתה פה, על הסירה שלך,
בוס לכל דבר.
אבל בוסים קובעים,
יקירתי, בוסים קובעים.
את זורקת את הקוביות
בלי להתייעץ איתי.
עשית תרגיל לכרמיניה,
והשותף הזה שלך לא ידע
שום דבר על שום דבר.
את מתייחסת אליי בדיוק
כמוה, כמו שטיח.
ראית פעם שמישהו נותן
750,000 לשטיח, מקס?
נתתי לך בשבועות האחרונים
כסף שכרמיניה לא נתנה לך
במשך כל השנים.
יופי, נחמד, תודה.
באמת, מכל הלב, זה נפלא.
את חושבת שתקני אותי ככה?
אני רוצה לדעת בדיוק מה
את מתכננת, צעד אחרי צעד.
מה את מתכננת לעשות? למסור
את התמונות לטופאו? -ברור שלא.
כדי שהוא יזרוק את כרמיניה
ויהרוס את התכניות שלנו?
אנחנו חייבים להוציא
מכרמיניה את כל הכסף שאפשר,
ואז לצאת מפה, לקנות
סירה אחרת, גדולה מזאת,
אולי מפרשית, נפליג
לקריביים למשל, לא יודעת.
תירגע, מקס, אני יודעת מה
אני עושה. -אני לא בטוח.
סליחה.
בן.
באת לבקר אותי.
בן, כמה נפלא, בן.
-מה שלומך?
אני מחלימה. עברתי התמוטטות.
-אני מבין.
בטח, עם כל הבעיות
שהיו לי לאחרונה, בן.
כן, נקיפות מצפון גורמות לזה.
-על מה אתה מדבר?
אני מדבר על הנזק שגרמת
לאנשים רבים, כרמיניה.
זאת הסיבה שבאת לפה?
כדי לתקוף אותי?
ככה זה? אפילו בטיפול רפואי,
על מיטת חוליי, אתה לא מניח לי?
תכבד את המחלה של אימא שלך,
בני. -מחלה? מחלה?
אין לך שום מחלה,
את לא משוגעת בכלל.
אם את משוגעת, את משוגעת,
אבל אין צורך בתרופות,
כי למחלה הזאת שלך אין מרפא.
אני לא מבינה אותך.
-את מבינה אותי יפה מאוד.
הרסת חיים של הרבה אנשים,
ועכשיו הנזק יהיה גדול יותר
כי הכול מתחיל לצוץ.
מה? על מה אתה מדבר?
את יודעת את מי הכרתי?
את סבא שלי. את אביך, סנטיאגו.
ואני מגלה שהאישה שאימצה
אותי היא אימא שלי,
ואני מגלה גם את אביה.
ויותר מכך, גם את סבא
וסבתא שלי מצד האבא.
האם יש להם בן שהוא
נהג אוטובוס ואנס?
אני חושב שלא,
כי ללוסינדה ולנילו
אין בן שהוא נהג אוטובוס.
לוסינדה ונילו, מי אמר לך את זה,
אלי? הזקנה הארורה הזאת?
לא, לא הזקנה הארורה סיפרה לי,
כי אף אחד לא אומר לי כלום.
גיליתי לבד. גיליתי שלוסינדה
ונילו היו נשואים, סבא וסבתא שלי.
ואני צריך לגלות משהו אחרון.
מי הוא אבא שלי, "אימא"?
מי הוא?
אני בא, ימאנז'ה (אלת הים)!
אלי שבשמים, החיים שלי
באמת הפכו לגיהינום. -כן.
זאת הבחורה הזאת, נינה,
שמכניסה לך דברים לראש, נכון?
ואם כן? אם כן, זה נכון?
אל תהיה טיפש, איך אתה יכול
להיות בצד שלה? -כן?
היא פושעת, היא פסיכופתית
שעושה לי את זה.
מה היא עושה לך?
-היא סוחטת אותי.
כן? למה היא סוחטת אותך?
מה היא יודעת עלייך
שהוא נורא כל-כך? דברי.
נוסף על כל הלכלוך הזה
שמתחיל לצוף?
זה לא ייתכן, זה לא ייתכן.
לא ייתכן שאני עוברת את זה.
הבן שלי, אהבת חיי, האדם
שאני הכי אוהבת בעולם,
הפך לאויב הכי גדול שלי.
את רוצה שאהיה לצדך, כרמיניה?
אני אהיה, אבל תיאלצי
לתת הוכחה של אמון.
למשל, תיאלצי להגיד לי
מה נינה יודעת עלייך.
מי הוא אבא שלי?
איזו הוכחה תיתני לי
כדי שאאמין לאהבה שלך?
מי הוא אבא שלי?
מי הוא?
אבא שלך היה ארור, בן.
מלקט זבל, בן של שני
מנצלי הילדים האלה.
אם כך, אבא שלי לא היה
נהג אוטובוס שאנס אותך?
את רואה איך את? את משנה
את העלילה כל הזמן לפי הרצון שלך.
כי הסיפור הזה הוא
סיפור אומלל, בן.
אבא שלך מת, בן. -הוא מת?
-הוא מת, אבא שלך מת.
יש לך הוכחות? אני רוצה לדעת,
אילו הוכחות? איפה הוא קבור?
תגידי לי, באיזה בית קברות?
תגידי, אני רוצה לדעת.
את לא תעשי לי מה
שעשית אז עם ניידי,
כשרציתי לדעת מי
היא אימא שלי,
לא תספקי לי שם בדוי, בסוף
גיליתי שאימא שלי הייתה שחורה.
מי הוא אבא שלי? -די, בן.
-לא די. -די, בשם האל, די.
מי הוא אבא שלי? מי הוא?
-ז'ורז'יניו. -צא מפה. צא מפה.
תניח לאימא שלך, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, בבקשה.
הבן שלי אומר לי דברים נוראים.
אתה כפוי טובה, זה מה שאתה.
בגלל זה אין לי כבר חשק לחיות.
-עזוב את אימא שלך.
אני רוצה למות, זה מה
שאני רוצה, אני רוצה למות.
אל תכניסו לי את הזבל הזה.
אל תתקרב אליי.
אלי שבשמים! אלי שבשמים!
מה אמרת לאימא שלך
כדי שהיא תגיב ככה?
לא אמרתי לה כלום,
זאת הצגה שלה, אתה מכיר אותה.
איזו הצגה? אימא שלך
חולה, ז'ורז'יניו,
צריך להיזהר בדברים
שאומרים לה.
אבא... -לא הייתי צריך
להביא אותך לפה.
אבא, תפסיק, אתה לא אשם
בכלום, אתה שומע? אתה מדהים.
אני מנסה לעזור, אבל נראה שאני
טועה. כל יום אני עושה טעויות.
לא, לא טעית,
אבא, אבא, אתה טוב.
אתה שומע? אתה האדם הכי נפלא
שאני מכיר. אני אוהב אותך.
אם טעית, טעית כשהתחתנת
עם האישה הזאת, אתה מבין?
בשם האל, אתה בדיוק כמו אימא
שלך, כשאתה מכניס משהו לראש...
היא טעתה ביחס אליך בעבר,
היא כבר ביקשה ממך סליחה,
האהבה שלה אליך גוברת על כל זה,
היא אוהבת אותך, תאמין לזה.
אני לא מאמין לאהבה שלה,
היא מעולם לא אהבה אף אחד,
היא לא אוהבת אף אחד,
אבא. -אבל...
אבא, לכן אני אומר שאתה לא הוגן
כלפי עצמך כשאתה נשאר איתה.
מה עם הבחורה שמשכה אותך?
לא התאהבת במישהי אחרת?
איפה היא?
איפה היא מסתובבת?
ז'ורז'יניו, זאת הייתה הזיה.
זאת הזיה, חלום בהקיץ, הבנת?
צריך להתרכז באימא שלך, היא
בתקופה הגרועה ביותר בחייה.
אנחנו צריכים להתאחד עכשיו,
זה מה שמשפחה עושה.
שוב אתה נכנס למשבר? -לא.
-אחרת עוד מעט אצטרך לאשפז...
אני בסדר, אני בסדר. -אאשפז
גם אותך במקום הזה. -לא,
אמרתי לך, אני בסדר, וגם אני חושב
שהמשפחה צריכה להיות יחד.
דווקא חשבתי ללכת אליכם,
להיות איתכם בדיווינו, אבל...
לא יודע, אני אבוא, אנצל
את הזמן שהיא פה במרפאה.
אלך להגיד לה שלום.
-לך, לך, לך. -חכה פה.
היי, הוטב לך?
אפשר להיכנס? -בטח.
היי, מותק. -היי, כרמיניה.
תודה. תודה רבה.
-על לא דבר.
אהובי, תסלח לי.
סליחה, איבדתי שליטה שוב.
הילד הזה לעתים מצליח
להוציא אותי משלוותי.
את יודעת מה הבעיה?
ז'ורז'יניו קצת ילדותי,
חשבתי שהוא יתבגר אם יגור לבד,
אבל טעיתי, כרמיניה.
הוא לא התבגר. הבאתי אותו לפה
כי חשבתי שהוא יעשה לך טוב.
שיגיע לפה כדי להפיג את
הגעגועים, הוא ביקש ממני לבוא.
כשאני בחדר הזה, על המיטה הזאת,
אני לא יכולה לדאוג לבן שלנו.
אני צריכה לחזור הביתה,
טופאו, למשפחה שלנו.
לישון לצדך. -כן.
התרופה הטובה ביותר
בשבילי היא להיות לידך.
אהובתי, אני משתוקק
לרגע שזה יקרה,
אבל עכשיו אני אצטרך ללכת.
מחר בבוקר אני
אבוא לראות אותך.
אני לא רוצה להיות לבד.
-כן, אהובה, אבל...
בסדר, לך, לך. -בסדר.
אם תצטרכי משהו, תקראי לאח.
אני רוצה ללכת מפה מחר.
-אני... -עד מחר. -אדבר איתם.
אני אוהבת אותך.
-אני אוהב אותך. -סליחה.
מקס.
ארור, אני צריכה לדבר אתך.
אדאוטו? -זה אלדין?
-לא.
אלה עבדים ערביים.
תגידו, אוכלים את זה?
איזה פרי זה? הוא היה בקערה.
זה לא ליצ'י? -לא.
זה לא מפלסטיק? תמיד חשבתי
שזה מפלסטיק, שזה שם לקישוט.
כמה טוב שהגעתם, חשבתי
שתתעכבו שם יותר, מה שלומה?
אימא שלי שאלה עליי?
-כן, חמודה,
היא שאלה, דיברתי איתה
והיא שלחה לך נשיקה.
כמה טוב. -כרמיניה בסדר.
אגתה, את לא רוצה להביא את
הציור שציירת כדי להראות לאחיך?
נכון, אחי, אתה תאהב אותו.
-הציור לעבודה בבית הספר?
יש לה יד טובה לציור, היא תהיה
ציירת, נכון? תביאי אותו.
כמה טוב שהגעתם.
-בואי הנה. תודה.
אני אדבר אתך בכנות.
כרמיניה השתגעה לגמרי. -אלי.
היא הסתערה על... היא חטפה
התקף והסתערה... נכון, ז'ורז'יניו?
היא תקפה את ז'ורז'יניו,
המצב מכוער מאוד.
מי היה מאמין שדווקא כרמיניה
תסבול מבעיות נפשיות,
היא תמיד נראתה
כל-כך נחושה, נכון?
בתי, ככה זה, הדברים מתרחשים
כשפחות מצפים להם.
כרמיניה עברה דברים
לא קלים בחיים,
יום אחד הבית קורס,
הבן האדם לא עומד בזה.
אל תהיה ככה, אל תהיה ככה.
-אלי. -מה אפשר לעשות...
אתה צריך משהו, ז'ורז'יניו?
-את מה שאני צריך לא נותנים לי.
אף אחד לא עונה
על השאלות שלי.
אבל את השגת את מבוקשך, נכון?
הכנסת את כרמיניה לבית משוגעים.
כבר ביקשתי ממך לא
להתערב בסיפור הזה.
לא מעניין אותי מה ביקשת,
הסיפור הזה הוא הסיפור שלי,
את זאת שלא צריכה להידחף
למקום שלא קשור אלייך.
לולא התערבתי היית ממשיך
לשקוע בסיוטים, באי הידיעה,
בלי לדעת מי היא אימא שלך,
מי הוא סבא שלך.
כבר סיפרו לך על סנטיאגו?
אימא לוסינדה סיפרה לך?
מה עוד היא סיפרה לך?
אולי היא סיפרה מי האבא שלי?
לא, בניגוד למה שאתה חושב,
אימא לוסינדה לא רכלנית.
בטח, לא צריך, את כבר יודעת.
זהו, זה הסוד, זה המטבע שאת
משתמשת בו לסחיטה של כרמיניה.
סליחה, ז'ורז'יניו, אני צריכה
לסיים את העבודה שלי.
לא, את לא צריכה לסיים,
כי את תדברי איתי קצת.
מפני שאת יודעת, ואת תגידי לי
מי הוא אבא שלי. מי הוא?
אני לא יודעת.
-בטח שאת יודעת.
כמו שידעת שכרמיניה היא
אימא שלי ולא אמרת לי.
אבל זה עניין שלך,
אתה צריך לגלות בעצמך, זאת
המשפחה שלך, זה הסיפור שלך.
אל תדאגי, עזבי, אני לא צריך
אותך יותר לשום דבר.
תשמעי, תזרזי את הנקמה שלך,
כי אני אגלה וזמנך אוזל.
מצוין. -מצוין.
כבר גיליתי הרבה דברים לבד.
גיליתי אפילו שלוסידנה ונילו
הם הסבים שלי, את מאמינה לזה?
מה קרה? זה ברור, ידעת על זה,
נכון או לא? -לא. -לא?
לא, לא ידעתי. -תפסיקי,
אל תעשי הצגות בשבילי,
את זאת שיודעת על הדברים,
אני זה שלא יודע.
תגידי, מי הוא אבא שלי? -ז'ורז'יניו,
תפסיק, מישהו עלול להיכנס.
את יודעת שאני מדמיין
את הפנים שלו?
אני מדמיין לי, האם הוא
פושע, האם הוא עבריין?
כי אנס, אנחנו כבר
יודעים שהוא לא.
מה יכול להיות
גרוע יותר מאנס?
את לא אומרת שאת אוהבת אותי?
תגלי לי מי הוא אבא שלי.
-דווקא בגלל זה.
מצאתי אותך, אחי, חיפשתי אותך.
-מה קרה? -תסתכל.
אני, אתה ואבא בתוך לב ענק,
שמסמל את האהבה הגדולה בעולם.
וואו, איזה יופי. זה נכון.
-ציירתי בשבילו לרגל יום האב.
כולם בבית הספר הכינו ציורים
בלי לב, קצת משעמם.
אבל בשלי היה חייב להיות לב,
כי אנחנו מיוחדים מאוד.
זה נכון. -יש לנו
האבא הכי טוב בעולם.
זה נכון, אבא שלנו הוא
אילו הכרנו את האבות הביולוגיים
שלנו, האם הם היו נחמדים כל-כך?
אני אוהבת את אבא,
אתה לא אוהב אותו?
אני מת על אבא, זאת רק סקרנות.
-בוא, בוא, אני אראה לו.
כל הכבוד.
התעלית על עצמך.
שב פה, שב.
-בשביל מה, סואלן?
למה את מסתכלת עליי
בהבעה כזאת? -תנחש.
אתה מבושם, נקי, הורס...
צצים לי רעיונות.
-סואלן, תפסיקי.
את לא טובה כל-כך ברעיונות,
בחשיבה, נכון? -כן?
תדעי לך, גברתי, שעשיתי מה
שעשינו כי דחקת אותי לפינה.
נדחקת? -כן.
האם הצמדתי לך אקדח לראש?
או סכין לצוואר?
אני נשבעת שאני לא זוכרת.
אבל אחרי המעשה המביש
שלך, מה רצית?
רציתי שתבין שאני מסוגלת
לעשות מעשי טירוף.
לא, סואלן, את כבר מטורפת.
היו מדברים עלייך בשכונה.
שכחתי, בעצם כבר
מדברים עלייך.
המטונף מדבר על המלוכלך. אתה
יודע איך מכנים אותך בשכונה?
איך?
-הדובון הוורוד.
סואלן, זה לא עושה עליי
רושם, את יודעת למה?
כי מאז שהייתי ילדון הקניטו אותי עם
הבדיחות הטיפשיות האלו. -שיהיה.
זה כבר לא מעליב אותי.
-כן?
ובכן, ביום המבורך הזה הוכחתי לך
ולכולם שאתה לא הומו כלל ועיקר.
פשוט לא הייתה לך אישה יעילה
מספיק שתטפל בך כראוי,
וגיליתי את נקודת החולשה שלך.
-איזו נקודת חולשה, סואלן?
על מה את מדברת?
נקודת חולשה, בחייך.
אני מדברת... על זה, תראה.
תפסיקי, סואלן.
תפסיקי, סואלן, תפסיקי עם זה.
תפסיקי, סואלן, די.
סואלן.
סוניניה.
-לך, "קשור בשם ישו"!
מה קרה? מה זה? -לך, לך.
רגע, אני לא קשור. מי קשור פה?
אני לא קשור בכלל.
רק רגע, היי. מה עשיתי עכשיו?
-שום דבר.
עדיין. אני יודעת טוב מאוד
מה באת לעשות פה.
מה פתאום יודעת.
את לא יודעת כלום.
באתי לדבר, לשוחח אתך, בסדר?
אפשר לדבר או לא?
באתי כדי להגיד לך...
שאת גרה במקום עלוב,
מעורר חלחלה, נכון?
זה מה שאני יכולה לשלם
במשכורת שאני מרוויחה.
באמת? נודע לי שעומדים
לפנות אותך מפה.
אני לא רוצה את הכסף
שלך, דיוז'נס.
אתה רוצה לעזור לי?
תתפלל למעני,
כי האל הוא שמש,
הוא המגן שלי,
אני פונה לאל בשם ישו.
אני מאמינה בכוחו.
אני מאמינה בטובו האינסופי.
אני מאמינה בך, אלי.
ואני יודעת שהאל לא יחסיר טוב
מאלה שהולכים בדרך הישרה.
טוב, טוב, טוב...
-הללויה, אבי!
הבנתי, הבנתי, הללויה,
הללויה, הבנתי כבר.
בסדר, אבל כשיפנו אותך מפה
ולא יהיה לך לאן ללכת,
אם תרצי, את יכולה
לבוא לבית שלי.
ולחיות בחטא?
תודה רבה, דיוז'נס,
אני מעדיפה להיות דרת רחוב.
איזה חטא, בתי? את יכולה לקבל
את החדר של רוני, זהו, גמרנו.
בחדר של רוני? -כן. כלומר,
אם תרצי להישאר לגור בדיווינו,
ולהמשיך לעבוד במספרה
ולגור קרוב לעבודה,
וגם לגור בקרבת הבן שלך.
אבל... אהובתי, אם לא תרצי,
תעשה מה שמתחשק לך, בסדר?
לא, חכה, דיוז'נס.
חכה קצת. אנחנו מדברים, נו.
אם אסכים... אמרתי "אם",
תבטיח שתכבד אותי?
אני נותן לך את דברתי
כנשיא מועדון "דיווינו".
ושלעולם לא תקרא לי
שוב סוניניה קטטאו?
את מבקשת הרבה דברים.
מה זאת אומרת, כל זה?
לא יודע, אני יכול לנסות,
סוניניה. -דיוז'נס!
בסדר, בסדר, טוב, בסדר.
עכשיו תגידי לי,
גאווה היא לא חטא?
אלי שבשמים, באתי בשיא התמימות,
בשיא הצניעות, כדי לעזור לך.
מי יודע? אולי האל
משתמש בי כדי לעזור לך?
מי יודע אם אני לא התשובה
לכל תפילותייך?
פירטים מימין, רב-חובל.
איפה, מלח? איפה, טיפש?
מימין, ארבע מילים.
היכון תותחים! אש!
מה קורה פה?
נילו! -להטביע את הספינה!
מה הטירוף הזה?
השתגעת, נילו?
ממתי אתה יודע להשיט ספינה?
-זה קל מאוד, זה קל מאוד.
זה כמו לנהוג במכונית
במגרש חניה של קניון.
אין כביש חד-סטרי,
אין רמזור ואין ינשוף.
נילו, אתה צריך להיזהר מהסלעים.
יש הרבה איים בסביבה.
תירגע, בחור, תירגע,
אני מקצוען.
אני מכוון את עצמי
לפי המצופים.
אתה לא רעב? תאכל, בחור,
זה ריזוטו דג נוסח מרינה.
תאכל, זה טעים, זה טרי,
זה עדיין...
איזה זבל זה, נילו?
מה יש בתוך הדייסה הזאת?
אורז, נקניקיות, תירס ודג.
-ועוד קופסה שהייתה במזווה שלך.
אספקת האוכל על הסירה הזאת
לוקה בחסר, אין שם כלום.
אתה באמת חצוף, אתה לוקח את
הסירה שלי, מתנפל על ארון האוכל,
מטורף, אתה יודע
מה מתחשק לי?
לזרוק אותך לים,
כדי שהדגים יטרפו אותך.
זה לא ייראה טוב, חשבת
על הכותרות בעיתונים?
"בן משליך את אביו לכרישים"
היי, מקס, תירגע קצת,
רק רציתי להשתעשע קצת.
כן, אבל השעשוע נגמר.
זה נגמר, הבנת?
תחזור למזח וכשנגיע לשם,
אתה תסתלק מהסירה שלי.
ואני איאלץ לאכול את הדייסה
הזאת שהכנת כי אני מת מרעב.
אחר כך אני לוקח את ההגה,
אני אנהג בסירה.
בחייך, מקס, נו!
-לא אנהג אלא אשיט.
תגדל קצת. תן לי ליהנות.
אני אחזור, אני אחזור.
אוי, לא, הקיבה שלי מתהפכת.
ידעתי שאסור היה לי לאכול
את הזבל הגועלי שלך, נילו.
נילו, תשיט אותה,
אני לא יכול, אני מרגיש רע.
בוא, בוא, בוא.
-זוז, תן למקצוען לעבוד.
תראה את הזקן, תגיד אם זה לא
זקן של... -מהר, אני עומד להקיא.
ידעתי שאסור היה לי לאכול
את האורז הרקוב שלך.
בכלל, כל דבר שאתה נוגע בו
נרקב, חתיכת זקן דוחה.
אתה מלח של הפלגה ראשונה.
או שפתאום נעשית מפונק,
רוצה רק את האוכל של נינה.
"היי, מלח, מלח בודד,
מי לימד אותך לשוט, מלח בודד?
"זה נענוע האנייה,
מלח בודד?
"או נדנוד גלי הים,
מלח בודד? הנה הוא בא..."
בוא נלך לבדוק איפה אנחנו,
תיזהר מהבגדים האלה,
אתה עלול להצטנן, בני.
תראה את החרא שעשית, נילו.
תראה. יהיה לי נזק ענק.
תירגע, מקס, תירגע, אנחנו
לא יודעים, שמור על הכוחות,
אנחנו לא יודעים כמה קילומטרים
נצטרך ללכת, תירגע.
לא קרה כלום, אז הסירה
נתקעה, מה הבעיה?
אתה באמת בהמה, נילו,
איזה בהמה אתה.
די, מקס, אתה צריך להוריד את
הבגדים האלה, תחטוף דלקת ריאות.
לא אכלת כלום, לוסינדה.
אני לא מצליחה, סנטיאגו,
אני לא מצליחה,
אני חושבת על ז'ורז'יניו.
אין מה לעשות.
האובססיה שלו בדבר
הזהות של אבא שלו,
הייתי רוצה לאזור
אומץ ולצלצל, אתה מבין?
לצלצל אליו, לדבר אתו,
אני אוהבת את הילד הזה.
אני אוהבת אותו, אני חושבת
שיותר מאשר את בני האמיתי,
אסור לו לדעת שמקס הוא
אבא שלו, אסור שידע.
מה בדיוק הוא שאל אותך
כשהוא היה כאן?
הוא רצה לדעת כיצד הכרנו.
אני, את, נילו, כרמיניה...
הוא רצה לדעת איזה
קשר יש בינינו.
לוסינדה, הבחור מנסה
להבין את העבר שלו.
מזה אני מבועתת, הוא קושר בין
הדברים, הוא יפענח את החידה.
הוא לא יכול לדעת
שמקס הוא אבא שלו.
זה יהרוס את כרמיניה,
אתה מבין?
והאסון של כרמיניה יהיה
האסון שלי והאסון שלך.
הפחד שלי, לוסינדה, הוא שנילו
יפתח את הפה מתוך נקמה בנו.
לא, נראה לך?
הוא לא עשה את זה עד עכשיו.
אם כי הוא גורש ממלון הדירות,
ונינה כבר לא מממנת לו
את המותרות שלו.
השרץ הזה מסוגל למכור
את המידע לנכד שלו.
היי, ז'ורז'יניו. -מה קורה,
ילד? אימא לוסינדה פה?
היא יצאה, אבל
אל תריב איתה, אחי.
התחרטתי מאוד שסיפרתי לך שהיא
ונילו הם ההורים של אבא שלך.
תהיה רגוע, אני לא אריב
עם אימא לוסינדה היום.
היום השיחה שלי תהיה
עם מישהו אחר.
איזו טינופת, המקום הזה.
זה נראה כמו מזבלה.
הילדים שגרו פה
חסרי תועלת לגמרי.
אחטיף להם מכות בחגורה,
לכל אחד, אתם תראו.
מתישהו אני אחזור לדרום העיר,
שם המקום לגביר כמוני.
אני אחזור לדרום העיר, אני...
פרטיניו! ז'רונימו!
תחזרו לכאן, ארורים,
אני אתפוס אתכם.
הנה ז'ורז'יניו המטורף.
"סמבה-ללה חולה,
הראש שלו נשבר!"
זה חוסר מזל משווע לגלות שאני
נכד של הר זבל כמוך, מה?
איזו גורל מר,
איזה חרא של גורל.
על מה אתה מדבר? -כן,
גיליתי שאני נכדך, סבא'לה.
ולא נראה ששמחת על הגילוי.
הרי לא ביקשת ברכה.
כבר גילית מי האב?
-כן, כבר גיליתי.
אני יודע מי הוא אבא שלי.
-באמת? -כן.
שמע, ז'ורז'יניו...
-אני יודע. -אתה זורק פיתיון.
אתה זורק פיתיון כדי שאני
אבלע אותו, אבל זה לא יקרה.
אז מי הוא אבא שלי?
-מי הוא אבא שלך?
תוותר על הקטע הזה של אבא,
תשכח את זה, בחור.
כל הקטע של אבא'לה, סבא'לה,
זה לא קיים, זה...
הכנסייה המציאה את השטות הזאת,
רד מזה... רד מהעניין הזה.
תראה, תסתכל על החיות,
העולם מורכב מחיות, ואצל החיות
לא קיים הקטע של אבא ואימא,
אצל החיות ממליטים, נולדים,
משחררים בעולם ושוכחים.
כן? בשבילך החיים
מסתכמים ברווח והפסד,
מעולם לא אהבת אף אחד, נילו?
אפילו את לוסינדה, כשהיית נשוי
לה? הרי היית נשוי לה, נכון?
היא בוגדנית.
לוסינדה בוגדת, היא בגדה בי.
לוסינדה הדביקה לי זוג קרניים
כשהייתה נשואה לי.
אתה יודע עם מי? -עם מי?
לוסינדה בגדה בי
עם הסבא השני שלך.
עם החיגר ההוא, סנטיאגו.
-רק רגע.
אתה אומר שאימא לוסינדה
הייתה מאהבת של סנטיאגו?
סנטיאגו, אבא של כרמיניה?
לכן אני אומר, אף אחד לא שווה
פרוטה בעולם, לא גבר ולא אישה.
לא מצאתי אף בן אדם שהיה
שווה משהו בעולם הזה.
חבל לי שאתה חושב ככה.
-חבל לך? אתה מרחם עליי?
מי אתה? אתה ילד, אתה
לא יודע כלום על החיים.
אתה גדלת בפינוקים
אצל הכדורגלן העשיר,
שעשה כל מה שאפשר כדי שלא
תכיר את העולם הגדול, בני.
וזה לא עזר בכלל,
העולם הוא מזבלה גדולה.
תשכח את העניין הזה, תעזוב
את זה, תרד מהעניין של אבא שלך,
די, די, לך.
-רק רגע, רק רגע.
אם אתה מפציר בי לוותר
על חיפוש המידע על אבא שלי,
זה משום שאבא שלי חי.
ידעתי שכרמיניה
משקרת לי, היא...
מי הוא בא שלי? מי הוא,
תגיד לי, מי הוא הבן שלך?
למה שאגלה לך? מה זה ישנה
בשבילי? מה אני ארוויח מזה?
תיתן לי חיבוק במקרה?
אתה תחבק אותי? לא.
לכל היותר תירק לי בפנים
כי אתה נגעל ממני ושונא אותי.
אתה בז לי.
אתה נורמטיבי מאוד, ז'ורז'יניו.
אתה טיפוס ישר,
אתה מאמין בצדק.
צדק.
לך, עוף מפה,
תתחפף ומהר, זוז.
תוותר על כל העניין המשפחתי,
תעשה כאילו נולדת מביצה,
או שמצאו אותך בין ערמת גורים
שזרקו פה במזבלה. לך, לך.
לך מפה, אני רוצה לחפש
את הבגדים שלי, לך.
איפה הבגדים שלי?
מה שאני לובש מסריח מאוד.
לך מפה, פרחח, תתנדף מפה כבר!
לך מפה, תסתלק.
את צריכה משהו, גברת כרמיניה?
לא, רציתי קפה. בשעה כזאת
תמיד מתחשק לי משהו מתוק.
את יכולה לבקש
בחדר שלך. -כן.
תגידי, הבגדים שלי לא
נמצאים בארון בחדר?
בעלך לקח אותם.
בסדר, תודה.
גברת כרמיניה.
מה? מה? -את רוצה
את הארוחה שלך עכשיו?
לא, תודה. אני לא רעבה עכשיו.
-בסדר, אם תצטרכי משהו...
אני לוחצת על הכפתור.
-בדיוק. אני בסביבה. ברשותך.
"אני בסביבה". כאילו לא ברור
שאני מוקפת בגן החיות הזה.
היי. -מה נשמע?
-אתה...? -מרסלו, חבר.
הכול בסדר? -מה קורה? -באת
בעניין העבודה? תיכנס, תיכנס.
כולם מחכים פה.
לא ידעתי שניידי התחילה לעבוד
עם גברים, מה עם הבנות, זהו?
קלטתי אותך, אתה מחפש אישה.
-לא, רציתי לדבר איתה, היא פה?
מה, עם ניידי? רגע, אתה
מעוניין לעבוד פה או לא?
לא, אחי, האמת היא
שאני מכיר את ניידי,
כבר עבדתי בשבילה,
רציתי רק לדבר איתה.
רק זה? -כן. -בסדר.
היא יצאה, אני לא יודע
מתי היא תחזור. -כן?
אז אני אחכה פה קצת, זה בסדר?
-בטח, תרגיש בבית.
היי, חברה, מה נשמע, הכול טוב?
-מה נשמע? -מה נשמע?
ברשותך, גברת כרמיניה.
-כנסי. סוף סוף! כמה זמן לקח לך!
קשה מאוד למצוא תחבורה לאזור
הזה, גברת כרמיניה.
הבאת? -כן. -בואי.
הנה. -איכס.
-הכול כפי שביקשת.
לא יכולת להביא בגדים שלבשתי
לאחרונה? בשם הבתולה.
תני לי את המשקפיים.
הנה. עכשיו תשמרי ליד הדלת.
אם מישהו יבוא, תודיעי לי.
אל תיכנסי לפניקה. -בסדר.
אני לא יודעת לעשות
את זה, גברת כרמיניה.
מה את לא יודעת לעשות? להגיד:
"אחות, גברת כרמיניה בשירותים"?
כסילה, כאילו אני שולחת אותך
לשדוד בנק. את פחדנית, זזא.
אני נראית כמו פסיכיאטרית?
וואו, גברת כרמיניה, את נראית
יפהפייה. -בואי נעוף מפה, זזא.
אל תסתכלי לאחור, אישה,
אל תסתכלי לאחור.
קדימה, ככה, רגועה.
נכון שיש לי פרצוף של דוקטור?
-יש לך עמידה, גברת כרמיניה.
שלום, דוקטור. -שלום, תודה.
-שלום.
תמהרי, גברת כרמיניה, בשם האל,
בואי נלך מהר מפה, בשם האל.
חופשייה! תודה לאל,
אני חופשייה!
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הם ביחד הרבה זמן?
מאז שהיו ילדים.
פה במזבלה.
הם עושים לטופאו בדיוק
מה שעשו לאבא שלי.
לוסיו. -גברת כרמיניה.
אני צריכה שתבצע עבודה.
אשלם כמה שתרצה. אתה בפנים?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז