אתה הבן שלי,
אתה נושא את שמי.
שמך הוא ז'ורז'י טופאו הבן,
זה מה שאני מרגיש וככה זה.
לי לא משנה אם אתה ולאגתה
נושאים את הדם שלי או לא.
זה לא חשוב. מה שחשוב
הוא מה שאני מרגיש כאן.
זאת התחושה החזקה ביותר
שאפשר להרגיש,
אתה הבן שלי
ואני אוהב אותך.
הרסת את הקשר שלי עם טופאו,
אהבתי אותו כל-כך,
יכולתי לעשות את טופאו
מאושר מאוד.
לא אהבת אותו.
-כן אהבתי אותו.
חרא של אהבה.
את יודעת מה אני חושבת?
אני לא חושבת, אני בטוחה,
את חושבת שאת אפס בתור אישה.
מנוול. אני אהרוג אותך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 153
בואי, בואי, מטומטמת.
תהרגי אותי. תתקעי אותו כאן,
בואי, בואי, בואי.
-כלב, מנוול, כלב.
מקס! -תראי... -לא,
עזוב אותי, מטומטם.
תסתכלי, הסכין נעלם,
הופיע, נעלם. את נהנית?
את רוצה לשחק?
-עזוב אותי, בן זונה, מנוול.
אני אעזוב אותך, בעונג רב.
את לא יודעת כמה אני מאושר
שאני לא צריך לגעת בגוף הדוחה
שלך יותר, ולא לנשק את הפה
המגעיל שלך, מכוערת, עלובה.
תפסיק עם זה. -אני לא אפסיק.
באת לכאן, עכשיו תקשיבי לי
עד הסוף. את צריכה להודות
כל יום על כך שגבר כמוני ישן
לצדך, מנשק את הפה הזה שלך,
מחמיא לפרצוף המכוער שלך,
אני הצלתי אותך, איוונה.
את באמת חושבת שגבר
כמוני יכול להתאהב בך?
את מטומטמת מדי, ואני אוהב
בלונדיניות מטומטמות,
אבל רק בלונדיניות מטומטמות
וכוסיות, וזה לא המקרה שלך.
תשתוק, מגעיל, מנוול,
תעזוב אותי. אני אהרוג אותך.
תהרגי, קדימה.
-"בין מכות לנשיקות..."
תשתוק. -"זה הזמן לתשוקה,
אהבה היא רכה..."
זה כבר יותר מדי. חזירים.
השמנמנה עצבנית.
אני יכול לספר לה, מקס?
את יודעת איך כרמיניה ומקס
קראו לך כשהם גרו באחוזה?
את יודעת איך? שמנמוכה.
מקס והשמנמוכה,
החזיר והשמנמוכה.
שמנמוכה, כדור תותחים.
את יודעת, האמת היא
שהיינו עדינים אתך, איוונה,
משום שכל-כך כעסתי עלייך,
כל-כך הגעיל אותי לישון לצדך
ולסבול את הנחירות שלך
כל ערב, זה היה נורא.
אתה יכול להגיד עליי
מה שתרצה, מקס,
אבל לפחות אני אדם הגון.
איזה יופי. אבינו שבשמים
ישמח, הוא יהיה מאושר.
אתה יכול לצחוק, מקס,
אתה יכול להשתעשע,
מפני שעכשיו אני אחזור
לאחוזה שלי, לבית שלי,
לאנשים שאוהבים אותי, למשפחה
שלי, בזמן שאתה, חתיכת חרא,
אתה תישאר כאן בערמת הזבל,
שהיא המקום שלך, בלי אף אחד,
לבד. תירקב בסוף העולם הזה,
בסירחון הזה, בהמה.
לכי, מגעילה, לכי, לכי.
לכי, לכי, "טרמיט". תראי אם
תמצאי גבר שיסבול אותך, יקירתי.
מישהו עם כרס, חלשלוש. זה נכון,
רק גבר כזה יסבול אותך,
לכי מפה. צאי מכאן.
כל-כך נעים לפתוח
את הלב, מקס.
תודה, אלי.
תודה, אלי. לחיים.
מגיע לי, התקלחתי ולבשתי
את אותם בגדים.
זה נראה גרוע, אבי.
ציפיתי ממך ליותר.
כסף לא חסר, אבל טעם...
אתה לא בכיוון בכלל.
גברתי לא יכולה להישאר כאן,
אני כומר, אסור לי לארח
נשים בבית הכומר.
כן, אבל את המממנת הנאמנה
שמימנה את כל זה
ואת כל המסיבות
שאתה כל-כך אוהב,
אתה לא רק יכול, אתה חייב
לארח. תביא לי כוס מים.
אלוהים אדירים, בסדר, את
יכולה להעביר כאן את הלילה.
את הלילה? -כן.
חשבת מה יקרה אם אני אספר
את כל מה שאני יודעת לבישוף?
כל אנשי הכנסייה יהיו המומים.
על דברים הרבה יותר
קטנים הדיחו אנשים.
הרבצתי לה בשביל שתינו,
אבל אני זאת שיצאה פגועה.
ולא בגלל המכות, אלא
בגלל משפט שהיא אמרה לי.
מה היא אמרה לך?
-היא אמרה שאני פחדנית,
ושלא היה לי אומץ לרוץ
אחרי אהבת חיי, והיא צודקת.
היא לגמרי צודקת.
מה לעזאזל הייתה האהבה הזאת?
איזו מין אישה אני?
זה לא מדויק. -כן, זה כן מדויק.
-לא נכון, מונליזה.
זה נכון, היא צודקת לחלוטין.
בסדר, עזבת, ברחת מכאן, עלית
על אוטובוס ועזבת את העיר,
אבל אילו לא היית עושה את זה,
לא היית מוצאת את אירן.
נכון, אבל לא הייתי
מאבדת את הבן שלי.
הייתי בהיריון, אולנקה,
הייתי בהיריון מטופאו.
ולמרות הכול, נתתי
את טופאו במתנה לכרמיניה.
בסדר, אבל את יודעת מה?
אני חושבת שלא מאוחר
מדי לתקן את השטות הזאת.
אני לא חושבת, אני בטוחה,
זה לא מאוחר מדי.
זה לא אפשרי. טופאו כבר
לא אוהב אותי כמו שהוא אהב.
טופאו אמר שהוא מאוהב
באישה אחרת, מה את חושבת?
אנחנו ניסינו, את זוכרת?
ניסינו, אבל זה לא הלך,
זה לא הצליח.
זה לא קרה, אין מה לעשות.
ככה זה בחיים, טופאו ואני,
זה סיפור אהבה ש...
תראי, את יכולה לרמות
את כל מי שתרצי.
את יכולה לרמות את כולם
עם הסיפור הזה שאתם ידידים,
שטופאו הוא סיפור אהבה,
ואני לא יודעת מה,
אבל לא תצליחי לרמות אותי.
אני רואה את האור הקטן
בתוך העיניים שלך
כל פעם שאת מדברת על טופאו.
אני לא מנסה לרמות אף אחד,
חברה. אני מנסה לרמות את עצמי.
אבל זה לא אפשרי,
אני אוהבת את האיש הזה.
אני משוגעת על ז'ורז'י טופאו.
ואני אהיה האישה המאושרת
ביותר בעולם אם הוא יאהב אותי
כמו שהוא אהב פעם.
הייתה לך הזדמנות, נכון?
אבל שוב, מה עשית?
ויתרת על אהבת חייך.
הוא רק איים לחזור
אל כרמיניה המטורללת
ואת מיד הכנסת את הזנב
בין הרגליים וויתרת.
לא נכון, לא נכון.
-זה כן נכון.
אולנקה, זה לא נכון, אולנקה.
מגיע הזמן שנמאס לך לסבול.
כשהוא עזב אותי בפעם הראשונה,
הוא עשה חור כאן בפנים,
ואני חשבתי שאני לא מסוגלת
לעבור את זה פעמיים בחיים.
אני אומרת לך. -את פחדנית,
בסדר? את פחדנית.
את עושה רושם שאת קשוחה,
נכון, מלכת ההחלקות?
את מלכת העסקים, שאומרת
כל מה שהיא רוצה,
את לוחמת, את נלחמת
בשביל כל מה שאת רוצה,
אבל כשמגיע הזמן לרוץ
אחרי הדבר החשוב ביותר בחיים,
אהבת חייך, את מוותרת.
ואת? -מה איתי? -על מה את
מדברת? איפה האישה ההחלטית?
זה שונה. -זה שונה?
אצלך זה שונה?
לא, אני אומרת שזה שונה.
אני עוד לא מצאתי את ה-בחור,
שלא כמוך, את יודעת מי הוא,
איפה הוא גר, אבל את לא הולכת
אחריו משום שאת מפחדת.
את מפחדת.
מה אתך? את באמת חברה טובה,
את יודעת שאני מרגישה נורא
ואת לא מפספסת את ההזדמנות
לדרוך עליי.
את יודעת מתי אני
אלטף את הראש שלך?
ביום, מלכת ההחלקות,
שהאמיצה הזאת, הלוחמת,
תתעורר ותרוץ אחרי
הדבר החשוב ביותר.
רק אז... מונליזה...
רק אז אני אעודד אותך
ואמחא לך כפיים.
אתה אוהב את זה?
הכול מהאיכות הטובה ביותר.
לקחנו את זה מביתו
של איזה שגריר השבוע.
זה יפהפה, אכן רכוש משפחתי.
אתה תרוויח מזה הון
במכירה הפומבית.
אני מוכן לשלם 3,500.
מה קורה, אימא? שום דבר?
-שום דבר, היא לא עונה לי.
אז תנתקי ותנסי שוב.
-חכה, חכה, עדיין...
אם היא לא עונה, למה לנתק
ולנסות שוב? -הנה היא, היא הגיעה.
היי, איוונה. -איוונה, איפה היית?
-לאן הלכת? -מה קרה?
דאגנו לך, איוונה. -למה את נראית
ככה, איוונה? תגידי משהו.
אני... אני הלכתי למזבלה,
חיפשתי את מקס.
אלוהים, ידעתי שהלכת לשם,
בתי. אלוהים. -אמרתי לך.
הוא חיסל אותי.
הוא השפיל אותי.
הוא אמר לי דברים איומים.
-בואי לאבא, בואי.
שבי, יפה שלי.
-הוא קרא לי מכוערת,
הוא אמר שהוא מעולם
לא אהב אותי, אבא.
יקירתי, בואי לשבת אתנו.
-לא היית צריכה ללכת לשם, בתי.
הוא וכרמיניה בטח צחקו
עלינו כל הזמן.
לא, אל תגידי דבר כזה,
זה מרגיז אותי עוד יותר.
אני כל-כך כועס.
הלכתי לשם כדי להרוג אותו.
-מה? -מה פתאום? השתגעת?
לקחתי סכין והתנפלתי עליו,
אבל לא הצלחתי. -תודה לאל.
כשהגיע הרגע, לא הצלחתי,
לא היה לי אומץ.
אבל רציתי לתקוע
את הסכין בחזה שלו.
אלוהים אדירים. -פרחח, מנוול,
כלב, רמאי, בן זונה.
רק רגע, חכי, חכי, חכי.
מזל שלא עשית את זה,
היית הורסת לעצמך את החיים
בגלל חתיכת חרא. -בדיוק.
את צריכה לשכוח אותו עכשיו,
איוונה. -נכון, נכון.
תשכחי את האיש הזה.
-הוא לא הבעיה, הוא שפוט.
הבעיה היא האישה ההיא,
היא ראש הכנופיה.
מישהו היה צריך לערוף לה
את הראש, זה מה שמגיע לה.
תירגעי, בתי.
-איפה היא יכולה להיות עכשיו?
כרמיניה בטח הלכה לעזאזל,
הרי משם היא הגיעה.
אולי היא בשדרות ברזיל,
מוכרת את עצמה
ומנסה להרוויח כמה גרושים.
-מריה הקדושה, אלוהים אדירים.
ולחשוב שנינה צדקה, זה...
בסופו של דבר, נינה צדקה,
מפני שכרמיניה היא המשוגעת,
כרמיניה... היא מסוכנת.
היא זייפה את החטיפה של עצמה
כדי לגנוב כסף מבעלה. מה זה?
זה כל-כך מגעיל.
זה כל-כך נמוך.
ואם נחשוב טוב, היה לנו מזל
שהפושעים האלה לא הרגו אף אחד
מאתנו, חשבתם על זה?
-נכון, נכון, נכון.
מעולם לא חשבתי שבאמת קיים
אדם כמו כרמיניה.
אני לא פוטרת את מקס
משום דבר. גם הוא מפלצת.
רק רגע, הדבר החשוב ביותר
הוא שנפטרנו משניהם,
הם כבר לא כאן, אנחנו כבר
לא חיים את הסיוט הזה. -נכון.
עכשיו אני חושב שאנחנו צריכים
לקבל את נינה כאן בבית,
משום שנינה צדקה,
אנחנו צריכים להתנצל בפניה.
אתה צודק, בני.
-זה מה שאני חושב.
חכו, חכו, חכו,
העובדה שכרמיניה פושעת
לא הופך אותה באופן אוטומטי
למלאך, נכון? -זה לא העניין.
גם היא שיקרה לנו הרבה מאוד,
היא רימתה את כולנו כאן.
זה נכון. -מה?
סליחה.
ואל תשכח שהיא פיתתה אותך.
לא, אימא, היא מעולם
לא פיתתה אותי.
ואם היא שיקרה לנו אי פעם,
זה היה למען מטרה טובה,
כדי להגן עלינו.
אני חושב שאנחנו צריכים
לקבל אותה כאן בבית,
להתנצל בפניה ולהודות לה
על כל מה שהיא עשתה למעננו.
מה זה? איך אתה יודע שהייתי
אצל ואלרסון בבוזיוס, יקירי?
מי סיפר לך את זה? אף אחד?
אז זה לא נכון.
תמונה? איזו תמונה?
איזה עיתון? של היום?
אין שום תמונה, מותק.
אין שום תמונה.
אתה יודע מה? אתה שומע?
אין לי שום קשר לוואלרסון.
זו לא הייתי אני,
זו המצאה, זה פוטושופ.
ועוד דבר, אני אגיד לך
עוד דבר אחד:
אני לא מכירה את ואלרסון
בכלל, בסדר, יקירי?
מעולם לא ראיתי את האיש הזה.
להתראות.
התקשורת לא עוזבת אותי בשקט.
אני רוצה להיות לבד.
את מתפללת? -מי?
-או שאת מדברת איתי?
לא. לא, אהוב חיי.
-סוחר סמים נעצר...
רק דיברתי בטלפון,
סידרתי כמה עניינים
כדי שנרוויח יותר כסף.
-כן? -מה אתך? מרוכז?
כן. -אני רוצה שתהיה
שחקן הרכב.
אני מרוכז, סואלן. אבל עכשיו
מי שיחליט זה המאמן ולא אני.
אנחנו חייבים להגיע
להרכב, לאנדרו.
זאת ההזדמנות שלנו
להגיע לאירופה.
איזה תענוג. -תענוג? את קצת
משתגעת, נכון, סואלן? -למה?
איך ניסע לאירופה אם רק עכשיו
חתמתי חוזה עם פלמנגו, ילדה?
ומה הבעיה, יקירי?
אתה בדרך הנכונה. זה פשוט.
כל ערב תחזור על זה: שחקן הרכב,
שחקן הרכב, שחקן הרכב.
אירופה, אירופה, אירופה.
מאה פעמים.
זה מה שאני צריך לעשות? -כן.
שחקן הרכב, שחקן הרכב,
שחקן הרכב.
אירופה, אירופה, אירופה.
קדימה. שחקן הרכב, שחקן הרכב,
שחקן הרכב... -קדימה, ילד.
קראתי את זה בספר, היה כתוב
שאם תעשה את זה, זה יתגשם.
סואלן יקירתי, אני עושה
את זה כל יום. -כן?
שחקן הרכב, שחקן הרכב,
שחקן הרכב.
אירופה, אירופה, אירופה.
אני עושה את זה בצהריים,
אני עושה את זה כשאני מתקלח,
אפילו כשאני מכדרר, תסתכלי.
שחקן הרכב, שחקן הרכב,
שחקן הרכב.
אירופה, אירופה, אירופה.
אני עושה את זה, את רואה?
אני הולכת לקרוא את העיתון.
-מה את הולכת לקרוא?
בשירותים, את העיתון,
אני חייבת ללכת...
אבל אני רציתי לקרוא, רציתי
לדעת... -אני אוהבת את זה.
בסדר. סואלן, עוד דבר.
תבקשי מדגמר שתקנה לנו דג,
מתחשק לי לאכול דג. אני אלך
לרוץ בחוף הים, וכשאני אחזור,
אני ארצה לאכול דג, תוכלי לארגן
את זה? -בסדר, בסדר, קדימה.
לך לרוץ בחוף הים,
אל תדאג, אני אדבר איתה.
בסדר. אל תשכחי,
אל תשכחי, בבקשה.
גם אני חייבת לרוץ, אני אלך
לשירותים, אני מתאפקת. -טוב, טוב.
את יודעת היכן גברת כרמיניה
הלכה לחפש מקלט, גברת מוריסי?
כרמיניה? איפה?
-בכנסייה, גברת מוריסי.
אני לא מאמינה.
נוסף על כך שהיא בשכונה,
היא בבית האל? אני לא ארשה
זאת, אני לא ארשה זאת.
זה מה שאנשים אומרים, חכי.
-אני לא ארשה זאת, תסלחי לי.
את רוצה עוד מרק, כרמיניה?
-מה פתאום מרק?
אתה מתכוון לעיסה הזאת
של הקבצנים?
אני זקוקה למשקה,
תביא לי ויסקי.
זאת כנסייה, בתי,
אין כאן ויסקי.
מה זאת אומרת אין ויסקי?
נתתי כסף... -מה קורה כאן?
מה זה? האב סולנו,
החוטאת הגדולה ביותר
שדיווינו ראתה אי פעם
מתחבאת בבית האל?
זאת שערורייה. זה ביזיון.
אני דורשת שתסלק את הנוכלת
הזאת מכאן, מיד.
אני לא מאמינה שהיא באה
עד לכאן כדי לקרוא לי נוכלת.
את בוגדת בג'יגולו שלך
עם בעלך לשעבר
ואת משחקת את הקדושה?
-חברה, בבקשה. -תשתוק, אבי.
את תשתקי. מופקרת,
את לא שווה שום דבר.
אני לא מבינה איך יכולתי
להיות כל-כך מטומטמת,
איך האכלתי את הנחש הזה בבית
שלי כל השנים האלו, אבי.
זה מה שקורה לטיפשים.
את פראיירית.
פראיירית? את תכף
תראי מי פראיירית.
אני לא אנוח עד שתשלמי על
כל הנזק שגרמת למשפחה שלי.
אתה יודע מיהי האישה הזאת שאתה
מאכיל בכנסייה שלך, אבי?
לאישה הזאת היו שני מאהבים
בזמן שהיא הייתה
נשואה לבן שלי.
היא גרמה לבן שלי לגדל
את הילדים שלה ושל המאהב שלה,
מבלי שאיש ידע על כלום.
היא חטפה את עצמה כדי לגנוב
מאתנו עוד יותר כסף.
ואם זה לא מספיק, היא אפילו
ניסתה להרוג את אחד המאהבים
בהטבעת הסירה שלו.
זאת אישה מופקרת,
זנזונת, רוצחת.
אלוהים, האם
נכון, כרמיניה?
מובן שזה נכון.
אם לא תסלק אותה מכאן עכשיו,
אני בעצמי אארגן טיול לרומא
ואדבר עם האפיפיור כדי
שיסגור את הכנסייה הזאת.
והוא ינדה אותך
עד לדור הרביעי.
רק רגע, גברת מוריסי,
זה לא מדויק, תירגעי.
מה זאת אומרת זה לא מדויק?
איך זה לא מדויק, אבי?
אני לא ידעתי, באמת,
גברת כרמיניה,
אם כל זה נכון, את לא יכולה
להישאר כאן. אנא ממך.
תוריד את היד השמנה הזאת
ממני. ואת, לכי מכאן.
כן? -צאי מהדרך שלי.
-את מתכוונת לרדת ברמה?
גם אני יודעת לרדת ברמה, נראה
מי מנצחת. לכי מכאן, מופקרת.
עזבי אותי. -אני אעזוב,
אני אעזוב אותך ליד המדרכה.
עזבי אותי, זקנה מגעילה,
עזבי אותי.
אני אעזוב אותך על המדרכה.
על המדרכה.
בנותיי, תירגעו.
-תני לי ללכת, עזבי אותי.
איזו מהומה. אתן ברחוב.
-תני לי ללכת.
עזבי אותי, מופקרת.
-מנוולת, מופקרת, את מופקרת.
העמדת פנים שאת רעיה למופת
בבית וחיית עם המאהב שלך בינינו.
אני לא קוראת לך פרוצה כדי
לא לפגוע בפרוצות, את שומעת?
זאת, זאת הזונה מהסוג
הגרוע ביותר, היא זונה.
אם יש לך בושה, אתה לא תיתן
לכלבה הזאת להיכנס
לכנסייה שלך. -זאת מלחמה?
-זאת מלחמה, זאת מלחמה.
את רוצה מלחמה, מוריסי?
אלוהים אדירים, היום יהיה
בלגן, תראה, הרקולנו.
אני מקווה שזה לא יפגע בנו,
זזא. -אוי, לא, אלוהים.
זקנה אידיוטית.
תמיד חשבתי שאת אידיוטית,
מאז שבאת אליי הביתה
עם לפתן הפפאיות המחורבן שלך.
פפאיות. הכנת לפתן פפאיות
במשך עשר שנים,
ואני זרקתי את כל
הפפאיה לפח. -טוב מאוד.
תראי מי את, תיקחי אחריות
על המעשים שלך, מנוולת.
תוציאי את הרעל שלך, נחש.
תראה, אבי, אתה רואה
את האישה הזאת שמקללת אותי
וקוראת לי זקנה אידיוטית? אתה
יודע איך היא הייתה קוראת לי?
היא הייתה קוראת לי אימא.
את צריכה להודות לי...
-מה פתאום אימא?
הייתי צריכה לקרוא לך סבתא,
סבתא רבתא, זקנה מטומטמת,
חסרת טעם. הבן התעשר, אבל
את עדיין אותה הרוכלת.
כשאני מסתכלת עלייך, מוריסי,
את יודעת מה אני רואה?
את הדוכן, הברזנט הכחול,
עם כל השעונים שמצלצלים סביבך,
מסרקים גרועים, מראות.
משטרה, הנה המשטרה, זקנה.
אלוהים, האישה השתגעה.
-היא צריכה כתונת משוגעים.
מה הבעיה? גם אתם מדברים
עליי? תדברו, לא אכפת לי מכם,
ערמת אנשי פריפריה
מפגרים, עניים.
אני רוצה להתרחק מעניים
משום שעוני מידבק.
להתראות, דפוקים, להתראות.
מספיק. לכו לעזאזל.
חרא של דיווינו.
מי זאת האישה הזאת, אלוהים?
מי זאת האישה הזאת?
היי, סו, מה שלומך?
-וואו, התקלחת מהר.
כן. -אמרת שלום
למקלחת וזה הכול.
לא, אני חייב להיות מהיר,
אני חייב להיות מהיר, סואלן.
בסדר, אני מכירה
את "החתול" שלי, יקירי.
יש לי אימון, אהובתי, יש לי
אימון, אני לא יכול לאחר.
אם אני אאחר,
המאמן יהרוג אותי.
תני לי לעבור
על המיילים שלי רגע.
אהובי, אני רוצה לתת לך
חיבוק. -חכי, סואלן. סואלן.
לעזאזל, איזו יד מטומטת.
-זה כמעט נפל על הרגל שלך.
אני יודעת, רק רציתי
לעזור לך, יקירי.
נראה לך שזה נשבר?
אני חושבת שזה שבור לגמרי,
אבל זה כבר היה ישן. -אלוהים.
זה יותר ישן מסבתא שלי,
הגיע הזמן לקנות חדש.
אני אתן את זה למר זא,
השוער, הוא יתקן אותו.
בסופו של דבר, לא ראיתי
חדשות היום. איפה העיתון?
איפה שמת את העיתון? -שמתי...
-צהריים טובים, משפחה.
היי. -היי, מה שלומך?
קניתי את הדג שמר לאנדריניו
ביקש. -אלוהים. -איזה יופי.
זה דג ענק. -איפה הוא?
תראי לי את הדג. -הנה.
מה זה? -דג ענק.
-מה? מה זה? זה כריש?
קדימה, תבשלי את הכריש הזה,
שימי אותו על האש.
הוא יהיה טעים מאוד, אני רק
אפזר מלח גס והוא יהיה נפלא.
מה זה, סואלן? -מה? -מה?
מה זה? את עם ואלרסון
בעיתון של היום?
קדימה, סואלן, אני שואל אותך,
מה זה? -אני לא יודעת.
עכשיו אני מבין למה
לא נתת לי להיכנס למחשב
או לקרוא את העיתון,
נכון, סואלן?
לאנדרו, התכוונתי לספר לך.
הלכתי למסיבה, להשקה
של מותג, והוא היה שם.
תפסיקי לשקר, תפסיקי. -אני לא
משקרת. -תפסיקי לשקר. הנה זה.
חלוץ "אדום ושחור" חוגג בביתו
בבוזיוס עם ברונטית מסתורית?
הנה זה.
את הברונטית המסתורית.
לאנדרו, זה לא מה שאתה חושב.
-ברור שזה מה שאני חושב.
לא נכון. -סואלן, זה בדיוק
מה שאני חושב.
את לוטרה מופקרת,
את בוגדת בי עם ואלרסון.
לא, לאנדרו.
תקשיבי, מי שנולד לבגוד,
יבגוד כל החיים, את מבינה?
תשמע, הלכתי אליו הביתה
בתמימות, בסדר?
כשקלטתי את הקטע שלו, הלכתי
משם, תסמוך עליי, לאנדרו.
תראי מה תעשי.
צאי מהבית שלי. -לא נכון.
-צאי מהבית שלי מיד.
קחי את הדברים שלך
וצאי מהבית שלי.
אני הולך לאימון. כשאני
אחזור, אני לא רוצה לראות
אותך בבית שלי,
את שומעת? -לא.
עדיף שתצאי בטוב, סואלן.
אהובי, לא...
אל תעשה לי את זה.
תאמין לי.
את עובדת... מה זה, מוריסי?
למה את נראית ככה? אפשר לחשוב
שראית רוח רפאים, מה קרה?
אני ראיתי,
אני ראיתי את השטן.
איפה, אימא?
-וואו, ראיתי את כרמיניה.
אלוהים, איפה?
-אצל האב סולנו.
כשקלטתי, הייתי באמצע הרחוב
והייתה שערורייה.
עם כרמיניה? -וואו, זה היה
נורא. היא דיברה על שנינו.
היא אמרה שהיא מעולם לא אהבה
אף אחד בתוך הבית הזה.
היא אפילו השמיצה את קינוח
הפפאיות שלי, מסכן.
היא אכן מופקרת,
היא נוכלת, היא מגעילה.
לו הייתם רואים, לו הייתם
רואים את התוקפנות שלה.
בחיי, היא שפלה, האישה
הזאת מפלצת, היא מפלצת.
ובכן, בכל מקרה, אני מבין...
-אני מתחילה לחשוב, אתה מבין?
אני מתחילה להבין שטופאו צודק
כשהוא אומר שנינה, נינה מלאך.
היא נכנסה לבית שלנו כדי
לשחרר אותנו מהמנודה הזאת.
אני נשבעת לכם שאני אקבל
את הילדה הזאת כאן
בזרועות פתוחות. -כן.
-תודה, אלוהים. תודה!
אהובתי, יהיה בסדר, אנחנו
נחפש בית למסעדה שלך.
אתה יכול לדמיין את זה?
זה היה יכול להיות מדהים.
זה לא היה יכול להיות,
זה יהיה מדהים.
זאת תהיה המסעדה הטובה
ביותר בריו דה ז'נרו,
עם השפית היפה ביותר
והטבחית הטובה ביותר.
יכול להיות שזה מר ריימונדו,
הוא צריך לתקן
את הכיור האחורי.
-מר ריימונדו בשעה כזאת?
מר טופאו. -היי, נינה. רציתי
לדבר אתך, אני יכול להיכנס?
היכנס, מר טופאו. -סליחה.
היי, ז'ורז'יניו.
היי, אבא, מה שלומך?
שב, בבקשה.
ובכן, אני חושב
שאני אתן לשניכם לדבר.
לא, לא, תישאר, תישאר.
אני רוצה שתשמע מה שיש לי
לומר לנינה. שב, יהיה בסדר.
שבי כאן, נינה.
מה המצב באחוזה?
המצב לא כל-כך טוב, נינה,
המצב לא טוב בכלל.
היה קשה מאוד לראות
את התמונות האלה.
לראות איך כרמיניה מנסה
להכחיש, מציגה עצמה כקרבן,
אחרי כל מה שהיא אמרה לי,
לאימא שלי, לאיוונה,
מעולם לא כעסתי כל-כך הרבה,
גירשתי אותה משם בצעקות,
באו אנשים, הייתה מהומה.
תודה לאל שאגתה במיאמי
בטיול עם בית הספר שלה.
אני מצטערת, מר טופאו.
לא רציתי שזה יהיה ככה.
נינה, כל מה שאמרת היה נכון.
מה שאני רוצה לדעת הוא איך
את יכולה להיות כל-כך בטוחה
שמקס הוא אביהם
של ז'ורז'יניו ואגתה?
נודע לי על זה מיד אחרי
שחזרתי מארגנטינה.
נילו סיפר לי, ואחר כך
מקס בעצמו אישר את זה.
זכיתי באמון שלו באמצעות הכסף
שנתתי לו לקניית הסירה,
הכסף מהחטיפה של כרמיניה.
אגב, אני נשבעת לך שאני אחזיר
לך כל אגורה מהכסף הזה.
לא, נינה, לא אכפת לי
מהכסף הזה, הנזק הוא כאן.
הנזק היה לגלות מי היא
כרמיניה אחרי ש...
אמרתי לך את כל מה שאמרתי.
לא בטחתי במילה שלך. נינה.
בואי הנה.
אני... רוצה לבקש ממך סליחה.
היום אני יודע שאת מלאך
שהגיע כדי לשחרר אותי
ואת המשפחה שלי
ממקס ומכרמיניה.
ז'ורז'יניו, בוא הנה.
אני רוצה לומר, אני באמת רוצה
לברך את הנישואין של שניכם,
ואני רוצה שתהיו מאושרים.
אתה לא יודע איך אני
נרגשת לשמוע את זה.
את תשמעי את זה מכולם,
משום שאני כאן גם בשם ללקו,
מוריסי, איוונה, כולם מזמינים
אותך לבוא אלינו לארוחת ערב.
אני אפילו לא יודעת מה לומר.
-את לא צריכה לומר שום דבר,
את רק צריכה לבוא אלינו
אחר כך. -תודה, אבא.
צ'או.
ובכן, אני אראה אתכם בהמשך.
מר טופאו.
שהאל ישמור עליכם.
עכשיו הכול בסדר, הכול בסדר.
מה אתה אומר, בני? טעים לך?
לומר שזה טעים זו מחמאה, אבא.
זה נורא, אלוהים...
כל מה שאתה צריך לעשות הוא
לחתוך בננה וזה משפר את הטעם.
אני לא טוב במטבח.
זו הסיבה שאתה צריך
להעסיק טבחית, אבא.
אני לא אומר לך להחזיר
את אימא שלי לבית הזה.
אבל עוד מעט היא
תחזור, אתה יודע.
אל תגיד דבר כזה,
חס וחלילה, אל תגיד דבר כזה.
תשמע, ענן של ארבה זה שום דבר
בהשוואה למה שדולוריס נאיבה,
המוכרת יותר כסוניניה קטטאו,
מסוגלת לעשות.
כן. אתה יודע מה, אבא?
החיים שלנו לא עד כדי כך
גרועים בלי הנשים שלנו.
סוניניה עזבה, סואלן עלתה
ברמת החיים, ואתה ואני כאן,
חזקים ואיתנים,
שנינו, אבא ובן.
החיים באמת טובים. בני,
האם אתה מתגעגע ללוטרה?
אני, אבא? השתגעת?
לא, אחרי שהיא עזבה אותי
והלכה אחרי לאנדרו בלי
להודות לי אפילו, נראה לך?
הבנתי שהיא רק רוצה את הכסף,
היא חסרת נשמה, אין לה לב.
היא רק רוצה כדורגלן שיממן
אותה, בעל עשיר, לא משנה מי.
אמרתי לך.
-האוטובוס היה מלא מדי.
אני יכולה לדבר? אם יש דבר
שאני אוהבת בבית הזה,
זה מצב הרוח הטוב.
הוא אף פעם לא נגמר, נכון?
סואלן, מה את עושה כאן?
מה המזוודות האלה?
אתה כזה חתיך, אלוהים,
תחזיק את התיק שלי, בבקשה.
היי, חמי. אתה יודע שאין לי
אף אחד בעולם הזה, נכון?
האם אתה יכול לתת לי מקלט?
-מקלט? -אני יכולה להישאר?
מה אתם אוכלים? מה זה?
תן לי לראות איך הבירה.
מה העיסה הזאת? גועל נפש.
זה מה שאתם אוכלים? לא נכון.
תפסיק, יקירי, זה לא טוב.
מה שאני הייתי מכינה היה הרבה
יותר טוב, אתה זוכר? -אני זוכר.
תנו לי עשר דקות
וזה יהיה מוכן.
רק עשר דקות, זהו זה.
דיווינו, חזרתי.
דיוז'נס, רוצה לבוא לעזור לי?
-לא, לא, לא. -תירגע.
מוריסי, למה? למה?
כל-כך אהבתי אותך.
לא, התמונות שלי.
לא, עדיין לא אכלתי הכול.
התמונות שלי עם מומו,
אני לא מאמין.
אל תדרוך על התמונות
של מומו, זוז, זוז.
אהובתי... באמצע הכביש,
אני לא מאמין. תעבור, תעבור.
התמונות שלי, בחיי.
בעצם, אני לא רוצה לחיות יותר,
אני נפרד מהחיים ברגע זה.
תדרוס אותי. תדרוס אותי,
תדרוס אותי, תדרוס אותי,
תדרוס אותי, אני בא, סבתא.
אלוהים אדירים. אדאוטו,
מה זה, אדאוטו?
מה קרה? לא מתתי? אולנקה?
-מה אתה עושה כאן?
אני מנסה למות, אבל
זה כנראה לא הצליח.
זה הרכב שלך? -כן, הוא שלי.
אז תראי מה תעשי, תיכנסי
לאוטו, סעי עשרה מטרים
לכיוון ההוא, תצברי מהירות ותעברי
כאן, מעל בית החזה והלב,
את מבינה? או מעל המוח,
כדי שאני לא ארגיש ולא אחשוב.
מה פתאום. -קדימה, אולנקה.
תדרסי אותי, בבקשה.
אתה רוצה להרוג אותי? תפסיק,
אל תעשה דבר כזה. -מה?
מה פתאום, אדאוטו? -מה הבעיה?
אם את לא מתכוונת לדרוס אותי,
תשאירי אותי כאן ומישהו
אחר כבר יעשה את זה.
לא, מזל שאני ראיתי
אותך ראשונה.
למען האל, תקום משם,
מה זה צריך להיות? מה זה?
בוא, בוא, כולם מסתכלים עליך.
בוא לכאן.
אני לא מרגיש טוב,
יש לי סחרחורת.
לא, אדאוטו. אל תיפול, בבקשה,
אין לי כוח להחזיק אותך.
בוא הנה, אכלת משהו?
אתה רעב?
אכלתי כמה תמונות של מוריסי.
-תמונות, למען האל. ולנטין.
בוא הנה, עזור לי לסחוב
את אדאוטו לתוך האוטו, בוא.
הוא מתעלף, עזור לי להכניס
אותו לאוטו. בוא, בוא.
תרימי, תרימי. -בוא, בוא.
-תפתחי, תפתחי.
אני פותחת, אני פותחת.
אתה יכול להחזיק אותו לבד?
כן, כן, את יכולה ללכת. -חכה,
אני אוציא את הנעליים שלי מכאן.
תירגע, תנשום. תנשום, תנשום,
אדאוטו. -תחזיק מעמד, אדאוטו.
תנשום, קדימה, בוא נלך,
בוא נלך, קחי אותו מכאן.
הכול בסדר? תירגע,
תירגע, יהיה בסדר.
אני כבר לא יודעת אם אני
מסוגלת לנהוג. -תירגעי.
מה קרה? -יש לי
תחושה חזקה מאוד.
כמו בפעם הראשונה שבאתי לבית
הזה ולא ידעתי מה מצפה לי.
כל-כך פחדתי.
אבל נכנסת, נכון? אני מאוד
גאה בך,
היית אמיצה.
את זוכרת את הפעם האחרונה
שהיינו כאן?
אמרת שתיכנסי שוב
רק כאשר תהיי אשתי.
ובכן, עכשיו את אשתי.
והבית הזה הוא גם הבית שלך.
קדימה, בואי.
הנה. -הם הגיעו. התעכבתם,
כולם מתרגשים כאן.
נינה, ברוכה הבאה
לבית שלך, כלתי.
ברוכה הבאה למשפחה שלנו.
אני שמחה שאת כאן. -מה פתאום,
איוונה, אני זאת שמתרגשת.
אלוהים, תסלח לסבתא שלך
על כל מה שעשיתי לך, יפה שלי?
זה מעודף אהבה, טוב?
ואת, נינה... נינה,
אני כורעת ברך ומודה לך.
תשמעי, מוריסי, תיזהרי.
אם תכרעי ברך בגיל שלך,
את עלולה לא לחזור
למצב הקודם.
אלוהים, אתה יודע איך לקלקל
את האווירה, נכון, ללקו?
תיכנסו, תיכנסו, בואו, שבו.
-בואו, שבו. -תודה, סבתא.
מוזר להיכנס לבית הזה שוב.
-אני מתאר לעצמי.
קדימה, מי ידבר ראשון?
חשבתי, בכנות, חשבתי שלא תרצי
לראות אותנו יותר בחיים.
מה פתאום, גברת מוריסי,
אני מאוד אוהבת את כולכם.
מאוד חשוב לנו, נינה,
שאת כאן.
בייחוד משום שמכולם,
אני זאת שטעתה הכי הרבה.
עודדתי את כרמיניה, עזרתי לה
לכבוש את לבו של הבן שלי,
תמכתי בה כל החיים,
בכל מה שהיא עשתה,
ובמי חשדתי? דווקא בך.
נהגתי בטיפשות, כמו מטומטמת,
ולכן אני רוצה להסתכל
בכנות לתוך העיניים שלך
ולבקש סליחה.
את טעית ביחס לכרמיניה
משום שיש לך לב טוב,
גברת מוריסי, לא הצלחת
לראות את הרוע שבה.
זו הסיבה שהיא רימתה
את כולכם כל הזמן הזה.
נינה, גם אני גם חייבת לך
התנצלות ואני מודה לך מאוד
על ששחררת אותי מהאיש הנורא
ההוא. -מה פתאום...
אני מאוד מצטערת
על כל מה שאמרתי לך,
הייתי עיוורת לחלוטין,
האם את סולחת לי?
אין צורך להתנצל, במקומך
הייתי עושה את אותו הדבר.
בשבילי אתם עדיין
משפחה נהדרת.
ובכן, בואו ניכנס פנימה,
יש לי הפתעה בשבילך, נינה.
תיזהר מההפתעה.
-אל תדאג. בואי, נינה, בואי.
לכי. -מה זה, אבא?
-לך לראות. לך לראות מה זה.
הוא הכין בעצמו מכל הלב.
-הוא הכין? -תראה מה זה.
נינה, היום אני מתעקשת
שתשבי בראש השולחן.
לא, מה פתאום, במקום
של בעל הבית? בשום אופן לא.
מי שיושב בראש השולחן
חייב לשלם את החשבון.
בואי לשבת כאן, אהובתי.
שבי שם. -לא, כאן זה בסדר.
-אז תשבי כאן. בואי.
ובכן, היום כולנו נחליף
מקומות בבית הזה.
אני אשב כאן. -ואני אשב כאן,
במקומה של הנוכלת.
את צריכה להתפלל כדי לשחרר
את עין הרע. -נכון.
העובדה שכולם משנים מקום מראה
שהדברים משתנים בבית הזה.
תראו. -איזה יופי.
-תמזוג לנו יין, אבא.
תמזוג את היין, אבא.
-נראה לכם שאני יודע למזוג יין?
תראי, הכנתי את זה לבד,
במיוחד בשבילך,
ריזוטו עם פופוניה (סוג
של עץ דקל). -תראו אותו!
נראה לכם שזה יצא טעים?
-נינה לימדה אותי.
זה נראה טוב. -לא חסכת בשמנת.
אני לא יודע להגיש את זה,
אני רק יודע להגיש בירה.
יין זה ל... -חסרה כאן שמנת.
במיוחד בשביל נינה.
-נרים כוסית.
נרים כוסית לפני הכול, לפני
שאני אשכח. -תרים את הכוס.
תראו אותו. -לחיים.
לחיי המשפחה שלנו.
הנה. -אסור להוריד את הכוס,
כולנו חייבים לשתות הכול.
לחיי המשפחה. -לחיים. -תשתו.
כלב. מנוול.
מה שלומך, יקירתי?
נלך הביתה?
תסלחו לי, הבאתי לכם ליקר.
-השתגעת, זזא?
מה הכוס הזאת? את מתכוונת
להגיש לנו מילקשייק?
יקירתי, תני לה... זזא.
זו כוס ענקית, תחליפי
את הכוסות. -יקירתי, תני לזזא.
נינה, את לא עובדת
כאן יותר, נינה, שבי.
תביאי לנו בירה, זזא. -בירה,
זזא. בואי אליי, יקירתי.
זזא, בירה! כפי שאמר האחר.
דרך אגב, איפה "האחר"?
איפה אדאוטו?
למען האל, אל תדברו
על אדאוטו, אני עלולה לבכות.
לא שמעתם? -מה?
-אדאוטו עזב בגלל כרמיניה.
המפלצת ההיא לא תפסיק עד שהיא
תהרוס את החיים של כולנו.
הכי גרוע הוא שזה נכון,
היא לא תנוח.
והיא לא לבד, אימא לוסינדה
אמרה שלוסיו בצד שלה.
הוא עזר לה להטביע את הסירה
של מקס. -אלוהים אדירים.
למה לוסינדה לא סיפרה לנו
את זה? או למשטרה?
מפני שהיא מגנה על כרמיניה.
-למה היא מגנה עליה?
אף אחד לא יודע למה, אבא.
-ומה עם מקס וכרמיניה?
אתם חושבים שהם ביחד
או שהם שונאים אחד את השני?
מבחינתי, הם יכולים
לעשות מסיבה בגיהינום.
כל עוד הם רחוקים
מכאן, הכול בסדר.
לא, בחיי, הם לא
יכולים להיות ביחד.
כרמיניה ניסתה להרוג את מקס.
מה? בשביל אדם שכמעט נהרג
בידי השני, נראה לכם ש...
אין לזה מחילה.
-לא קיים כזה קור רוח.
אפילו לא למקס הכלב.
מתגעגעת לזמנים שעמדת
במדרכה?
חסר לך רק לסובב את התיק.
אין לך תיק.
-מטומטם, מנוול.
את משחקת את המשוגעת?
מה זה? התחלת לקבץ נדבות?
את רוצה שאני אשאיל לך
כמה כדורי טניס בשביל שתבקשי
כסף ברמזורים? -אתה עדיין
לא מרוצה ממה שעשית?
בואי נלך, כרמן לוסיה. בואי
נלך, דוכסית. זה לא היה ככה?
זה לא היה הכינוי שלך כשהיית
ילדה במזבלה? דוכסית ופלה.
בואי נחזור למזבלה, דוכסית.
זה הגורל שלנו.
זה המקום היחיד שאתה מסוגל
לקחת אותי אליו, חתיכת חרא.
אם אני אזוז מפה,
אני אהרוג אותך.
את רוצה להרוג אותי?
אז בואי איתי, אין שום בעיה.
תוכלי לעשות ממני מנגל
ולחלק לכל החברה במזבלה,
זה לא מה שאת רוצה?
תחזור אתה למזבלה, שם
המקום שלך. -שלי ושלך.
אנחנו נחזור לחור ההוא ביחד.
אנחנו נהיה אומללים לנצח.
יפה, נכון? פלה ודוכסית.
עזוב אותי, אני אומרת לך
לעזוב אותי, השתגעת?
תמיד הייתי משוגע.
-מה אתה עושה? עזוב אותי.
עזוב אותי, תן לי ללכת.
מה אתה תעשה?
עזוב. אני לא אכנס. תפסיק,
תפסיק, תפסיק, תפסיק.
תוציא אותי מכאן. תוציא
אותי מכאן. תפסיק. תפסיק.
תפסיק עם זה.
תן לי ללכת, תן לי ללכת.
תפסיק. תפסיק עם זה. תפסיק.
די. תפתח. תפתח את זה.
נילו. נילו, נילו?
-מה קרה?
השתגעת, נילו? אתה בטח משוגע.
אתה לא מבין שזה מסוכן?
תגיד, למה נתת את הרכב
שלך למקס? -מה? -כן.
המנוול ההוא לקח
את האוטו שלי? בן של...
בן שלך, נכון, ממזרה?
למה ילדת את הממזר ההוא
ושחררת אותו לעולם? היית
צריכה לחנך אותו, לוסינדה.
נילו, מקס כועס.
הוא עלול לעשות משהו מטורף.
לעשות משהו מטורף...
זה מה שהוא עשה כל החיים,
עכשיו הוא סוף סוף מבין.
היית צריכה לראות מה הוא אמר
לשמנמנה מדיווינו, לאיוונה.
הוא קרא לה מכוערת והכול.
מה... מה... זה משעשע אותך?
זה דבר נורא. האישה המסכנה.
הוא לא היה יכול לעשות
את זה, הוא זורע שנאה,
אני דואגת לו, אתה לא מבין,
נילו, מקס בסכנת חיים.
אני יודע מה מדאיג אותך,
את חוששת שזה יחשוף
את העבר המלוכלך שלך.
פחד, את מפחדת שהמסכה
שלך תיפול, נכון?
תפסיק. -המסכה של
אימא של המזבלה.
נראה לך שאני אנוכית כמוך?
אני לא חושבת על עצמי.
אני חושבת על הבן שלנו.
על מקס, הבן שלנו.
הבן שלנו, נכון. -הבן שלנו.
בחיי, מה פתאום הבן שלנו?
מי את חושבת שאת?
אלוהים, אתה בהמה,
אתה אכן בהמה. בהמה, בהמה.
אימא תרזה מכלכותה? מי את
חושבת שאת? מה את חושבת?
גבירתנו של העזרה הנצחית?
בחיי, לוסינדה, מה יהיה?
מה זה?
מה זה? השתגעת?
אני לא אצא מהאוטו.
אני לא אדרוך בגיהינום הזה.
מקס, מקס, מקס, מה אתה עושה,
מקס? מה זה, מקס?
מקס, השתגעת, בנאדם?
לקחת לי את האוטו, מקס?
עזוב אותי, תפסיק.
תן לי ללכת, תן לי ללכת.
עזוב אותי. -עצרו, עצרו, עצרו,
אל תתקרבו. עצרו, עצרו.
אף אחד לא נכנס לתוך הבית עד
שאני אקרא לכם, אתם מבינים?
אימא לוסינדה. -תעמדו כאן,
תעמדו כאן, תפסיקו. תישארו כאן.
מה קרה? -אימא לוסינדה,
אנחנו יכולים לעזור לך.
אימא לוסינדה, בבקשה.
-אימא לוסינדה.
ובכן, הגענו. ברוך שובך הביתה.
-תירגע, תירגע, תירגע.
הבן שלך השתגע, הוא השתגע.
-אל תדברי ככה, יקירתי.
אני מאושר לראות את משפחת
המזבלה שלנו מאוחדת שוב,
כמו בימים הטובים.
אבא זבל. אימא פסולת
ואשתי המופקרת. -תפסיק עם זה.
הכלה האהובה שלכם. נכון?
תגידי את האמת, לוסינדה,
חסרים רק כמה נכדים כדי להשלים
את האלבום המשפחתי היפה.
מקס, יש לך מושג מה אתה עושה?
-תפסיקי, לוסינדה, תפסיקי.
עוד מעט הבן שלך
יאבד את הפוזה
וכרמיניה תסובב אותו.
תפסיקי, מפני שהיא...
לא, לא, אבא'לה.
מעכשיו הדברים ישתנו.
מי שמחליט כאן זה אני.
כל מה שהאדון יגיד,
כולנו נעשה. לא ככה משחקים?
מי יהיה האדון עכשיו?
-עזוב אותי. -אני האדון.
עזוב אותי, עזוב אותי.
-מקס, פלה. זה פלה.
עזוב אותי.
-תפסיק, תפסיק, מקס.
את לא הולכת לשום מקום.
אני מחליט כאן. -תפסיק עם זה.
תפסיק עם זה, בוא נדבר.
בוא נדבר, תן לי ללכת.
קדימה, זקנה, תכיני אוכל.
אשתי הקטנה רעבה מאוד. מאוד.
את לא יודעת מה
קרה לה, למסכנה.
היא ננטשה ברחוב, בלי כלום.
מה את רוצה לאכול?
תפסיק, תפסיק. -מה את רוצה?
ביצי בנדיקט? -תפסיק עם זה.
את רוצה ביצי בנדיקט?
לכי. לכי לבשל.
אל תדבר ככה אל אימא שלך,
פרחח. מה אתה חושב?
אתה לא תצרח ככה כאן במזבלה.
-תירגע, תירגע. -תפסיק.
היי, היי. -תפסיק עם זה.
-זקן דוחה, אני אהרוג אותך.
אני אפרוק את כל הכדורים האלה
בבטן שלך המלאה בתולעים.
או שאתה מעדיף בראש שלך
שמלא בקשאסה? תגיד.
מקס, תוריד את האקדח, בני.
תוריד אותו, תוריד.
איפה השגת את זה?
-זה הדבר היחיד שהצלחתי לקחת
מהאחוזה המגעילה ההיא.
האקדח של המקורנן.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בכל פעם שאני רואה את הכדור
אני נזכר בתחת של סואלן.
איזה תחת עסיסי, אחי.
-תשתוק, מנוול.
השתגעת? השתגעת? -די!
איך נכנסת לכאן, פרחח?
-נינה פתחה לי.
ניסינו להתקשר אליך,
אבל הנייד שלך מכובה.
אני יודע, הייתי באימון
ונגמרה לי הסוללה בנייד.
איפה היא? -היא הלכה
למזבלה, מקס השתגע.
הוא תפס את אימא לוסינדה
ואת נילו. -היא הלכה למזבלה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל