אני מקבל הכול, הכול.
אני לא דורש ממך שום דבר.
אני לא דורש ממך שום דבר,
את יכולה להישאר בבית הזה,
אנחנו יכולים להיפגש בסתר,
אני מקבל כל דבר...
אני קופץ למים בלי גלגל הצלה,
אני רק לא רוצה...
את צוחקת עליי. -סואלן.
האמבולנס בדרך, טוב? האמבולנס
בדרך. האמבולנס בדרך.
אתה יכול לספר לי הכול.
סמוך עליי.
ספר לי הכול, קדימה.
אתה יכול לספר לי הכול.
ספר לי הכול, מקס, הכול.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 75
סמוך עליי. היי, תיפתח בפניי,
ספר לי הכול, תפרוק החוצה.
אני חברה שלך עכשיו,
אני חברה שלך.
אין לי חברים. מעולם לא היה
לי אף אחד בחיים. אף פעם.
בבית הזה כולם מתייחסים
אליי כאל משקל עודף. -לא.
אף אחד לא רואה שיש לי בעיה,
שאני סובל מדיכאון.
מקס, דיכאון הוא מחלה
כמו כל מחלה אחרת.
זה נורמלי, כמו צינון,
זה יכול לקרות לכל אחד.
אני אעזור לך, אני
אעזור לך, תסתכל עליי.
אני אמצא לך רופא טוב,
אל תדאג. -את מבינה אותי?
האספסוף בבית הזה חושב
שאין לי שום בעיה...
שאני טפיל, שאני מנצל אותם.
אבל... -תירגע.
מקס, בוא נזוז מכאן. בסוף
יראו אותנו כאן, בוא נלך.
אני לא רוצה. אני לא רוצה
לחזור הביתה במצב הזה.
אני לא רוצה לחזור הביתה,
אני לא רוצה לראות אף אחד,
אני לא רוצה לראות אותם.
-אני יודעת, אני יודעת.
תסתכל עליי, סמוך עליי, טוב?
אני אשמור עליך.
אני אקח אותך למקום נחמד
ושם תוכל להירגע, טוב?
לסדר את הראש. בוא.
"כרמיניה"
אתה לא עונה? -לא.
אני כבר לא יכול להיות
משרת של אף אחד.
אז בוא. בוא.
זו כבר ההודעה הרביעית שאני
משאירה בתא הקולי הארור הזה.
אני מקווה שמשהו חמור מאוד
קרה אם אתה מבריז לי ככה.
אני מקווה שאתה מת,
אחרת איאלץ אהרוג אותך בעצמי.
נינה, זה שוב אני.
התקשרתי כמה פעמים, איפה את?
כשתקבלי את ההודעה,
תתקשרי אליי בבקשה. נשיקה.
"לא אוכל לבוא,
אסביר לך אחר כך."
היא הבריזה לי באמצעות מסרון.
אני לא אחכה כמו מטומטם.
אני לא נשאר בבית.
היי, אירן. מה העניינים, אחי?
מה אתה עושה?
רוצה לבוא לטייל בדרום העיר?
בסדר, אני בבית, בוא אליי.
בסדר, בסדר, אני מחכה
לך כאן, להתראות.
מה קורה? את מבריזה למישהו?
המפונק? -תן לי את זה.
אתה יודע שאני
סתם מנצלת את ז'ורז'יניו,
אבל אני אוהבת אותך.
אני משקיעה בשותפות שלנו.
בוא, שב.
ויסקי. -לא, לא,
בשום אופן לא.
מיץ תפוזים בשבילו,
וגם בשבילי. -תפסיקי.
ברביקיו בשבילו. תודה.
אתה צריך להתאושש
מהשכרות הזאת.
תאר לך מה יהיה אם תגיע
הביתה מריח מאלכוהול ככה,
הם ישגעו אותך. -נמאס לי
שאומרים לי מה לעשות,
שמנצלים אותי, שמדריכים אותי.
-בטח לא קל לסבול את איוונה.
נודניקית, דביקה,
לא יודעת להתלבש...
היא צריכה להודות לאלוהים
שיש לה גבר כמוך לצדה.
הלוואי שאיוונה הייתה הבעיה.
זו לא רק איוונה.
בבית הזה יש תעלומות רבות,
נינה. תעלומות רבות.
איו לך מושג.
אילו הייתי עבד רק שלה...
מי עוד מעביד אותך, מקס?
תגיד. תגיד לי.
את מגזימה. נצטרך לנהל
משא ומתן על זה.
עלייך, לדוגמה,
אני יודע מעט מאוד.
אתה יודע יותר מדי.
אתה יודע על הפלרטוט שלי
עם ז'ורז'יניו...
לא סיפרת לאף אחד, נכון?
או שכן? -מובן שלא.
לא אמרתי לך שאת יכולה
לסמוך עליי? -אני יודעת.
אז זהו. -אני יודעת,
שותף, אני יודעת.
עכשיו אני אגיד לך שמגיעים לי
חיים טובים יותר מאלה.
לא מבינים אותי, אני...
אני... לא מעריכים אותי.
אבל יש לי רגשות. -אני יודעת.
-פה בתוך הלב. -אני יודעת.
אבל הם רק מדכאים אותי.
מדכאים, מדכאים.
אם אני סובל מהדיכאון הארור
הזה, הם אשמים. -כמובן.
אני יודעת, אני יודעת,
אני רואה.
אתה חושב שלא,
אבל אני רואה הכול.
האנשים ששולטים עליי בבית
הזה... מה הם חושבים?
הם חושבים שאני צריך
להסתפק בצלחת מלאה אוכל,
במיטה עם סדינים מכותנה
מצרית... וזה...
זה רק עושה אותי
עוד יותר מדוכא.
לפעמים...
מתחשק לי להרוס הכול,
לפעמים אני רוצה להתאבד,
אבל אין לי אומץ.
אל תחשוב על זה.
היי, תסתכל עליי. תסתכל עליי.
אז תיתני לי סיבה אחת.
-אני אתן לך כמה סיבות.
סיבה אחת להמשיך לחיות
את החיים העלובים האלה
עם האנשים שסביבי, סיבה אחת.
-אתן לך הרבה סיבות.
בתור התחלה, המשפחה הזאת
לא ראויה לסבל שלך.
אתה בחור מגניב, חתיך, יש לך
חן, מקס. אתה תצליח בחיים.
הם רק לא רואים את זה
משום שהם עיוורים,
הם טיפשים, הם אידיוטים,
הם אספסוף.
אתה הרבה, הרבה יותר טוב
מכל האנשים האלה יחד.
אתה רק צריך להתרומם,
לעמוד על הרגליים.
אני אעזור לך.
אני שותפה שלך עכשיו.
את חושבת שאני חתיך,
אבל את לא נותנת לי הזדמנות.
הנה האוכל שלך. זה כאן, בחור.
איזה כיף, מקס, תראה.
קדימה, תאכל.
אני מגיעה לתא הקולי.
אני שונאת תא קולי. לעזאזל.
מקס! אה, כרמיניה,
זאת את.
אני במצוקה, תעזרי לי,
את יודעת איפה מקס?
ראית אותו? הוא נעלם. -איך
אני אדע איפה בעלך, איוונה?
אני לא יודעת איפה הוא.
חשבתי שהוא בבית.
הוא בטח עם איזו פרוצה,
אין משהו אחר, כרמיניה.
הוא מצא מאהבת. זו הסיבה,
בגלל זה הוא כל-כך משונה.
מה זאת אומרת משונה?
איך משונה?
אנחנו מרגישות את הדברים
האלה, כרמיניה.
יש ימים שהוא לא במצב רוח
והוא רק תוקף אותי.
ויש ימים שהוא כולו עליז,
רוצה לנסות דברים חדשים...
כן? -אני אהרוג
את המנוולת הזאת.
הכי גרוע הוא שזו
לא הפעם הראשונה.
את זוכרת את שילה, הזנזונת?
לא, אבל הפעם
זה שונה, כרמיניה.
אני אפילו חושבת שמקס עלול
להיות מאוהב במישהי אחרת.
לא, לא, זה לא מגיע לך.
אם זה נכון, אני הורגת אותו.
אני אהרוג אותו, זה ברור, הוא
יצטרך להתחשבן כאן עם כולנו.
היי, טופאו. היי, אהובי.
-מי יצטרך להתחשבן אתך?
אחותך, אחותך. דיברתי איתה
כאן, זה עניין של נשים. -כן.
מה קרה? -זזא, זזא, בואי הנה.
-קראת לי, גברת איוונה?
מה קרה? -את יכולה להכין לי
מיץ פסיפלורה גדול?
רק מיץ, גברת איוונה? -תוסיפי
קמומיל, תוסיפי כל מה שמרגיע.
איפה נינה? -נינה הזאת? -כן.
-היא יצאה, כרגיל, מר טופאו.
והכי גרוע הוא שהיא לא עשתה
את מה שביקשת, גברת כרמיניה.
אבל לאן היא הלכה?
גברת כרמיניה, היא
לא הלכה לבית החולים.
היא יצאה כולה מגונדרת.
לדעתי, היא יצאה עם גבר.
זזא, מה זה? מה את חושבת?
עם מי את חושבת שאת מדברת?
עכשיו אני... באמת, כרמיניה.
עכשיו אני מעוניין ברכילות
של עוזרות? לכי למטבח, לכי.
מר טופאו, רק חשבתי ש...
-זזא, לכי למטבח, לכי למטבח.
סליחה. -מה קרה, אהובי?
אף פעם לא ראיתי אותך מדבר ככה
אל אף אחד. -מה זה צריך להיות?
המסכנה הסמיקה. והיא צודקת,
טופאו, היא צודקת.
למה? -נינה מצוינת, אבל היא
כל הזמן יוצאת בזמן העבודה.
עכשיו גם את מתחילה.
אני לא מאמין.
מותר לה. השתגעתם? איפה אני
אמצא טבחית כמוה בחור הזה?
בסדר. -את יודעת מה?
אם היא מצאה חבר, זה בסדר,
היא צעירה, עזבו אותה.
אני חושב ששתיכן צריכות
למצוא תעסוקה
במקום לדבר על אחרים. -מי
מדבר על אחרים? מה זה, טופאו?
אני מחפשת את מקס. -בחיי...
זהו. עכשיו אני אלך
לשטוף פנים.
ואחרי זה נעבור בבית מרקחת,
נחבוש את זה ונלך הביתה.
בשום אופן לא. אתה תתלכלך
עוד יותר. כבר חשבתי על הכול.
אתה תגיד שהיית
קרבן לחטיפת בזק.
הם לא ישגעו אותך ונוסף על כך,
אתה תצחק עליהם.
נינה, תפסיקי.
את חושבת שהם יאמינו לזה?
כמובן, אני סומכת
על הכישורים שלך כשחקן.
האיפור והתלבושת מושלמים.
זה יהיה פשוט, תסמוך עליי.
אני אזמין חשבון, טוב?
מלצר, חשבון.
רק רגע, רק רגע.
-מה... מה קרה?
אני אוהב את השיר הזה.
אני מת עליו. שנרקוד?
מה פתאום, מקס? -בואי, בואי
נרקוד. רק השיר הזה, בואי.
אני מת על השיר הזה, בואי.
את מריחה כל-כך טוב. טוב מדי.
אנחנו צריכים להיזהר, מקס.
אנחנו לא רחוקים מדיווינו.
מישהו עלול להופיע.
למה את כל-כך מפחדת? אם יגלו
אותנו, מה יש לך להפסיד?
אני לא מדברת על הפסד.
אני מדברת על ניצחון.
אני מכבדת את המזל, מקס,
ואני לא משחקת עם זה.
חוץ מזה, אני... אני עדיין
צריכה לעבור בבית החולים,
אימא שלי שם.
-ברור, נסיכה, אני מבין.
תודה על הריקוד, על החברה
ועל האוזן הקשבת.
אני שותפה שלך עכשיו.
אני רוצה יותר מזה.
הרבה יותר.
אם יש לך סבלנות,
יהיה לך הרבה יותר.
הנה, שלוש, ארבע, חמש.
-אבל הם לא מאותו סוג.
זה לא נכנס למשחק.
הקלף הזה נשאר בחוץ.
אבא, תעזור לי.
-מה אתם משחקים?
איך מנקדים "דייסה"? -זה
הג'וקר, הוא לא משתתף במשחק.
מה זה? -איך מנקדים?
חברה, אני מרגישה שקרה
משהו יותר רציני למקס.
אולי היינו צריכים
להתקשר לבתי החולים?
תירגעי, איוונה. מה זה?
אם תרצי, אני גם יכול להתקשר
למכון לרפואה משפטית.
אדאוטו. -מה, לא נכון?
אם הוא מת, הוא שם.
אוי, לא. לא. -אדאוטו,
למען האל, תתרכז במשחק.
דודה איוונה, תירגעי.
תתקשרי אליו שוב.
אני מגיעה לתא הקולי,
אני שונאת תא קולי.
איוונה. -תירגעי,
הוא יגיע בקרוב.
חברה, קרה משהו, אני מרגישה
את זה. אלוהים אדירים.
איוונה, זו לא הפעם
הראשונה שזה קורה.
אני לא מבין למה
את דואגת לחינם.
זה החוש השישי, בני.
עניין של נשים.
אנחנו מרגישות את זה באוויר,
נכון, בתי? -הנה.
מקס, מקס. -אז אתן מרגישות
לא נכון, הנה הוא.
איפה היית, מקס? למה לא ענית
לנייד? כולם מודאגים.
מה קרה, מקס? -זו הסיבה
שהיא דאגה. חוש שישי.
מה קרה? למה אתה מלוכלך?
היית מעורב בקטטה ברחוב?
תביאו לו בירה.
מה עשית? -מה קרה?
-מה קרה, מקס?
תירגעו, תירגעו. -איבדת שן?
-נפלה לך שן?
עדיין יש לך שיני חלב, מקס?
נפלה לך השן? -מה זה?
מה קרה, אהובי?
ספר לי מה קרה. -זה נורא.
אני אספר, אני אספר.
-מה קרה, מקס? -אני...
הייתי קרבן לחטיפה. -אוי, זה
נורא. -חטיפת בזק. -אלוהים.
זה מה שקרה. -אוי, מסכן שלי,
רחמים. -איזו זוועה.
זה קרה מהר מאוד, לא שמתי לב.
כשהבנתי שחטפו אותי,
זה היה מאוחר מדי.
אלוהים, ואני כאן חשבתי
על שטויות. תסלח לי, אלוהים.
רק רגע, ספר את הפרטים.
איך קרתה החטיפה?
-נכון, מקס. ספר על החטיפה.
הם לא דרשו כופר?
הם שחררו אותך ככה סתם...
כן, לפתע.
-הם לא רצו אותך יותר?
אדאוטו, זאת הייתה חטיפת בזק.
-אלוהים, איזה מסכן.
הם רצו ש... הם הכריחו
אותי... -מה הם רצו, מקס?
להוציא כסף מהכספומט.
-הבנתי. -מי?
ואני... -קדימה, תזרז
את הסיפור הזה, מקס, באמת.
הם היו שלושה. שלושה בחורים.
-שלושה? -שלושה בחורים.
אבל עשיתי שטות שניסיתי
להתעמת איתם ולריב.
אלוהים. -זה אסור.
-אסור להגיב, מקס. השתגעת?
תחשוב, אולי היה להם נשק
או סכין, לא יודעת.
כמובן, זה מסוכן.
-מה פתאום, זה מסוכן.
ברור שהיה להם, איוונה.
-אוי, אלוהים.
את חושבת שמישהו יגנוב ממני
משהו אם אין לו נשק? זה ברור.
איזו חוצפה... תירגעו, חברה.
לא קרה כלום, תודה לאל.
-הוא רק איבד את השן.
מה זאת אומרת לא קרה כלום,
כרמיניה? -זה כלום? תסתכלי.
אוי, מסכן. -הם ידעו מי אני,
הם ידעו שאני גיסו של טופאו.
לא, אבל אם כך, הם באמת
חבורה של מטומטמים.
אם הם ידעו שאתה
גיסו של טופאו,
למה הם לא דרשו כופר?
אילו מין שודדים הם?
הם זיהו אותך?
אז אלה אנשים מהשכונה.
לא, מקס פשוט מפורסם,
נכון, מקס? רוצה כוס מים?
מסכן. -האמת היא שאני לא יודע
איך הם ידעו שאני איש עסקים.
-אנשים יודעים.
כשהם ראו את היתרה העלובה
שלי, הם לא האמינו.
מזל.
-בכל זאת, הם רצו עוד.
הם הכריחו אותי להוציא כסף
עם כרטיס האשראי,
אבל גם המסגרת שלי לא
מי-יודע-מה, כן? -תודה לאל.
ואז מה קרה?
ספר לנו מה קרה.
איך השן נשברה?
קיבלת אגרוף או סתם מכה?
מסכן, אלוהים, מסכן.
אתם רוצים לדעת מה?
הרביצו לי כמו לחיה.
אוי, אלוהים. -אלוהים.
-הרביצו לי המון.
אוי, אלוהים, זה סוף העולם.
הפוליטיקאים האלה
לא עושים שום דבר,
אנחנו חייבים לעשות משהו.
אני מסכימה, יש יותר מדי
פושעים שמסתובבים חופשיים.
זה מטורף. -נכון.
-כרמיניה, יכולתי למות, את יודעת?
אבל לא מתת, נכון?
אתה נראה מוזר, לך לרופא
שיניים ותתקן את זה.
אבא. -חברה, זה היה טוב
בשביל שאני אתעורר.
למה להתעורר? כשקיבלת אגרוף
התעלפת? איבדת את ההכרה?
איוונה, אני מצטער. אני יודע
שבזמן האחרון הייתי גס רוח.
אני עובר תקופה לא קלה,
בסוף ערבבתי הכול
והוצאתי את זה עלייך.
אני מצטער, אהובתי,
אני באמת מצטער.
אוי, אהובי... -אני מבטיח
שמעתה ואילך זה יהיה אחרת.
אני לא יודעת מה הייתי עושה
אילו משהו היה קורה לך.
כרמיניה, מה מספר הטלפון
של זנון? אני אתקשר אליו.
אין צורך להתקשר לזנון.
בשביל מה זנון? -למה לא?
אמרת שהבחור מכיר אותך,
אתה לא חושב שהוא צריך לבוא
לחקור את זה? -בשביל מה?
הם לא לקחו כמעט כלום,
זה שטויות.
הכי גרוע הוא שהם איימו עליי.
-אלוהים. תתקשר לזנון.
הם אמרו שאם אני
אתקשר למשטרה...
אני דואג, אם יקרה משהו
לאחד מבני המשפחה,
אני לא אסלח לעצמי.
אלוהים ישמור.
הבית הזה מפחיד גם ככה,
כל פעם קורה משהו אחר.
פעם גונבים,
אחרי זה חוטפים...
אנחנו חייבים לעשות משהו,
אתם מבינים? -אדאוטו צודק.
אולי אנחנו צריכים להעסיק
מאבטחים או משהו כזה.
לא, אני לא מדבר על זה. היינו
צריכים לעשות משהו חזק יותר.
להקריב תיש או תרנגול,
משהו כזה. -אוי, בחיי. -אולי כלב.
היי, היי, עזוב את התיש.
נעשה את מה שצריך לאט-לאט.
בוא לחדר, בוא. בוא להתקלח,
אני אקלח אותך,
אני אהיה האחות באמבולנס.
-צריך להביא רוטוויילר. -נכון.
אין טעם רק להדליק נר,
אהובתי, מה שצריך...
היי, איחרתי קצת, בטח שמת לב.
טוב, אני כאן מול הדירה שלך,
אם אתה בסביבה...
אתה בסביבה?
"התקבלה הודעה חדשה"
אי אפשר להבין נשים.
הן מבטיחות לבוא ולא באות.
היא אומרת שהיא אוהבת אותי,
אבל היא מראה בדיוק את ההפך.
אתה מקשיב לי?
בחיי, ז'ורז'יניו, תחבר שיר.
אתה תהיה מיליונר.
אתה צוחק עליי, אחי?
תראה כמה נשים יפות יש כאן,
ז'ורז'יניו. -נשים יפות...
ג'ינג'יות, בלונדיניות, ברונטיות...
מה שתרצה, איך שתרצה.
ואתה מתבכיין לי באוזן.
תגיד, תגיד, מי האישה
שעושה לך את זה?
היא לא עושה לי שום דבר.
-לא? -לא.
ברצינות? בסדר, אני זה
שלא בסדר. תגיד כבר מי זאת.
לא יודע, אני לא יכול לומר מי
זאת. אני אגיד לך בפעם אחרת.
היא נשואה?
הסתבכת עם אישה נשואה?
לא, היא לא נשואה, היא...
לא יודע, היא מסובכת.
אני רוצה לומר לך משהו,
ז'ורז'יניו. רק דבר אחד.
האישה הזאת צריכה להיות חזקה,
היא חייבת להיות חזקה,
עוצמתית, סקסית, יפה, חכמה,
היא צריכה להיות הכול,
כל החבילה, בשביל להצדיק
את העובדה שעזבת את דבורה.
דבורה היא אישה שמתאימה
לנישואים, להיות לידה כל החיים.
מעולם לא היית מאוהב, נכון?
-אוי, אלוהים...
תגיד לי, האם אי פעם
היית מאוהב,
האם הרגשת כלפי אישה שהיא
היחידה, שרק היא מעניינת אותך,
שהיא הדבר הנכון?
-חבר, אתה מבולבל.
יש רק אישה אחת בחיים שלי,
זאת אימא שלי.
כן, אימא שלי. היא כמו
מגן שתופס כמו שצריך.
שום כדור לא עובר אותה. אבל
אני נהנה מזה, אתה יודע למה?
משום שאני רוצה
להיות רווק. -באמת?
כן, אני רוצה ליהנות מהחיים.
תראה, ז'ורז'יניו, זה מה
שאני אוהב: בשר מלבלון.
אז קדימה, אתה לא לובש חולצה
מספר עשר (הכי טוב) בקבוצה?
בטח. -אז לך, תבקיע שער,
תראה את המיומנויות שלך.
בסדר, אני הולך. -אם תצליח
איתה, אני משלם על כל זה.
אם לא תצליח, אתה משלם.
-אנחנו מתערבים? לא, חכה, לא.
מה הבעיה? -אין לי כסף.
בוא נתערב על הכבוד,
רק בשביל הכיף של המשחק.
אז קדימה, חולצה מספר עשר.
-עשר בכבוד, יקירי. -קדימה.
היי, מה שלומך?
את באה הנה לעתים קרובות?
מה זה? -היי, אני אירן.
נעים מאוד.
את באה הנה לעתים קרובות?
אני גר בלבלון...
יקירי, יקירי, אני
הסלקטורית במועדון.
מה זה? -אני זאת שמחליטה
מי נכנס ומי לא.
אני תמיד כאן, יקירי,
ואף פעם לא ראיתי אותך.
אגב, הצלחת להיכנס עם
לבוש מוזר ומיושן כזה
רק משום שהגעת עם ז'ורז'יניו.
עכשיו תהיה בשקט לפני שאתחרט
על שנתתי לך להיכנס.
אני הולכת לעבוד.
סלקטורית. -היי, אחי.
היא שלי, לקחתי את מספר
הטלפון שלה. -שפן.
לא, לקחתי את מספר הטלפון
שלה, אני אדבר איתה אחר כך.
אתה יכול לרמות את כולם,
אבל אותי לא תרמה.
איזה סיפור מצוץ, חטיפת בזק.
ואתה התנגדת?
למה הברזת לי? מה אתה זומם?
-אני מתנצל, אני באמת מתנצל,
אבל אני לא מצליח לעמוד
בכל ההתחייבויות שלי.
אני עושה משמרות כפולות
וקשה לי מדי.
מה זאת אומרת? מה השטויות
האלה? מה העניין?
אני אומר לך, אני
לחוץ מדי, אני מותש.
אני לא מצליח,
אני לא עומד בזה.
משונה מאוד.
עכשיו הפכת להיות אירוני.
אתה צוחק עליי?
איוונה בטוחה שאתה מסובך
עם פרוצה. מי הזונה?
תגיד. מי הזונה?
לפי מיטב ידיעתי, אני חייב
דין וחשבון רק לאשתי. נכון?
תפסיק. -איוונה, אהובתי,
איוונה. -כן, אני באה.
בואי, אהובתי, בואי מהר.
איפה התה שלי?
הנה, צ'וצ'וקיניו. כרמיניה.
-באתי לראות אם מקס בסדר.
אלוהים...
היא באה לראות איך אני מרגיש
ואת יודעת מה אמרתי לה?
שהכול בסדר. מפני שחזרתי
הביתה, ובייחוד משום שאני
לצד אהובתי. אהובתי היפהפייה.
היא, כרמיניה, את יודעת מה
היא? היא האהבה הגדולה שלי,
היא האהבה האמיתית שלי בחיים.
איזה יופי. טוב לראות
אתכם יחד. -תינוק שלי.
אתם ראויים זה לזה.
נועדתם אחד לשני.
לילה טוב.
תרגיש טוב, שמור על עצמך.
חסרה לי השן... -אהובתי...
אתה מרגיש טוב יותר? -כן.
היי, נינה. -היי, מר טופאו.
-הכול בסדר? את יפהפייה.
איך היה הלילה? מוצלח?
-תודה. אתה צריך עזרה?
לא, אני לא צריך עזרה, תודה.
הלילה היה גרוע, זה לא הסתדר.
אבל אני לא רוצה לדבר
על זה,
זה מבאס אותי.
-לא, לא, רק רגע, אני לא מבין.
איך זה... איך זה היה גרוע,
אני לא מבין.
בשביל אישה יפה כמוך,
איך זה שהלילה היה כזה אסון?
אני מצטער על הכנות,
אבל את האדם הכי מחוסר מזל
שאני מכיר. -כן, זה נכון.
בענייני מערכות יחסים
ואהבה, את כישלון, נינה.
מה קורה?
-אני אכן כישלון.
אני מוותרת, אני אהיה דודה.
אף שגם זה לא אפשרי,
משום שאין לי אחיינים.
לא, לא, נינה, זה
לא יכול להיות ככה.
אישה יפה כמוך, שיודעת
לבשל, משהו לא בסדר.
אני אתערב ואני אמצא
לך חבר. אל תדאגי.
בסדר, בהצלחה לך,
אני כבר ויתרתי.
לילה טוב, מר טופאו.
-להתראות, נינה, לילה טוב.
אני מקבל הכול, הכול.
אני לא דורש ממך שום דבר.
אני לא דורש ממך שום דבר,
את יכולה להישאר בבית הזה,
אנחנו יכולים להיפגש בסתר,
אני מקבל כל דבר...
אני קופץ למים בלי גלגל הצלה,
אני רק לא רוצה...
דבורה, גברת כרמיניה עולה.
אוי, לא. אין לי כוח.
תגידי לה שאני לא בבית.
מאוחר מדי. כבר אמרתי
שאת בבית. -באמת?
אלוהים, זה לא ייאמן.
שלום. -שלום, בבקשה. -תודה.
אני יכולה להיכנס, דבורה?
-ברשותך.
כבר נכנסת, אין בררה.
דבורה, גם אחרי שתקפת אותי
בפעם האחרונה שנפגשנו,
אני באה להציע לך עזרה
כדי שתחזירי את ז'ורז'יניו.
כרמיניה, אם את חושבת
שאני אתייחס אלייך אחרת הפעם,
את טועה. אני לא מעוניינת
להתקרב אלייך. -אני יודעת.
ואת טועה. זו הסיבה שאת לבד.
לו היית נשארת לצדי
כשהצעתי לך עזרה,
אולי לא היית מאבדת
את ז'ורז'יניו לטובת אחרת.
לא אחרת, יש לה שם: ריטה.
אני יודעת שהיא זאת
שהופכת לבן שלי את הראש.
הוא משקר, הוא אומר שזאת לא
היא. אבל אני יודעת שזאת היא.
זאת היא, נכון?
תגידי, דבורה, האם זו ריטה?
לא, זאת לא ריטה.
הפעם זאת אישה אחרת.
למה את גם משקרת לי?
על מי את מנסה להגן?
על האישה הזאת
שגנבה ממך את החבר?
או על ז'ורז'יניו שעזב אותך?
-לכי, צאי מהבית שלי.
לא יכול להיות, אלוהים,
לא יכול להיות.
הייתכן שהאישה הזאת
כישפה גם אותך? הייתכן?
כבר אין לי שום דבר
עם ז'ורז'יניו. וגם לא אתך.
אין טעם בשיחה הזאת.
תוכלי ללכת?
ניסיתי להזהיר אותך ממנה, אבל
לא הקשבת לי, לא היית לצדי.
עכשיו את בלי ז'ורז'יניו.
אני יודעת שאת אוהבת
את הבן שלי, ילדה.
אני יודעת שתאהבי אותו לנצח,
בדיוק כמו שאני אוהבת
את ז'ורז'יניו.
הילד הזה הוא כל החיים שלי,
שתינו אוהבות אותו.
אנחנו קשורות בעניין
הזה. -כרמיניה.
אל תגידי שום דבר,
תקשיבי לי, שימי לב.
האישה הזאת מסוכנת,
היא לקחה ממני כסף
ועכשיו היא רוצה לחסל אותו.
את חייבת לספר לי,
למען ז'ורז'יניו,
מה עוד את יודעת על ריטה?
בתי, אני מבינה שיש לך
סיבות לא לאהוב אותי.
אבל לא באתי לבקש שתהיי
החברה הכי טובה שלי.
אני מבקשת שתקשיבי לי
בנושא הזה.
אני אומרת את האמת,
הבחורה הזאת פסיכופתית,
היא מסוגלת לכל דבר.
דבורה, את חייבת לספר לי
כל מה שאת יודעת עליה.
מספיק, מספיק, מספיק, כרמיניה,
לכי, צאי מהבית שלי, מספיק.
אני הולכת. אבל את שוב טועה.
וזה יהיה גרוע יותר בשבילך.
היי, אהובי.
-היי, אהובתי. בואי תראי.
ראית את התמונה שלנו במדור?
-ראיתי, זה מקסים. -יפים.
וואו, מה הריח הזה?
-סיגרים. -סיגרים?
כן, הרגע חזרתי מחצר
בשכונת פניה, אהובי.
באמת? -עשיתי אמבטיה
עם מלח גס, עלים, פופקורן,
סגרתי את כל הפינות כדי ששום
דבר לא ישתבש בחתונה שלנו.
רגע, כמעט שכחתי. -מה?
רופאת האלילים אמרה לך
להדליק את הנר הזה מחר בבוקר
לאוגום (אל ברזילאי).
-אין שום בעיה.
הנה, מר קדיניו. הכול מסודר,
אם חסר משהו, רק תגיד.
תודה, תודה רבה.
-מה זה? מה זאת אומרת?
אתה בורח ערב החתונה שלנו?
-לא, להפך. את יודעת מה?
כל החברים שלי מתקשרים לדעת
איפה תהיה מסיבת הרווקים.
הם רוצים לקחת אותי
למופע חשפנות והכול.
לכן החלטתי לעשות משהו שונה.
אני מבינה, אהובי, אתה תבלה
את הלילה במועדון.
אבל בשביל מה אתה צריך
מזוודה במועדון?
לא, לא, זה לא זה. אני הולך
לעשות קמפינג על חוף שומם באי.
אני הולך לעשות
מדיטציה, להירגע...
ולהתכונן לשלב החדש הזה
בחיים שלי. -בסדר.
אבל תשמור על עצמך, משום שאין
לי הרבה מזל בענייני איים.
אל תדאגי, יהיה בסדר, טוב?
יהיה בסדר.
אני אדליק את זה.
אני באמת אדליק את זה.
אוי, אלוהים.
כולכם: מוחמד,
בודהה, ישו, קרישנה...
כל החברה שם למעלה,
אתם חייבים לעזור לי.
אתם חייבים לעזור ששום דבר,
אבל שום דבר לא ישתבש
בחתונה שלי.
בבקשה, חברה, בבקשה.
אני לא יודעת מה הבעיה
של כרמיניה, אבל כשאני לידה,
אני מרגישה משהו מוזר,
מין הרגשה רעה.
אני מקווה שלא אצטרך להתקרב
אליה שוב. -אין צורך, דבורה.
את צריכה לחגוג את זה שכבר
אין לך שום קשר למשפחה הזאת.
אימא. -תודה לאל שנפטרת
מז'ורז'יניו ומאימא שלו.
קרמה וכרמיניה.
תפסיקי, אימא, זה רציני.
אני מודאגת בגלל ז'ורז'יניו.
יקירתי, הילד הזה הוא
סוג ב' בכל המובנים.
עכשיו את צריכה
למצוא מישהו סוג א'.
דרך אגב, אם אפשר, שיהיה
גם מהאלפיון העליון,
מפני שנמאס לי מכל האנשים
סוג ב'. היום רובם הם סוג ב'.
היום אני אפתח בקבוק שמפניה
כדי לחגוג את העובדה
שאני נפטרתי מקדיניו
ואת מז'ורז'יניו.
נפטרנו מכל ה"איניו" (קטנים) האלה.
מספיק עם הגברברים האלה.
עכשיו אני אמצא לעצמי "קדאו",
ואת תמצאי "ז'ורז'או" (גדולים).
גברים אמיתיים שיודעים
איך להתייחס לאישה.
גברת ורוניקה,
גברת נואמיה בדלת.
נואמיה? מה היא עושה כאן?
לא רבתן?
לא, שטויות, כבר התפייסנו.
היא יכולה להיכנס, קונסייסאו.
למה התפייסתן?
יש לך כל-כך הרבה חברות,
למה שתיפגשי עם נואמיה?
היא שייכת לעבר.
דרך אגב, את אמורה
לשכוח את העבר הזה.
לא, היא נחמדה, אין לי בעיה
שהיא תבוא הנה, דבורה.
בסדר, אני יודעת. -עזבי אותה.
-אלוהים אדירים.
תודה, קונסייסאו. תראי את זה.
"חתונה יוקרתית.
"בסוף השבוע הזה, החברה
הקריאוקית תהיה נוכחת
"בחתונתם של קרלוס אדוארדו
דה קיירוס ואלקסיה ברגנסה
"בבירת ריו". נראה לך הגיוני?
-תני לי לראות, תני לי לראות.
אני מתערבת אתך שדודו
משלם למדורי הרכילות
כדי שיכתבו על החתונה שלו.
-לא, אני לא מאמינה, רק רגע.
השתגעתן?
אתן ממשיכות לטחון מים?
נפרדתן מאבא שלי, זהו,
מספיק, תתגברו על זה.
לא, התגברנו על זה,
מה פתאום, את צודקת.
אבל אולי נואמיה
רק רוצה לפרוק קצת.
לכי לחדר שלך, בתי,
לכי, יקירתי. -לפרוק, נכון?
אתן סתם מתעסקות עם
הפצעים שלכן. -לא נכון.
תסלחו לי, אלוהים אדירים.
-תודה, יקירתי. תודה.
אני לא מאמינה.
יש אפילו תמונה.
לפחות אלקסיה יצאה גרועה
בתמונה הזאת, נכון? -גרועה.
היא נראית נורא. הלחיים שלה
ענקיות. תסתכלי.
תראי את הסנטר הכפול שלה,
מה זה? הגיע הזמן להרים את זה.
אין צורך, יקירתי, אין צורך.
אחרי שהוא יבגוד בה, אף אחד
לא יראה את הסנטר הכפול שלה.
אחרי שהוא יבגוד בה?
הוא בטח כבר בגד בה.
תחשבי על מסיבת הרווקים
שדודו מארגן לעצמו.
אפילו קליגולה ייראה צדיק
כמו אימא תרזה מכלכותה.
כן, נכון מאוד.
איך אין לו רחמים לקחת
את הבחורה הזאת למזבח.
כן, רחמים, נכון מאוד.
היא תרצה לברוח.
נילו? זאת אני.
תפתח את הדלת.
איפה אתה, זקן?
אחת, שתיים, שלוש, ארבע...
היי, ילדה. את לא
צריכה לפחד ממני.
אני רוצה לדעת משהו, ואם
תוכלי לענות לי, תקבלי מתנה.
את אוהבת את זה? -זה יפהפה.
אז תאמרי לי איפה
דוד נילו. את יודעת?
כן, אני יודעת. הוא עבר מכאן.
הוא גר בקופקבנה.
קופקבנה? בדירה של מי? -זו לא
דירה, זה סוג של בית מלון.
שמעתי אותו אומר
לאימא לוסינדה.
מלון דירות? -כן, בדיוק.
-ילדה טובה.
לא שמת לב ללבוש התחתון
שקניתי בשבילך?
איך אני יכול שלא לשים לב,
כרמיניה? את נראית נהדר.
בואי הנה. בואי, אהובתי.
איזו תחפושת...
את ממש נמרה.
אוי, חכה, חכה, לא, לא, לא.
-מה קרה? מה קרה, כרמיניה?
טופאו, לא, לא.
-דברי, אני מכיר אותך.
כשאת נעצרת ככה בפתאומיות,
זה סימן שמשהו קרה,
שמשהו מפריע לך.
תגידי, מה קרה?
אני יודעת, אתה באמת
מכיר אותי טוב.
אני ספר פתוח בשבילך.
קדימה, תגידי מה קרה.
טופאו, זה קשור לעבר שלי.
אוי, אלוהים.
-זה קשור לז'ורז'יניו.
זה עוד דבר שהייתי צריכה לספר
לך, אבל לא היה לי אומץ.
אני מבין, עוד דבר...
-אבל לא אעשה את אותה הטעות.
אני אספר לך הכול עכשיו.
מה? מה הפצצה שאת עומדת
להפיל עליי עכשיו?
זה רק פרט קטן.
אבל זה פרט שהפך לחשוב מאוד
אחרי שגיליתי משהו אחר.
דברי, כרמיניה.
טופאו, כשהייתי
נשואה לז'נזיו
הופיעה אישה וטענה שיש לה בת
ממנו. שמה של הילדה הוא ריטה.
אבל נודע לו על קיומה
של הילדה הזאת
קצת לפני שהוא נפטר.
שאלתי אותך אם לז'נזיו
היו ילדים ואת אמרת שלא.
זה משום שהוא לא היה בטוח
אם הילדה אכן הייתה בתו.
אמה של הילדה הייתה מטורללת,
היא נפטרה קצת
לאחר מכן, טופאו.
ואיפה הייתה הילדה הזאת
כשנפגשנו? -עם הדודה.
נראה לי שהיא גרה עם
הדודה, אחותה של האם.
היא הייתה ילדה בעייתית,
אתה מבין? פסיכוטית.
טופאו, היא שנאה אותי.
והחלק הכי מפחיד מגיע עכשיו:
בגללה, בגלל ריטה, ז'ורז'יניו
נפרד מדבורה בפעם הקודמת.
היא זאת שהופכת את הראש
של הבן שלנו עכשיו.
טופאו, אתה חייב לבדוק
את העניין הזה.
הבן שלנו נמצא בסכנה
בידיה של המטורללת הזאת.
איזה צירוף מקרים,
נכון, כרמיניה?
טופאו, מה זאת אומרת
צירוף מקרים?
ואני שואלת את עצמי:
מה אם זה לא צירוף מקרים?
הבחורה הזאת שנאה אותי
כשהייתה ילדה.
ועכשיו היא חברה של הבן שלנו?
מה אם היא רוצה להרוס
אותו כדי לפגוע בי?
מה אם היא רוצה להרוס את השקט
שלי, את המשפחה שלי, טופאו?
טופאו, למען האל,
אני לא יודעת מה לעשות.
בגלל זה באתי לדבר אתך.
אני מבועתת.
תגן עליי, טופאו, למען האל,
תגן על בנך ועל המשפחה שלנו.
רק רגע, כרמיניה.
-אתה לא אומר שום דבר?
לא, כרמיניה, לא.
אני צריך לעכל את זה.
אני צריך קצת זמן.
לוסינדה. פחדנית, פחדנית.
פחדנית, פחדנית.
אש, אש.
תירגעי, אישה.
את תקבלי התקף לב.
מה זה, מטומטם? מה אתה
עושה כאן? אלוהים ישמור.
אחרי זה אומרים שאני חי
את החיים הטובים, נכון?
משוגע. -אמצע השבוע, אחר
הצהריים, ואת ישנה בכיף.
באתי לראות את הילדים,
אני מתגעגע. אסור לי?
אילו ילדים? הילדים
עובדים בחוץ, הם בחוץ.
אין כאן שום דבר בשבילך.
יש, המשך השיחה שלנו מאתמול.
אמרת שנינה הולכת לחפש
את מקס. -זה לא עניינך.
אני יכול לעזור לך.
אני אעזור לך לברר
מה נינה רוצה מהבן שלי.
זה מעניין גם אותי. אבל מה
שמפריע לי בראש זה לא זה.
מאין נינה משיגה כסף
בשביל לפרנס אותי?
את בטח יודעת את זה. -אני לא
יודעת שום דבר. לך, לך מכאן.
מה פתאום לא יודעת שום דבר?
לא נולדתי אתמול.
את לא ילדה קטנה, כולך צדיקה,
אף פעם לא שאלת את עצמך
מאין נינה משיגה כסף כדי לממן
אותי בדירה הזאת כמו מלך,
בחיים הטובים האלה?
חשבתי שאתה לימדת את נינה
איך להרוויח כסף בלי להתאמץ.
אז את אומרת שזה כסף גנוב?
אני לא צריך להיות מאוד חכם
כדי להבין שזה נגנב מכרמיניה.
אני צודק? הילדה היקרה שלך
מפרקת את הארמון של כרמיניה,
אבן אחרי אבן.
וזה מצליח לה, נכון?
אני רק רוצה לדעת
איפה אני בכל זה.
אתה משתגע? אתה מטורף?
איש זקן שלא מדבר בהיגיון.
זה לא יוצא לי מהראש.
יכול להיות שהכסף של נינה
הוא הכסף שכרמיניה נתנה
לריטה-בטניה לעזוב?
אבל פתאום קלטתי...
לנינה כבר היה הרבה מאוד כסף
לפני שנודע לכרמיניה
שריטה חזרה.
ואז, הכול התבהר אצלי בראש.
חטיפתה של כרמיניה...
הכסף הזה בא מחטיפתה
של כרמיניה, נכון?
תעני לי, את יודעת. היקירה
שלך מעורבת בסירחון ההוא?
אתה תלך מכאן עכשיו,
לך מכאן, לך מכאן.
נילו, בוא הנה, נילו.
אם את עצבנית, סימן שאני
בדרך הנכונה. -לך, נילו, לך.
את תמיד נופלת למלכודות שלי.
אז כרמיניה מממנת אותי.
היא מממנת את הארוחות שלי
במסעדות חמישה כוכבים,
היא מממנת יין צרפתי.
כרמיניה...
אני מבין שהאישה החזקה הפכה
לליצנית. -לך, לך כבר.
ואת מגינה על הבת שלך, נכון?
-לך, צא מכאן, לך.
אני מתערב שהיא מחביאה
את הכסף כאן, נכון?
איפה הכסף שלה, איפה?
-מה זה? -איפה הכסף שלה?
איפה הכסף שלה? איפה? אני
רוצה לדעת. איפה הכסף שלה?
נילו, תפסיק, נילו.
-איפה הכסף? איפה הכסף?
איפה הכסף? איפה הכסף?
-תפסיק, נילו, תפסיק.
איפה הכסף של החטיפה?
איפה הכסף? איפה הכסף?
מה זה?
שלום, שלום ואהבה.
צא החוצה. לך מכאן. -שלום.
-צא מכאן. -אני הולך.
אני מבין שלא אצליח
לגנוב את זה. אבל אני אגלה.
אני אגלה מאין בא הכסף
שמפרנס אותי. תהיי ערנית.
פחדנית.
אני חושב שהפעם
נפרדנו סופית, אבא.
חוץ מזה, אני נהנה להיות לבד.
-אתה לבד, ז'ורז'יניו? -כן.
מה הפרצוף הזה?
-אני קצת מאוכזב ממך.
אתה מאוכזב בגלל
שנפרדתי מדבורה?
לא, מאוכזב משום שאני
חושב שאתה לא סומך עליי.
אבל אני סומך עליך.
אז למה אתה אומר לי שאתה לבד?
למה אתה לא אומר שנפרדת
מדבורה כדי להיות עם
האישה שהתאהבת בה בעבר?
למה אתה לא אומר ששמה ריטה
ושהיא במקרה בתו של בעלה
לשעבר של כרמיניה?
מה השטויות האלה,
למה שיקרת לי?
אתה סומך עליי או לא?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
עברנו זמנים קשים יחד, נכון?
אני חושב שבשעות האלה אנחנו
באמת מבינים מיהם האנשים.
את הוכחת שאת אדם טוב,
תמיד עזרת לי.
והתאמצת כל-כך בשביל
לצאת מהמדינה שלך,
שאני חושב שלא מגיע לך
לחזור לשם בצורה הזאת.
מעכשיו, כל אחד לחוד.
את עם הבעיות שלך
ואני עם הבעיות שלי.
תרגישי טוב, כרמיניה.
הוא מבשל משהו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל