אם אתה יודע משהו חמור
על אימא שלך, תגיד, ילד.
תגיד לי. אם אתה מסתיר משהו
שאנחנו לא יודעים, תגיד.
אתה באמת רוצה לדעת?
כרמיניה בוגדת באבא שלי עם מקס.
אם רק תמצמץ, תהיה שורה
של בנות מחוץ לדלת שלך.
לא, אל תבכה. אל תבכה,
למען האל, אל תבכה.
זאת הפעם הראשונה
שגבר בוכה בגללי.
טסאליה, אולי רק
העמדנו פנים שאנחנו חברים,
אבל את עוזבת אותי באמת.
בבקשה, אל תאלצי אותי
לחיות הרחק ממך.
גנבת כמעט מיליון ריאל,
תגידי לי. -זה היה שלנו.
זה לא היה שלנו בשום אופן.
ויותר מזה: מי שילשין עלייך
בבית הזה לא יהיה ז'ורז'יניו
או נינה, זה יהיה אני.
אני, את מבינה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 141
השתגעת? שכחת מי אני? אני
אשתך, אני השותפה שלך, תירגע.
אני לא אירגע, תשתקי. את זאת
ששוכחת שאני השותף שלך.
אגב, אני לא השותף שלך,
מופקרת, אני הסמרטוט שלך
מפני שאף פעם, אף פעם
לא היית שותפה שלי.
תמיד עשית מה שרצית, נכון?
תמיד עשית כל מה שרצית,
התעלמת ממני ורימית אותי,
מופקרת. כמו שעשית גם הפעם.
הלכת לסירה שלי וגנבת
את הכסף שלי, כלבה, פושעת.
אתה כלב, אתה בגדת בי בגלל
סירה מזורגגת. -אולי אני כלב.
אתה מכאיב לי. -אולי אני כלב
בדיוק כמוך, מופקרת.
נכנסתי למשחק של נינה
מכיוון שלא יכולתי יותר לקבל
את הפירורים שלך,
לא יכולתי לסבול יותר
את החיים האלה שנתת לי.
-תפסיק עם זה.
תמיד הייתי נאמן לך, תמיד.
תמיד סמכתי עלייך,
את יודעת למה?
מפני שאני חמור, אני אידיוט,
ועכשיו, אחרי שהשגתי קצת כסף,
סמכתי עלייך ונכוויתי,
את יודעת למה?
מפני שסמכתי עלייך שוב
ואת שוב רימית אותי, זנזונת.
הכסף הזה היה בשביל שנוכל
להתחיל את החיים שלנו מחדש,
אבל לא, לכלבה, לפושעת
לא אכפת מכל זה. את יודעת למה?
מפני שהמופקרת הזאת
חושבת רק על עצמה.
הכלבה רוצה להמשיך לחיות
בבית משוגעים הזה,
ולא אכפת לה. מה את רוצה?
את רוצה את הכסף שלי כדי לנקום
בנינה, בשביל לשחד את העדים,
בשביל לחסל אותה ולחזור לשבת
על כס המלכות בדיווינו,
ואז שוב תהיי מלכה.
זאת את, כרמן לוסיה,
זאת האישה שתמיד דרכה עליי
כאילו שאני לא קיים.
זה לא ככה, תפסיק עם הדרמה,
למען האל. צא מפה.
אבל הפעם זה לא יישאר
ככה, כרמיניה.
מפני שאם לא תחזירי לי את כל
הכסף, אני אספר הכול לטופאו
ואני אגמור את הקרקס הזה אחת
ולתמיד. -ובכן, זה מה שתעשה?
אני רוצה לראות אותך מספר,
קדימה, לך תספר לו עכשיו.
זה יהיה משעשע, יהיה מאוד
משעשע כשהטפיר המקורנן ההוא
ידע שאני שכבתי עם אשתו בתוך
הבית שלו. -תעשה את זה, קדימה.
ושהוא מימן את שני הילדים
שאני עשיתי לכלבה הזאת.
תעשה את זה, בוא נראה
מי המופקרת כאן.
אתה תספר הכול ותישאר בלי כלום,
חתיכת חרא, בלי כלום, בלי כלום.
תפסיק, אתה מכאיב לי.
תפסיק, אתה לא משוגע.
קודם כול, את תקבלי כמה מכות.
תפסיק, אל תהיה משוגע,
אל תהיה משוגע.
כשמישהו רוצה לקבל מכות...
-תפסיק, תפסיק.
את זוכרת שהיינו מקבלים
מכות מנילו? השותף שלך?
היינו חייבים להיות בשקט,
את זוכרת את זה? מנוולת, קבלי
את זה, את זה ואת זה, כלבה.
אתה שברת את הברית בינינו. שברת
את הברית בינינו, חתיכת חרא.
הברית בינינו נגמרה מזמן, מזמן.
קבלי גם את זה, כלבה. -תפסיק.
אתה תראה מה יקרה לך,
אתה תראה מה יקרה לך.
כרמיניה, כרמיניה,
מה הרעש הזה, אלוהים?
כרמיניה, מה קרה?
-איוונה, מזל שהגעת.
מה קרה? אלוהים.
-אני חושבת שנקעתי את הקרסול.
עליתי לשם, חשבתי
שמשהו לא בסדר שם.
תעזרי לי, גיסתי, תעזרי לי.
-בואי, תישעני כאן.
בואי, מהר, נלך להביא קרח.
-חכי. איזה רעש, חכי, חכי.
לא, הם חזרו,
ידעתי שזה מה שיקרה.
חכי, אני אדבר אתך אחר כך.
מה קרה, למה את צולעת?
אנחנו הולכות לבית החולים
לצילום, היא נפלה.
לא, רק נפלתי בחדר, זה הכול.
-מה קרה, כרמיניה? מה קרה?
חכי, שבי כאן ואני אלך להביא קרח.
-טופאו, אתה יודע כמה אני מגושמת.
עליתי על שרפרף לסדר
את הווילון ונפלתי. -ז'נאינה.
מסוכן לעלות על שרפרפים.
-קרח, ז'נאינה, מהר.
תורידו לה את הנעל, תראו
אם היא מזיזה את האצבעות,
אם היא לא שברה שום דבר.
-לא, זה שום דבר, לא קרה כלום.
היה רעש אדיר. אתם לא מבינים,
הכול קרס. -זה נכון? -תראי, תראי...
מקס, אל תשתה עכשיו באור יום,
זה לא הזמן לשתות, אהובי.
אתה שותה יותר מדי.
-עזבי, עזבי, אני אהיה בסדר.
אל תחזירי את הנעל,
זה עלול להתנפח.
כן, עדיף שתישארי בלי נעליים. -כן.
כרמיניה בוגדת באבא שלך
עם מקס? -בדיוק.
מה אתה רומז, ילד?
זה שקר של נינה,
היא המציאה את זה כדי לסכסך
בינך ובין אימא שלך.
ראיתי את התמונות. -זה פשע.
מה שהילדה הזאת עושה, זה פשע.
אין שום פשע, אני
ראיתי את התמונות.
אילו תמונות? היום כל אחד
יכול לשנות תמונה,
היום אפשר לשנות תמונות,
סרטים, הכול.
אגתה היא בתו של מקס, אני בנו
של מקס. אני בנו הביולוגי.
ז'ורז'יניו, אתה השתגעת,
אתה משוגע לחלוטין.
הלוואי שהייתי משוגע.
דרך אגב, לולא נינה,
סביר להניח שהייתי משתגע.
נינה גורמת לך להאמין לזה,
היא מרמה אותך.
תשמע, היא רוצה צדק.
אתה לא מבין שהיא מנסה
להציל את המשפחה שלנו?
להציל את המשפחה? -כן, היא לא
רוצה שיקרה לאבא שלי בדיוק מה
שכרמיניה עוללה לאבא שלה.
מה פתאום, ילד, היא
שונאת את המשפחה שלנו.
מה פתאום שונאת? -טופאו דרס
את אביה, ז'ורז'יניו,
היא שונאת את כרמיניה,
היא שונאת את טופאו,
היא שונאת את כולנו.
סבא, סבא, בבקשה, אל תיתן
לכרמיניה לחזור לבית ההוא,
בייחוד לא יחד עם מקס.
-מה פתאום? למה אתה מצפה?
שאני אאמין לזה? שאני אאמין
ששני הילדים שלי רומו
בתוך ביתם? זאת הונאה.
-לנינה יש תמונה,
יש לה תמונות של כרמיניה
ביחד עם מקס במיטה בחווה.
למה לדעתך כרמיניה עזבה את
הבית? מפני שנינה דרשה ממנה.
האם נינה סחטה
את כרמיניה, ילד?
אבל אז כרמיניה מצאה דרך לשחד
מישהו ולגנוב את כל הראיות,
אתה מבין? מפני שהיא נוכלת.
-ז'ורז'יניו, או שהבחורה הזאת
מסממת אותך או שאתה
משוגע לחלוטין...
או שאנחנו הולכים
על חול טובעני כל הזמן הזה,
כל השנים האלו,
בתוך הבית ההוא.
סבא, בקרוב אתה תראה
שאני דובר אמת.
כל מה שאני אומר הוא נכון.
אבל עכשיו אני נוסע עם נינה.
מפני שנמאס לי
מכל הסיפור הזה.
אני אלך הביתה, אני צריך
לחשוב על כל מה שאמרת לי.
לדעתי כל זה טירוף,
בשבילי זה הכול...
אל תשכח שזה נכון, סבא.
כל האמת. אמרתי, זהו, אמרתי,
אמרתי, לעזאזל, אמרתי.
תודה. -בהצלחה.
-
יפה, תראו את לאנדריניו,
תראו את לאנדריניו.
צ'ה, צ'ה, צ'ה, צ'ה, צ'ה,
הבוס, הבוס. תדליק
את הטלוויזיה, לאנדריניו.
תדליק את הטלוויזיה
ותצפה בכדורגל, עם בירה.
אם אני ארצה אני יכול
לשבת כאן ולצפות מכאן...
לשים את הרגליים על
השולחן והכול מושלם.
תראו את לאנדריניו,
צ'ה, צ'ה, צ'ה, צ'ה, צ'ה,
תראו את לאנדריניו.
שכחת כאן משהו, נכון, ז'יל?
אוי, לא. חכי, סואלן, סואלן,
חכי, חכי, חכי, עמדי שם.
מה את עושה כאן?
סואלן?
וואו. יקירי, איזו דירה
מהממת! מה קורה כאן?
כן, זו דירה מהממת, ראית
את הדירה המהממת? ראית?
היי, אם ראית, את יכולה להסתובב
ולעלות על האוטובוס לדיווינו.
הוא עובר כאן למטה, קדימה.
איזו גסות רוח, לאנדרו.
אתה מלך הגסויות.
איך אתה מעז לדבר ככה
אל בחורה סקסית כמוני?
סקסית כמוך, אני יודע טוב מאוד
מה את עושה כאן, סואלן.
באת לפתות אותי רק מפני
שאני בליגה הראשונה,
מפני שאני בפלמנגו. באת לפתות
אותי, נכון? -כן, בדיוק.
הנה, רואה? -למה? זו בעיה?
אני רק רוצה לדעת
מי אמר לך שאני כאן.
מי אמר לך שאני כאן?
לא, מותק, אני התקשרתי,
רק התקשרתי. וואו, איזה ארון.
אני התקשרתי למזכירות הקבוצה,
אמרתי שאני בת הדודה שלך
מגויאס, עשיתי קול פריפרי
ומטופש של אנשי גויאס.
-תכבדי את העיר שלי.
זה מה שעשיתי. אמרתי שאתה
עובר דירה ושאני עוזרת לך,
אבל שאני לא מצליחה להשיג
אותך בנייד. זה הכול.
זה קל. -תפסיקי עם זה,
תפסיקי עם זה.
עזבי אותי בשקט, למען האל.
-אתה בטוח? -תפסיקי, סואלן.
תגיד, יש דבר טוב יותר מלשכב
עם בת הדודה מגויאס? -אין.
בייחוד כשבת הדודה התנזרה
כל-כך הרבה זמן. -התנזרת?
תפסיקי, סואלן, תפסיקי.
-אתה רוצה לנשק אותי? -כן.
בואי לחדר שלי,
חדר החמישה כוכבים שלי,
לוטרה, עלוקת המגרשים שלי.
-כן, תקלל אותי.
אני אקלל אותך.
-תקלל, תקלל אותי עוד.
אני רוצה לטרוף אותך,
אני רוצה לטרוף אותך.
השמלה יפהפייה, מילוסי.
-היא מתאימה לחולצה.
אני יכול ללבוש את זה בשביל
לשחק כדורגל, אימא לוסינדה?
עדיף לחכות להזדמנות מיוחדת.
החולצה יפה כל-כך.
תודה, נינה. -טוב שאת
עוזרת לנו כאן, נינה.
הייתי חייבת להיפרד
מהמשפחה שלי,
מחר אני אארוז
וניסע לנמל התעופה.
וואו, חשבת על זה, קליפורניה?
צריך להיות כל-כך יפה שם.
אני חושבת שאמי הקדושה נענתה
לתפילות שלי והיא לוקחת אותך
הרחק הרחק מכאן. לפחות תפסיקי
עם העניין הזה של הנקמה.
הסיפור הזה עוד לא נגמר,
זה עדיין לא נגמר.
אבל אני שמחה על הפסקת האש,
אני אוכל לנוח קצת.
אני מפחדת שיקרה משהו
לך או לז'ורז'יניו.
לפחות הצלחתי להוציא
את המרושעת ההיא מהבית.
נכון, זה לא מה שרצית, בתי?
להציל את טופאו ואת בני משפחתו?
את רואה, עשית את שלך,
כרמיניה כבר לא במשחק.
רציתי שהיא תיעלם מכדור הארץ.
-את שוב מתחילה?
תשכחי את האישה הזאת, בתי.
לכי תהיי מאושרת עם החבר שלך.
תחשבי עליכם בארצות הברית,
ריטה ובטטה בדיסנילנד, נכון?
יש כזה דבר, נכון? איזה יופי.
מה? -זה נכון,
ריטה ובטטה נוסעים.
נוסעים? איך הם נוסעים?
לאן הם נוסעים, ילד?
אני חושב של"קפורניה"
או משהו כזה.
קפורניה, קפורניה...
קליפורניה. -נכון.
קליפורניה, טיפש.
תביא לי בירה, היום
אני אחגוג. הם לא נוסעים.
ריטה וז'רז'יניו
לא ייסעו לשום מקום.
הנה, תראו איזה יופי. -יש!
-איזה יופי. -טוב מאוד.
חכו, טופאו ראשון. -טוב,
אני אגיש קודם למר טופאו.
אני אשמח אם מר טופאו ישים
לב... אני אשים לך עוד קצת.
וואו, איזו השקעה.
זה נראה טוב, אני רק רוצה
לראות אם זה טעים. -זזא.
מה זה? למה את צועקת בתוך
הבית? רק לי מותר לצעוק כאן.
הנה, הנה. עכשיו אנחנו אנשים
תרבותיים, יש לנו פעמון.
אני גוועת. -גם אני.
-תגישי לי קצת, ז'נאינה.
וואו, תאכלו את הבשר,
תאכלו את הבשר. -הוא טעים?
האם מישהו יודע
מה שלום ז'ורז'יניו,
אחרי הבושה שהוא
עשה כאן עם כרמיניה?
עוד לא דיברתי אתו,
אני דוחה את השיחה הזאת,
לא מתחשק לי לפגוש אותו כרגע.
לי כן, אני הייתי רוצה להיפגש
עם כפוי הטובה ההוא
ועם נינה הזנזונת, להסתכל לה
בעיניים ולומר לה כמה דברים.
מוריסי, אם לא אכפת לך,
אני מעדיפה שלא תזכירי
את שמה של הסיוט הזה בבית,
זה יקלקל את הארוחה שלי.
אם מדברים על ארוחת ערב,
אני רוצה לומר לכם שהאוכל
נפלא, ז'נאינה, מה קרה?
באמת אהבת אותו? אני שמחה.
-מה קורה כאן?
בחיי, הרוטב הזה ששמת
מעל הכול, מה זה?
קנית את האוכל הזה?
קנית את האוכל הזה.
יש לו אותו טעם של האוכל של...
של הסיוט עם השער הקצר.
היי, אבא. -היי, ללקו, שב.
-הגעתי בזמן הנכון,
כל המשפחה
מאוחדת לארוחת הערב.
אלוהים, מה אתה חושב, ללקו?
שזו פנסיון?
לך לאכול אצל סילאס, תראה
מה זה. -אימא, תפסיקי עם זה.
אבא, לא, תאכל את הבשר הזה,
תגישו לו בשר, הוא מאוד טעים.
הנה הרוטב, הרוטב טעים.
טופאו, אהובי, אתה יודע
מה חשבתי? יכולנו לשדרג
את הבית, לבנות קולנוע ביתי,
מה אתה אומר? -רעיון מצוין.
אני חושב שזה מגניב. -איזה
יופי, כל הכבוד, כל הכבוד.
אז אני מבין שמלכי דיווינו
יהפכו את הדלעת לטירה קסומה
ויחיו באושר ובעושר
עד עצם היום הזה?
מה זה, מקס? מה הטון הזה?
למה אתה מדבר ככה?
איזה מצב רוח נורא, בחיי.
-לא, מה פתאום, אני רק אומר
שהבית הזה והמשפחה הזאת
הם כמו אגדת פיות.
גברת כרמיניה היא המלכה שלנו.
אבל יש דברים על המלכה
שלנו שאתם עדיין לא יודעים.
על מה אתה מדבר? שתית, מקס?
מה זה? -לא.
מה אתה רוצה לומר, מקס?
כרמיניה, תספרי להם
איך נפגשנו. תספרי להם.
מה זה, מקס?
אני לא מבינה.
אני רק רוצה שתספרי
להם איך נפגשנו.
או שאת מעדיפה שאני אספר?
מקס, חכה, חכה, רק רגע.
לא פגשת את כרמיניה דרך בעלה,
דרך ז'נזיו, אתה לא קרוב
משפחה של ז'נזיו?
לא, ללקו, נפגשנו לפני כן.
אגב, אני הצגתי את השניים
ביום ההולדת, את זוכרת
את זה, כרמיניה? -כן?
אני זוכרת. אני זוכרת,
כמובן, כמובן.
אבל אנחנו נפגשנו בתחרות
יופי, מלכת היופי של בנגו.
תדמיינו, אני הייתי מועמדת
בתחרות מלכת היופי של בנגו.
אל תזכירו לי את זה,
אני מתביישת, בואו נשנה נושא.
נדבר על האוכל. תפסיקו,
תשכחו מזה, אני מתביישת.
לא ידעתי על זה. את ידעת,
איוונה? מלכת היופי של בנגו?
לא, לא ידעתי,
לא היה לי מושג.
תעבירו לי את הרוטב
ואת שמן הזית, בבקשה.
מקס, מעולם לא סיפרת לי שהכרת
את כרמיניה לפני ז'נזיו.
האמת היא שנפגשנו הרבה
לפני כן, כרמיניה בטח מבולבלת.
את לא זוכרת, גיסתי? -את מה?
מקס, האם אתה לא רואה
שאתה מרגיז את כרמיניה
עם כל השאלות האלו? -כן.
חכי, חכי, לא, לא,
אני מעוניין, אני סקרן.
עכשיו אני סקרן. מעניין אותי
לדבר על גילויים מהעבר, מקס.
ספר לנו, איך הכרת
את כרמיניה?
אתה רוצה לדעת איך
הכרתי את כרמיניה?
זה היה בחוף הים במוריקי,
אבל היינו נערים, נכון?
זה היה בקרנבל, ואף אחד
לא היה שייך לאיש.
מוריקי? -כן.
וואו, זה קרה לפני כל-כך
הרבה זמן, ששכחתי מזה כבר.
כן, אבל אני לעולם לא אשכח
את היום ההוא, על חוף הים.
הייתם חברים, נכון, מקס?
הייתם חברים כנערים, נכון?
מה זה, אבא? חס וחלילה.
-מה זה?
זוג חברים לשעבר שגרים תחת
קורת גג אחת, שטויות, אבא.
מה פתאום, אבא? אילו שטויות.
אני לא מבינה למה
אתם מתפלאים,
אתם לא מכירים את המוח
הסוטה של ללקו?
מה פתאום מוח סוטה, מוריסי?
מה הבעיה? אין שום בעיה.
היינו נשואים, מוריסי ואני,
ועכשיו אנחנו גרים
תחת קורת גג אחת,
בצורה מתורבתת, אין שום בעיה,
אין בינינו שום דבר.
או שאולי כן, מוריסי?
השתגעת? הוא אידיוט.
אידיוט. אתה אידיוט.
חכו, רק רגע, אני סקרן.
מקס, ספר לנו עוד דבר אחד.
אתה הכרת... היית קרוב
משפחה של ז'נזיו.
לא פגשת את ריטה באותה תקופה?
הוא היה רחוק משפחה,
ללקו, רחוק משפחה.
מה זה רחוק משפחה?
קרוב משפחה שהוא רחוק?
היחיד שהיה צריך להיות רחוק
מכאן זה האיש הזה, ללקו.
אתה. -ללקו, אני זוכר את ריטה
בערך, אבל היא הייתה ממזרה,
אתה יודע איך זה,
עניין של טאבו.
אבל, מקס, לא הייתם קרובים?
אבל זו הייתה קרבה בין נערים.
מה פתאום, קרבה של...
זה קרה הרבה לפני
שז'נזיו התחתן.
גיסתי, תעבירי לי
את שמן הזית, בבקשה?
לא, לא, חכי, חכי, כרמיניה.
איך מקס יכול להיות חבר קרוב
מתקופת הנעורים של ז'נזיו, אם
ז'נזיו הרבה יותר מבוגר ממקס?
טופאו. היה הבדל בגיל.
אבל ז'נזיו היה בשבילי
כמו אח גדול, אתה מבין?
אני מבין. אז אתה אומר, מקס,
שבעצם אתה וכרמיניה מכירים
מאז ומתמיד, נכון?
מה עם נינה?
מה ז'נזיו אמר עליה?
זהו, אני לא רוצה לדבר
על הילדה הזאת,
ואנחנו שוב מדברים עליה.
כואב לי הראש, אני אלך לחדר.
כרמיניה, כרמיניה,
תישארי אתנו. -כרמיניה.
אתם רואים? לא נעים,
באמצע ארוחת הערב.
האוכל טעים כל-כך
וכרמיניה בקושי אכלה.
תביאי לה מנה, ז'נאינה.
תביאי לה מנה.
חבל, תראו מה קרה,
האוכל כבר התקרר.
הכול באשמת הענן השחור הזה,
שהמשיך בשיחה.
האוכל שלי התקרר.
היי. מה זה?
-אלו הדרכונים שלנו.
עם הוויזה האמריקנית, בשביל
שנוכל לנסוע לקליפורניה.
מצוין. איזה צירוף מקרים.
בדיוק היום דיברנו,
אימא לוסינדה ואני, שעכשיו, אחרי
שהצלחנו להוציא את כרמיניה
מהבית ההוא, נוכל
לנסוע בלב שקט.
מה קרה? -סבא שלי,
מר ללקו, היה כאן היום.
קודם כול איוונה. עכשיו סבא שלך.
חסרה רק גברת מוריסי
שתבוא לסכסך נגדי. -לא, זה לא
זה, הוא בא לדבר על אבא שלי.
מה שלום אבא שלך? -ככה.
לא, מר ללקו לא בא לכאן
כדי להגיד שאבא שלך "ככה".
מה אתה מסתיר ממני?
כרמיניה חזרה הביתה.
-לא. -כן. -לא...
אני לא מאמינה, אני לא מאמינה
לזה. אני לא מאמינה. -תירגעי.
קודם מקס, עכשיו היא...
-תירגעי.
שני אלה חזרו הביתה, אני לא
מאמינה. -אני יודע, תירגעי.
איך אני יכולה להירגע, כשאני
יודעת שעשיתי מאמץ עילאי
ושוב חזרתי לנקודת ההתחלה?
זה לא הוגן, זה לא הוגן.
אני יודע, לפחות עוררתי
את מחשבתו כשסיפרתי לו
שכרמיניה ומקס מאהבים. סיפרתי
לו שאני ואגתה ילדיו של מקס.
והוא האמין לך? -בהתחלה לא,
אבל אז הבנתי שהסיפור הזה
מטורף כל-כך, שקשה להאמין,
אנשים חושבים שאני ממציא.
אבל תקשיבי לי, עוררתי
את מחשבתו של סבא שלי,
אני מכיר אותו,
הוא ישים עין על שניהם.
אולי סבא שלי יתפוס אותם
על חם, וכשנחזור,
נהיה אחרי כל זה.
-נראה לך? -למה לא?
כרמיניה כבר הוכיחה לנו
מי היא. -אני יודע.
היא מסוגלת לזרוק את כל האשמה
על מקס ולצאת שוב ללא פגע.
זה לא היה יכול לקרות.
זה לא היה יכול לקרות, זה
לא היה יכול לקרות. -תירגעי.
היי, אתה מאיים עליי,
מה זה היה?
תפקחי עיניים, כרמיניה,
תהיי ערנית.
מה אתה עושה?
אתה רוצה להרגיז אותי?
אני רוצה שתשלמי לי
את מה שאת חייבת לי.
לשלם לך?
מה פתאום לשלם לך, מקס?
אם לא תשלמי את מה שאת חייבת
לי, אני "אשרוף את המועדון".
אתה בטח משתגע.
-משתגע? למה?
אתה לוקח סיכון גדול מדי ולא
תהיה מסוגל להתמודד עם זה.
זה מה שנראה.
המגבות האלה שייכות
לארון של הסאונה, מקס.
אתה לא מכיר את הבית?
אהובי, מקס, באמת...
מה קרה? התווכחת עם מקס שוב?
מה פתאום, מה פתאום.
אני ומקס... הוא היה במסדרון,
אני לא יודעת, הוא חיפש מגבת.
ואני ירדתי לחפש אותך, אהובי.
אני לא יכול לסבול את האיש הזה
יותר. הוא חצה את הגבול,
אני כבר לא יכול לחיות אתו.
טופאו, אתה יודע
שאני מסכימה אתך.
הוא מביא אנרגיות שליליות,
הוא מוריד אותנו למטה.
אני חושבת שהוא היה צריך
ללכת מהבית הזה מזמן.
מזל שאני לא היחיד שחושב כך.
עכשיו חסר רק שאיוונה תבין
את זה, ותשלח אותו לעזאזל.
כן. בוא נשכח את מקס
ונדבר על משהו אחר.
נדבר על דברים קלים
ונעימים יותר.
אני עוד לא מאמינה
שאני שוב כאן, אלוהים,
במיטה שלנו, בחדר שלנו...
חשבתי שזה לא יקרה שוב.
כן, כרמיניה, בגלל זה לא
כדאי לנסות לחזות את העתיד.
לא כדאי לתכנן תכניות,
החיים טובים יותר ככה,
צריך לתת להם לזרום.
אנחנו רוצים להאמין
שיקרה משהו מסוים, ובסופו
של דבר קורה משהו אחר לגמרי.
מה קרה, כרמיניה? -מה קרה?
מה קרה? שום דבר. -אתה שוב
חושב על השדה ההיא, נכון?
לא, אני עייף, כרמיניה.
אני אלך להתקלח.
אתה תאהב אותי שוב, טופאו.
כן, אתה תאהב.
בטח שכן.
איזה יופי. -מה קרה? -איזה
יופי, כל הכבוד, לאנדרו.
חוץ מדירה סופר מהממת,
קיבלת גם אופניים.
סואלן, אני אגיד לך
דבר אחד...
זה מעט מדי. אל תחפש בתוך
המקרר, אין שם שום דבר.
יכולנו לצאת, לשתות כוס קפה.
לטייל בבארה...
באיזו שעה יש לך אימון היום?
סואלן, שעת האימון שלי
היא לא עניינך.
האמת היא שהגיע הזמן שתלכי
הביתה. -מה? -מה את רוצה?
מה אמרת? -מה ששמעת.
אתה מגרש אותי? -כן.
-אני הבנתי נכון?
אני אומר לך ללכת,
מה את חושבת?
נראה לך שתגורי כאן, סואלן?
את חושבת? השתגעת?
תגיד לי, נכון שכל מה שתמיד
חלמת עליו מתממש?
האם זה נכון? -מה? מה?
חתמת חוזה עם קבוצה
מהליגה הראשונה,
אתה גר בדירה מגניבה
ובחורה סקסית מחכה לך בבית.
תגידי, האם את לא מסוגלת
לפתור את הבעיות שלך
בלי להוריד בגדים?
אתה יודע למה אני
עושה את זה? -למה?
כדי שתהיה בטוח במה שאתה
עושה. -אני מבין, אני מבין.
תסתכל עליי, תסתכל על זה,
תסתכל על זה.
אני מסתכל. -אתה בטוח
שאתה רוצה שאני אלך?
כן. את הולכת עכשיו ומיד.
-לא, לא, חכה, לאנדרו.
לכי, לכי. -לאנדרו, חכה,
לאנדרו, הבגדים שלי.
תכסה את הגב שלי.
-את תיפצעי. להתראות.
לא התקלחתי, אני מזיעה,
לאנדרו. -זה בסדר, תזיעי.
לאנדרו. -לא, לא.
-חכה, לאנדרו.
סואלן, סואלן, כל דיווינו
מחכה לך, יקירתי. -לא, לא.
לכי, צאי מכאן. -תפסיק, לאנדרו,
לעזאזל, איזו גסות רוח.
לאנדרו, אתה תצטער על זה.
הגעתי, תירגעו, הלכתי לשטוף
את הוואן של מר אאירטון,
כדי שאני אוכל להגיע לשוק.
היי, יקירתי, מה שלומך?
וואו, אתן נראות
יפות ורעננות.
ישנתן טוב, יפהפיות שלי?
-כן, רעננות. -מאוד רעננות.
איזה יופי, היי, פילאר.
כיף להתעורר לקרקור תרנגול,
עם כל הטבע הזה.
יקירי, אתה יכול לשמור את כל
הטבע לעצמך, אני מעדיפה מזגן.
אם תפתחי את החלון
ייכנס אוויר.
כן, ייכנס אוויר ואתו ייכנס
גם יתוש קדחת הדנגי.
אתה תצטרך לשטוף הרבה מכוניות
כדי שתוכל לקנות לי מזגן.
אני פחות תובענית מוורוניקה,
אני לא צריכה מזגן.
אני רוצה את הכסף
שהרווחת משטיפת הוואן
כדי ללכת לצבוע
את השער שלי במספרה.
את רוצה לצבוע את השער?
-תסתכלי על מצב השורשים שלי.
אני רוצה שתקשיבו לי:
אין לי כסף לא למזגן
וגם לא לצביעת השער.
איך לא? -מי שתרצה כאן כסף,
תצטרך לצאת ולעבוד.
מה? -מה זאת אומרת?
-אתה זה שתמיד עבד כאן.
לא, לא, אבל עכשיו
אנחנו בפריפריה,
ונשות הפריפריה עובדות
הרבה יותר מהגברים.
אני רוצה לראות את שלושתכן
מכניסות כסף לבית הזה.
קדיניו, זה מגוחך.
אתה מצפה שנצא לעבוד עכשיו?
מה אתה רוצה? שאנחנו נפרנס
אותך? זה מה שאתה רוצה?
לא, לא, אני לא רוצה את זה,
אבל אני פשטתי את הרגל,
וכולכן תצטרכו לעזור.
אני שוטף מכוניות,
דבורה תלמד ריקוד לילדים,
נכון, דבורה? -כן.
תומס משיג קצת כסף כתקליטן.
הוא שילם על הבשר
שאכלנו אתמול, נכון?
שלושה ק"ג של אווז.
אווז, זה מה שאכלנו? גועל
נפש. -אנחנו אכלנו אווז?
אהבתי את האווז.
זה היה אווז? טעים.
כן, זה היה אווז. אם תרצו פילה,
תצטרכו להביא את הכסף.
אז מה אתה מציע, אדון חכם?
מה אתה מציע שנעשה?
חשבתי על הכול,
תנו לי לדבר. -דבר.
תנו לי לשבת כאן
ואני אגיד לכן.
נואמיה, למשל. נואמיה יכולה
ללמד אנגלית, מה את אומרת?
איזה יופי, עכשיו אני
אהיה מורה בפריפריה.
זה מוצא חן בעיניי,
יש הרבה אנשים שזקוקים לזה
כאן בדיווינו, נכון? -אני
רציני, אלקסיה, אני רציני.
בדיוק מה שחסר. -תראי, נואמיה
תלמד אנגלית ואת תלמדי יוגה.
מורה לאנגלית ומורה ליוגה.
-כמובן, כמובן,
אנשי הפריפריה רוצים להשכיל,
הם מוכנים להוציא על זה כסף.
הזנזונות, נכון? -כן, הזנזונות
רוצות לגוון, ללמוד שפות,
להתאמן קצת אחרת. -כן. -בטח.
קרליניוס צודק.
-הנה, תקשיבי לאימא שלך.
באירופה זו בושה לשבת בבית.
רק אתן עצלניות וחושבות
שיפה לא לעבוד.
בסדר, אימא, למה
שלא תיתני דוגמה,
את והחינוך האירופי שלך,
ותתחילי לעבוד?
מי אמר שאני לא מוכנה לעבוד?
ברור שאני אעבוד. -נראה.
אני אלמד כללי
התנהגות ונימוסים,
אני אביא את הטעם
הטוב לדיווינו.
כל הכבוד, פילאר, כל הכבוד.
תפסיק, תפסיק עם זה,
אל תעודד את אימא שלי.
חוץ מזה, אני אסביר לך
דבר אחד, אימא:
הטעם שלך הוא לא טעם טוב.
אל תכעסי ישר על הבוקר.
-אימא, אני כועסת.
אפשר לחשוב, לכי לעבוד,
זה מה שאת צריכה. תסלחו לי.
יקירי, יקירי, שמתי לב
שהצעת הצעות עבודה
לנואמיה ולאלקסיה, אבל לי
לא הצעת שום דבר.
אתה חושב שאני לא טובה
לשום דבר? -זה נכון.
מה פתאום, מותק,
אל תדברי ככה.
לא, ורוניקה, זה לא זה.
-הוא לא התכוון לזה, נכון?
אל תדברי ככה.
את... אנחנו נחשוב על משהו.
אני לא יודע, את יכולה....
מה היא יכולה לעשות?
אני אגיד, ורוניקה.
-עבודה היא לא הכול בחיים.
לא, חכי, אף אחד לא יכול
להתאים את הנעליים לתיק כמוך.
אל תבלבלי לי במוח, אלקסיה.
יש גם החגורה, את משלבת
הכול בצורה מושלמת.
זה נכון, אלקסיה רק מנסה לשבח
את כישורייך. -אני רצינית.
תפסיקו, תפסיקו.
אתם צוחקים עליי, נכון?
אנחנו לא צוחקים עלייך.
-תראו, אני הולכת.
לאן את הולכת?
-לאן את הולכת, יקירתי?
אני אוכיח לכם שאני
מסוגלת להרוויח יותר כסף
מכולכם ביחד. -ורוניקה...
אני אלך לרחוב ואני אחזור רק
אחרי שאמלא את הכיסים בכסף.
ורוניקה, מה תעשי?
-אני אשתיק אתכם, אהובי.
מה תעשי? -ורוניקה.
היא תמכור את התיק שלה.
היא תמכור אותו.
מה קרה, אבא'לה?
אתה לא מאמין? -לא.
אני אוציא אותך מהמזבלה,
אני מבטיחה.
אני אקח אותך למקום הרבה יותר
טוב. למקום נוח, מלא בפינוקים
בדיוק כמו שאתה אוהב.
כרמיניה, תני לי להסביר לך
דבר אחד: אני לא מטומטם
כמו מקס. הטמטום הגאוני
של מקס לא בא ממני.
אני אדם חכם, הוא ירש
את זה מלוסינדה.
אל תדבר איתי על מקס, טוב?
הבן הזה שלך...
מה קרה למקס? הוא מרד בך?
הוא ירה לעצמו ברגליים
כשהוא נכנס איתי למשחק כוחות.
לאן היצור האטי הזה חושב
שהוא יגיע בלי התמיכה שלי?
אל תדאגי, כרמיניה. אל תדאגי.
בקרוב הוא יצטער על זה
ויחזור לזרועותייך.
אני שמחה שאתה
מבין אותי, אבא'לה.
תפסיקי, כרמיניה?
למה את מתחנפת ככה?
את לא אוהבת אותי. כרמיניה,
נראה לך שאני טיפש?
את לא אוהבת אותי,
את לא אוהבת את מקס...
את לא אוהבת אף אחד.
ז'ורז'יניו. את ז'ורז'יניו את אוהבת.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו.
תראה איך אתה מדבר
על הבן שלי. הוא הנכד שלך.
לא אכפת לי מז'ורז'יניו.
ומכיוון שאני כבר לא מחבב
גם את נינה, אני אמסור לך
מידע חשוב בתמורה לזבל הזה.
-תגיד כבר, קדימה.
נינה לוקחת את התינוק
שלך ממך.
נינה לוקחת את ז'ורז'יניו
מחוץ לברזיל,
היא תגנוב את התינוק שלך
אחת ולתמיד, כרמיניה.
על מה אתה מדבר? -שמעת אותי.
השדה הזאת מתכוונת להוציא
את הבן שלי מברזיל? -כן.
זה לא יקרה. זה לא יקרה,
אני לא אתן לזה לקרות.
כרמיניה, להתראות גם לך,
היה נעים לפגוש אותך. החשבון.
היי, אולנקה, היי, מונליזה.
-היי. -מה שלומכן?
תקשיבי טוב, גברת אקסית
מרוששת, תחסכי רוק.
אני לא יודעת איפה בעלך.
אין לי מושג.
לא, תירגעי, תירגעי, בעלי
בבית. אני מתנצלת על אתמול,
איבדתי שליטה, זה היה נורא,
אני רוצה לבקש סליחה.
בסדר, בסדר.
וואו, איזו מספרה יפהפייה,
יש לך טעם טוב, כל הכבוד.
אל תגזימי, אל תגזימי,
ורוניקה, סלחתי לך כבר.
לא, לא סלחת לי.
-כן סלחתי לך.
לא, עשיתי דבר נורא,
בעיניי זה נורא להיכנס
לבית של אחרים בצעקות,
אני ארגיש שסלחת לי באמת רק
אם תקבלי את ההצעה שלי. האם
את נוסעת היום לדרום העיר?
כן, אני הולכת לבדוק
איך מתקדמות העבודות.
מצוין. את רוצה לאכול
איתי צהריים? בואי.
במסעדה הצרפתית שרצית
להכיר, "פייר קושון",
האם את רוצה לאכול איתי שם?
-איפה שמכינים חשופיות בחמאה?
בדיוק. -זה נורא. -לא, זה לא
נורא בכלל, אהבתי את זה.
זה טעים, נלך ביחד?
את מסכימה לאכול איתי שם?
אז אני אוכל ללמד אותך
לאכול חלזונות, כבד אווז...
להתאים את היין לאוכל,
כל מה שאת רוצה ללמוד.
בואי, טיפשונת, בואי איתי.
את יכולה גם לקרוא לאירן
ונלך כולנו ביחד.
לא, אירן איננו.
הוא הלך לראות את דבורה
מלמדת את הילדים.
הוא שם עין על הבת שלי, נכון?
אמרתי לך שאני מאשרת.
כן, נראה, נראה. תשמעי, אני
צריכה לעבוד עוד כמה שעות,
אני לא בטוחה שתצטרכי לחכות,
זה בסדר מבחינתך?
יקירתי, אני לרשותך.
אני אחכה לך, אין שום בעיה,
קחי את הזמן שלך.
תתכונני מפני שזו תהיה הארוחה
המשובחת ביותר שאכלת אי פעם.
איפה אני יכולה לשבת ולחכות
לך? -אם תמצאי כיסא ריק...
הכול מלא... איזה טירוף, המספרה
כל-כך יפה, נראה, אני אחפש.
אני יודעת, אלוהים.
אני אשים מוזיקה וקדימה.
תתכוננו... קדימה.
חמש, שש, שבע, שמונה.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע,
חמש, שש, לקפוץ וכתפיים.
מצוין, מיירה. תסתובבו, יפה.
גבריאלה, שימי לב לידיים.
בחזרה, מותניים,
לדרוך, לרדת, יפה מאוד.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע,
פה, אוזן, למתוח, להתכונן,
ואחת, שתיים, שלוש, ארבע...
המורה, האם את מקבלת
תלמידים בגיל שלי?
אני מקבלת בכל הגילים,
אבל אתה חייב להרפות. -קדימה.
חברה, בשיעור הבא בלי פטפטת
בחוץ, אחרת אתן מתעכבות
רבע שעה בתחילת השיעור.
להתראות.
תודה על העזרה. שישי הבא,
בלי איחורים. -נא לא לאחר.
את רוצה לבוא איתי לאכול
פרגיות אצל סילאס?
את אוהבת להיות כאן? לגור כאן
בדיווינו? -כן, אני נהנית.
זה מצחיק, רק עכשיו אני מבינה
עד כמה הייתי מפונקת.
לא נכון! לולא היית אומרת
לא הייתי שם לב בכלל.
אל תצחק עליי, אני רצינית.
אבא שלי היה צריך לפשוט רגל
כדי שאני אבין עד כמה
הייתי מפונקת.
שייק פירות מוגש אחר הצהריים,
וכל הבגדים חדשים
ומגוהצים במגירות.
אירן, סליחה על אותו יום
אצלי בבית, לא הייתי צריכה
להגיד את הדברים האלה, הייתי
חצופה כשאמרתי לך את כל זה.
אתה בחור נחמד. סליחה.
תפסיקי, אחרת אני אתאהב.
-אני רצינית.
תודה. -הנה החלזונות.
אלוהים, החשופיות.
-את תאהבי אותן, יקירתי.
בסכין, במזלג או
במעגל הריסים? מה זה?
לא, מותק, זה בשביל שתתפסי
את הקונכייה, את מבינה?
זה מגיע רותח, ישר מהתנור,
אז במזלג את מרימה
את החילזון עם כל הרוטב
שבפנים וקדימה. תטעמי.
טעים לך? -טעים,
זה כמו ממרח, נכון?
אמרתי שתאהבי. ידעתי.
-לצרפתים האלה יש כל מיני גחמות,
אבל אני חייבת להודות
שהאוכל שלהם מצוין.
אמרתי לך, ידעתי שתאהבי,
את אישה ייחודית, מונליזה.
מה פתאום, מי אני בכלל?
עוד סידור אחד או שניים
ותוכלי לשבת לאכול
בבתי מלוכה באירופה.
-תודה, יקירתי.
לא, לא, תן לי.
לא, לא, אל תיגעי בתיק שלך.
אל תיקח ממנה, אל תיקח ממנה.
אני אשלם על הכול,
אני יודעת מה מצבך.
אני יודעת, אני יודעת, אני
רוצה לתת לך את החשבון שלי.
אני לוקחת, עוד רגע, תני לי
לראות. -זה החשבון שלי, טוב?
מה זה החשבון הזה? אני לא
מבינה. 600 ריאל? למה?
זה בעבור השירותים שלי, אני
כאן בתפקיד "פרסונל פרנד".
פרסונל מה? -"פרסונל פרנד",
מלווה מקצועי. הבנת?
אנחנו נצא, אני אקח אותך
למסעדות, אני אראה לך
את היינות, המאכלים, החנויות,
האפנה, ואת תשלמי לי על זה.
אבל זה... זה מגוחך.
מה פתאום? זה זיל הזול.
300 ריאל לשעה.
חיכיתי לך במספרה שעה,
ועוד שעה במסעדה.
ורוניקה, תקשיבי למה
שאני אומר לך:
במקום שאני מגיעה ממנו,
לאישה שלוקחת כסף על ליווי
יש שם אחר, טוב?
ואני לא מעוניינת בשירות הזה.
חכי, את מבלבלת בין
הדברים, מונליזה.
השירותים שלי הם
אינטלקטואלים לחלוטין.
אני מין סוג של מאמנת
אישית של נימוסים.
זה מאוד נפוץ באירופה
ובארצות הברית, ומאוד מכובד.
בסדר, אבל בדיווינו
אין דבר כזה. את מבינה, מותק?
קחי את החשבון שלך ותמצאי לך
פראייר אחר. תודה רבה.
אם את צריכה כסף,
תגידי לי ואני אלווה לך.
אגב, אם זה העניין, את יכולה
לקחת את הכסף הקטן הזה.
אני אנקה את התיק, אני באמת
צריכה לרוקן אותו. באמת...
חכי. -"פרסונל פרנד",
מה זה... -חכי, חכי, מונליזה.
מונליזה, חכי.
חכי, מונליזה, חכי.
חכי, שתי שניות, שתי שניות.
שתי שניות. איזה גשם מעצבן.
סליחה, יקירתי, רק רגע. סליחה,
חברה. בואי, יקירתי, בואי,
קחי את התיק שלך. -מה זה?
-תחנת אוטובוס, תחנת אוטובוס.
אני אגיד לך מה, את כל-כך
נדיבה כשאת מסבירה לי הכול
על דרום העיר, שאני מרגישה
שאני חייבת להסביר לך
את הדברים מהצד הזה
של המנהרה. הנה, את רואה,
זו תחנת אוטובוס. את רואה
את התור הזה? את מחכה בסוף,
וכשיגיע האוטובוס שרשום
עליו "דיווינו" בגדול,
לא תוכלי לפספס,
תעשי ככה, תסתכלי.
תזיזי את היד, זה הכול.
הוא ייעצר ואת נכנסת פנימה.
קדימה, התיק, בואי.
-אבל את לא נוסעת לדיווינו?
אני בדרך לפגישה במועדון
ואת בדרך הביתה.
ורוניקה, האמת היא
שאני מתחילה לדאוג,
אני חוששת שתגבי כסף על זה
שאני מסיעה אותך. -אבל...
את תהיי בסדר, הם יעזרו לך.
אם תצטרכי, הם יעזרו לך.
לא, אבל, יקירתי, את לא תשאירי
אותי כאן, נכון? למען האל.
חברה, תעזרו לה אם היא תצטרך.
-חכי, מונליזה.
לא, מונליזה. יקירתי.
חכי, אל תשאירי אותי כאן.
נשיקה. -יקירתי, חכי לי.
היי, אבא, אני חושב
שאנחנו צריכים לדבר.
אנחנו צריכים לדבר
כבר הרבה זמן.
כן, הייתי בבית,
אבל לא נפגשנו.
אז נדבר עכשיו, בוא. -יופי.
שב, ז'ורז'יניו.
מה שלומך? -מה שלומך?
תגיד לי. תגיד לי למה אף פעם
לא סיפרת לי את האמת על נינה,
שהיא החברה שלך,
שנינה היא ריטה.
מפני שהיא לא רצתה
שאף אחד ידע על זה, אז...
אני התאהבתי בה, למרבה הצער,
שנינו התאהבנו באותה אישה.
התכוונתי להגיד לך באותו יום בבית
החולים, אבל לא נתת לי לדבר,
אמרת לי שאתה מאוהב בה
ואני הבנתי שהיא עושה לך טוב,
וזה נכון. הבנתי שהיא
חשובה לך ו...
פחדתי לאבד אותך, אבא.
אתה האדם החשוב בחיי,
לא רציתי שהיא...
לא רציתי שנינה תהיה בינינו.
בני, אף אישה לא תהיה
בינינו לעולם.
אבא, אתה לא יודע כמה חשוב לי
לשמוע את זה ממך, אבא.
בני, העובדה שאני אבא שלך
לא תשתנה לעולם.
אני אוהב אותך. אתה מבין?
הרגשת שהיא פיתתה אותך?
-לא, ילד.
זה מה סבתא שלך אומרת,
סבא שלך, איוונה, כרמיניה,
כולם אומרים שהיא פיתתה אותי,
אבל אני לא הבחנתי בזה.
גם לא שמתי לב, לא ראיתי
שהיא באה אלינו כדי לנקום.
החשש היחיד שלי הוא שהיא
באמת נוכלת, שהיא ניצלה אותך,
שהיא מנצלת אותך כדי
לערער את יציבות המשפחה.
אבא, היא לא נוכלת,
היא לא מנצלת אותי.
זה החשש היחיד שלי,
ז'ורז'יניו.
אבא, היא לא מנצלת אותי,
אני מכיר אותה מאז שאני ילד.
בזכות האהבה שלנו החיים שלנו
במזבלה היו הרבה יותר קלים.
אתה יודע מי הנוכלת האמיתית
בכל הסיפור הזה, נכון?
מזה אני חושש. שהיא
מסכסכת בינך ובין אימא שלך.
אתה רואה? היא מנסה
להרוס את המשפחה שלנו.
להרוס? היא רוצה להציל
את המשפחה שלנו.
אבא, היא רוצה להציל
למה שהיא תרצה להציל
את המשפחה שלנו?
תראה, אני לא אומר לך שום דבר
מפני שאין לי הוכחות
ואתה תחשוב שאני משוגע.
אבל הנוכלת בכל הסיפור
הזה היא כרמיניה.
אל תדבר ככה על אימא שלך.
תפסיק לדבר עליה ככה.
אתה לא יכול לתת לה לחזור
לבית הזה, אתה מבין?
זה נראה כאילו נינה
מתמרנת אותך,
כשאתה אומר לי את הדברים האלה.
-אני יודע מה אני אומר לך.
נינה מסוכנת. עכשיו אני
מבין למה סבתא שלך אמרה
שנינה סוחטת את כרמיניה.
למה אתה חושב שהיא
סחטה את כרמיניה?
מפני שכרמיניה אשמה... -למה?
-מפני שהיא בוגדת בך.
היא תמיד בגדה בך.
עם מי, ז'ורז'יניו?
עם מי היא בוגדת בי?
תראה, אני לא יכול להגיד לך,
אבל אני יכול לומר לך דבר
אחד: נינה לא נוכלת.
חכה, חכה, אם אתה יודע,
אתה חייב להגיד לי.
עם מי היא בוגדת בי?
אתה יודע מי זה?
נינה היא האדם המקסים
שאתה התאהבת בו, אבא.
אני לא יודע אם אתה אוהב
אותה, אם אתה עדיין אוהב אותה
או לא, אבל אני יכול להבטיח לך
שאני אשמור עליה בשביל שנינו.
אני אוהב אותך.
אני נוסע עם נינה,
כפי שאמרתי לך, אבא.
רוני, היי, היי, אני כאן.
תקשיב לי. אתה מכיר את החנות
לשיקום תמונות שיש כאן ליד?
ובכן, נתתי להם כמה
תמונות של ההורים שלי
ושחזרו אותן. תראה את זה.
אני מאוד דומה לאימא שלי,
נכון? אתה יכול להגיד, תראה.
סואלן, אני הולך
לבדוק מיילים, טוב?
מה קרה? מה קרה?
למה אתה מחופש לנעלב?
תגיד לי מה קרה,
אני יכולה לדעת?
פרצת לדירתו
של לאנדרו, נכון?
אני מבינה שכבר ריכלתם עליי,
נכון? הוא התקשר אליך?
לא. אבל אחרי זה אומרים
שאת לוטרה, עלוקת מגרשים,
ואת מתרגזת.
אבל תראי מה את עושה.
אני אגיד לך משהו
שאתה אומר לי כל יום.
אתה מזכיר לי את זה כל יום.
איך זה הלך?
נזכרתי, נישואין חופשיים.
נכון? ללא דין וחשבון.
אתה יכול לעשות מה שאתה
רוצה עם מי שאתה רוצה.
סואלן, חופש הוא דבר אחד.
להיות מופקרת זה
דבר אחר לגמרי.
אף פעם לא התייחסת אליו,
אף פעם לא רצית שום דבר אתו,
וברגע שהוא התקבל לליגה
הראשונה, לקבוצה גדולה,
ומה את עושה? את הולכת אחריו,
נכון? מה זה צריך להיות?
מה זה צריך להיות?
מה זה צריך להיות, תסבירי לי.
זו עלוקת מגרשים אמיתית.
-וואו, סואלן, את חצופה.
ואתה מקנא. -מקנא במה? בך?
בחייך, סואלן.
בי? לא בי, רוני, זה אף פעם
לא בי. אתה מקנא בלאנדרו.
מה פתאום בלאנדרו, סואלן?
השתגעת?
אילו שטויות את מדברת.
-שטויות? -כן.
אני אגיד לך דבר אחד: תמיד
לקחתי אחריות על הבחירות שלי,
על מה שאני מרגישה
ועל מה שאני רוצה.
אבל אתה, מעולם לא הודית
בכלום. אפילו לא בפני עצמך.
תקשיבי לי, סואלן.
תסתכלי עליי. -אתה מכאיב לי.
אין לך זכות לדבר אליי ככה.
תחשבי לפני שאת מדברת.
אתה מכאיב לי. -את מבינה?
תחשבי טוב, תחשבי טוב.
תקשיב, תקשיב לי, אחי,
אתה משוגע? אתה משוגע?
מיציתי, אני הולכת.
בן אלף.
סליחה, סואלן, סליחה, שבי,
בואי נדבר. בואי, שבי כאן.
אין לי שום דבר לומר לך.
סואלן, את עוזבת?
זה נגמר ככה, פתאום?
נגמר? מה נגמר?
זה לא התחיל בכלל, רוני.
סואלן... אני לא מאמין ש...
שאת אומרת לי דבר כזה,
אמרת שאת מחבבת אותי.
אמרת שהתאהבת בי, אל תלכי.
אולי התאהבתי בך, רוני,
אולי חיבבתי אותך מתישהו,
על אף שהנישואין שלנו
הם שקר וכזב.
אבל אני לא רוצה יותר,
אני לא רוצה.
מגיע הרגע שנמאס.
והרגע הזה הגיע.
יש לך סירה נחמדה, מקסוול.
-זה מצא חן בעיניך, מר ללקו?
אם זה מצא חן בעיניי?
העסק שלך עם שחקן הכדורגל
הניב פרי, נכון?
כן, זה עסק לא יציב.
לפעמים מצליח ולפעמים לא.
אני מבין. למה חיכית כדי
להזמין את המשפחה
לבוא לטיול בסירה שלך?
כן, ילד. נמאס לי לחכות,
אז החלטתי להזמין את עצמי.
תרגיש בנוח, מר ללקו.
בנוח? אני מרגיש בנוח,
ילד. אל תדאג.
הנה, אנחנו מפסידים כסף.
ההשקעה הזאת לא...
היי, טופא, טוב שבאת. אני רוצה
להחליף את אחת ההשקעות
למשהו אחר, אנחנו
מפסידים כסף...
אין לי ראש לזה היום,
איוונה. -למה? מה קרה?
פגשתי את ז'ורז'יניו במועדון.
-אלוהים, האם רבתם?
לא, לא רבנו, אבל הוא
סיפר לי כמה דברים.
הוא אמר שנינה יודעת
כמה דברים על כרמיניה.
אילו דברים, טופא?
אילו דברים?
למשל, שכרמיניה בוגדת בי.
-בוגדת בך? -כן.
עם מי? כרמיניה בקושי
יוצאת מהבית.
לא אכפת לי, אבל אם הבן
שלי אומר, לא נראה לך
שאני צריך לבדוק את זה?
-טופא, זה לא הבן שלך שמדבר,
זאת נינה שמדברת דרך הפה שלו,
עוד לא הבנת את זה?
כרמיניה צודקת, טופא,
נינה רוצה לנקום.
היא לא תפסיק עד שהיא
תחסל אותך, את כרמיניה,
ואת כל המשפחה.
היא מנצלת את ז'ורז'יניו.
טופאו, טופאו.
-מה קרה? מה קרה?
אלוהים, אני שמחה שאתה כאן,
אהובי, תחבק אותי.
מה קרה, כרמיניה?
למען האל, תגן עליי.
-תביאי לה כוס מים. שבי כאן.
תראה, אני רועדת.
-תירגעי, תירגעי.
אני רועדת.
-כן, שבי כאן. מה קרה?
ראיתי אותו, ראיתי אותו,
טופאו, ראיתי, ראיתי.
את מי ראית?
-את אחד החוטפים שלי, טופאו.
ראיתי אותו ברחוב,
מדבר עם נינה.
אלוהים, טופאו, זה ברור,
איך לא ראיתי את זה קודם?
נינה היא זאת שתכננה
את החטיפה שלי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
האם אתה אוהב את הבת שלי?
-מר ללקו, אני מאוהב בבת שלך.
אל תגזים, מקס, אל תגזים.
גבר שנשוי עשר שנים לאותה
אישה לא יכול להיות מאוהב.
עכשיו נדבר כגבר אל גבר, מקס.
אתה בחור יפה, אתה בכושר.
בזמנו היית הבחור
היפה ביותר בבנגו.
יכולת לקבל כל אישה שתרצה.
אבל התאהבת דווקא באיוונה,
שהיא לא בדיוק דוגמנית-על.
מר ללקו, עכשיו אתה מזלזל לא רק
בי, אתה גם משפיל את הבת שלך.
אני? למה, מקס? רק כי אמרתי
שהיא לא דוגמנית-על?
מר ללקו, אני אוהב
את הבת שלך,
עם כל תכונותיה הטובות
והרעות, בסדר?
יופי, מקס. אני שמח בשבילך
ובשבילה, מפני שאם אני אגלה
שאתה לא הבעל המסור שאתה טוען
שאתה, אני אהרוג אותך, מקס.
יש לך עוד עבודה בשבילי?
מצוין, אני צריך כסף.
הפעם זו לא עבודה.
באתי לקחת אותך לסיבוב.
סיבוב? איזה סיבוב?
-סוד.
חטיפת פתע.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל