אין סיכוי שאימא לוסינדה תכה
אותי, ובטח שלא תהרוג את בנה.
למה נילו אמר את זה?
למה הוא אמר שהיא תלך שוב
לכלא בגלל פשע שהיא לא ביצעה?
אימא שלי כבר הייתה בכלא בעבר?
-אנחנו לא יודעים.
כרמיניה נלקחה ממני. -נלקחה?
אתה מתכוון שהיא נחטפה?
אחרי כל האסון הזה, עוד נאלצתי
להתמודד עם היעלמותה של בתי.
איזו קרמה, מר סנטיאגו,
בשם הצלב.
ומי חטף את כרמיניה? נילו?
-אכן, נילו.
יש לי תחושה גרועה מאוד בנוגע
לסנטיאגו. -איזו תחושה?
אני חושבת שהוא יודע איפה
כרמיניה. וגם מי הרג את מקס.
הרצח מן העבר שהוא דיבר עליו
הוא רק קצה הקרחון.
אנחנו חייבים לגלות
מי הוא האיש הזה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 158
סנטיאגו אמר שהוא בטוח
שאימא לוסינדה הרגה את מקס.
שהיא עשתה את זה כדי
למנוע אסון גדול יותר.
חוץ מזה, הוא אמר
שאימא לוסינדה הרגה את אשתו.
כלומר, הוא הפליל
את אימא לוסינדה בכל מקרה.
ואני לא מצליחה להאמין
שהיא הרגה את בנה שלה.
ונילו גם אמר שאימא לוסינדה
משלמת שוב על פשע שלא ביצעה.
סנטיאגו הזה מסתיר משהו,
משהו רציני. -בסדר.
נלך לבית של סנטיאגו.
אבל מחר. בסדר? בואי הנה.
הקפה הזה טוב מאוד.
הוא הוכן בכל האהבה
שבת מסורה יכולה לתת לאביה.
כעת, לענייננו.
שבי פה. שבי.
החשוב הוא החזרה שלך לאחוזה.
כבר מצאתי לך מקום בדיווינו.
-מקום? חור, אתה מתכוון.
כן, זה אכן חדר צנוע.
-זקן קמצן.
תדברי אליי יפה, כרמיניה.
את זקוקה לתפאורה להצגתך
כבחורה ענייה ומתחרטת,
כדי לעורר את הרחמים
של משפחת הכדורגלן.
זו ההזדמנות שלנו
לתפוס "בוכטה" שמנה.
לא סבלת את האספסוף הזה כל
השנים כדי לצאת משם בלי פרוטה.
את תגורי שם בתירוץ שאת
רוצה להיות קרובה לבתך.
אני רוצה להיות קרובה לבתי.
תפסיקי. תפסיקי עם האשליות,
את כמוני. -לא נכון.
בסדר, אם את רוצה להשלות
את עצמך, בבקשה.
אני הולך להתקלח
כדי להסיר את ה...
הסירחון של המשטרה,
הריח של לוסינדה.
תסדרי הכול יפה לפני
שאת הולכת לישון, טוב?
זה הבית של סנטיאגו.
מה נעשה? נפרוץ, נקיש בדלת,
מה נעשה? -חכה, תן לי לחשוב.
תראי. סנטיאגו כנראה באמת
שיקר, הם ממשיכים להיפגש.
חכה, נילו.
-אתה עדיין חושב שאני טועה?
אתה לא יכול להתפרץ ככה לבית.
-מה זה, עזוב אותי, חיגר זקן,
באתי לעשות לך טובה,
עזוב את היד שלי.
מה זה ה... כרמיניה!
הבת היקירה שבה הביתה. טוב
עשית כשנצמדת אליו, כרמיניה.
אתם קורצתם מאותו בוץ.
-לך מפה. -מאותו רפש. -לך.
לא אלך לשום מקום, אתה חייב לי
טובה, חבר, אני אוכל, אני רעב.
יש לחם, כרמיניה? תביאי חלב,
אני רוצה כל מה שמגיע לבן אדם:
אוכל, שתייה וכסף.
אתה חייב לי טובה קטנה.
אתה חייב לי כמה גרושים
כי עשיתי לך טובה.
ז'ורז'יניו היה שם עם נינה.
לוחמי הצדק הלכו למזבלה. הם רצו
לקבל מידע על סבא'לה ג'פטו.
הייתי יכול להרוס לך את השמחה.
"קדוש-טיאגו" החלול.
הייתי יכול לספר להם שאתה
הרגת את וירז'יניה. אשתך.
וגרמת ללוסינדה להירקב בכלא,
בגלל רצח שהיא חושבת שביצעה.
כפי שסיפרת לה שאני
חטפתי את כרמיניה, נכון?
מעניין מה לוסינדה
הפראיירית תגיד לך,
כשתדע שאתה הוא זה שזרק את
כרמיניה לזבל כדי שאני אדאג לה.
כשהיא הייתה ילדה.
ואתה לא הפקרת את אשתך?
לא נתת ללוסינדה להיעצר?
נכון, הייתי אכזר
מאוד אליה. נכון.
אבל אני מלאך, בהשוואה
אליכם, אני צדיק.
אבל הקדושה האמיתית
היא לוסינדה.
שעכשיו תשלם על פשע שלך,
נכון, סנטיאגו? או של כרמיניה.
מה אתה מקשקש? -אני אומר
שאחד מכם הרג את בני,
אחד מכם,
או ששניכם הרגתם את מקס.
תפסיק לדבר שטויות,
היית שיכור. כמו תמיד.
מה, את מתגוננת? את מתגוננת?
היא מדברת? זאת בובה מדברת?
ה"פינוקיה" של ג'פטו הפכה
ליצור חי, היא קיבלה חיים?
אתם שתי מפלצות, שני רוצחים.
אבא שטן ובת שטן.
-העקום מדבר על הנכה.
תשמע, אתן לך קצת כסף
ומתנה קטנה כדי שתלך.
אני לא יכול לראות
את הפרצוף שלך.
גם אני לא סובל את הפרצוף שלך.
-אתה מזהם את הבית שלי.
קח. -תביא לי.
יש רק זבל פה.
תגיד לבריונים שלך לשדוד מלון
חמישה כוכבים. -די, די, די.
איזה די, מה די, אל תהיה קמצן.
תן לי את זה.
אני לא קולט איך לוסינדה
התאהבה בך.
טיפוס קמצן, גנב תרנגולות.
לא ייאמן.
ועכשיו היא תבלה את חייה
בכלא בסבל שברא השטן,
בלי לדעת ששמו של השטן
הוא סנטיאגו. מסכנה.
למה היית חייב להקים סניף
של הגיהינום ליד הבית שלי?
חיזרת בלחץ אחרי אשתי,
חתיכת מנוול.
את זוכרת, כרמיניה, כשלוסינדה
הייתה צעירה, כמה היא הייתה יפה?
היי, כרמיניה. מקס יצא כמוה,
ירש את היופי שלה.
אבל הארור הזה,
אני לא יודע מה הוא עשה.
תגיד לי, מה עשית כדי
לחדור ללב של לוסינדה?
עד היום, עד היום
היא חושבת שאתה צדיק.
אולי בגלל השם, לא?
סנטיאגו (הקדוש יאגו).
יום יבוא ולוסינדה תגלה שאתה
הוא זה שהרג את וירז'יניה,
ושלח אותה למאסר במקומך.
-אתה נשמע כמו תקליט שרוט.
כבר נתתי לך כסף, מתנה, אוכל,
לך הביתה. -לא, חסרה השתייה.
אומרים שאסור לשתות על קיבה
ריקה, אבל אני מלא, תראה.
ותביא לי משקה מיובא,
אני רוצה ויסקי בלי קרח.
אל תביא ויסקי מקומי
כי אני לא שותה.
בסדר, כרמיניה, תעזרי לי.
יש אחד במזווה,
אבל הוא על מדף גבוה,
בואי תעזרי לי.
בתי, יש דברים שחייבים להיעשות.
-על מה אתה מדבר?
אסור לנו לתת לכסיל הזה
להרוס לנו את הכול.
אבא צריך לפעול.
-מה תעשה? -בינתיים כלום.
אבל תקשיבי למה שאני אומר.
הזקן הזה
הרגע חתם על
תעודת הפטירה של עצמו.
מעולם לא אהבת שמלות ועכשיו
את כל הזמן בשמלה ורק בשמלה.
דווקא השמלה הזאת יפה, אבל הבד
הוא של זקנות, את לא חושבת?
מה, לא אהבת את הבד,
נראה לך שזה של זקנות? -כן.
אני לא מאמינה למה
שצץ לי במוח עכשיו.
אולנקה, את נוראה,
את לא מבזבזת זמן בחייך.
את מתלבשת ככה בגלל ה...
-כמובן. -בזה מדובר?
כל אחד עושה את המוטל עליו.
הוא אמר לי שאני דומה לזקנה,
לא אהבתי את זה, ברור.
התרגזתי קצת, קצת הרבה,
ואז חשבתי: את יודעת מה?
זהו. זה מה שאעשה. הפכתי להיות
דומה לה, אני לא נראית כמוה?
תסתכלי איך אני נראית,
אני מנצלת את זה.
לאן אדם מוכן להגיע.
-זאת אהבה, זאת אהבה.
זה גאוני.
-נכון? תראי את זה.
שמעתי אותו מדבר יפה כל-כך
על הבית שלכם. אוי, חברה.
בית שאני צריכה לסיים
כבר מזמן, הבית הזה.
את יודעת מה חשתי?
קנאה לבנה. -לא, בלי קנאה.
לבנה, את יודעת, חיובית,
אני אומרת מכל הלב.
לא, לא לבנה ולא בשום צבע אחר,
את לא צריכה לקנא, אהובה.
אין צורך, הרי מה ששייך לך
שמור לך. -כן, שמור מאוד.
עזבי שמור, צאי למאבק.
צאי למאבק.
טופאו שם. בקצה הרחוב.
הוא שם. -איזה מאבק, אולנקה?
-הוא משוחרר וחופשי, לכי.
זה מאבק אבוד מראש, חברה,
איבדנו את הרכבת מזמן.
על מה את מדברת?
רק אם תוותרי שוב.
אם תשתמשי בשכל ובנשק
שלך, טופאו שלך.
זה הזמן. למה את עוד מחכה?
את תחמיצי הכול שוב,
תחכי עוד 12 שנה?
לכי, תאבקי על שלך.
כשזה ייגמר, אני אחזור לפה,
אני ארצה עוד. לך אתה, נבל.
בוא נעקוב אחרי סנטיאגו.
הנה, הוא נכנס. מה את רוצה
לעשות עכשיו? -תירגע.
מה תירגע? את רוצה שנעמוד פה
עד שיצא ויחזור הביתה? -תעזור לי.
תעזור לי במקום למשוך אותי
לאחור. -לא משכתי אותך לאחור,
אני רק חושב שצריך לעשות
את הדברים בצורה נכונה.
איזו צורה, הרגע ראינו
את נילו יוצא מהבית של סנטיאגו,
הם אויבים מושבעים, הוא בא
ויוצא עם בקבוק ויסקי ביד?
וזה אחרי שסנטיאגו אמר שלא ראה
את נילו מאז. משהו מוזר פה.
אבל מה נגלה אם נעמוד פה?
-חכה קצת. בבקשה.
ז'ורז'יניו.
השתלם לחכות. נראה שלא רק
ילדים פוקדים את החנות הזאת.
כפי הנראה, ממש לא.
יופי. שלך, שלך ושלך.
-תודה.
כעת אני צריך שתשיג לי
סוג אחר של סחורה.
משהו מהאבקה הטהורה. הבנת?
אבקה? בשבילך? -לא.
לא בשבילי, ניקולאו.
זאת מתנה לחבר שלי.
טוב.
אני בטוחה שאימא לוסינדה
לא הרגה את מקס.
היא עשתה את זה כדי להגן על
מישהו שהיא אוהבת מאוד.
מה אם מדובר בסנטיאגו?
מה אם כל מה שהיא אמרה
עליו כל החיים זה שקר?
שהוא אדם מדהים, שהוא פרח
של אדם, קרבן של כרמיניה.
ראית. סנטיאגו
מעורב במשהו כבד.
הצעצועים הם מסך עשן
להסתרת משהו אפל.
את רוצה לדעת מה דעתי?
אני חושב שאת צודקת.
שסנטיאגו מלוכלך, אבל אני רוצה
לנסות לשכוח שסבא שלי פושע.
שאני שייך למשפחה של עבריינים,
מקס, כרמיניה... -סליחה.
אני רוצה קצת אושר.
לא נוכל לתקן את העולם.
טוב, אבל אסור שאימא לוסינדה
תשלם על פשע שהיא...
היא הודתה. היא הודתה בזה.
היא בכלא מתוך בחירה שלה.
סליחה, אני...
תני לי קצת זמן, קצת נחת.
נחשוב קצת, זה הכול. בבקשה.
קח, מותק. -רגע, פילאר,
לא קשאסה. -תפסיקי.
תני לו לשתות, זה עם לימון
מהחצר. -לא אהיה אחראית לזה.
זה חלש, נו. -אל תשתה, אבא.
-אני אשתה, בטח שאשתה, בתי.
אני אשתה ואשתה כפול. שתי
עזיבות ביום, זה לא קל, ממש לא.
זאת לכבוד נואמיה. -לא צריך
לשתות בבת אחת. -די, אבא.
אוי ואבוי.
-מה אתה עושה? -מספיק.
וזאת... זאת בשביל
אלקסיה. -תפסיק.
פילאר. די, די. -היא חלשה.
-לא, מספיק, מספיק. -חלשה.
היי. -מה קרה? -ורוניקה.
ורוניקה. את...
את האישה של חיי,
את היית הראשונה.
אני בטוח שלא תעזבי אותי.
-חומד, חומד, תפסיק, קדיניו.
אני בטוח, אני בטוח.
-לא, לא.
את מקסימה, את עדינה אליי,
את לא תלכי בעקבות האחרות,
תישארי איתי, נכון?
-חומד, חומד, קום, קום, נו.
אני אקום רק אם תבטיחי שלעולם
לא תעזבי אותי. תבטיחי.
הבה נראה, ככה...
איך אסביר לך, קדיניו, אני...
אני לא מאמין.
-איך אסביר לך, תן לי להסביר.
אני לא מאמין, גם את עוזבת?
את עוזבת אותי?
-איך אציג את זה ב...
אז תהרגי אותי קודם,
תהרגי אותי קודם. -די!
פילאר, תביאי סכין. תני לי
סכין. תהרגי אותי, הנה הסכין.
הנה, תכניסי לי את הסכין.
זה מה שתעשי לי?
תפסיק, חומד, חומד, חומד! די!
כל המהומה הזאת היא מגוחכת.
חשבתי שאת שונה מהאחרות,
אבל את כמוהן. -נכון.
אני כמו כולם, חומד.
חיים רק פעם אחת.
ולא אבזבז את חיי בסוף העולם
הזה, באכילת "אנגו" (מאכל).
לא ולא. בסדר, חומד?
-אל תטרחי להסביר כלום.
לא? מה, מה קרה? -זה ג'ימי.
זה ג'ימי, נכון שזה הוא?
הוא רוצה להרוס אותי, ורוניקה.
תשמע, בוא לא נקשה על הדברים,
בסדר? תן לי ללכת, תן לי ללכת.
לא, בשם האל, ורוניקה.
-תן לי ללכת, זה עדיף, תן לי.
אימא. -אני הולכת.
-אל תעשי לי את זה, ורוניקה.
אל תעשי לי את זה, ורוניקה.
אל תעשי את זה, אני אוהב אותך.
עזוב אותי. -אני אוהב אותך,
אל תעזבי אותי, את היחידה עכשיו.
ורוניקה. ורוניקה.
בסדר, תלכי. תלכי לבית
של הסמור הזה, רוצי.
נראה אם הוא יגרום לך אושר.
נראה אותו. -צ'או, קדיניו.
ורוניקה. אל תעשי לי את זה,
אהובתי. ורוניקה. ורוניקה!
אלי, זה חלום בלהות. שלושתן.
איבדתי את שלוש נשותיי ביממה.
תירגע, אבא. הכול יהיה בסדר.
-איך יהיה בסדר, בתי?
בטח, תירגע. תנוח, קרליניוס,
החשוב הוא שאתה בריא.
מה אכפת לי הבריאות, פילאר,
מי צריך בריאות?
תירגע. -אני לבד עכשיו.
-תרפה, אנחנו פה אתך.
הנה הילדים שלך.
-אני לבד. אני לבד.
ולנטין, תגיד לי,
איפה הבעל של דיוז'נס?
הוא יצא ולא אמר לאן,
היה עטוף בסודיות.
מונליזה הייתה פה, הם דיברו.
אתה יודע איפה הוא? הוא בטח
אצל הגברת שאתם מכירים.
יש סיכוי שסילאס חזר למונליזה?
-לא יודע. נראה לי ש...
תראו, שם. -מה זה?
גבירותיי ורבותיי! נדרשת
נוכחותו המידית של המכובד,
המלך של דיווינו...
-מה הקרקס הזה?
אדם מהמעולה שבמעולים,
ז'ורז'י טופאו! והנה הוא!
הוד מעלתו, המרעיד מגרשים,
הפרעוני, המיתוס,
האגדה, האחד והיחיד:
ז'ור-ז'ור-ז'ורז'י טופאו!
איזה קרקס הקמתם?
מונליזה. מה זה, סילאס?
תעזור לי לרדת.
-אני אעזור, תני לי יד.
אתם גורמים לי בושות באמצע
הרחוב. עוד תשברי את הרגל.
לא אמרת שאנחנו ידידים?
שהסיפור שלנו עבר? -תן לי לדבר.
לפני 12 שנה עליתי על האוטובוס
ההוא, הרה, מושפלת, מלאת כעס,
כדי לברוח ממך.
הזמן חלף, חזרתי.
בניתי את כל זה פה...
אבל המשכתי בבריחה.
אבל כבר לא ברחתי ממך.
המשכתי לברוח מהרגשות שלי.
אבל אי אפשר יותר.
מספיק. מספיק עם הבריחה.
האמת היא... שאני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך יותר מכול.
אני אוהבת אותך לתמיד.
תמיד אוהב אותך.
מונליזה... -לפני 12 שנה
עשית לי את אותו בלגן פה.
הצעת לי נישואין,
בפני כל השכונה.
שם, תראה. -אני זוכר.
ממש באמצע הרחוב.
אתה זוכר את זה?
אז אני לא ממש מקורית.
אבל אני אוהבת אותך,
ז'ורז'י טופאו.
וגם אם תגיד לא,
גם אם תדחה את ההצעה,
באתי לכאן לשמוע תשובה.
אני לא אברח יותר.
למעשה, אני מחכה לתשובה
הזאת יותר מעשר שנים.
טופאו,
אתה רוצה להתחתן איתי?
-אני לא יודע מה להגיד, מונליזה.
תגיד מה שאמרתי לפני 12 שנה.
אתה לא זוכר?
לא. לא. -לא?
-לא, מה אמרת?
גם אני לא זוכרת.
-אז איך את שואלת אותי על...
לא, אבל זכור לי שאמרתי
משהו כמו... כן. אמרתי כן.
אני נענית להצעת הנישואין שלך,
וגם מסכימה לבלות את ירח הדבש
בקנקון. -נכון. -לא?
לא ידעת שקנקון זה במקסיקו.
-אבל עכשיו אני יודעת.
אבל אם תרצה לקחת אותי למקום
אחר, לא אעשה מזה עניין.
החשוב הוא ירח הדבש.
מצדי שיהיה פה בדיווינו.
אני יודע, מונליזה, אבל...
עבר כל-כך הרבה זמן.
כאילו לפתע נסענו לעבר, אבל...
הרבה דברים התרחשו,
את מבינה, אני...
אני... אני טופאו אחר,
גם את אחרת, השתנינו. הבנת?
אני השתניתי לטובה.
ומבחינתי, לא חשוב מה ישתנה,
העולם יכול להתהפך,
אבל האהבה שלי אליך
לעולם לא תשתנה.
ותאמין לי שניסיתי.
ניסיתי לשכוח אותך,
ניסיתי להיות מאושרת,
ניסיתי לבנות את חיי מחדש.
אבל זה לא הצליח.
אתה אהבת חיי, טופאו.
ואני, בלעדיך,
אהיה בלתי שלמה.
תסתכל מסביב.
תראה את העם של דיווינו.
העם הזה הוא העם שלנו,
העם הזה הוא הפנים שלנו,
העם הזה הוא אנחנו.
בקיצור, עד מתי תמרח אותי?
-תירגעי, מונליזה.
אין לי הרבה זמן להיות פה.
-את באה על האוטו האדום עם...
אני רוצה תשובה. -הבהלת
אותי כהוגן. -דבר כבר.
אני משותק מרוב בושה.
-דבר כבר, כן או לא?
רגע, עצרי. -בחיי, מספיק.
ברור שכן, חתיכת ליצנית,
אני אוהב אותך, השתגעת או מה?
לך על זה, טופאו!
הוא האלוף! הוא האלוף!
טופאו.
היי, כרמיניה.
קראתי לך כי אגתה חזרה מיאמי.
היא רוצה לראות אותך.
בסדר. תודה. עשית נכון.
טופאו, אחרי כל
שנות הנישואין,
אתה לא מוכן אפילו
לתת לי נשיקה בלחי?
בסדר. הבנתי.
אני חיה את חיי.
שכרתי חדר קטן פה בדיווינו,
כי חשוב לי להיות קרובה לבתי.
גם אני חושב שזה חשוב.
באמת.
לכן אני לא אתן לך
לסבול ממחסור.
טופאו, בשם האל, אני רוצה שתדע
שאין לי קשר לכל מה שקרה,
הכול באשמתו של מקס, מקס
הפושע, הכול מעשה ידיו, טופאו.
אמרו לי שאתה יוצא
עם מונליזה, זה נכון?
לפחות על ז'ורז'יניו, על בני,
אתה מוכן להגיד משהו?
אתה מוכן להגיד לי מה שלומו?
ריטה הזאת הצליחה למרוח...
תשמעי, שמה אינו ריטה,
שמה נינה.
והסיפור הזה הוא כבר לא עסקך,
באת הנה כדי לראות את אגתה.
תשכחי את ז'ורז'יניו
ואת נינה.
אימא! איך התגעגעתי.
-בתי. אהבת חיי.
התגעגעתי כל-כך, אימא.
-גם אימא מתה מגעגועים.
שמנת קצת. אכלת שטויות, מה?
-התגעגעתי, אימא.
ספרי לי הכול, איך היה שם?
-מגניב, הייתי בטירה של סינדרלה.
כן? היא יפה? -מאוד,
אבל היה חושך, כמה פחדתי.
גם אני הייתי מפחדת, בתי.
רציתי להישאר לביקור
בטירת שודדי הים, אבל...
את אמיצה מאוד.
-זה לא הסתדר.
סבתא התקשרה ואמרה
שמקס מת, הייתי עצובה,
דודה איוונה בטח עצובה.
-זה לא עניין לילדים, תשתקי.
דברי. המטוס, איך היה
במטוס? פחדת?
המטוס שלנו היה נהדר,
טסנו במחלקה הראשונה, מגניב.
הכיסא הרעיש ככה...
זה באמת חזק?
אתה לוקח הון, ניקולאו.
תהיה רגוע, אדוני.
זה חומר משובח.
החברה שלך יימסו.
איזה חורבן יש בבית שלך.
-זו לוסינדה, היא הציתה אותו.
הבאתי מתנה שתנחם
אותך, נילו. -בשבילי?
ויסקי מיובא, לאניני טעם.
אתה שמח?
אני כמו אפרוח בזבל.
חבר, מעולם לא הורדתי
שוט כזה, זה טוב.
אני עף. אני עף.
טוב שנתת לי את האפשרות להעניק
לך אושר, לפני שתמות, נילו.
עכשיו תלך לגיהינום
במחלקה הראשונה.
מחלקה ראשונה.
-מחלקה ראשונה.
נסיעה טובה, נילו.
מה זה הדיבור הזה?
מה עשית? מה עשית?
היי, היי. מה זה,
איפה אני? איפה אני?
איפה זה, מקס? מקס.
לוסינדה. איפה קלריניה?
קלריניה. קלריניה, תרדי מהעץ,
תשברי את היד אם תיפלי משם,
תצייתי לאבא. תרדי מהעץ,
קלריניה, תרדי משם, קלריניה.
נילו, מה קורה כאן?
-בהיר, הכול בהיר, קלריניה.
מה שתית, נילו? מה זה?
-זה אור, הרבה אור, לוסינדה.
נילו, נילו, מה אתה שותה,
מה הדבר הזה? -מים, מים.
אני צמא, תני לי מים.
-רגע, שנייה.
חם פה מדי, תדליקי את המיזוג.
תדליקי את המיזוג. מים, מים.
נילו, תירגע. -תני לי.
-לאט לאט. תתרענן, לאט.
זה שיטפון, זה שיטפון.
-תירגע. לאט לאט.
זאת העין, העין הקשוחה של האל.
זה שיטפון, יש פה שיטפון.
זה הכאוס!
-מה קורה לך, נילו?
תני לי, תני לי, די.
-שב, שב, נילו.
תפסיק לשתות את זה.
מספיק, נילו.
מה יש לך, מה קרה, נילו?
תגיד לי, נילו.
אתה אחוז תזזית, נילו,
תגיד לי מה קורה.
אני לא מאמינה, אני לא
מאמינה שהאישה הזאת פה,
אני לא מאמינה
שנתתם לה להיכנס.
מוריסי, אל תכבידי עוד,
ממילא האווירה הכבדה.
אימא, אגתה רק הגיעה והיא
לא יודעת כלום, היא ילדה.
היא לא יודעת מה קרה.
אימא, את חייבת לנסוע,
זה מהמם.
המטוס, עם כיסא שנשען,
תחשבי על שתינו שם!
וגם ההר החשוך.
חשוך מאוד שם.
את יורדת ופוחדת
ליפול בגלל האפלה.
אבל היה לי חבל שלא עליתי
לספינת שודדי הים. באמת.
בתי, תוכלי לנסוע לשם שוב.
הייתם נהנים מאוד
לו הייתם באים איתי.
חברה, איזה שקט. אני מתלהבת,
התגעגעתי לבלגן, לרעש,
אני מגיעה, וזאת לא נראית
כמו המשפחה שלי.
דודה איוונה.
התגעגעתי אלייך מאוד.
גם אני, מתוקה. -אני אוהבת
אותך, אל תהיי עצובה. בואי.
אל תדאגי, אם תיתני לי חיבוק
מתוק כזה כל יום, לא אהיה עצובה.
איוונה. תני לי חיבוק.
דודה איוונה, אימא שלי
רצתה לתת לך חיבוק.
עזבי, בתי, עזבי.
-מה? רבתן?
אף אחד לא רב, אגתה.
סליחה, יש פה משהו מוזר מאוד.
אף אחד לא מתבדח, לא צוחק.
הנה סבא וסבתא.
אפילו הם לא רבים.
אולי אני ילדה,
אבל אל תשקרו לי.
אגתה. אגתה, העניין הוא כזה...
-מוריסי. -תן לי, ללקו.
אבא ואימא שלך נפרדו.
-לא שוב.
אבל הפעם זה סופי, אגתה.
-כן. אבל אימא תהיה קרובה.
אימא שכרה חדר בחצר, צנוע,
אצל מר דמיאו,
את זוכרת את מר דמיאו?
החשוב הוא שאימא תהיה
קרובה אלייך.
אבל אני לא רוצה,
אני רוצה אתכם ביחד.
אגתה, אלה החיים, לעתים קורים
דברים שאנחנו לא רוצים, מה לעשות.
כן, רק שנייה.
טופא, עורכת הדין אמרה
שהניירת לרכישת הקניון מוכנה,
היא ביקשה שתקפוץ לשם
כדי לעבור על הכול.
כן, גברתי. לא, הכול בסדר.
נבוא אחר כך.
אחי. כמה טוב שבאת,
התגעגעתי אליך.
מה את עושה כאן?
אל תדבר אליה ככה,
ז'ורז'יניו, היא אימא שלנו.
הם נפרדו, אבל היא
יכולה לבוא לפה.
בתי. אימא אוהבת אותך.
אימא אוהבת אותך.
ונינה, ז'ורז'יניו,
למה היא לא באה אתך?
היא נשארה כדי לבדוק
את התכניות למסעדה.
הלו? מה? רגע, בטניה.
נילו במצב גרוע, נינה, אני
צריכה עזרה, בואי לפה מיד.
הוא עומד למות, אני לא יודעת.
-מה קרה לו?
לא יודעת, הגעתי לפה והוא היה
מסטול, הוא לא דיבר בהיגיון.
יש לו קוצר נשימה, הוא רועד,
כאילו הוא עובר אירוע לב.
חייבים לקחת אותו לבית חולים,
נינה, אבל הוא אחוז תזזית,
אני לא מצליחה להשתלט עליו.
קשה לי.
אני בדרך אלייך.
חיכיתי לך, בתי.
את נהנית מהחדר ששכרתי לך?
הוא מושלם, מה? -דיר חזירים.
הוא מושלם לחזירים. לאוסמה
בן לאדן, לחבריך הפושעים.
כבר הבאת את אגתה לפה?
כדאי לך מאוד.
היא צריכה לדעת שאימא שלה
סובלת כדי להיות קרובה אליה.
עלייך להמשיך להציג את הבחורה
הצנועה מול משפחת הטפירים.
היית אצלם? -אני באה משם.
יש חדשות?
-סיפור הקניון מתקדם.
איזה קניון?
-הם בונים קניון פה בדיווינו.
זאת עסקה של מיליונים.
שעתנו הגיעה, כרמן לוסיה.
שעתנו למה?
הם יצטרכו למשוך את כל
ההשקעות, את כספי ההשקעות,
להוריד אותם לחשבון העובר ושב
כדי לסגור את העסקה.
זה הרגע שלנו, הזמן לחטוף
את טופאו ולדרוש כופר.
הרגע שלנו בראש שלך.
אני לא בעסק.
נכנסתי לקטע הזה
והכול השתבש.
אני אסבול תקופה בחור הזה כדי
לנסות להשיג מטופאו מזונות.
אילו מזונות, בתי?
גרושים, כפי שאת עצמך אמרת.
כרמן לוסיה. שנינו בחרנו
דרך מסוימת לפני הרבה זמן.
ומי שבוחר בדרך הזאת
יכול לצעוד רק קדימה.
אתה חושב שיהיה קל? כולם עוקבים
אחרינו, נילו נדבק אלינו.
תשכחי אותו.
הוא כבר באמצע הנסיעה
למקום שלו: הגיהינום. טוב?
מה עשית לו?
תנשום, נילו. נינה.
-מה קרה?
ריטיניה, ריטיניה.
תצילי, תצילי...
תצילי את לוסינדה,
אני אמות, אני אמות.
לא, נילו, אתה לא תמות, אנחנו פה.
-אתה לא תמות, אני פה, נעזור לך.
אני אמות, סנטיאגו הרעיל אותי.
הוא הרעיל אותי, סנטיאגו.
למה שירעיל אותך, נילו, תירגע.
-הוא הרעיל אותי,
אני לא משוגע, סנטיאגו הרעיל
אותי כי מפני שאני יודע,
אני העד היחיד שיודע
הכול, אני יודע.
הוא חייב להרוג אותי
כי אני יודע.
אני יודע שהוא הרג את וירז'יניה.
-על מה אתה מדבר?
מי זאת וירז'יניה?
הוא הרג את אימא של כרמיניה,
הוא הרג את אשתו, הוא הרג...
אבל לוסינדה הורשעה,
היא ריצתה עונש על זה.
היא שילמה, אבל זאת לא הייתה
היא, היא הייתה עיוורת מאהבה,
היא חושבת שזאת היא.
הוא גרם לה לחשוב שזאת היא,
הוא גרם לה לחשוב שזו הייתה היא,
אבל זה הוא, המסכנה.
היא ירתה, אבל היא לא פגעה.
הכדור שהרג,
הכדור שהרג את וירז'יניה,
הכדור שהרג את וירז'יניה
נורה בידי סנטיאגו,
הוא הרוצח. הוא מפלצת, הוא
מפלצת, הוא מפלצת, תצילי...
תצילי את לוסינדה.
-נילו, תירגע.
תצילי את האור שלי, תצילי את
האור שלי, את האור, לוסינדה,
לוסינדה... -נילו. נילו.
הרגת את נילו?
-אל תראי את זה ככה.
תחשבי שהכסיל עבר לעולם
שכולו טוב, בנסיעה מדהימה.
אלי, אתה מפלצת, אתה רוצח.
זה בדם. זה בדם.
של האב ושל בתו.
אני לא רוצחת.
-לא? וז'נזיו?
לא הרגתי את ז'נזיו. -כן הרגת.
בעקיפין, אבל הרגת אותו.
והרגת רק את ז'נזיו? ואת מקס?
-אתה הרגת את מקס.
הבה לא נדבר על העבר. החשוב
כעת הוא החטיפה של טופאו.
תשכח מעניין החטיפה,
אני לא אהיה חלק מזה.
את כבר חלק מזה. שמעת?
התהליך כבר בעיצומו, כבר הכנתי
את המומחים לקראת האירוע.
לא כמו החטיפה החובבנית שאת
ומקס הדחליל ארגנתם. זו תצליח.
מה יצליח? אולי יצליח בשבילך.
מי האדם הראשון שיחשדו בו?
בי, כרמיניה. הכול ייפול עליי.
לא נכון בכלל.
כשהכול ייגמר,
את תהיי רחוקה מפה,
תהיי איתי בסיציליה.
אלי שבשמים, אלי!
כרמן לוסיה, שימי לב.
לפני כמה שנים קניתי אחוזה קטנה
בדרום איטליה. משהו יפהפה.
שם נתחיל את חיינו מחדש,
ועם כיס מלא בכסף, בתי.
אתה חולה. אתה מטורף.
אתה חושב שאצטרף אליך?
ואת חושבת שיש לך בררה?
אני אשאר פה בדיווינו.
שזה יהיה בחור הזה.
אהיה קרובה לבת שלי,
אתחיל את חיי מחדש.
ותחיי מהמזונות העלובים
של הכדורגלן?
תקבלי פירורים
ממשפחת הטפירים?
אני רואה את התמונה
שלך ברחוב,
מצביעים עלייך כעל
האישה הבוגדת. הגנבת!
זאת שהוקיעו אותה
בשכונה, בעיר.
אפילו אגתה תתרחק
מאמה הפושעת.
זה מה שאת רוצה לעתיד שלך?
את לא מעדיפה להחליף את כל
ההשפלה הזאת ב-20 מיליון ריאל?
20 מיליון!
10 לי ו-10 לך, כרמן לוסיה.
אלי שבשמים, אין לי בררה.
אלי שבשמים.
מה קרה? מה קרה?
ספרי לי. -נילו.
נילו מת בידיים שלי.
הוא אמר משהו מבעית. -מה?
הוא אמר ש...
שאימא לוסינדה...
מעולם לא הרגה אף אחד,
שסנטיאגו הוא זה
שהרג את אשתו.
הלו. -שיחת גוביינא.
כדי לקבל אותה... -איזה עוני.
לוסיו, לוסיו. זאת אני, כרמיניה.
אני צריכה לראות אותך.
השתגעת? כרמיניה,
אני באמצע היער.
אם אצא מפה,
אימא שלי תהרוג אותי.
זה דחוף ביותר, תמצא דרך. לו זה
לא היה חשוב, לא הייתי מצלצלת.
אני צריכה להציע לך משהו שיהיה
טוב לשנינו, אני רצינית. בבקשה.
איך את מאמינה לאדם שהיה שיכור
כל החיים, שמת ממנת יתר.
הוא דיבר אמת.
כן? הוא דיבר אמת. איך את
יודעת, הוא נתן לך הוכחה?
אני מרגישה. אני מרגישה
שהוא דיבר אמת. -את מרגישה?
פיקולה אמר שסנטיאגו הגיע
היום למזבלה עם בקבוק.
נילו אמר שהוא הורעל.
זהו זה.
סנטיאגו הרעיל את נילו,
אתה לא קולט?
אנחנו מדברים על רוצח,
אולי הוא גם הרג את מקס,
הטיפוס הזה לא יכול
להסתובב חופשי.
את מאשימה את סנטיאגו
במותם של שלושה אנשים.
את תאמיני לנילו? לנילו?
הוא גסס. למה שישקר?
-למה שישקר?
בסדר, נניח שנילו...
לא יודע, דיבר אמת,
חשבת לרגע מה אימא לוסינדה
תרגיש כשתדע שהייתה שנים בכלא,
הרחק מבנה, בגלל פשע
שהיא לא ביצעה?
כשהיא בכלל לא אשמה,
כשהאשם הוא אהבת חייה?
היא תרגיש הקלה. היא תשתחרר
מעול האשמה בת השנים.
בסדר, ואיך נוכיח את זה?
אסור לנו להשאיר
את אימא לוסינדה שם.
תשמעי, את לא...
-חייבים להוציא אותה. -נינה.
את לא מלאך הצדק של העולם.
השגת מה שרצית, הוצאת
את כרמיניה מהבית, נכון?
מקס נעלם מחיינו.
אבל אימא לוסינדה
נעצרה כאשמה במותו.
בסדר, אבל היא הודתה.
אם היא עשתה את זה כדי להגן
על מישהו, זה משום שהיא רצתה.
אני רק רוצה...
אני רק רוצה... לקום אתך,
את מבינה? לאכול ארוחת בוקר.
אני רוצה ללכת
לסרט אתך, אני...
אני רוצה חיים רגילים,
זה פשוט מאוד, זה הכול.
ולגמור עם הפרנויה הזאת.
התגעגעתי אליך, אחי. לריח שלך,
לגוף המדליק, לנשיקות שלך.
גם אני מתתי מגעגועים.
בוא נברח, לוסיו.
תברח איתי? -לברוח לאן?
לא יודעת, למקום רחוק מפה.
הסתבכתי עם אנשים רעים מאוד.
מה קורה, כרמיניה?
אילו אנשים רעים?
אבא שלי, אבא, אבא שלי.
-אבא? יש לך אבא?
הוא עלוב, חסר רחמים
וחסר לב.
הוא רוצה שאעשה משהו
שאני לא רוצה לעשות.
מהו הדבר הזה, כרמיניה?
-עזור לי לצאת מפה,
משהו נורא, אגיד לך
אחר כך, חייבים לברוח.
קח את כל הכסף, כל דבר שיש לך.
-בסדר, אבל תגידי לי מה קורה.
בוא נברח, בשם האל...
מה זה? -מה זה?
מה זה? תפסיקו.
מה זה? תפסיקו, בשם האל,
תפסיקו. תפסיקו עם זה.
עצרו. בואי נלך, כרמן לוסיה.
-לא אבוא לשום מקום אתך.
את תבואי, תבואי
כי אני אבא שלך.
הוא ראה יותר מדי,
מוטב לחסל אותו.
עצור את זה,
אחרת לא אבוא.
אז בואי נלך.
את לא לומדת, מה, כרמיניה,
את עדיין לא מצייתת.
בואי. -עזוב אותי.
-בואי. -עזוב אותי, עזוב אותי.
רצית לברוח? הגורל שלך
נחתם, והוא יהיה לצדי.
תודה. -נזדרז כי היום חתימת
החוזה על הקניון, בשם האל.
שכונת דיווינו תהיה עדה לעסקה
הגדולה ביותר בהיסטוריה שלה.
אבא, אל תזכיר לי, אני לחוצה
כל-כך, לא ישנתי בלילה.
זה היה חייב להיות מוקדם כל-כך?
לא הספקתי לטפל בשער, לעשות פן.
שטויות, מוריסי, אני אסדר לך, בתוך
כמה דקות את חדשה. -באמת?
ברור. -ראיתם כמה טוב
שיש כלה ספרית? -ראית.
היי. -איזו ארוחת בוקר מהודרת.
-נינה. -יופי של ארוחת בוקר.
בוקר טוב. -נינה, שבי קצת,
אני רוצה לדבר אתך,
אני רוצה להכיר אותך
בלי המדים האדומים.
גם אני רוצה להכיר
אותך, מונליזה.
נעלה כמה דקות לדבר
עם אגתה ונחזור. -בסדר.
בסדר, בסדר. -נעלה לדבר עם...
עם אגתה. -לכו.
הטפיוקה טובה. -תביאו טפיוקה,
אשים קצת רוטב שוקולד.
זה טעים, נכון?
שים מעליה, זה חם.
שוקולד? שים שעועית וגמרנו.
-תשים ביצה עם השוקולד.
טפיוקה עם שוקולד, בואו נראה.
-זה טעים מאוד.
היי, אגתה. -אבא.
-אנחנו נכנסים.
ז'ורז'יניו, אני רוצה לתת לך
את המתנה שהבאתי לך.
לא, לא, תיתני לי אחר כך ואני
ארצה לדעת הכול על הנסיעה.
בסדר? כל הפרטים
על איך היה במיאמי.
אבל לפני כן, את צריכה לשוחח
עם נינה, נכון? להחליף איתה מילה.
בוא, נשאיר את הבנות
לבד. -כן. -בוא.
אבא שלך אמר לי שהוא כבר דיבר
אתך. -הוא אמר לי כמה דברים.
כעסת עליי מפני ש...
את חושבת שפיתיתי את אבא שלך,
אבל מעולם לא היה לי כלום אתו.
-אני יודעת. אבא סיפר לי.
כבר היית חברה של
ז'ורז'יניו באותה תקופה.
אבל למה מעולם לא אמרת לי
כלום, נינה? -כי לא יכולתי.
כי היו הרבה דברים שמעורבים
בעניין. אבל רציתי מאוד ש...
שתסלחי לי. ושתביני מפני ש...
את חסרה לי מאוד.
את אחותי... ואני לא רוצה לאבד
את הידידות ואת האהבה שלך.
גם את חסרה לי מאוד, נינה.
אבל קשה לי מאוד להבין.
אחרי שבאת לעבוד פה,
כאילו עברה סופת טורנדו בבית
הזה. החיים של כולם השתנו.
והדברים לעולם לא יחזרו
להיות כמו שהיו, לעולם.
אני יודעת. תסלחי לי?
על הכול?
אני סולחת.
בואי הנה.
אני רוצה חיבוק. -תמיד.
הדלת הזאת... לוסיו!
לוסיו, בני. בני.
מה קרה פה? אתה חי, בני?
דבר אליי, לוסיו.
מי פגע בך, בני?
הוא תוכנן בצורה יוצאת מן הכלל,
המטה החדש של מועדון "דיווינו"...
אימא הגיעה עם טופאו.
לא אמרתי כלום.
נכון, מונליזה?
טופאו היקר שלי.
-מונליזה מדברת לבד פה.
הנה, מוריסי וללקו ביחד.
-כן, מותק. גם אנחנו.
נכון, גם אנחנו.
-נכון? -נכון.
בבקשה, בבקשה,
אני מבקש את ההקשבה שלכם...
כדי להודות לכולכם על נוכחותכם
ב... אירוע הנעים הזה.
אירוע בעל חשיבות
רבה בשבילנו.
האירוע... כמעט ההשקה של
הקניון החדש "דיווינו", נכון?
בזכות טופאו האהוב שלנו,
האדם שאנחנו חייבים לו כמעט
הכול פה, האליל הנצחי שלנו,
שקנה... בבקשה,
מחיאות כפיים.
תודה לאל, אני מחכה לך
המון זמן, נלך?
לא שמתי לב לזמן.
דיברתי הרבה עם אגתה.
איך הלך? -הלך מצוין.
-באמת?
היה נהדר, היא סלחה לי.
-לא אמרתי לך?
היא לא באה אתנו?
לא, היא לא מרגישה טוב, יש לה
כאבי מחזור. -כאבי מחזור? כבר?
בסדר, בואי נלך.
איפה כולם? כולם, איפה
מר טופאו, איפה כולם?
היי, חכי, מה קרה?
-מה קרה? -בני, לוסיניו,
הגעתי הביתה ומצאתי
אותו כפות, אלה היו...
עבריינים שהיו עם גברת כרמיניה
הכו אותו. -תירגעי, תסבירי.
תירגעי, איך כרמיניה
קשורה לזה?
לוסיו לא יודע מה זה,
אבל משהו נורא יקרה היום,
וזה קשור לזקן חיגר שהוא
כנראה אביה של כרמיניה, לא...
סנטיאגו. -סנטיאגו. -כן.
בראבו!
הנה, הנה הצ'ק של טופאו!
כולם לשכב ארצה,
כולם ארצה. -כאן, אחי.
לרצפה, רד לרצפה.
גבירותיי ורבותיי, תשתפו פעולה,
אחרת יהיה רע מאוד לכולכם.
קדימה, תתפשט ותשכב פה.
תאסוף את הבגדים של כולם.
מה זה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
נילו מת.
נילו מת?
רגע, איך נילו מת?
-הוא הורעל.
אני חושבת שזה היה סנטיאגו.
המבצע היה מוצלח ביותר,
כרמן לוסיה, אביך הוא גאון.
אביך הוא גאון!
ניקולאו כבר מגיע.
קחי את המזוודות,
אנחנו נתנדף מפה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז