הצילו!
נינה. נינה,
תפתחי את הדלת.
תפתחי את הדלת, ארורה.
אני לא מאמין.
אלי, למה אני לא מצליחה
להגיד לך לא?
לא יודע, מוריסי, לא יודע,
זה חזק ממני.
האם אלו התכשיטים שנעלמו?
תחזיקי.
וזה רביד הפנינים שנעלם?
לא ייתכן, התכשיטים
האלה לא היו פה.
אתם חייבים להאמין לי.
אני נשבעת, אני נשבעת.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 106
התכשיטים האלה לא היו פה,
אני אומרת את האמת.
אתם חייבים להאמין לי, אני
לא משוגעת. אני לא משוגעת.
נינה, ידעתי שאת חפה מפשע.
כרמיניה, את יודעת מה קורה?
מצאנו את התכשיטים,
הבנת? כלומר,
נינה לא אשמה. תתנצלי בפניה,
זה המינימום שאת יכולה לעשות.
עזוב, מר טופאו, גברת
כרמיניה בטח התבלבלה קצת.
לא התבלבלתי בכלל, גברתי.
-כרמיניה, תירגעי.
התכשיטים האלה לא היו שם
ואת יודעת זאת היטב.
היא רוצה לשגע אותי.
כרמיניה, אל תחמירי את המצב,
תבקשי סליחה מנינה.
את יודעת טוב מאוד
שהתכשיטים לא היו שם.
היא לקחה אותם, טופאו. היא לקחה
אותם ואחר כך החזירה למקום.
לא, גברת כרמיניה,
זה לא נכון.
כרמיניה, את יודעת איך זה נראה?
שאת משוגעת עם קבלות.
תתנצלי אחת ולתמיד
ונגמור את העניין הזה?
עזוב, מר טופאו, אני לא רוצה
שהיא תתרגז יותר בגללי,
אני אוהבת
את גברת כרמיניה מאוד.
לא הייתי מסוגלת
לעשות שום דבר שיפגע בך,
ועוד לגנוב? לעולם, לעולם
לא הייתי בוגדת באמון שלך.
נינה, אל תהיי ככה, סליחה.
אנחנו יודעים, אל תהיי ככה.
גברת כרמיניה היא כמו
אימא בשבילי, איוונה.
האם הטובה שלא הייתה לי
בילדות, אני תמיד...
תמיד השקעתי כדי לשרת אותך,
כדי לרצות אותך, לעולם לא הייתי...
תירגעי. -נינה.
נינה, חכי, נינה.
-בבקשה, מר טופאו.
נינה, אני יודע שאת לא... שאת
לא מסוגלת, שאת חפה מפשע,
סליחה, נינה, סליחה.
אני מתנצל. בשם כרמיניה,
בשם המשפחה שלי, בשמי.
אני מבקש ממך סליחה.
-אולי עדיף שאלך מפה.
לא, בשם האל, אל תגידי
את זה אפילו בצחוק, נינה.
מר טופאו, אי אפשר להישאר בעבודה
כשהמעסיקה שלי חושדת בי.
אולי מוטב שאתפטר.
נינה, לא אקבל את ההתפטרות
שלך, זהו זה, אני לא מוכן.
לא, אל תחזרי על זה.
מר טופאו, אני לא מיטיבה עם
גברת כרמיניה. היא מקובעת עליי.
אני אוהבת אותה כל-כך,
אני מעדיפה להתפטר.
מה איתי? את לא אוהבת אותי?
הידידות שלנו לא נחשבת?
עשי את זה למעני, תישארי. אם
תלכי מכאן אני אבוא אתך, הבנת?
מה פתאום, מר טופאו, איזו שטות.
-לא, זאת לא שטות.
התרופות האלו שכרמיניה
לוקחת להרזיה,
זה ברור שהיא משתגעת בגללן.
זאת תגובה בלתי צפויה,
אני מודאג מאוד בגלל זה,
אבל אני זקוק לך פה.
תישארי, בבקשה, אני מבקש ממך.
תישארי למעני.
בסדר. בסדר, אני לא
רוצה לגרום לבעיות.
אני אכין תה קמומיל, נראה לי
שכולם זקוקים לזה. -כן. תודה.
קחי את סם ההרגעה הזה,
גיסתי, את עצבנית מדי.
זה לא ירגיע אותי
גם אם אקח כל הצנצנת.
בתי, למה את מתעקשת
כל-כך להאשים את נינה?
אימא, אל תתחילי, בבקשה.
כרמיניה...
היא כבר התחרטה, היא הבינה
שהיא טעתה, נכון? זה היה רק...
תפסיקי להתייחס אליי כאילו
אני מטורפת. אני לא מטורפת.
כרמיניה, אף אחד
לא אומר את זה, יקירה.
מה פתאום מטורפת, ברור שלא.
אבל את עצבנית מאוד
וזה גורם לבלבול, ככה זה.
איוונה, בבקשה, את מוכנה
לתת לה לענות על השאלה שלי?
תגידי לי, כרמיניה.
אהבת את נינה כל-כך,
מה הדבר שהחמיץ את הקשר
ביניכן עד כדי כך?
לא יודעת, לא יודעת.
אני מסוחררת.
בבקשה, אני מסוחררת, תנו לי
לנוח קצת, תנו לי להיות לבד.
צאו מפה, כולם. גם את, ילדה,
צאי גם את, צאו כולם.
בואי, בואי.
-בואי, אגתה, בואו נלך.
מקס, מקס.
איזו טעות עשית.
המשיבון.
איפה אתה, מטומטם?
בואו נראה פה,
זה לא חוט. זה מגע.
איפה מקור המגע?
קדימה, ילדה. תתניעי למען אבא,
אני רוצה לשמוע את הרעש.
נו?
את אישה מדהימה, אלקסיה.
בעצם, המדהימה ביותר בעולם.
לקבל את הסידור של החלוקה
שלי עם עוד שתיים,
כמה שאת פתוחה ומודרנית.
איזו פתוחה ומודרנית,
לא נכון, אני מיושנת.
אגב, הרעיון הזה
הוא מימי הביניים.
אני רק מקווה שהן יסכימו
לפני שאתחרט על זה.
לא, את לא תתחרטי,
הכול יהיה בסדר.
בטח, אצלך ברור שיהיה בסדר.
-אבל גם אצלכן.
תחשבי על כל המגרעות שלי.
עכשיו תחלקי לשלושה.
תראי איזו הקלה.
את תורידי משקל כבד
מעל הכתפיים שלך, בטח!
אני אצטרך להתאמץ.
אצטרך לסבול שלושה
פי.אם.אס (תסמונת קדם וסתית),
אצטרך לספק שלוש נשים,
אצטרך לזכור כל הימים החשובים,
יום החברות, יום האירוסין,
יום החתונה,
שלא לדבר על המאכלים, הממתקים
והמשקאות האהובות על כל אחת.
ושלא לדבר על זה שאסור לי לקרוא
לאחת בשם של השנייה, לעולם.
אתה יודע שזה משהו שתמיד
סקרן אותי? -מה?
לא ייאמן, איך הצלחת כל הזמן
הזה לא להתבלבל בין השמות?
זה קל. -כן? -אני תמיד נמצא
בקשר באופן מלא, מלא לגמרי.
גבר שלא בוגד הוא כזה
שכל הזמן חושב על נשים אחרות.
בעצם, הוא חושב רק על זה. הוא
חי בעינוי. נשים, נשים, נשים.
למעשה, הנאמן הוא
הלא נאמן, את מבינה?
לעומת זאת, אני לא כך, כי עם
שלוש נשים אני לא חושב על אחרות.
אני תמיד שם, במלואי,
בגוף ובנפש במערכת היחסים.
אני לא הבנתי. -לא? טוב...
אני חושבת שאני זקוקה להסבר
מעשי על כל המסירות שלך. -כן?
עכשיו? -עכשיו,
אני רוצה את כל האהבה,
את כל החיבה שיש לך בפנים.
אתה יודע למה? כי אתה חייב לי.
עבר הרבה זמן, מה, קדיניו?
אז בואי נעשה דבר כזה,
אני אשלם לך עכשיו.
כן? בוא, אני מתה מגעגועים
אליך, קדיניו. -באמת?
אשלם לך עם ריבית.
-יש לך הרבה מרץ, קדיניו.
הוספתי לימונית לקמומיל,
כדי שיהיה חזק יותר. -יפה!
נינה, לא אמרת מה קרה קודם.
יצאת לקנות דגים,
חזרת אחרי שעות ובלי הדגים.
ביציאה מהשוק היה קבצן
שקיבל התקף לב.
אף אחד לא רצה לטפל בזה,
הזעקתי עזרה
ולקח זמן עד שהעזרה הגיעה.
תשמעו, אני קצת מודאג
מהבעיה של כרמיניה.
אני חושב שצריך
לעשות משהו בנדון.
הבעיה היא שאף אחד פה
לא מבין כלום בזה. -טופאו,
אולי עדיף לחכות קצת,
היא עצבנית, אולי זה יעבור.
אני חושב שלא, ולא נעזור לה באמת
אם נחליק על המעשים שלה.
את יכולה לתת לי את מספר הטלפון
של הפסיכיאטר שיש לך?
בטח, אני אביא לך. -בסדר.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-ארורה.
החזרת את התכשיטים
למקום. -כמובן.
שטנית!
מה עוד את רוצה ממני?
אני רוצה לדעת מה פירוש
ההתנקשות הזולה שרקמת עם מקס.
אני לא יודעת על מה את מדברת.
על זה ששלחת את השותף הזוטר
שלך לחטוף אותי בשוק הדגים.
ולהחטיף לי מכות.
אבל מי שחטף מכות היה הוא.
כרמיניה, את מאכזבת אותי.
לעבוד עם חסר תועלת כמו מקס?
לא, באמת, איזו
פשיעה חובבנית.
מה קרה לו?
-את דואגת לסוס הרבייה שלך?
עד מהרה תדעי מה קרה לו.
אבל אנדב לך עצה,
בשם החברות הישנה שלנו:
אל תנסי לחזור על
מעשה מטופש כזה,
כי את זאת שתפסיד.
עכשיו תביאי את התכשיטים.
מה? את צוחקת עליי?
-קדימה, זוזי.
מעולה.
מצוין.
עוד משהו. יש לך 24 שעות
כדי להשיג את הכסף שלי,
את ה-800,000 ריאל. -אין לי
איך להוציא סכום כזה בבת אחת.
תסתדרי.
או שאת מעדיפה שאזמין
את המשפחה
לתערוכת תמונות ארוטיות
מרשימה?
התכשיטים האלה שלקחת
שווים הון. -הקשקושים האלה?
אילו קשקושים, יש לך
שם לפחות 200,000.
בסדר. אתן לך הנחה
על התשלום במזומן.
תורידי כ-50,000 ריאל
בגלל התכשיטים, טוב?
מחר תיתני לי 750,000
ונסגור עניין.
הגברת רוצה שאזכיר למנהל הבנק
להכין את הכסף למחר?
אני רוצה שתלכי לעזאזל.
-כרצונך.
היי. -היי! מה קרה, ז'ורז'יניו?
-הכול בסדר?
לא צריך לעשות ככה, אני אזמין
אותך להיכנס, תיכנס.
למה זכיתי לכבוד? רוצה ויסקי?
הוא בן 12 שנה, הוא איכותי.
אני רוצה לדעת מה נינה גילתה כדי
שהיא תסחט את כרמיניה, זה הכול.
הנוער של היום חסר
כל נימוס, ז'ורז'יניו.
נכנסים, לא אומרים בוקר טוב, לא
אומרים ערב טוב ומיד שואלים.
אימא שלך לא חינכה אותך?
היא לא אמרה שכשמגיעים לבית
זר צריכים לברך, לדבר?
זה כסף? אתה רוצה כסף?
אני אמכור את האוטו שלי,
אלך למדוריירה, אמכור את האוטו,
אשלם לך יותר ממה שמשלמים לך.
עכשיו זה ככה, מה? על כל דבר
באים לנילו לחפש מידע.
נילאו הוא באפנה. -כן, נכון,
מממנים לך דירה כזאת,
מממנים לך את האוכל,
מעניקים לך קצבה, מה עוד?
נכון, מממנים הכול ובגדול.
-כן? -משלמים לי הון, הון,
אין טעם, אין לך כסף לזה,
ז'ורז'יניו, אין לך יכולת.
ולמי יש יכולת?
לכרמיניה יש יכולת?
אבל המממנת שלך לא הייתה נינה?
עכשיו זאת כרמיניה?
ואם זאת נינה,
למה זה עניינך?
אתה עצבני כי היא
לא רוצה שום דבר אתך?
נכון, התחלתי לחשוב שעכשיו נינה
רוצה דברים ששייכים לכרמיניה.
אתה יצירתי מאוד, ז'ורז'יניו,
זאת התאוריה שלך?
כן, עוד לא שמעת
את התאוריות שלי.
אימא לוסינדה היא
אימא של כרמיניה?
לא? -אתה כישרוני, בחור.
אתה יצירתי מאוד.
אתה מבזבז את הכישרון שלך
בכדורגל, אתה צריך לכתוב.
לכתוב טלנובלות,
אתה יוצר גדול.
בסדר, בסדר, אם היא
לא אימא של כרמיניה,
איך היא הגיעה למזבלה?
אתה יודע. -תשאל אותה.
אני שואל אותך.
בסדר, תביא כוס,
אני אשתה אתך.
עכשיו דיברת, ז'ורז'יניו. -רוצה
חבר לשתייה, מצאת חבר לשתייה.
אתה אוהב... תשתה, "בטטה".
תשתה עוד קצת.
-תמזוג, תמזוג.
תשתה, הנה. אתה חלש, נילו.
-לא, כבר שתיתי הרבה היום.
אתה תמים, ז'ורז'יניו, כל הנשים
מרמות אותך, אתה יודע למה?
נשים לא שוות כלום. אף אישה.
תראה את אימא לוסינדה.
אתה חושב שהיא באר
של מידות טובות.
אבל אימא לוסינדה מופקרת,
אינספור גברים עברו שם. כן...
אפילו סנטיאגו.
מי זה סנטיאגו? -אין סנטיאגו,
אין שום סנטיאגו,
דיברתי יותר מדי,
תשכח, תשכח את זה.
אתה באמת אוהב את אימא
לוסינדה, מה, נילו? -מה?
תסתום את הפה, פרחח,
אתה רוצה שאהרוג אותך? -לא.
רוצה שאהרוג אותך? לך מפה,
לך מפה. לך מפה, אף אחד...
הוא דפוק במוח, הוא...
יש לו בעיה במוח, ילד משוגע.
זאת אותה תרופה או שזאת
תרופה אחרת? איזו תרופה זאת?
לא, תפסיק, בבקשה,
אני לחוצה, אני על סף פיצוץ.
אני רוצה להגיד משהו, אני יודע
שאת לא במיטבך, לכן אני אומר,
את צריכה תמיכה, כרמיניה.
איזו תמיכה, טופאו? איזו תמיכה?
על מה אתה מדבר?
תמיכה רפואית. אני רוצה להזמין
פסיכיאטר, שיעזור לך, שתבריאי.
מה? איזה פסיכיאטר?
אתה רוצה שימלאו אותי בתרופות?
אתה רוצה לסמם אותי?
לא, אני רוצה לראות אותך בריאה,
כרמיניה. זה מה שאני רוצה.
טופאו, אני לא משוגעת.
בסדר.
תזמין רופא, תקבע תור
עם פסיכיאטר, תקבע.
הללויה! תודה לאל.
תודה רבה.
אבל בתנאי אחד: אני לא רוצה
להיות כלואה בבית הזה.
אני רוצה לצאת ברגע שאני ארצה.
-לאן את רוצה לצאת?
הנה, זה התחיל. -מה? -אני רוצה
להיות אדם נורמלי. -בסדר, בסדר.
אני אדם נורמלי, נכון?
-את אדם נורמלי.
בסדר, תצאי לאן שתרצי.
את רוצה, תצאי. אבל מה
בקשר לתכשיטים, מה נסגר?
מה בקשר לתכשיטים?
-תבקשי מנינה סליחה.
אתה טועה לגמרי בקשר
לבחורה הזאת. -כרמיניה.
אתה לא יודע מי היא.
-כרמיניה.
לא אבקש ממנה סליחה.
-תבקשי סליחה מנינה. נקודה.
אני צמא...
היי! היי, כאן!
הצילו!
לא, יודע, חבר, אני באמת
לא יודע. כאילו היה כישוף.
תנסה להתניע אותה באופן ישיר.
כבר ניסיתי כל מה שאני יודע,
אבל לא הצלחתי להזיז אותה.
איך איבדת את מפתח
ההתנעה של הסירה?
תירגע, תירגע, אנחנו נצליח.
הבה נפתור את הבעיה
הזאת. -יופי.
יש! יש! אין עליך, חבר שלי!
תודה. באמת תודה.
חשבתי שאמות בים מהתייבשות.
תודה לאל, הצלת את חיי, חבר.
זה בסדר, בחור. קדימה.
-איזה רעש נעים!
נהדר. היית גדול.
באמת תודה רבה. אין עליך.
עכשיו זה בידינו.
תודה, תודה ענקית.
-זה בסדר.
נינה, אני מודה שפחדתי
מהאישה הזאת.
כרמיניה נובחת,
אבל לא נושכת.
אני מבטיחה שלא
יקרה לך שום דבר.
נינה, את מסתכנת יותר מדי.
יש לך כבר כל מה שרצית.
את שולטת בעניינים.
הגיע הזמן לסיים את המשחק.
בואי איתי לאמזונס,
ניסע לשם, נתאוורר.
אחר כך נחזור לארגנטינה.
-רק עוד קצת.
תני לי ליהנות מהרגע הזה
רק עוד טיפה.
תשמעי מה את אומרת, נינה.
תקשיבי לעצמך.
ליהנות מהרגע?
מנקמה?
היא הרגה את אבי,
היא זרקה אותי לזבל.
כן, ואת אספת את כל ההוכחות,
תמסרי אותה למשטרה, לבעלה.
תגמרי עם זה ובואי נעוף מפה.
כל זה... עדיין הכול
מבולבל מאוד בראש שלי.
תיסעי את, בכל מקרה תעברי כאן
לפני שאת חוזרת הביתה, נכון?
אני אעבור כדי לאסוף אותך,
אני אקח אותך איתי בכל מחיר.
בסדר. עד אז אני אחליט,
עכשיו אני צריכה...
אחזור לאחוזה כדי להכין
ארוחת ערב. -תקשיבי לי.
אני יודעת, טוב? אני יודעת
שתמיד הייתי הבעייתית,
זאת שזקוקה לעזרה, אבל...
נינה, אני רואה שהמצב
התהפך, את צריכה הצלה.
תשמעי בקולי,
הפעם תשמעי בקולי.
נסיעה טובה.
באמת, אבא, איזו מזבלה.
מה זה פה?
דיר החזירים של דיווינו?
בשם האל, אבא,
תעשה משהו. הנה,
תזרוק את הבירות האלו לפח.
תאסוף את הפירורים של הטוגנים.
תירגע, בן. עוד מעט אולנקה תגיע
והיא תסדר את הבית, נו.
מה זה אמור להיות, אבא?
הפכת למנצל נשים? ככה זה?
בגלל זה אתה ככה.
שמן, מרושל, מידלדל.
תעשה משהו, אבא. בשם האל,
אני אגיד לך משהו רציני.
אהבה אין פירושה להידבק כמו
עלוקה למסכנה שעושה הכול למענך.
איפה הרומנטיקה, אבא?
איפה הפרחים, החיבה?
דווקא אתה, סילאס,
גבר שאוהב כל-כך.
אתה מתייחס לאישה שלך כמו
למשרתת. איזו הידרדרות, אבא.
מה יש לך, דרקסון?
אל תבוא אליי בהטפות.
אל תשליך עליי את התסכול שלך.
-איזה תסכול?
זה תסכול, בסדר?
אתה מעוצבן כל-כך,
כי התאהבת בטסאליה והיא
לא עוזבת את הזקן שלה.
בחייך, אבא, מה פתאום.
כל הנאום שלך, אתה יודע איך הוא
נשמע? כמו כאבי קרניים, זהו זה.
בוא נעשה דבר כזה:
כשתפסיק להיות בטלן,
תקום מהספה הזאת
ותחפש את החברים שלך, בסדר?
תני לי ללמד אותך...
-מתחשק לי לנסוע.
חכי, אני אלמד אותך לעשות תהום.
את יודעת לעשות תהום?
לחלק ל-12.
-את יודעת לעשות תהום?
כרמיניה. תשמעי, עדיף שלא
תתרגשי, גיסתי. תחזרי לחדר.
את צריכה לנוח, את זקוקה
למנוחה, הרופא אמר.
אני עייפה ממנוחה,
אני לא עושה כלום מלבד לנוח.
ואתם מחזיקים אותי בכתונת
משוגעים, אני לא יכולה יותר.
נמאס לי מהבדיחה הזאת
שאתם חושבים שאני משוגעת.
אני לא יכולה לצאת מהבית, כולם
עוקבים אחריי, זה פשוט גיהינום.
את רוצה כוס תה, גברת כרמיניה?
-לא, תודה רבה.
כרמיניה. -כרמיניה, בבקשה,
תאכלי עוגייה. בואי הנה, יקירתי.
באמת, את רזה כל-כך,
את צריכה לאכול, כרמיניה.
לא די בכך שאתם מתנהגים
אליי כמו אל משוגעת,
עכשיו אתם מתייחסים אליי
כמו אל ילדה? -קופצים ל...
מה פירוש הדבר? מה מתרחש פה?
זאת קנוניה כדי שבאמת אשתגע?
בסדר, אז מה דעתך שנסיים
את הסיפור הזה? כן, כרמיניה?
נפתור את הבעיה?
-זה מה שאני רוצה.
יופי, בואי הנה, אהובתי,
תבקשי סליחה מנינה ונגמור
עם העניין הזה. -לא אעשה את זה.
מר טופאו, אין צורך.
-נינה, תהיי בשקט, בתי.
תבקשי ממנה סליחה ותגמרי עם זה.
קדימה, כרמיניה.
סליחה. -יופי, זהו זה, עבר.
טוב מאוד.
מה נשמע, משפחה,
התגעגעתם אליי?
היי, תינוק. "צ'וצ'וקו" שלי
בא לראות את "צ'וצ'וקה" שלו?
התגעגעת אליי? כן? כן?
-מאוד, מאוד. מאוד.
תשתה תה, מר מקס? אולי משקה?
-בעצם, אני אשמח, נינה.
כי אני מרגיש כאילו
הרבה זמן לא אכלתי,
ולא שתיתי כלום, נכון שזה
משונה? -מסכן, מסכן שלי.
אתה באמת לא נראה טוב, מקס.
כאילו משאית דרסה אותך.
כן, מוריסי, הייתי בחברת
שותף שלי והוא עזב אותי.
איך אומר את זה,
הוא השאיר אותי לבדי,
כמו טובע בים. דברים כאלה.
אבל פתרתי את הבעיה,
והחלטתי לבוא הנה
כדי לבקר את כרמיניה.
הבאתי לך את הבונבונים האלה,
שאני יודע שאת אוהבת.
-תינוק. -הנה, כרמיניה.
אדיב מאוד, מקס, תודה רבה.
יפה מאוד, אהובי. ספר לי,
מה העניין הזה של שותף חדש?
לא סיפרת לי שיש לך עסק.
אהובתי, זו הייתה אמורה להיות
הפתעה, רציתי להפתיע אתכם.
החשוב הוא שהשותף שלי,
על אף שהוא מפשל,
אין לו דרך להתחמק
מההתחייבות שלו אליי,
אחרת הוא יידפק, ולא מעט,
הוא זקוק לי. -כמה טוב.
לכן העסק שלי יתחיל להתפתח
בקרוב מאוד. -כמה טוב.
אם אני אפול, איוונה, הוא
ייפול יחד איתי. תודה, נינה.
לא, אל תדבר על נפילה,
תינוק, התינוק יצליח.
ויחזור הביתה. -תודה.
נינה, תביאי לי
כריכים, בבקשה. -בטח.
מתאים לי לאכול כריך.
-התגעגעתי כל-כך.
נראה לי שאני גם אוכל. -מקס,
אני אנצל את הנוכחות שלך פה.
איוונה, תשאילי לי את בעלך רגע?
יש לי בעיות במחשב.
אין בעיה. -לא נותנים לי
לעשות כלום בבית הזה,
נשאר לי המחשב, תעזור לי?
אל תתעכב. -אל תדאגי.
זה טראפל? את לא רוצה?
-לא. -נו, מילא.
כמה טוב שהוא פה.
-האווירה נרגעה קצת.
אני לא אוכל את הבונבון,
זה בא ממקס.
בוא למחשב, בוא למחשב.
מה קרה? למה לא העלמת אותה?
-הייתה תקלה.
אתה מתכוון שיש אנשים
שקשורים אליה כל הזמן?
זה יכול להיות רק זה. כשנסעתי
לשוק הדגים כדי לתפוס אותה,
הופיעו בריונים משומקום,
את קולטת? הם גררו אותי משם,
לקחו אותי לסוף העולם.
נשארתי בלי מים ובלי אוכל.
מעולם לא הייתי
במצב גרוע כל-כך.
ארורה. ארורה. היא מסוכנת
הרבה יותר ממה שחשבתי.
מה אני עושה איתה
עכשיו, תגיד?
כרמיניה. -לעזאזל.
אולנקה, מנת קציצות לשולחן 3,
איפה זה? -מיד, ולנטין.
סילאס מטייל ואני רק אחת.
מי ביקש את הדבר השמן הזה?
אתם? הנה, בבקשה. -תודה.
קח בשבילי, בבקשה.
אפשר לשרת אותך או שגם
אתה לא מדבר איתי יותר?
מה פתאום, אולנקה? אני לא
הפודל של אימא שלי, שבי.
כמה טוב. איזה יופי, אירן.
אני עצובה כל-כך.
כן? -כן.
אני מתה מגעגועים אליך, אל אימא
שלך, מה שלומה? אל הבית שלנו.
בחיי, חומד, הייתי מאושרת
ולא ידעתי שאני מאושרת.
או שהיית טיפשה ולא ידעת.
-אל תדבר אליי ככה.
אולנקה, בחייך, איך את קונה
את הסיפורים של סילאס?
נכון שהוא רוכב עלייך?
איפה הוא? -מטייל, נו.
מהפעם הראשונה שדרכתי פה,
כאילו הוא הצמיח כנפיים ועף,
הוא לא יושב פה דקה, אני עובדת
כמו מטורפת כאן. -אני מבין.
אתה מבין אותי, נכון?
מה לי ולעסק הזה?
הקטע הזה של ביצה צבעונית,
הכנת קרסול... לא, הכנת...
איך אומרים? זה...
-ברך. -ברך.
אין לי שום מגע עם זה,
אני אוהבת יופי. -ברור.
אתה יודע את זה.
אני מתגעגעת, אתה יודע.
לעשות סלסול. לחלק שער.
להעביר את החומר,
אני ממש מתגעגעת לזה.
אהובתי, אל תהיי ככה, בואי.
תני לי נשיקה, דודה אולנקה.
לא דודה, בת דודה.
-כן? דודנית עדיף.
טוב, אעשה לך טובה. -מה?
אני "אבשל" את הפיוס שלך
עם אימא שלי. -לא נכון.
אבל תדעי. זה יקרה
לפני שהיא עוברת דירה.
רק רגע, רק רגע, איזו דירה?
מה ששמעתי בסביבה הוא רציני?
אתה לוקח את אימא שלך מפה
כדי לגור בדרום העיר, אירן?
היה לי טוב מאוד בדרום העיר.
הייתי רגוע, נהניתי מדרום העיר,
עשיתי חיים משוגעים.
אימא שלי, את יודעת,
את מכירה את הלביאה, נכון?
כן, היא רוצה להיות
קרובה אליך, נכון?
בסדר, בכל זאת היא קרצייה, לא
יעזור, היא לא משתנה. -מסכנה.
בשם האל, היא חפרה עד שמצאה
דרך להידבק אליי שוב.
כן, אבל... אני מבינה.
אבל זה לא לעניין, מה?
שאימא שלך תעזוב את השכונה
לטובת המלוקקים בדרום העיר.
זה לא מתאים לה,
היא שייכת לדיווינו.
אני אפייס ביניכן דווקא כדי שתגידי
לה את זה. -ברצינות? -כן.
ככה זה, יד רוחצת יד,
לא כן? -בדיוק.
התגעגעתי אליך.
-גם אני אלייך.
רוצה מאפה ריזולי?
רוצה מיץ? -עדיף.
רצה שאני אביא לך?
מאפה ריזולי לשולחן 4.
תיכנס, ילד. זה ה"מקלט" שלי.
-מגניב. רואים את החוף מפה?
כן, לך לחלון.
תראה איזה נוף.
אלו החתיכות בביקיני?
-אתה כבר סוטה מין?
אחי, אתה רוצה להגיד שאתה לא
מסתכל? -ברור שאני מסתכל. -נו?
אהבת את הנוף? -כן, מדליק.
-מדליק, מה? -ממש מדליק פה.
מה זה? -זה הליכון.
רצים על זה כשיורד גשם.
-מדליק, מדליק. -המטבח.
וואו. -יום יבוא
וגם לך יהיה כזה.
לי? אין סיכוי,
אני כבר תקוע במזבלה.
אתה מחזיק בכל זה
כי טופאו אימץ אותך.
תפסיק עם התבוסתנות,
מה נתקעת? אנחנו אחים לגורל.
אני אעזור לך, אתה תעבוד ותשיג
את שלך. -תודה, בעזרת האל.
נו, איך היה אצל רופא השיניים?
מה המצב של השיניים שלך?
היה מגניב, הוא הדליק
את המכונה שעושה רעש מרגיז.
כן? טוב, עכשיו
לא יכאב לך יותר.
לא, לא. הוא אפילו נתן לי שם
של מברשת שיניים. -כן, מברשת?
כן, אחת שונה, שכחתי את השם.
ומה המצב בבית השחי?
הסירחון והצוואר השחור הזה?
הלו, אתה יורד עליי?
אתה כמו אימא לוסינדה.
כן, אבל עליה אתה עובד
ועליי לא תצליח לעבוד.
תגיד, אתה לא מעוניין בבנות?
-ברור, אני גבר.
נו, אתה לא גבר? גבר-גבר,
מאצ'ו-על? -ברור.
יופי, "מאצ'ו-על",
בחורות אוהבות גברים נקיים,
לא "מאצ'ו-על" מטונף.
-ברור.
ברור? אז לך תעשה מקלחת.
-אתה צוחק עליי, נכון?
לא, אני לא צוחק עליך,
קדימה. -עכשיו?
שמפו, סבון, מגבת,
יש שם הכול.
איזו מועקה, מה?
-למה מועקה, אחי?
בוא לפה, אני אראה לך.
כאן, הנה. -כאן? -כן, כאן.
יופי, נהדר.
בוגדת. תשלמי ביוקר
על מה שעשית לי.
זה נכון, אתה יודע כמה?
750,000 ריאל. -היית מתה.
אתה לא מאמין, מה?
אתה תראה.
מה, מה אני אראה? שתעזבי אותי
בים הפתוח כפי שעשית, ככה זה?
דבר בשקט.
זאת הייתה מתיחה
שבעצם אתה התחלת.
מה קרה? אם אתה לא יודע
לשחק אל תרד לגן המשחקים.
היי, עדיף שתעזוב אותי.
אם מישהו ייכנס, הוא
יחשוב שגם אתה משתגע,
שאתה מתעסק עם המשרתות.
האשמה היא עלייך.
את יודעת מה מתחשק לי?
להיכנס לסלון הזה
ולסכל את התכנית שלך.
להלשין עלייך בפני כולם.
-למה אתה לא עושה את זה?
מפני שאתה יודע שאני
מקיימת את ההבטחות שלי.
אצלי אתה תרוויח 750,000.
-את...
צ'וצ'וקיניו! צ'וצ'ו...
חיפשתי אותך.
התינוק מסתתר. -הוא מסתתר?
-כן, משחקים במחבואים.
אני אתפוס תינוק?
אתפוס אותו.
למעשה, התינוק קצת פטפט פה,
באתי לשתות מים ושוחחנו.
אז עכשיו בוא לסלון ותשוחח
עם הצ'וצ'וקיניה, בוא.
בואי, צ'וצ'וקיניה, בואי.
-בוא עם הצ'וצ'וקיניה, בוא.
נעשה כמו רכבת, בוא.
-כן, כן.
אז אני שם את זה. -לא, לא,
אל תעשה... -אוסיף גם את זה.
חכי, מוריסי.
ומוסיף גם את זה. -וואו!
הנה ה"ברייק".
זה "ברייק" נקי לגמרי.
לעזאזל, תראה כמה קלפים יש לי
ביד. -תוריד כמה מזה. -רחמנות.
לא, אל תרמי אותי. -לא,
אני לא מרמה, תוריד אותם.
איוונה, אי אפשר, יש לי פגישה
עם לקוח חשוב מאוד עכשיו.
ממתי יש לך לקוחות, מקס?
עכשיו יש לך גם לקוחות?
כן, תינוק, לא סיפרת לי מה
אתה עושה כדי להרוויח כסף.
למקס תמיד יש סודות, איוונה.
יום אחד הוא יגיע לפה מלא בכסף
ועל הגה של מכונית פאר, חכי.
מי יודע, טופאו.
-יפה מאוד, אחי. -בטח, בטח.
צ'או, אני צריך ללכת.
נשיקה, אהובתי.
צ'או, חברה. -מקס, תיתן לי
טרמפ עד המועדון?
אל תהיה רע. -אל תתעכב.
אל תדאגי, אני כבר חוזר.
אנחנו ביחד.
בדיוק, אדאוטו, אל תתעכב שם,
אל תשאיר את אימא שלי
לבד הרבה זמן, בסדר?
עכשיו נכין את העניין... את
האנגלית, השיעור שלך באנגלית.
אתה לא מבין אנגלית, אבא.
בטח שכן, את לא יודעת ששיחקתי
בחו"ל? אני מדבר אנגלית שוטפת.
בואי, ילדונת. תתעודדי, מה זה?
-אני יודעת "דוגי",
"מרשמלו" ו"סומבריאלז".
-את הולכת כמו זקנה.
תן לי רגע...
-אני מדבר אנגלית מצוין.
איוונה. -מה?
איוונה, את חושבת ש...
שאני מופקרת קלת דעת?
שמרוב שביליתי במחיצת הזנזונות
בדיווינו, אני נגועה במחלה?
בשם האל, אימא.
למה את אומרת את זה?
למה, איוונה, למה?
אני ואבא שלך
עשינו את זה שוב.
מה? אימא! אני לא מאמינה,
הבטחת לי שלא...
איזה חוסר בושה.
נכון, אני חוטאת,
אני חוטאת. -נכון.
הכי גרוע הוא שאני
לא יכולה להתוודות,
מה אגיד לאב סולנו?
מה הוא יחשוב עליי?
אימא, תשמעי, תחשבי רגע:
את מוצאת לך בחור צעיר,
ואז את הולכת ובוגדת בו
עם בעלך לשעבר הגרוטאה,
אימא, זה לא הגיוני, אימא.
-נכון, זה לא הגיוני.
בכל הכנות, את ואבא,
אתם משהו!
אני הולכת לעבוד.
לא, תישארי איתי קצת.
-לא, אני צריכה לעבוד.
אני רעבה לחיבה.
ככה אני לא שולטת בעצמי.
תזיז את הרגל שלך, תזיז
את הרגל. -מה קרה, מה קרה?
אתה כועס על משהו?
כן, חמוד, מהבוקר הוא בטירוף
של ניקיון. -בחיי...
אני הולכת לקנות פרחים כדי לקשט
את הבית. -לכי, לכי. מה קרה?
עכשיו כשטסאליה יצאה,
נקיים שיחה מגבר אל גבר.
מה? -איך יש לך התעוזה
לבגוד בטסאליה?
על מה אתה מדבר, בחור? -אף אחד
לא אמר לי, מר ללקו, ראיתי.
מה ראית, דרקסון?
אתה הוזה, ילד?
אתה וגברת מוריסי במיטה,
בשיא ההפקרות פה,
בבית הזה שאתה גר בו עם טסאליה.
איזו שפלות, מר ללקו.
יש לך אישה יפהפייה.
שמאוהבת בך, שלא מסתכלת
על שום דבר מלבדך.
בוא הנה, בחור,
ראית לא נכון, בסדר? הראייה שלך
פגומה. מוריסי ואני היינו...
אתה פגום.
גבר בגיל שלך ומתנהג
כמו פרחח. מנוול. -מה?
אתה לא שווה מבט של טסאליה.
-אתה לא תדבר אליי ככה.
ואומר לך יותר מזה:
אל תספר לה, דרקסון, בשם האל,
בשם האל, אל תגיד כלום לטסאליה.
למה? למה? -אל תגיד כלום.
כדי שתמשיך לשקר למסכנה
מתחת לאף שלה? -אל תגיד לה.
אתה לא שווה פרוטה, מר ללקו.
-תשמע, בחור...
אתה מאשים את הקדושה
הזאת בבגידה בך,
אתה ממרר את חייה, למה?
תגיד לי, למה?
כדי להתמזמז עם
אשתך לשעבר? -תשמע...
שגם היא לא שווה פרוטה?
אל תדבר אליי ככה, דרקסון.
-אז בוא. -מה קרה?
בוא, כי כפי שאני זועם עליך,
אשבור לך את האף בלי רגשי אשם.
בוא. בוא. -אתה צודק לחלוטין,
בחור, אתה צודק.
אני מנוול, נכון?
-כן, לגמרי.
אני נכלולי, נכון?
אני נבל, כן? -כן.
אני לא שווה פרוטה,
נכון, דרקסון?
אני לא ראוי לאישה
שיש לי, נכון?
אתה לא ראוי לה,
אתה לא ראוי לטסאליה.
זאת שערורייה מה שאדוני
עושה לטסאליה. -דרקסון...
הקיבה שלי מתהפכת מזה,
מר ללקו. -בסדר, בסדר, בסדר.
כבר שפכת את הלב שלך,
עכשיו אני אדבר.
הייתה רק פעם אחת.
רק פעם אחת.
אני מבקש רק טובה קטנה, דרקסון,
אל תספר לילדה, בשם האל,
היא תסבול ואני לא רוצה
שהיא תסבול. בבקשה.
אתה מעורר בי בחילה,
מר ללקו. בחילה.
היי, נואמיה, הכול בסדר?
תודה שאת מארחת אותי כאן.
-באמת, תיכנסי.
אני צריכה לדבר.
לא עצמתי עין כל הלילה
במחשבה על ההצעה של דודו.
גם אני לא, חומד, גם אני לא.
איזה אבסורד.
ובכן, תשמעי:
הרהרתי בזה עמוקות.
ההצעה באמת מוזרה.
אבל לפי דעתי הסתכלנו
עליה מהזווית הלא נכונה.
מה זאת אומרת?
מה פירוש "זווית לא נכונה"?
האם הבדיחה הזאת מציעה
זווית נכונה כלשהי? -לא, לא.
בדיחה או לא בדיחה, חיינו
ככה במשך שנים, לא כן?
ותסכימי איתי
שהיינו מאושרות.
חומד, נבגדנו באופן קבוע,
זכור לך? -זה העניין.
הבגידה הייתה בשקר.
בעובדה שלא ידענו זו על זו.
אם אנחנו יודעות, זה שונה,
כי לא נהיה כלי שימוש.
נכון יותר,
אנחנו נשתמש בדודו.
תשמעי, אם תעצרי ותחשבי טוב,
ההצעה של אלקסיה
היא שיא הפמיניזם.
דודו יהיה הגבר-אובייקט שלנו.
נוכל לעשות בו מה שנרצה,
הוא יעבור מיד ליד.
טוב, אם מסתכלים
מהזווית הזאת, דווקא...
לא יודעת.
לא יודעת, לא יודעת,
תראי, אולי אצליח
לחלוק את קדיניו אתך,
אבל עם אלקסיה,
עם חסרת הרמה הזאת?
אבל את לא צריכה לפגוש אותה
כל יום, למעשה, אף פעם.
מצאתי. למה שלא נשאיר
את דודו עם אלקסיה
בימי שני ושלישי, שהם
הימים הגרועים ביותר?
חכי שנייה, נואמיה, כבר החלטת
להשתתף בסבב בעלים הזה?
כן. באתי לפה בשביל זה.
בואי נלך על זה, ורוניקה.
אוכל לקבל אותו בסוף השבוע?
-מה זה אמור להביע, ורוניקה?
אני החלטתי להסכים להצעה,
אז מגיע לי סופי השבוע.
כן, אבל אני הוותיקה ביותר.
אם כך, היו לך יותר שבתות
וימי ראשון אתו ממני, תוותרי.
לא אוותר.
אין סיכוי שאוותר.
אני אסכים רק אם אוכל
לקבל אותו בסופי שבוע.
אני יודעת. תשמעי.
אולי נחיל גם על זה שיטת סבב,
כל אחת תקבל סוף שבוע.
אני יכולה לקבל את הראשון?
בסדר, אם אגיד שכן,
תסכימי להצעה?
נואמיה, את בטוחה
שזה הדבר הנכון?
לא, ממש לא, אבל זה הרעיון
הטוב ביותר שהיה לי.
כי לחיות עם גבר שבעה ימים בשבוע
זה לא החלום הצרכני של אף אחת.
בואי ננסה, נו. ננסה...
היי, אימא. היי, נואמיה,
הכול בסדר? -היי. -היי, חומד.
דבורה, היית עם תומס?
כן, כן, רצתי על החוף, הוא רץ
איתי, הוא השאיר אותי כאן.
את יכולה להתקשר אליו
ולבקש שיחזור?
אנחנו צריכות לדבר איתכם
על נושא חשוב, נכון, ורוניקה? -כן?
כן, שהאל יעזור לנו.
איך אני נראה, ז'ורז'יניו?
-אתה חתיך, מה? -הכול התאים.
ניחשתי נכון את המידה.
-כן, ברור.
אני נראה כמו גולש, מדליק.
-צריך רק ללמוד לגלוש. -כן.
אבל בזה לא אוכל
לעזור לך. -למה?
כי אני גרוע מאוד בזה.
-ברצינות? -כן.
אבל אנחנו יכולים ללכת לים
ולנסות ללמוד ביחד.
עכשיו, קדימה.
זה לא ככה, קדימה, צריך גלשנים.
תאכל את הכריך שהכנתי לך.
תודה. -יש גם מיץ.
זה טעים? -טעים מאוד.
-מעולה לגמרי? -מעולה לגמרי.
אתה מוכן להגיד לי
אם אתה מכיר אחד בשם סנטיאגו,
ידיד של אימא לוסינדה?
סנטיאגו? אני מכיר אותו.
-אתה מכיר אותו?
יש לו בית חולים לבובות,
מדי פעם הוא מגיע למזבלה
ומביא לנו צעצועים.
בית חולים למה? -לבובות.
תמיד רציתי ללכת לשם,
אבל אימא לוסינדה
אף פעם לא נתנה לי.
אתה יודע איפה
בית החולים הזה?
שמע, אני יודע שזה בקטומבי.
אבל אם תשאל אותי איפה זה
קטומבי, אני לא יודע להגיד.
אני יודע איפה זה קטומבי.
-אז לך לשם.
המיץ טעים, נכון?
אני הולכת לבנק, למשוך כסף.
-הכסף שלי.
נינה, איפה כרמיניה?
-נדמה לי שבחדר, מר טופאו.
בסדר, ניתן לה לנוח, נכון?
את בטוחה שאת רוצה להוציא
את הסכום הזה במזומן?
לצאת לרחוב עם סכום כזה בימינו
זה מסוכן מאוד, גברת כרמן.
אם הגברת רוצה,
אכין המחאה בנקאית...
הבנתי אותך,
אני לא צריכה, תודה.
המאבטח שלי בחוץ, הבטחתי
לשלם לבעל הנכס במזומן.
איפה אני חותמת? -כאן,
על שני העותקים, בבקשה.
טורקואטו, תודה רבה.
-אנחנו תמיד לרשותך.
בבקשה.
תודה לך. -להתראות.
לא ייתכן, איזה טיפש.
-טוב מאוד, טוב מאוד.
הנה הפופקורן. -תודה, נינה.
-פופקורן, יופי!
צריך לאכול אחד כל פעם.
-אחד כל פעם...
תוריד את היד, עכבר.
כרמיניה, יצאת?
אף אחד לא ראה...
איך יצאת מפה
ואיש לא ראה אותך?
טופאו, נמאס לי מהחשדות האלו.
הלכתי לקניון, זהו. -אימא,
אפשר לראות את השקיות?
לא, אי אפשר.
אני עולה לחדר שלי
ואני לא רוצה שיפריעו לי.
נינה, תביאי לי
ארוחה קלה ומהר.
נחזור לצפות בסרט שלנו,
נרוויח מזה יותר. -כן.
הבאתי את הנשנוש שלך,
גברת כרמיניה.
הנה הכסף שלך.
ריטה. תספרי.
עכשיו את יכולה להרגיש שהנקמה
שלך הוגשמה. לקחת ממני הכול.
כל החסכונות שלי,
לא נותר לי שום דבר.
אני לא מאמינה, כרמיניה,
היית נשואה כל השנים לטופאו,
לגבר שסומך על אשתו לגמרי,
וכל מה שהצלחת להוציא ממנו
היו ה-750,000 העלובים האלה?
אני לא מאמינה. לו זה היה כך,
הייתי מתאכזבת מאוד.
אני בטוחה שיש לך חשבון שמן
באיזה מקלט מס, תגידי את האמת.
מספיק, ריטה, מספיק.
הטינה שלך מתחילה לשעמם.
הנה, אני משלמת לך עם ריבית
והצמדה על מכירת הבית של אביך.
עכשיו הגיע הזמן שתקיימי
את החלק שלך בהסכם.
הסכם? איזה הסכם?
אני לא זוכרת ש...
אל תגרמי לי לאבד
את הסבלנות, ילדה.
הנה כל הכסף שביקשת.
עכשיו תלכי מהבית הזה,
תיעלמי מחיי.
ותיעלמי מהחיים
של המשפחה שלי, של בני,
את תניחי לז'ורז'יניו.
את שומעת טוב?
זה מה שסיכמנו.
נתת לי את המילה שלך.
עכשיו תוכיחי לי
שהיא שוות ערך.
את עצבנית מדי,
גברת כרמיניה.
תשתי ספל חלב חם שהבאתי לך,
זה מעולה להרגעה.
את לא יודעת עם מי את משחקת,
ילדה. את לא יודעת.
מה היא זוממת?
תפסתי אותך, פרחחית.
תוודא שהכול שם, מקס.
תשתקי, תשתקי.
כן, כל הכסף פה.
אם תבקשי סליחה, אולי לא אעשה
מה שאני מתכננת לעשות בך.
מר סנטיאגו? מה שלומך?
זה אני, בני.
מקס. -מה? מה את עושה פה?
הנה לך. אתה יכול לספור.
הכסף שלך. 750,000 ריאל.
מה את אומרת? -זהו זה.
סוף סוף אתה אדם עשיר.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
המשפחה המסורתית כבר
איננה, תשכחי את זה.
אנחנו ממציאות
את המשפחה של העתיד.
וזה אבסורד, ורוניקה. -לא.
אבסורד הוא הזוגות האומללים
שאנחנו רואים בשפע. -כן.
שרבים בלחש במסעדה,
שנוזפים זה בזה, אבסורד
הוא לא לרוץ אחרי
הרצונות שלנו.
לפי מה שאני רואה, אתן
רצות אחרי הרצונות של אבי.
אני מכיר את לוסינדה שנים.
אז אתה יודע את העבר שלה.
מה אתה רוצה לדעת? -אני רוצה
לדעת הכול, אני בנה של כרמיניה.
בטח שמעת עליה,
נכון? כרמן לוסיה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז