סליחה.
טעיתי בגדול, טעיתי.
אבל תן לי להגיד לך משהו.
לא קרה כלום בינינו.
לא הייתי עושה לך את זה.
ואלרסון הוא אידיוט,
טמבל וטיפש.
כמה חבל שהכול נגמר ככה.
אהבתי אותך כל-כך.
ואמשיך לאהוב אותך.
נינה לא יכולה להיות מואשמת
בזה, היא חפה מפשע.
היא לא הרגה את מקס.
מי שהרגה את מקס היא אני.
אני הרגתי את בני שלי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 156
מה ששמעתם, לא צריך לחקור
עוד אנשים, אני הרגתי את מקס.
הרגתי אותו לבד, במו ידיי.
אימא לוסינדה, בשם האל.
-כולם להירגע, סדר בחדר, סדר.
נינה, נמשיך בתשאול בזמן אחר.
גברתי, בבקשה, תיכנסי לחדר שלי,
אני רוצה לשמוע אותך. -נינה.
רגע. -חכו, חכו, בבקשה.
איך זה יכול להיות?
רק אם היא הכתה אותה קודם.
ברור, אם היא הגיעה מאחור, נינה
לא הייתה יכולה לראות אותה,
גם מקס לא יכול היה לראות
אותה כי נינה הייתה באמצע.
אז היא הכתה את נינה
כדי לתפוס את מקס.
לא. היא לא הייתה מכה אותי,
למה שתעשה את זה?
כי היא לא רצתה שתראי
אותה הורגת את מקס.
בכל זאת, מקס היה בנה.
-תראו כמה בני האדם מוזרים,
אולי היא הרגה את מקס, אבל
אולי נודע לה שתפלילי את עצמך,
והיא מסגירה את עצמה
כדי להציל אותך.
איך נודע לה שנינה
תפליל את עצמה?
היא שמעה, שמעה איפשהו.
-איפה? -לא יודע, בלוויה.
בלוויה של מקס.
איוונה ומוריסי היו שם,
ומוריסי מדברת ללא הפסק.
אבל אימא לוסינדה פעלה
מתוך הגנה עצמית,
כולם ראו שמקס רצה להרוג אותנו.
היא לא יכולה ללכת לכלא.
המקרה שלה מסובך מאוד,
היא יכולה לקבל מאסר ממושך.
אימא. -בשם האל,
אל תסתכלי עליי ככה.
זה הגורל שלי.
זה עונש מהאל, זה הכול.
נינה, תשמעי, את משוחררת,
הגברת הודתה במעשה,
העדות שלה הגיונית מאוד,
היא כבר הרגה בעבר,
היא עשתה את זה שוב, אז...
לא, לא ייתכן. -תירגעי.
למוזה, תאזוק את הגברת.
אימא לוסינדה,
לא רציתי שזה יהיה ככה.
בתי, כבר סבלת מספיק, די לסבל,
לכי לבנות את החיים שלך.
איך אחיה את חיי בידיעה
שאימא שלי בכלא?
אני משלימה עם הגורל שלי,
זה הגורל שלי.
את רק התגוננת.
את תצאי מפה, את תחיי בחופש.
זה בלתי אפשרי, בתי. איבדתי
את החופש שלי לפני זמן רב, בעבר.
כשהתרחש האסון, ומאז
אני חיה בגיהינום הזה.
את יודעת מה? עדיף בהרבה
להיות בכלא מאשר במזבלה,
לפחות כאן אני לא צריכה
לדאוג לאף אחד.
אל תגידי את זה, אימא לוסינדה,
הילדים שם, הבית, המשפחה שלך.
את תהיי מאושרת. -הדבר
היחיד שיכול להסב לי אושר
הוא לדעת שאתם ביחד.
ז'ורז'יניו, נינה.
ריטה ו"בטטה".
תבטיחו לי שתהיו מאושרים
מאוד זה לצד זה.
בסדר, עכשיו היא חייבת
לעבור לתאים, מספיק.
למוזה, קח אותה לתא.
לך בבקשה, מספיק, מספיק.
למה? למה זה ככה? למה?
כבוד המפקח, אנחנו הולכים,
אם תזדקק למשהו...
בסדר, נראה לי שסימנו להיום,
אבל בימים הקרובים אדבר איתכם.
לוסינדה הסגירה את עצמה, אבל
אני אחקור את האירוע עד תום.
אצטרך לדבר עם כל מי
שנכח בזירת הרצח,
כולל אימא שלך,
גברת מוריסי, נכון?
איוונה, ז'נאינה, בנה לוסיו,
ואבי המנוח, נילו.
אני עוד צריך למצוא
את הנשק שהיה אצל מקס,
הנשק נעלם והוא
פרט חשוב למז"פ.
בסדר גמור, לכל דבר
שתרצה, תתקשר אלינו.
צ'או, מר ללקו.
-תודה, אדוני המפקח.
איפה היית, כרמן לוסיה?
הייתי בבית הקברות כדי
להיפרד. אהבתי את מקס.
אהבת...
אתה לא יודע מה זאת אהבה.
לא אהבת אף אחד, מעולם.
אוי, אוי, אוי, כרמיניה!
מי ששומע אותך עשוי להאמין.
לא אכפת לי אם אתה
מאמין או לא מאמין.
די לברברת שלך, המכשול נמצא
מטר וחצי מתחת לאדמה,
עכשיו תתחילי
את חייך מחדש לצדי.
אני נותן לך סיכוי,
כרמן לוסיה,
פתחתי את ביתי בפנייך,
קיבלתי את הבת שלי,
שאין לה אף אחד אחר
בעולם, אף אחד.
שאין לה אמצעי פרנסה.
שהיא מבוגרת מדי
בשביל לחזור לזנות.
ואחרי כל מה שהכדורגלן
גילה עלייך,
הוא לא יזרוק לך אפילו
מטבע של גרוש.
עכשיו נותרנו רק אנחנו, בתי.
כמו בזמנים עברו, טוב?
ומה "אבא'לה" שלי מצפה ממני?
שתוכיחי שאת בת טובה.
שאת מסוגלת לציית לכללים שלי,
כי אני אבא שלך.
אני יודע מה טוב בשבילך.
ביחד אנחנו נגיע רחוק,
בתי, רחוק מאוד, טוב?
אולנקה?
תיזהרו, לא צריך
לרוץ, טופאו.
דדאו.
איוונה. עכשיו כשאנחנו לבד,
בואי נדבר, בתי.
תסבירי לי בבירור.
מה עשית בנשק ההוא?
איך הוא הגיע לידייך?
איוונה!
איוונה, מה את עושה?
מאין לקחת את הנשק הזה?
אני... מקס...
כששמעתי...
ישו! עזרי לי להחביא
את זה. אלי הטוב. -לא ידעתי.
לא ידעתי. -הוא מעולם לא היה
אצלך, הבנת אותי? מעולם.
בואי, בואי נלך מפה.
אימא, הנשק היה על הרצפה.
כשראיתי את הגופה
של מקס מוטלת שם...
אימא, אולי עשינו שטות
שקברנו את הנשק? -ברור שלא.
היינו לחוצות. חוץ מזה, נשק
הרצח לא היה אקדח, אלא מעדר.
אני יודעת, אימא,
אבל בכל זאת קברנו...
זה הרי נשק, זו ראיה ו...
-אבל שם זאת מזבלה, איוונה.
בשלב זה יש כזה
הר של זבל מעליו,
לעולם לא ימצאו אותו.
-אימא. -יפתי.
איזה שולחן יפה, בתי.
לא שכחת כלום.
אפילו את הכלים האהובים עליי.
אימא שלך ואני קיבלנו את הכלים
האלה ביום החתונה שלנו.
אפילו אפית עוגה?
לקפה יש ריח נהדר.
החלב כפי שאתה אוהב.
-בדיוק ככה, טיפה.
השמלה נראית מצוין עלייך.
לא טעיתי במידה.
ככה אני אוהב לראות את בתי.
נקייה ומסודרת. -לחם?
אלי שבשמים, הוא חם.
איזה עונג, איזה עונג.
אנחנו נראים כמו בפרסומת
על המשפחה המאושרת.
תאכלי, בתי, תאכלי.
שבי. שבי.
אני יודע שאת שקועה
בעצב בגלל מקסוול.
אבל, כרמיניה, תודי.
חבל שהוא לא הלך קודם.
איך אתה יכול להיות
מפלצתי כל-כך?
כבר אמרתי לך לשטוף
את הפה כשאת מדברת איתי!
תהיי אסירת תודה.
אני עוזר לך, אני מנקה אחרייך.
כפוית טובה.
טוב, מחר אני אלך למזבלה,
ארחרח אצל נילו ולוסינדה,
אחר כך אעבור דרך האחוזה,
כדי לדעת איפה החקירה עומדת,
לבדוק אם המשטרה גילתה משהו.
את לא צריכה לעשות כלום.
רק תישארי פה בשקט.
אבל איש לא יכול לדעת שאת פה.
אל תתקשרי לאף אחד.
טוב, למי כבר תתקשרי?
הבן שלך לא רוצה לשמוע ממך,
משפחת הכדורגלן רוצה לשפד אותך,
ומקס מת.
הפנקס שלך בטח ריק לגמרי,
פנקס הטלפונים.
חוץ מאבא שלך, הוא תמיד
יהיה פה כדי לדאוג לך.
למה אתה עושה לי את זה?
תגיד לי, למה?
ברור שעוד מעט יבואו לפה,
המשטרה תדרוש את העדות שלי,
הם יודעים שהייתי שם כשמקס מת.
-אני יודע. אבל כל דבר בעתו.
עכשיו תישארי פה ותנוחי.
אני אצא כדי לבצע עבודת שטח.
שוב, חשוב מאוד.
חשוב ביותר שאיש לא ידע
שאת כאן, שאנחנו יחד.
אני יודע שקשה לך לשתוק.
לציית לפקודות, תמיד
היו לך בעיות עם סמכות,
אבל אני מבטיח לך שבקרוב
את תעלי למגרש, ותיכנסי
בכל הכוח, תשחקי כדי לנצח.
כי אני אבא שלך.
אני יודע מה טוב בשבילך.
לכן, תסתכלי על הזמן הזה
פה כעל מנוחה לקראת משחק.
ומה המאמן שלי רוצה ממני?
להיות אבא שלך. זה הכול,
שתהיי בחורה מנומסת.
עד עכשיו, כרמיניה, שחית,
שחית ומתת כשהגעת לחוף.
כי בסבב, לשותפך מקס
לא היה אורך נשימה בשבילך.
בטח, בנו של נילו השיכור.
הזהרתי אותך. עד לעייפה.
אבל לא הקשבת לי.
אם יצאת מהאחוזה, מהנישואין
העשירים שלך בלי כלום,
זה קרה בזכות מקס.
אבל עכשיו נהפוך את המשחק.
כי עכשיו יש לך שותף ברמה.
אני, אבא שלך.
ואת יודעת שאני לא טועה
בעניין הזה, אין טעות אצלי.
את יודעת את זה.
העוגה שלך נהדרת.
כל הכבוד, היא באמת טעימה.
תני לי ביסקוויט כזה.
-יופי. -איך היה שם?
זה שבקופסה, זזא.
-איך היה שם?
היי, נינה. לא נאלצת להישאר
במעצר? -לא, לא.
לא, כי גברת לוסינדה הגיעה לתחנה
והודתה במעשה, היא הרגה...
מה? -כן, היא הרגה את בנה.
-אני לא מאמינה, מה אתה...?
רחמנות, אימא הורגת
את בנה שלה?
שהאל ישמור, בני אדם על כדור
הארץ והמתים בשמים, לא כן?
כמה נורא, גברת לוסינדה?
אבל היא דאגה כל-כך למקס.
היא באמת דאגה לו, אימא לוסינדה
עשתה הכול כדי שישנה את דרכו,
אבל היא לא הצליחה.
אחרי כל מה שעברה עם הבן, לא?
אני די מצדיקה אותה אם היא נקטה
צעד קיצוני כל-כך. -אימא.
כל שופט יקבל את העיקרון של
הגנה עצמית. -יהיה קשה. -בחיי.
קשה מאוד, הבנתי שיש לה...
שהיא הרגה מישהו בעבר.
מה זאת אומרת, אבא?
-זה פשוט, בתי,
יש לה רישום פלילי, היא
כבר הרגה מישהו, לא יודע.
היא תקבל מאסר ממושך.
כבר בוקר.
נרדמתי מול הטלוויזיה.
מה פירוש המזוודות האלו?
את נוסעת?
אני ואתה. ניסע לדודה ז'נדירה
באגואס דילינדויה, תתכונן.
עכשיו? באמצע החקירה, אימא?
זה ייראה כאילו שאנחנו בורחים.
אנחנו באמת בורחים.
אנחנו בורחים, בוא, ילד.
למה, אימא? אימא, תקשיבי,
מי שלא חייב כלום, לא פוחד.
לא פוחד? לא חייב? ילד.
ראיתי אותך עם הנשק ביד,
ראיתי בעיניים שלי האלו.
לוסיו, מה אתה עושה פה, בני?
איזה נשק זה? -אימא.
בשם האל, תזרוק אותו, מה עשית?
בוא, בוא נלך מפה.
לא עשיתי כלום, אני נשבע לך.
תקשיבי, כשהגעתי לשם מקס...
אבל מה קרה אחר כך?
לוסיניו, תגיד לי.
כבר אמרתי לך, אימא, התעלפתי.
כשהתעוררתי ראיתי את הנשק,
הרמתי אותו והגעת וראית אותי.
אימא, אני נשבע לך,
לא עשיתי כלום.
אתה נשבע, לוסיניו? כמה פעמים
נשבעת לי במשהו שהיה שקר?
אבל הפעם זאת האמת, אימא.
אימא, תחשבי קצת.
אילו שיקרתי, נראה לך שהייתי
יושב פה רגוע כל-כך?
אולי זה נכון, בן, אבל כולם
יודעים שרצית לנקום במקס,
ניהלת רומן עם גברת כרמיניה, יש
טביעות אצבעות שלך על האקדח.
כן, אבל זה לא אומר שאני...
אימא, האמת תצוץ...
בני, בני. אם למשטרה יהיה ספק,
מי אתה חושב שילך לכלא?
מישהו מהמשפחה של טופאו
או בנה של המשרתת?
באיזו מדינה אתה
חי, ילד? תתעורר.
אנחנו חייבים
לברוח מפה עכשיו.
נהיה מוגנים, נגור בשדה,
עם התרנגולות,
בחווה של ז'נדירה, בן.
-אימא, אין צורך בזה.
אף אחד לא ימצא אותנו,
אנחנו ניעלם שם. לוסיו.
תלבש את הבגדים האלה.
-אימא, תירגעי...
תוריד את הברמודה ותלבש בגד
ליציאה. -האמת תתגלה...
בטח, בטח שתתגלה.
-בואי נישאר פה. אם...
בוא מהר, לוסיו, אסור
לנו להשתהות, בוא נצא,
המשטרה עלולה להגיע לפה.
בוא, בוא.
בוא, לוסיו, מהר, קח
את המזוודות. -חכי, חכי.
בוא, תסגור את הדלת,
אחפש מונית,
אסור לבזבז זמן, בן, רוץ.
רוץ, בן, בוא מהר. -אימא, חכי.
איפה יש מונית? מוניות,
בשם האל! אני צריכה מונית.
בוא, ילד, מהר.
-אימא, תקשיבי, תקשיבי לי.
הקשבתי לך כל החיים ורק הסתבכתי
בצרות, עכשיו אתה תקשיב לי.
בסדר, אבל את חייבת להאמין לי.
-איפה המוניות? הנה.
אדוני. אדוני, פה. -אבל...
-שתוק כבר, תיכנס. -אני לא...
תיכנס למונית מיד, ותשתוק, ילד,
תציית לי פעם אחת בחיים.
תכניס את המזוודה וניסע.
קדימה, נהג, סע, סע.
מוזר לי כל-כך להתעורר בבית הזה
בחדר אחר שאינו חדר המשרתת.
בואי נלך לדירה שלנו,
אנחנו לא חייבים להישאר פה.
אנחנו צריכים לקפוץ למזבלה.
לדעת מה המצב שם.
לא עצמתי עין מרוב מחשבות על
הילדים שם. -את בטוחה שלמזבלה?
אנחנו חייבים את זה
לאימא לוסינדה, ז'ורז'יניו.
אחרי כל מה שקרה שם, הכול היה
כבד כל-כך, הייתי מעדיף לא...
לא יודע, לא...
אבל הילדים לא אשמים בזה.
בטניה שם לבד, מחזיקה הכול לבד,
חייבים לתת לה קצת תמיכה.
שם היה פעם הבית שלנו.
הילדים האלה הם המשפחה שלנו.
את צודקת.
אני אתקלח וניסע לשם.
את לא יודעת מי חזר להגן
על צבעי השחור והכתום היום!
לאנדריניו חזר לדיווינו.
לאנדריניו, מה נשמע?
לאנדריניו כפי שהוא.
-"דיווינו"!
איזו חוסר התלהבות,
אני מביא ידיעה משמחת ו...
ברשותכם. -היי, אבא.
-מה שלומכם? -שלום.
מה נשמע, חמי?
אני מבין שאדוני, נוסף על כך
שחזר ל"דיווינו" לשחק כדורגל,
גם חזר לגור בבית הזה, נכון?
כן, אבא, שנינו...
כלומר, שלושתנו...
בדיוק, דיוז'נס,
זה בדיוק כפי שאתה שומע.
אני אסביר לך על מה
מרכלים בדיווינו בכל פינה:
זאת האמת: אני ורוני נסענו לתחנה
המרכזית לאסוף את הדחליל,
ולהחזיר אותו הביתה, הורדנו
אותו מהאוטובוס, בלגנים והכול,
זה מה שקרה, בדיוק ככה.
-ככה זה. אני וסואלן,
אנחנו הצענו...
-נכון, הצענו...
ללאנדרו נישואין. כן.
מה? -בדיוק, אני כמו "דונה
פלור נשואה לשניים" (סרט).
אבל כששני הבעלים בחיים.
-תודה לאל.
ככה, מר דיוז'נס, אנחנו זוג
של שלושה, זוג משולש.
בדיוק, ואני מאושרת לגמרי,
אהובי, אתה יודע למה?
אסביר לך, דיוז'נס.
אני ניסיתי להיות רק עם רוני.
נכון שניסיתי? זה לא הלך.
ניסיתי לגור עם לאנדרו,
נכון, דחליל? זה לא הלך.
היה חסר משהו.
הייתה תחושה שחלק...
אתם לא מבינים שזאת שערורייה?
-שערורייה? -בטח שכן.
למה זו שערורייה?
אתה מאצ'ואיסטי מאוד,
קדיניו גר עם שלוש נשים, למה
אני לא יכולה לגור עם שני גברים?
דרך אגב, אם ארצה עוד אחד כדי
לשטוף את הכלים, מותר לי.
לא, לא, להוסיף עוד אחד?
זה לא מוצא חן בעינינו.
לא ולא, זו מודרניות מוגזמת,
בסדר, גברת סואלן?
וכמובן, חוסר בושה משווע.
למה, אבא? היית נשוי
פעמיים. -לא לה.
ועוד לשחקנית פורנו.
והיא גם נטשה אותך פעמיים.
נכון מאוד, חמי. כך שכדאי לך
לברך את הזוגיות המשולשת שלנו.
עוד משהו, יש לי בקשה אליך.
תעסיק את לאנדרו בחנות שוב.
אני לא סובלת גבר שמתבטל בבית.
בדיוק ככה, מה חשבת?
כולם יצטרכו לעבוד, חומד.
אצל סואלן אין הפקרות.
רוצה בירה, דיוז'נס?
אני אביא לך.
אבל תשתה מהבקבוק.
כי הכוסות נשברו.
אין הפקרות?
מה קורה? -אימא לוסינדה הסגירה
את עצמה לידי המשטרה. -כן.
רק רגע, מה את אומרת לי?
-היא אמרה שהיא הרגה את מקס.
מה? מה אמרת? שמעתי טוב
מה שאמרת, נינה?
לוסינדה אמרה שהיא הרגה את
מקס? לא, לא, תגידי שזה לא נכון,
לוסינדה מעולם לא הרגה אף אחד.
-למה היא לא הרגה את מקס?
לוסינדה, לא שוב,
לא שוב, לא שוב.
למה "לא שוב"? נאמר לנו
במשטרה שהיא תישאר במעצר
כי היא כבר הרגה מישהו.
-לא שוב, היא לא הרגה אף אחד.
מה? היא כבר הרגה מישהו?
-היא לא הרגה, היא לא הרגה...
למה היא לא הרגה?
-היא לא הרגה אף אחד. -למה?
אסור לעצור אותה בלי צדק.
זה עוול. זה אי צדק.
תסביר למה. על מה אתה מדבר?
-עזוב אותי.
עזוב אותי, ז'ורז'יניו,
עזוב אותי עם הכאב שלי.
אין אלוהים, אין אלוהים,
אין כלום. -תפסיק עם זה.
למה אתה אומר את זה?
-אסור לכלוא שוב את לוסינדה.
אתה נהנה? אתה נהנה מהאסון?
אתה נהנה? אל ארור.
אין אלוהים, הוא נהנה...
לוסינדה, לוסינדה שלי.
עזבי, הוא ירד מהפסים.
אין אלוהים, לוסינדה, רק מכות
מהחיים, רק מכות מקבלים.
על מה הוא מדבר? מעולם
לא ראיתי את נילו ככה,
למה הוא טוען שזה עוול?
נילו לא מדבר בהיגיון,
נילו לא שפוי.
החשוב עכשיו הוא לאסוף
את הילדים ולהוציא אותם מפה,
הם לא יכולים להישאר
במזבלה בלי אימא לוסינדה.
הכול יהיה בסדר. אנחנו משפחה,
הכול יהיה בסדר. הכול יסתדר.
אני מתה על לחם הגבינה מפה,
הוא הטוב ביותר בעיר.
אני שמח, אני שמח מאוד שאת פה,
שנענית להזמנה שלי. -כן. -מאוד.
כמה טוב, אבל אהיה כנה
אתך. למען האמת,
אין לי אפשרות לסרב
להזמנה לארוחה.
לא טוב לך, מה?
החיים בפריפריה קשים, מה?
כן, זה קשה, אבל אתה יודע,
אני די אוהבת אותם. -כן? -כן...
יש אווירה של עיר קטנה, האנשים
שם שמחים מאוד, שמחה בכל פינה.
גם הריח של השיפודים,
ענני העשן שנכנסים דרך החלון? -כן.
אין לי על מה להתלונן,
אני אפילו מאושרת שם.
את יכולה להתלונן, אלקסיה,
כמה שתרצי. -כן? -כן.
את מנומסת, חייך אינם בדיווינו,
מקומך הוא פה, בדרום העיר.
אלקסיה. את אישה מדהימה.
תודה. אתה אדיב מאוד, באמת.
לחם הגבינה הזה, אפשר לאכול?
-בטח. -בטוח שאתה לא רוצה?
תאכלי, את יכולה לאכול,
לשתות, הכול, אלקסיה, הכול.
תודה. -איתי את יכולה הכול,
את יודעת למה? -למה? -תשמעי.
יש לי משיכה מטורפת אלייך,
ידעת על זה? -מה, ג'ימי?
מעולם לא הבנתי למה קדיניו
לא עזב אותן כדי להיות רק אתך.
תפסיק עם השטויות,
תפסיק לדבר שטויות, ג'ימי.
פסטה פנה ברוטב פסטו?
-זה שלי. תודה רבה.
ולגברת, כבש עם בצלים מוקרמים.
-בשבילי, איזה תענוג. -כמה טוב.
אני לא מאמינה שאני אוכלת
כבש, ג'ימי, כמה נפלא.
נואמיה יצאה לסעוד עם ידיד
שלה בשבוע שעבר...
נואמיה? -כן, נואמיה.
-מה היא אמרה על הידיד שלה?
על הידיד היא לא אמרה מילה, אבל
על הכבש היא דיברה כל השבוע,
היא השתגעה על הכבש.
-היא דיברה רק על הכבש?
אפשר לאכול את הפנה
(גם: פין) שלך?
את יכולה לאכול
את הפנה שלי. -תודה.
את יכולה לאכול את הכבש שלי,
תאכלי כל מה שאת רוצה, אלקסיה.
בואי נשכח את כולם, נשכח
את נואמיה, בואי... נחשוב רק עלינו.
למען הדיוק, כל הסעיפים
האלה... -אימא. -מה?
זאת עורכת הדין פטריסיה.
-מה שלומך?
היא תדריך אותנו בהליכי
החקירה של מותו של מקס.
זאת אשתי לשעבר.
-נעים מאוד.
מה זאת אומרת, גברת לוסינדה
הזאת לא הודתה בפשע?
חשבתי שאנחנו מאחורי
הגיהינום הזה. -כן.
למרבה הצער, לא, גברת מוריסי,
כל מי שהצהיר שהיה בזירה
בזמן הרצח או שנראה שם
יצטרך למסור עדות.
עד שהכול יהיה ברור
כמתבקש. -אלי.
חסרות העדויות שלך,
של גברת כרמיניה, של איוונה,
של ז'נאינה ושל הבן שלה.
ז'נאינה? אין, היא נסעה עם בנה
לחווה של איזו קרובת משפחה.
רגע, מה את אומרת, ז'נאינה
ברחה? -לא, היא נסעה.
אבל היא זומנה להעיד,
אסור היה לה לנסוע.
למעשה, אף אחד מכם לא יכול
לצאת מהעיר במהלך החקירה.
אדוני, יש לך דרך ליצור
איתה קשר, מר טופאו?
אל תקראי לי "מר", "אדון",
כי האדון הוא בשמים,
תקראי לי טופאו.
-בסדר, טופאו.
שכחתי להודיע, צלצלו
באינטרקום של המטבח,
הגיעו אורחים. -אורחים בשעה
כזאת? מי זה? -מי הגיע?
זאת גברת מונליזה.
-הנה. -מה נשמע, זזא?
היי, מונליזה. -היי.
-היי. הכול בסדר?
מה נשמע, מונליזה?
שבי, בבקשה.
לא, אני מפריעה? -מונליזה,
ממתי את מפריעה? את בת בית.
שבי ותקשקשי אתנו,
ברוכה הבאה.
זאת גברת פטריסיה,
עורכת הדין שלנו,
זאת מונליזה, חברה ותיקה
מאוד שלנו. -את רוצה קפה?
לא, אעשה משהו אחר,
אני אחזור בזמן אחר,
בטח יש לכם שיחה ארוכה
עם עורכת הדין פטריסיה.
למען האמת, עמדתי ללכת,
סיימתי את הביקור שלי להיום.
כבר סיימת? -נהיה בקשר.
-תודה. -אלווה את הגברת.
להתראות, זנון.
-להתראות, היה נעים.
סליחה, לא ידעתי שאתה...
מונליזה, תפסיקי להתנצל,
לעזאזל, מה יש לך? בואי לשם,
לספרייה, אני רוצה לדבר אתך.
בחייך, את שפן.
דלת ראשונה מימין.
לך כי היא שלך, טופאו.
תפוס ותבקיע. זה טוב.
הטוב ביותר שיכול לקרות לבן
שלנו הוא שיתקרב שוב למונליזה.
אני שונאת להודות, אבל היה עדיף
כל-כך לטופאו לו נישא לשודדת...
למונליזה, נכון?
עדיין יש זמן, עדיין יש זמן.
וואו! החיים בבית הפוכים
כמו קריסת עולם שלם,
חייתי בגיהינום בלי להבחין בכך,
אבל עכשיו זה ישתנה, זה ישתפר.
בטח שישתפר. הכול ישתפר ואתה
תראה, מעז תמיד יוצא מתוק.
כן, רק לא יודעים
איך יהיו הצלקות.
וכרמיניה? ידוע לך משהו?
-לא, אין לי מושג איפה היא,
אני מקווה שהיא הלכה לברק
שיכה בה, כי שם מקומה,
במעמקי הגיהינום.
עדיף לדאוג לאגתה, זאת האמת.
-מה שלומה? -אגתה, בתי,
היה לנו מזל כי בזמן
כל האירועים היא הייתה בדיסני,
היא נסעה עם בית הספר, היא
לא עברה את כל זה, תודה לאל.
באמת תודה לאל.
לא יהיה לך פשוט, מה, טופאו?
תצטרך להסביר לה את כל זה.
ואגתה היא ילדה רגישה מאוד,
היא תזדקק לך מאוד ברגעים האלה,
יותר מתמיד, לאהבה שלך,
לחברות שלך.
גם אני, מונליזה,
גם אני אזדקק מאוד.
לאנשים שאוהבים אותי,
שחשובים לי, כמוך.
אבל אני לצדך, טופאו.
תמיד הייתי. -כן.
ומה שלום הלב? ונינה?
נינה היא כלתי.
היא עם ז'ורז'יניו. היא מאושרת,
וברור לי שהשתמשתי בנינה...
כפנטזיה כדי לדמיין חיים
טובים יותר בשבילי,
אבל אני כבר לא
רואה אותה כאישה.
מונה? -היי, איוונה.
אימא אמרה לי שאת פה.
היי, חברה. -מה נשמע?
באתי לתת לך נשיקה,
ולמסור לך תנחומים
על מותו של מקס.
אוי, חברה, צדקת לגמרי.
תמיד צדקת בכול, מה?
אני מתחרטת שלא הקשבתי לך,
שלא זרקתי את הנבל קודם.
אלי. -כשהייתי צעירה.
-היית צעירה, איוונה?
מה זה צעירה? -מה היא...?
-את ילדה.
את נראית מעולה, את
יפהפייה, את אישה חזקה.
עכשיו הכדור אצלך, את חופשייה
כדי למצוא את אהבת חייך.
הקדוש אנטוניו (מסדר החתונות)
חייב לך את זה.
מתי תחזרי לעבודה?
לא יודעת, נראה לי
שאני זקוקה לפסק זמן.
תעשי את זה מהר, תצאי מהבית.
אתה לא מסכים, טופאו?
תנשמי אוויר אחר. בואי למספרה,
נשב ונרכל, נצחק.
קבוצת נשים ביחד, את יודעת
איך זה. המספרה צריכה אותך.
לדעתי היא צודקת, אני...
-את רואה?
כמה שהיה כואב, יש חיים חדשים.
צריך לצאת מהבית וללכת קדימה.
כן...
אני צריכה לפתור כמה דברים.
-לכי. -לכי. אני באה אתך.
מה, גם את הולכת? -כן.
אלך, אבל נדבר אחר כך.
בסדר, אני... אלווה אותך.
-כמה טוב שבאת.
היי, נילאו.
מה נשמע, שטן? שד!
הרחתי ריח של גופרית
שחזק יותר מריח הזבל.
זה מפני שהגעת, מזיק...
עוף מפה, שטן.
איזה ליצן. אם אני השטן,
מה אתה, נילו? באמת.
באתי לסוף העולם הזה, למקום
המסריח הזה, כדי לבקר אותך,
וככה אתה מתייחס אליי?
אני מוכן להכניס
לך בקבוק במוח.
ארור, אני יכול לקבל
אותך יפה יותר, למשל,
להצית את הגוף שלך,
זו האפנה החדשה במזבלה.
ולא היית חש בחום כי אתה
רגיל לחום הגבוה בגיהינום.
אני מבין שאי אפשר
לדבר אתך, חבל.
כי אפילו הבאתי לך מתנה.
-מה? -הנה, תסתכל, אתה רוצה?
תביא לי את זה,
תביא לי, מקולל.
קודם תגיד לי משהו,
איפה לוסינדה היקרה שלנו?
בכלא. לוסינדה נעצרה.
-בכלא?
שטן, שטן ארור.
שוב לוסינדה תשלם על פשע
שהיא לא ביצעה.
שטן! שטן!
לוסינדה פנתה למשטרה
ואמרה שהיא הרגה את מקס.
היא אמרה את זה רק כדי להגן
על בתה היקרה של המזבלה, נינה.
נינה. נינה לא מסוגלת
להרוג נמלה, המסכנה,
נינה לא מסוגלת להרוג נמלה.
איך אתה יודע שאלה לא לוסינדה
ולא נינה? שתיהן הודו במעשה.
ואתה בטח שמח מאוד,
נכון? שד.
הזהרתי את לוסינדה מיליון פעם,
אמרתי לזקנה הזאת.
הכול יחזור, הכול יחזור
ושוב תהיה שפיכות דמים,
האסון של משפחתנו יחזור,
הכול יחזור. -באמת, נילו.
אתה תגיד לי שאתה מרחם
עליה עד דמעות?
אשתך לא טעתה בעבר
בדיוק כמוך?
מי לא טועה, שטן?
מי לא טועה?
גם אני טעיתי, טעיתי מאוד,
כשנתתי לך ללחוש באוזניי,
טעיתי כשהקשבתי לך,
חתיכת מקולל,
טעיתי משום שהקשבתי לך,
השתלטת על הנשמה שלי,
חדרת אל האוזן שלי,
תחזיר לי את הנשמה, תחזיר לי
את הנשמה שלי. תחזיר!
תפסיק עם הברברת הזאת.
לאורך השנים טיגנת
את אשתך בשמן רותח.
לא עשית דבר כדי
לעזור למסכנה,
עכשיו אתה אכול אשמה
ומאשים אותי? במה?
מאוחר מדי לחרטה, חיית אדם.
הנה, עוד קשאסה בשבילך, קח.
תמיד אביא לך, ניליניו.
מה הדבר שאתה הכי אוהב בחיים?
מה? אוכל וקשאסה.
אתה תהיה חיית המחמד
שלי, ניליניו.
לוסינדה לא פה כדי
לעזור לך, אבל אני פה.
אני אביא לך את המנה שלך
תמיד, שמעת?
אני אוהב את לוסינדה,
תמיד אהבתי את לוסינדה.
וואו, אתה אוהב אותה...
-תמיד אהבתי.
בטח, איזו אהבה מופלאה,
מה, נילאו?
האהבה שלי היא עקומה, מוזרה,
אבל אני אוהב, אני יודע לאהוב.
לעומת זאת, אתה, ארור,
יודע רק שנאה.
תיזהר עם איך שאתה מדבר
כלפי מי שמושיט לך יד,
כלפי מי שמפיג לך את הרעב.
-שטן. -תסתכל לפה.
מה זה? -קותלי חזיר.
אתה רוצה? -כן, אני רוצה.
-אלה קותלי חזיר. -קותלי חזיר.
אתה רעב? "אאו, אאו, אאו."
-"אאו, אאו".
הנה, הנה. תיהנה.
מפלצת! מקולל!
מונליזה, את צריכה לבוא בנחת,
בלי למהר כל-כך.
את כבר הולכת, מונליזה?
כן, גברת מוריסי,
אני צריכה לחזור למספרה.
תחשבי על מה שאמרתי לך, איוונה,
יהיה לך טוב לשוב לעבודה.
זה יוציא את הראש שלך מכל זה.
-כן, מונה. -נכון, מונליזה.
אני אחשוב על זה,
אל תדאגי, חברה. -טוב. -כן.
גם נקבע משהו למתישהו.
-בדיוק, נקבע פגישה, מונליזה.
טוב, בסדר. צ'או, חברה.
-מונליזה, חכי רגע.
אני רוצה להגיד לך משהו.
אני רוצה לבקש ממך סליחה.
זה בסדר, גברת מוריסי.
עזבי. הכול נשכח. מכל הלב.
תודה.
הספה גדולה מספיק,
שבי יותר שם.
חברה, הצלחתי.
-כל הכבוד, אימא. -טוב מאוד.
טופא. במקומך, הייתי מנצלת
את האווירה של דגל לבן
בין אימא ובין מונליזה, והייתי
מנסה להחיות את הסיפור שלכם.
אפשר לכתוב על זה
סמבה, שמע בקולי.
אני חושבת שלעולם לא אראה
את העולם בחוץ. -אל תחשבי ככה.
כולם ראו שמקס
איבד את השפיות.
הצלת את חייהם, הוא רצה להרוג
אותך, את נינה, את ז'ורז'יניו.
כולם יעידו לטובתך.
המצב שלי מסובך יותר, בטניה.
כבר הרגתי אדם בעבר. -מה?
ריציתי עונש בגין רצח.
-את מי הרגת, אימא לוסינדה?
הרגתי אדם מתוך נקמה,
לפני הרבה שנים,
מעולם לא סלחתי לעצמי
על זה. מעולם.
בטניה, תדאגי לילדים בשבילי,
אין להם לאן ללכת.
הם לא יכולים להישאר
לבד בעולם. בסדר?
תשמעי. יש לי קצת
כסף שמור, בסדר?
למקרה חירום. את יודעת איפה?
בלול. באותו מקום, את זוכרת?
זה שם, את יכולה להשתמש בו
כדי לטפל בהם, טוב?
זה האוצר שלנו,
תשתמשי בו בעת הצורך.
אני אדאג להם, אימא לוסינדה,
את יודעת את זה. בסדר?
אשגיח עליהם עד שתצאי מפה.
אבקש עזרה מנינה,
מז'ורז'יניו, אנחנו נסתדר.
אבל את תצאי מפה,
אני יודעת שכן.
היא לא אשמה.
לוסינדה לא אשמה.
אוי, סנטיאגו.
לוסינדה...
סנטיאגו...
סנטיאגו!
לוסינדה...
לוסינדה לא הרגה אף אחד,
לוסינדה לא הרגה, היא לא הרגה...
נילו. -את יודעת
איפה בעלך עכשיו?
הוא במיטה עם אשתי.
בעלך הוא מאהב של אשתי.
זה לא הוגן!
מה נשים במרק שלך?
-תבלינים. -ריחן.
עכשיו תני לה את המרק.
לא!
זה לא הוגן. זה לא הוגן,
זה לא מגיע ללוסינדה.
לא מגיע ללוסינדה, לוסינדה...
היא לא הרגה אף אחד.
לוסינדה לא הרגה אף אחד.
לוסינדה לא הרגה אף אחד, זה לא
מגיע לה, זה לא מגיע ללוסינדה.
זה לא מגיע ללוסינדה,
זה לא הוגן. זה אי צדק.
זה אי צדק.
לוסינדה לא יכולה לשלם שוב
על פשע שהיא לא ביצעה, לא שוב.
קום, קום, נילו, קום.
כרמיניה. כרמיניה.
כרמיניה. כרמיניה,
לא תאמיני.
הבאתי חדשות מצוינות.
לוסינדה הודתה ברצח של מקס.
מה? -כן.
כנראה כדי להגן על נינה.
על נינה?
-כן, לא הבנתי כל-כך,
נילו סיפר לי,
את יודעת שהוא תמיד שיכור.
אלי! איזה קרמה יש לזקנה הזאת!
לשלם שוב על פשע שהיא לא ביצעה.
אתה חושב שזה טוב?
-מה יש לך, בתי?
את ואני בחרנו את דרכנו.
אין טעם להסתכל לאחור,
כי אין דרך חזרה, אין חרטה.
אנחנו צועדים קדימה.
הבה נחגוג, כרמיניה.
יש לה מזל.
הכול מסתדר לטובתנו, הכול.
במכה אחת נפטרנו
מערמה של בעיות.
עכשיו הזמן שלך לעלות למגרש.
-על מה אתה מדבר?
אני אומר שאנחנו
כבר מוכנים לצעד הבא.
אני מודאגת כל-כך
מהילדים במזבלה.
מה יהיה כשהם ידעו
שאימא לוסינדה בכלא?
גרוע מזה, שהיא הרגה את בנה?
מה הם יעשו? -לא יודע,
עלינו לחשוב על משהו.
אפשר לנסות להביא אותם
לעמותה של אבא שלי.
עכשיו הוא ודודה איוונה
מנהלים את הכול.
אם זה יסתדר, יהיה טוב, הילדים
יהיו שם ויהיו קרובים אלינו.
אנחנו יכולים לעזור, להיות
קרובים. -לעתים אני חושבת...
שנוכל לעבור לבית גדול...
ואף לאמץ את מילוסי ופיקולה.
לאמץ?
באמת, לאמץ את פיקולה, הוא כבר
קצת בן שלי, אני עוזר לו תמיד.
יכול להיות, נדבר עם עורך הדין.
-כן, נעשה את זה, רק... -בחיי.
נחכה לסיום החקירה
של מותו של מקס.
ונראה מה יקרה לאימא לוסינדה.
אני לא מצליחה להאמין
שהיא הרגה את הבן שלה.
גם לי קשה להאמין, אבל...
הוא איים עלייך.
היא רצתה להגן עלייך, היא
לא התכוונה, זאת הייתה תאונה.
לדעתי היא אמרה את זה
כדי להגן עליי.
אם כך, יש מישהו שיוצא נשכר
מהסיפור, כי את לא הרגת את מקס.
לא הרגת אותו.
הלו. תרשה לו לעלות,
ריימונדו. תודה.
היכנס, פיקולה. -מה קורה?
בדיוק דיברנו עליך.
תגיד מה קרה, אחי?
-הכול בסדר? מה קרה? -דבר.
שמעתי דברים
מוזרים מאוד מנילו.
הייתי חייב לספר לכם.
לא הבנתי כלום, אחי.
מה, מה קרה?
רגע, מה הוא אמר?
הוא אמר שאימא לוסינדה תשלם
שוב על פשע שהיא לא ביצעה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני יודע שאת אוהבת
יהלומים. תמדדי, נו.
חומד, אני לא מאמינה. חשבתי
שלעולם לא אראה שוב יהלום בחיי.
זאת מזכרת קטנה, מחווה.
אהבת? -איזה יופי! -שי קטן.
אנחנו בוחרים את הכללים שלנו,
אנחנו לא בינוניים.
והכללים שלנו שונים מאוד.
נכון? -עזוב אותי.
אני יודעת היטב במה אתה
שונה מהאבות האחרים.
אני יודעת. אני יודעת.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז