איוונה באה היום למספרה לדבר
איתי. היא אמרה שהם דיברו,
ולא יודעת מה, ושהם רוצים לקנות
את החלק שלי במספרה.
מה זאת אומרת לקנות
את החלק שלך במספרה? -כן.
הם רוצים לסיים את השותפות.
מה קורה כאן? -טופאו, עדיף
שתיכנס לחדר ותנעל את הדלת.
יכול להיות שזו חטיפה.
-מאוחר מדי. זה אני או הוא.
שקט. תתרחקי או שאני יורה.
תירגע, תירגע.
אני עם מקס בעניין. -את?
אתה מרגיש הקלה, מקס?
אני יודעת שאתה והשותף שלך
אחראים לשוד הזה.
לוסיו, בנה של ז'נאינה.
הצלתי אותך שוב, מקס.
אתה חייב לי גם על זה.
שתיים-אחת לי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 71
השתגעת, בחורה?
-אין טעם לשקר לי, מקס.
ראיתי אותך מדבר עם לוסיו,
מיד אחרי שנשמעה האזעקה.
את זו שהפעילה את האזעקה
שוב, נכון?
אני? למה שאעשה דבר כזה?
אני בצד שלך, נכון?
אתה זה שלא נטרל
את האזעקה כמו שצריך
וכמעט הסגיר את השותף שלו.
-רק רגע, אני לא מבין.
אני טועה או שאת באמת
מנסה להציל אותי?
אני זאת שלא מבינה. אתה מציע
לי שותפות, אומר שאנחנו דומים,
וכשאני באה להציל אותך אתה
חושד בי? אנחנו ביחד, מקס.
תגידי, ומה עם לוסיו?
באמת ראית אותו בורח?
הוא לא ברח. הוא כאן. -כאן?
מה זאת אומרת?
ומה עם הסימנים על הקיר?
עשיתי בעצמי. ודאגתי למחוק את
כל ההוכחות, אף אחד לא יחשוד,
אתם נקיים. -ולוסיו?
איפה הוא? -בוא איתי.
אתה יכול לצאת. -סוף סוף.
-מה סוף סוף?
איזה עיכוב. -אתה אידיוט,
קלקלת הכול. -מה זה?
אתה מטומטם. למה לא נטרלת
את האזעקה? -די, די, מה זה?
אתם תתחילו להתווכח עכשיו?
אתם רוצים להיתפס?
אנחנו צריכים לחשוב
על דרך להוציא את לוסיו מכאן
בלי שאף אחד יחשוד.
בלי למשוך תשומת לב.
מבחינתי, שילך לעזאזל. שיסתדר,
הוא קלקל לי את כל התכנית.
מה פתאום? מה פתאום?
שכחת שהרקולנו בחוץ והכלבים
משוחררים? אתה רוצה הוא ימות?
איך הוא יצא מכאן, נינה?
הוא לא יצא. הוא ייכנס.
-מה את אומרת, משוגעת?
מקס, תביא לי בגד שאתה כמעט
לא לובש, לפני עלות השחר.
אתה תראה איך לוסיו
יתחמק מזה.
אבא, אני לא רוצה לישון לבד,
בבקשה, אל תיתן לי לישון לבד.
תירגעי, בתי.
את יכולה לישון אתנו בחדר.
לא, מה פתאום, טופאו?
-למה לא?
את לא צריכה לפחד.
הגנב הלך, בתי, הוא כבר הלך.
מקס, איפה היית?
-הלכתי לחפש בחוץ.
עשיתי סיבוב לראות
אם אני מוצא רמז כלשהו.
אהובי, אתה לא אמור להסתובב
בחוץ לבד, תיזהר. אלי.
זה מוזר מאוד. אם הגנב נכנס
בלי לפרוץ שום חלון או דלת
וניגש ישר לכספת,
ברור שמישהו מבפנים עוזר לו.
כל זה כל-כך משונה... יכול
להיות שזה רק צירוף מקרים.
כרמיניה, זה צירוף מקרים
שהוא נכנס וניגש ישר לכספת
דווקא ביום שקניתי לך
את הפנינים?
אני לא נולדתי אתמול.
זה לא צירוף מקרים.
אילו זה היה מישהו מבפנים,
הוא היה מנטרל את האזעקה.
נכון. אלא אם מדובר באידיוט
מושלם. דפוק, מבולבל, מטורלל.
דיברת עם זנון, בני?
-לא. נלך לישון. נלך לישון.
אני אתקשר לזנון מחר בבוקר, אין
מה לעשות היום. -נכון, נלך לישון.
או לפחות לנסות לישון. -נכון.
-סבתא, אני יכולה לישון אתך?
אבא, אבא, אני יכולה לישון
עם סבתא? -מובן שלא.
בואי, את יכולה לישון איתי.
-אני אשתה איזה ויסקי.
בואי, ז'אנה, בואי. את רוצה
שאני אבוא אתך לחדר?
וואו, איזה סיוט. זה היה הדבר
הגרוע ביותר שקרה לי בחיים.
זה לא מגיע לי. -תירגעי,
תהיי רגועה, זהו, זה נגמר.
מקס. מקס, בוא
לישון, מקס. בוא.
איזה חור החדר הזה שלך.
מחניק ומלא יתושים.
כן, תראה מה אימא שלך עושה
כדי להעניק לך חיים טובים.
ואיך אתה מחזיר לה?
אתה הופך לפושע.
אל תשגעי אותי.
-תהיה בשקט.
את תספרי לאימא שלי
שהצלת אותי?
לא. היא מאוכזבת מספיק.
נינה, תגידי את האמת. הצלת
אותי בשבילה או בשביל מקס?
זה לא עניינך. אני מאוד אוהבת
את אימא שלך ולא מגיע לה בן כמוך.
אל תספר לז'נאינה
שאני הצלתי אותך.
אימא שלך מאוד נחמדה אליי
ואני לא רוצה שהיא תרגיש
שהיא חייבת לי משהו.
מישהו ראה אותך?
-לא, אל תדאגי.
היי, לוסיו. אתה תלבש את זאת
שמתחת. העליונה שייכת לי.
אני מעדיפה לא להשתתף במופע
החשפנות הזה. אני אלך להכין קפה.
קדימה, תזדרז.
-תשמור על הפה שלך, ילד.
אני אדבר איך שאני רוצה.
אתה מטומטם,
תראה איזה בלגן עשית.
לא היית מסוגל לנטרל
את האזעקה של הבית
ואתה עוד דופק את העוזרת.
תקשיב לי טוב, חתיכת חרא.
לא אכפת לי מה אתה חושב עליי.
אני עדיין גיסו של טופאו.
ואתה עדיין בנה של המשרתת.
לכן, שים לב איך
אתה מדבר אליי,
או שאתחיל לחשוב
שעדיף שתהיה מת מאשר חי.
וואו, כל הכבוד, כל הכבוד.
באתי לתת לך נשיקה.
יפהפייה, יפהפייה.
היי, מה אתה רוצה? -תירגעי,
אני לא רוצה שום דבר.
רק באתי לומר לך שלום.
התגעגעתי.
כשלאבא שלך יש שתי משפחות
והוא מבלה חצי מהזמן
מחוץ לבית, מתרגלים למרחק.
בבקשה, דבורה.
אל תהיי קשוחה כל-כך אליי.
אני יודע שעשיתי טעות
אתך ועם אימא שלך.
אבל אני אבא שלך.
ואני אוהב אותך.
למרות כל החסרונות שלי,
הייתי אבא טוב, נכון?
נכון, בשבילי היית אבא נהדר.
ומה עם תומס, היית אבא טוב
גם בשבילו? -כמובן.
ומה עם האחרים? האם יש
עוד אחים שאני לא מכירה?
תפסיקי, דבורה. עכשיו
כשכולם יודעים את האמת...
כל-כך רציתי שתסתדרו.
אחרי הכול, אתם שייכים
לאותה משפחה.
משפחה או הרמון? אתה חושב
שאתה שייח בגדד, נכון?
אתם הגברים, כולכם אותו הדבר.
למה את אומרת לי את זה?
ז'ורז'יניו עשה לך משהו?
לא, לא שאני יודעת.
אנחנו לא בתקופה טובה.
נראה שלאימא שלי ולי אין מזל
עם גברים. -זה לא נכון.
תמיד הייתי בעל מאוהב.
-כן, מאוהב בה ובעוד שתיים.
נכון, אבל הייתי מאוהב באמת.
באמת. בעל טוב, אבא טוב.
ברצינות. הנה, סידרתי
את הדברים שלי ומצאתי את זה.
זוכרת? -ברור שאני זוכרת.
ספינת החלל מבקבוקי פט.
לאן היא נעלמה? -היא בטח
הלכה לפח באחד הניקיונות.
אבל התמונה שרדה.
תשמרי לך. ותזכרי שהייתי
אבא טוב. אוהב, שמח...
טוב, אני צריך ללכת.
רק רציתי לראות אותך.
את משתפרת מפעם לפעם.
ואת יפהפייה.
בתי, אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך. -גם אני.
להתראות.
רוני, בכנות, אני לא מבין
מה אנחנו עושים כאן.
סואלן הזנזונת בטח מחביאה
את האיש שלה בבית הזה,
ואתה סתם מתנהג כמו
פרנואיד, משוגע.
תירגע, זה לא זה.
אני בטוח שסואלן הסתבכה.
מה זאת אומרת הסתבכה?
-מחזיקים אותה בכוח.
איך מחזיקים אותה...
-הבחור פושע.
בוא נלך. -חכה שם. חכה שם.
מה קרה? מה קרה?
מה קרה? -שקט.
עכשיו, אחרי שכולם אכלו,
אני אלך לבדוק את השטח.
אנחנו צריכים לפעול מהר.
אתה מנסה ללמד אותנו
את העבודה? תשתוק כבר, תשתוק.
תשתוק אתה.
-רמון יודע הכול, נכון?
אמרתי לכם שהוא מטורלל.
-קדימה, תפסיקו לדבר, לכו.
מה תעשה?
-כשיגיע הזמן, את תדעי.
לעזאזל, אמרתי לך שהאנשים
האלה מסוכנים, לאנדרו.
רוני, מי מבטיח שסואלן
לא פושעת בדיוק כמוהם?
רמון, אני לא אשתתף בשום דבר,
אני לא רוצה להיות קשורה לזה.
אין לך בררה, סואלן.
-באמת? -כן.
אני עוזבת את הבית הזה.
תעשי את זה. תעשי את זה,
אני רוצה לראות. קדימה, סואלן.
אני אלך להביא אותך מהגיהינום,
אבוא עד לגיהינום, את שומעת?
תירגעי, לכי תעשי
מקלחת חמה. קדימה.
רוני, למען האל. למען האל,
בוא נלך מפה עכשיו.
אתה יודע מה, לאנדרו,
אני אקרא לסואלן.
אתה לא תקרא לאף אחד.
למען האל, רוני.
רוני, רוני, תחזור.
רוני, חכה לי. רוני, חכה לי.
סואלן. סואלן.
-יכול להיות שיש שם מישהו, רוני.
סואלן. -תהיה בשקט.
-תסתכל מסביב.
הנה, היא באה, היא באה.
מה אתם עושים כאן?
סואלן, אני יודע שהבחור פושע.
הוא מחזיק אותך בכוח, נכון?
לא. הבחור הזה הוא
האיש שלי, רוני.
אבל אתה צודק: הוא באמת פושע.
והוא מסוכן.
אז עוף מכאן, תיעלם. -רואים
עלייך שאת משקרת, סואלן.
איך משקרת, רוני? איך היא
משקרת? היא במקום הנכון.
אני לא מאמין, טוב? -בסדר.
-תעזוב אותי, רוני.
אתה שומע? תעזוב אותי,
עוף מכאן.
שמעת? "תעזוב אותי,
עוף מכאן." מרוצה עכשיו?
לא. אני בטוח
שהיא משקרת לשנינו.
אני מתחיל להאמין לסיפור
של אבא שלך. -איזה סיפור?
שאתה מאוהב בסואלן.
בוא נלך. בוא נלך.
תראו איזה כיף, רק שלושתנו
בבית בארוחת הבוקר.
אני כבר הולך.
-השקט נפלא. -נכון שזה נפלא?
כן. -בחיי, שתיכן מסוכנות.
לא, בני, זה לא העניין...
חכה, אימא מדברת ככה בצחוק.
אני דואגת לך. מה שלומך?
איך אתה מרגיש? הכול בסדר?
אימא, אני אהיה כן.
-אתה עצוב? אתה מתוסכל?
שלא תהיה אבא, נכון? -נכון.
ברור שאני מרגיש הקלה
שאני כבר לא אהיה אבא,
אבל כבר התחלתי
להתרגל לרעיון.
תארי לעצמך שהוא יהיה אבא.
איזה חמוד. -הכי חמוד.
אבל אתה תהיה אבא, בן.
אתה תהיה אבא בזמן הנכון,
עם האדם הנכון.
מה את אומרת, אולנקה?
-ככה צריך להיות.
השיחה הזאת מוזרה, אני הולך
לפני ש... אתן יודעות.
מה פתאום? עשינו לך מצב רוח?
אל תהיה ככה. -מה פתאום.
מכל הילדים של מונליזה,
אותך אני הכי אוהבת.
די. -אתה הבן הכי יפה שלה.
לך, בני, שהאל ישמור עליך.
נזכרתי, אני צריכה לדבר אתך.
כבר חשבת מה תגידי
לשותפים שלך היום? -יקירתי.
את לא מתכוונת למכור
את החלק שלך, נכון?
מלאך שלי, אני הולכת לפגוש
את טופאו, משום שאני רוצה
שהוא יגיד הכול בפרצוף.
זה מה שאני רוצה. -בחיי.
אני אפגוש אותו היום, בפגישה
של המועדון. -איפה? במועדון?
אתה רוצה עוד קפה, מר טופאו?
-עוד קצת, אני מת מעייפות.
גם אני רוצה, נינה, בבקשה. -לא
הצלחתי להירדם אחרי השוד הזה.
מזל שהגנב היה אידיוט מוחלט.
תסלחו לי, מר טופאו,
גברת כרמיניה,
האם אני יכולה ללכת הביתה בערב?
עוד לא התאוששתי מההלם.
לכי, לכי. -את יכולה,
ודאי שאת יכולה.
בטח מאוד נבהלת כשהיית
פנים אל פנים עם הגנב.
לכי הביתה לנוח. -סליחה, גברת
כרמיניה, בוקר טוב לכולם.
היי. -לוסיו? מה אתה עושה כאן?
באתי לראות אותך, אימא.
שמעתי על התקיפה.
אלוהים, מה שלומך? קרה משהו?
איך את מרגישה?
כל-כך דאגתי לך, אימא.
מה זה? הגנב עשה לך את זה?
צריך לטפל בזה, אימא,
למרוח שם תרופה.
אתה מאוד נחמד אל אימא שלך.
יש לך מזל, ז'נאינה.
זה נכון, ז'נאינה,
את צריכה להיות גאה בילד הזה.
היא רק משבחת אותך.
-מה פתאום, מר טופאו.
אני טיפשה, מר טופאו. -לא,
את האימא הכי טובה בעולם.
עדיף שתלך, לוסיו. אני אבוא
הביתה אחר כך ואז נדבר.
חכה לי, טוב? -בסדר.
שיהיה לכם יום נעים.
יום נעים. -יום נעים.
-יום נעים, לוסיו. יום נעים.
כל-כך רציתי בן כזה.
-אנחנו יכולים לעשות כזה.
בוקר טוב. בוקר טוב.
-את רוצה לעשות ילד כזה?
בוקר טוב, מוריסי. -ישנת טוב?
-כן. מה אתך? את ישנת טוב?
כן, אני רק קצת לחוצה. -את תמיד
לחוצה, בטח מכיוון שאין אוכל בחדר.
די, כרמיניה. -היא מבוהלת, היא
בטראומה מהאלימות של אתמול.
מי לא נבהל? זה נכון.
-איזו אלימות, גברת מוריסי?
לא קרה כלום,
לא גנבו שום דבר.
הילדה נבהלה מאוד. -אבל היא
ילדה קטנה, מקס. -בדיוק.
טוב, אני החלטתי לצאת איתה.
אנחנו ניסע לדרום העיר כדי
להתרענן. -אלוהים, איזה יופי.
אנחנו נלך לבקר את ז'ורז'יניו.
-אזור הדרום הוא ממש יוקרתי.
לכו ותביאו לי חדשות על אחיך.
-גם אני אוהבת אותך, אימא.
לכו לבקר את ז'ורז'יניו.
-כן, נבקר את ז'ורז'יניו.
נינה, תכיני לי טוסט גבינה.
-כמובן, גברת כרמיניה.
לוסיו מתלבש יפה, נכון, מקס?
הבגדים יפים.
לא הצלחתי לישון מרוב
שחשבתי על סואלן.
היא במקום ההוא עם האיש הזה.
רוני, האיש הזה הוא
האיש של סואלן.
סואלן פושעת, אמרתי לך
את זה. -לא נכון.
לאנדרו, לאנדרו,
סואלן לא פושעת.
אולי היא קצת משוגעת, אבל היא
אתית בדרך שלה. -סואלן אתית?
כן, כן, היא אתית,
היא לא פוגעת באף אחד.
סואלן לא פוגעת באף אחד?
היא מלאך, זה מה שאתה אומר?
סליחה שאני מתערב, אבל אני
שומע נכון? אתה מגן על סואלן?
סואלן אתית והכול...
אתה מתגעגע, בני?
מר דיוז'נס, רוני תמיד
היה מאוהב בסואלן,
אבל הוא לא מודה.
-זה לא נכון. -בסדר.
אני בטוח במה שאני אומר.
סואלן בבית הזה בניגוד לרצונה.
תסביר לי משהו: איך מישהו
נשאר בתוך בית בניגוד לרצונו?
זה ברור, או שמאיימים עליה
או שסוחטים אותה. ברור.
מה סחיטה? איזו סחיטה?
השתגעת?
רוני, העבר של סואלן הרבה
יותר גרוע ממה שחשבנו.
סואלן פושעת.
אתה מדבר מקנאה. -מה פתאום
קנאה? -כן, אתה מקנא.
אגב, לא אתה ולא אבא שלי
לא מסוגלים לראות
את נשמתו של האדם.
תסלחו לי.
יפה, אתה רואה? הבן שלי רגיש.
הוא מאוהב, זה הכול.
שבי. -אני לא רוצה לשבת ליד
השולחן עם החברה האלה, רמון.
בבקשה. -את תשבי.
תשבי ותקשיבי.
את צריכה לדעת בדיוק מה לעשות
כדי שלא תתבלבלי כשיגיע הזמן.
אני לא אעשה שום דבר.
אני לא פושעת,
אף פעם לא פגעתי באף אחד
ואני לא מתכוונת לפגוע.
אין לך בררה, סואלן.
או זה או שאת חוזרת לבוליביה.
מובן שזה יקרה אחרי
שתבלי זמן מה בכלא.
אתה תסגיר אותי
לשוטרים, רמון? כן?
הם ישמחו לדעת שאתם מתכננים
לשדוד משאית ברינקס.
רוצה לקבל עוד מכות?
לא. אני לא רוצה.
אני רוצה ללכת, רמון.
אני רוצה ללכת.
אני רק רוצה ללכת, בבקשה.
לא אעשה יותר שום דבר,
אני נשבעת באלוהים שלא אספר
לאף אחד את מה שראיתי כאן,
אני נשבעת בחיים שלי.
היא רוצה ללכת.
-אני רק רוצה ללכת.
אני מעדיפה לחזור לבוליביה,
אני הולכת. -תשלחי לנו גלויה.
אני הולכת.
בהצלחה לכם, אני הולכת.
לא, לא. -את ליצנית,
נכון, סואלן? את ליצנית.
את חושבת שתצאי ככה, כמו
מישהי שבאה לביקור והולכת?
לא, גברתי. את לא הולכת
לשום מקום.
אגב, אף אחד לא נכנס
ואף אחד לא יוצא מכאן.
דיוניזיו, תכניס את הדוגמנית
לבור. -קדימה. -לא.
בחייך, נסיכה.
-לא, בבקשה, לא, לא.
קחו את הנסיכה, קדימה.
סואלן, לכי, לכי, לכי.
לא, בבקשה, אל תעשו לי את זה.
לא, לא, לא. לא, בבקשה, לא.
בבקשה, אל תעשו לי את זה.
-קדימה, או שאני אזרוק אותך.
תרדי ותשתקי.
-בבקשה, לא.
רמון.
נואמיה, מה שלומך?
היי, בני, מה שלומך?
-היה בסדר עד שהגעת.
בסדר, בסדר, אני מבין, בסדר.
זכותך לכעוס עליי.
אבל זה יעבור. זה יעבור.
תראה את אימא שלך.
היא הסכימה שאבוא הנה.
ואני אסיר תודה, נואמיה.
אין צורך להודות,
רק תיקח את הדברים שלך.
שמתי הכול בצד במזוודה הזאת.
את החולצה של פלה...
שלחתי לתופרת, זאת
שהוא לבש בשנת 58.
היא סידרה אותה.
טוב, ומה עם הגביע
של דיווינו משנת 51?
הגביע לא משהו,
אבל הצלחנו לסדר.
נואמיה, תודה.
אני לא יודע איך להודות לך.
אני מאוד מעריך את העובדה
שאת עוזרת לי בתקופה כזאת.
האמת היא שאני חושב
שמעולם לא הייתי ראוי לך.
מעולם לא הייתי ברמה שלך,
תמיד הייתי פחות ממך, נכון?
טוב, לפחות עכשיו מצאת
אישה ברמה שלך, נכון?
נכון.
אני לא מכחיש.
טוב, אבל עכשיו
כשהדברים התייצבו,
רציתי למחוק את כל הדברים
הרעים שקרו בעבר,
ולהשאיר רק את הדברים הטובים.
למשל, נראה את תומס ודבורה
חיים כמו אחים אמיתיים.
אולי תבואו כולכם ביחד
לחתונה שלי עם אלקסיה.
מה זה? -איזה אבא חמוד יש לי.
איזה יופי.
כולם מאושרים כמו בסוף
של טלנובלה, נכון?
מי אתה חושב שאתה, אבא?
קיסר בסין שמאחד את כל
הפילגשים והילדים לארוחת ערב?
זה פשע כאן בברזיל, אבא,
אתה יודע? -תירגע, בני.
הגישה הנקמנית שלך
לא מובילה לשום מקום.
העבר עבר, עכשיו
נחשוב על העתיד.
אני מבטיח לעשות הכול,
באמת הכול כדי שתהיו מאושרים.
תסתכל. תומס, תסתכל. תראה.
זה בשביל המפתח של הטנדר
החדש שהזמנתי בשבילך.
ובשבילך, נואמיה... בשבילך.
תני את זה לספקים שיביאו
את המטבח החדש.
המטבח? המטבח?
-המטבח החדש.
אם לא תרצי להישאר
בבית בזמן השיפוץ,
תוכלי לבלות שבוע בקפדוקיה.
הנה, כרטיסים, מלון,
הכול מסודר במיוחד בשבילך.
קבענו שניסע ביחד, זוכרת?
אבל עכשיו את יכולה לקחת
את תומס, חברה שלך,
או אולי אפילו... גבר אחר.
גבר אחר? מה זאת אומרת,
דודו, אתה מוכן לראות אותי
עם גבר אחר? -אני אף פעם
לא אהיה מוכן לזה, נואמיה.
אבל אני לא יכול לעצור אותך.
את אישה חופשייה,
עצמאית, יפה, יש לך חן.
חכה שנייה, אני מצטערת,
אבל הכול מוזר מאוד.
הכול קורה מהר מדי ואני לא
מצליחה לעקוב אחרי האירועים.
תירגעי, אל תעשי את זה,
אל תבכי. עדיף שזה יהיה ככה.
הזמן הוא כמו נהר שזורם.
הוא זורם ולוקח אתו את כל הלכלוך.
מה קורה, נהיית משורר?
מה פתאום נהר, אבא?
אימא, הוא מנסה לקנות אותנו
בכסף, טוב? תתעוררי.
אם לא תגרשי אותו
מכאן, אני אלך.
רק רגע, תומס. -בני, בני, אני
לא מנסה לקנות אף אחד.
תומס. אלוהים אדירים.
תירגעי, תירגעי. תומס עצבני,
אבל זה יעבור. זה יעבור לו.
אני לא יודעת, אני לא יודעת, דודו,
אולי הוא צודק ואני טיפשה.
איך ורוניקה מגיבה? -אני לא
יודע. לא ראיתי אותה יותר.
רק באחד הימים כשהיא חיפשה
אותי, משום שהיא רצתה לחדש
את הנישואין שלנו. אבל אני
לא הסכמתי. לא הסכמתי.
היא כלבה.
היא לא שווה כלום, יקירי.
אני באמת לא מצליחה להבין איך
היית נשוי לה במשך זמן כה רב.
גם אני לא. גם אני לא.
אולי זה משום ש...
לא יודע, הייתי קצת אבוד.
-איי, דודו.
הייתי אבוד, הייתי איזה אפס,
הייתי פסול וזרקתי לפח
הזדמנות להיות מאושר
ליד אישה נפלאה כמוך.
זה נכון, זה נכון. אבל אני...
אני השתניתי, אני השתניתי.
למדתי לקח, למדתי לקח ועכשיו,
עכשיו אני גבר נאמן.
לעולם לא אבגוד באלקסיה.
אני לא מאמינה, דודו.
אני לא מאמינה. אתה יודע מה?
אלקסיה תהיה הנבגדת הכי
גדולה בריו דה ז'נרו.
לא, לא, לא.
אני אוכיח לכולם אחרת.
לא, נואמיה, תני לי ללכת,
תני לי ללכת.
נואמיה, נואמיה, אני השתניתי,
השתניתי, אני אדם חדש.
אני השתניתי. עכשיו
אני צריך ללכת, אני מאחר.
להתראות, נואמיה.
דודו, דודו, דודו...
מה אני עושה אתך?
הנה, הן הגיעו. שלום.
היי, ז'ורז'יניו, מה שלומך?
-את יפה.
מה שלומך? -איזו הפתעה
נעימה, אתן כאן.
התגעגעתי. -היי, דבורה.
ז'ורז'יניו, אתה לא תאמין.
פרצו לנו לבית הלילה.
פרצו? -זה היה רק ניסיון,
לא קרה כלום. הכול בסדר, נכון?
היא הייתה כל-כך מבוהלת
שהחלטנו לצאת ולנקות את הראש.
טוב עשית, גברת מוריסי.
שבו קצת. מי רוצה גלידה?
אני רוצה. -גם אני רוצה גלידה.
-יש גלידה? איזה יופי.
שבי, סבתא, אני רק אוציא את כל
הבלגן הזה, משום שרק אנחנו כאן...
איזה בלגן? אין שום בלגן.
חסר כאן משהו, יקירי.
אולי שולחן קטן.
יש שם שולחן, סבתא.
טוב שאת כאן.
טעים. וואו, אכלתי כל-כך הרבה
שהתלכלכתי כמו ילדה קטנה.
אני אלך לשטוף ידיים. -חברה.
אל תיקחי את הגלידה שלי.
-אני לא אתן לה לקחת. -לא רוצה.
אני לא מבינה איך אתם
אוכלים כל-כך הרבה גלידה
ולא משמינים אפילו טיפה.
זה משום שאנחנו שורפים
הרבה קלוריות.
גם אני. אני עושה חזרות
עם החברות שלי כמעט כל יום.
אהבת את הכוראוגרפיה שראית
לפני כמה ימים, ז'ורז'יניו?
הלכת לראות את אחותך רוקדת?
היה נשף ואני לא הוזמנתי?
לא, אבל אני תמיד עורכת
חזרות עם החברות שלי.
אבל הוא לא התעניין
בכוראוגרפיה. -כן התעניינתי.
הוא רק דיבר עם נינה.
-לא נכון.
כן? הוא דיבר עם נינה?
מתי זה היה? -זה היה שלשום.
אבל כבר התקדמנו
הרבה בריקוד מאז.
אתה צריך לחזור לשם,
תראה איך אחותך רוקדת,
תפטפט עוד קצת עם נינה...
דבורה. -אבל הפעם לא תצטרך
לשקר לי, משום שאני כבר אדע.
למה שיקרת לי?
למה לא אמרת לי שהיית בדיווינו?
-מכיוון שהלכתי לבקר את סבא שלי.
היא רקדה מול "דיווינו",
אז עצרתי לראות אותה.
יש לכם סבון טוב שם בפנים.
דבורה קנתה אותו, סבתא.
הוא טוב, נכון? -טוב מאוד.
הסתכלתי במראה והחלטתי
שעדיף לעצור את הגלידה כאן
אם אני רוצה לשמור
על הגזרה. נלך, גברת?
כבר, סבתא? -מה זאת אומרת?
הגענו בהפתעה,
יש להם עניינים משלהם. נלך?
מאוד שמחתי שבאתם לבקר.
-להתראות.
איזה יופי, נבוא
לעתים קרובות יותר.
תבוא לראות את הכוראוגרפיה
שלי שוב.
ראיתי את הכוראוגרפיה שלך.
בואי, סבתא, אני אלווה אותך.
אני אבוא לראות את הכוראוגרפיה.
אני אבוא גם לפגוש את נינה. -טוב.
להתראות, דבורה. -להתראות.
-אני אפתח לך. -בואי, חמודה.
להתראות. -להתראות.
-אני אזמין את המעלית.
למה שיקרת לי? למה לא אמרת לי
שהלכת לפגוש את נינה?
מפני שידעתי שתגיבי ככה
ותחשבי על כל מיני שטויות.
אפשר לחשוב שאני לא צודקת. אתה
לא מסוגל לשכוח את האישה הזאת.
דבר, קדימה.
אתה לא רוצה לשקר עוד קצת?
הלך לך טוב, אילו אגתה לא הייתה
אומרת, לא הייתי מגלה.
אתה כמו אבא שלי.
אתה שקרן כמו אבא שלי.
תפסיקי, את פוגעת בי, תפסיקי.
אתה כל היום מדוכא, אין לך
כוח, אתה נראה כמו זומבי.
למה? זה ברור.
אתה לא מסוגל לשכוח את נינה.
הייתה לי בעיה ענקית
במשפחה, מה רצית?
ז'ורז'יניו, תפסיק. תפסיק לשקר
ולגרום לי להיראות כמו ליצנית.
אני לא גורם לך להיראות
כמו ליצנית. -לא?
אז איך אתה מגדיר
את זה? אני לא יודעת.
אתה יודע מה?
אני הולכת הביתה.
לא, אל תלכי, אל תלכי.
-אתה בדיוק כמו אבא שלי.
אתה חולה, אתה חולה בדיוק
כמו אבא שלי. -תפסיקי, תפסיקי.
אתה חושב שאני מטומטמת
כמו אימא שלי, נכון?
אבל אני כבר לא כזאת.
ז'נאינה, תצטרכי לענות
על כמה שאלות של זנון.
את היחידה שראתה
את הגנב. -בסדר.
לדבריה לגנב הייתה גרב על הפנים.
-כן, גרב. -והיו לו גם כפפות.
מקס, אני כבר יודע את זה.
אבל יש תכונות אחרות שיכולות
לעזור לנו בחקירה.
מבחינה פיזית, איך הוא היה?
גבוה או נמוך, שמן או רזה?
אני לא יודעת, מר זנון.
הייתי מבוהלת. רק מלחשוב
על זה אני רועדת כולי.
רצתי, נפלתי והתעלפתי.
מר זנון, היא יודעת מי זה,
אבל אין לה אומץ להגיד.
אז אני אומר:
זאת הייתה נינה, הטבחית.
מה השטויות האלה, זזא?
-זאת הייתה נינה, מר טופאו.
היא מסתובבת חופשייה
בכל הבית.
היא ידעה על המחרוזת
שהגברת קיבלה אתמול.
אתה יכול לחקור אותה,
מר זנון, היא פושעת מקצועית.
זזא, מספיק. מספיק.
זנון, תשכח את זה. נינה היא
אדם נהדר, למדה כל חייה בחו"ל,
יש לה המון המלצות.
אני בטוח שזאת לא היא.
מר טופאו, נינה היא
לא כמו שאתה חושב.
זה נראה כאילו יש לך בעיה
איתה, נכון, זזא?
תסלחי לנו, בבקשה, אני רוצה
לדבר לבד עם ז'נאינה.
הבעיה היא שהיא מקנאת
בנינה בגלל כרמיניה.
מר טופאו, חזרתי. יש לך טלפון
בסלון, זה מר ז'ורז'יניו.
תסלח לי, זנון.
תירגעי.
התווכחת עם דבורה, ז'ורז'יניו?
כן, אנחנו עוברים
תקופה לא קלה.
אני אבוא בהמשך
לתת לך חיבוק.
גם אני אוהב אותך. נשיקה,
להתראות. -יש בעיה עם ז'ורז'יניו?
בעיה? ז'ורז'יניו התווכח
עם דבורה, הם לא מסתדרים.
אלה החדשות. תצפי לעוד פרדה
בקרוב. -אלוהים ישמור.
בוא רגע, טופא. אני אנצל
את העובדה שאנחנו לבד,
שב כאן, שב,
אני רוצה לדבר אתך. -מה?
אני חושבת שזה מגוחך
שאתה נכנע ללחץ של כרמיניה
ואנחנו צריכים לסיים את השותפות
עם מונליזה, טופא. זה סוף הדרך.
את חושבת שלא אכפת לי?
את חושבת שאני מרוצה מזה?
עשיתי שטות. אז עם מי כרמיניה
הסתבכה? עם מונליזה.
את חושבת שאני יכול לנהל עסק
עם מונליזה אחרי כל מה שהיה?
טוב, תעשה מה שהמצפון שלך
אומר, אבל אתה תצטרך לדבר
עם מונליזה,
זה מה שהיא אמרה לי.
אני אדבר איתה בהזדמנות. -לא,
טופא, טופא. תדבר איתה היום.
יש פגישת הנהלה ב"דיווינו",
גם היא תהיה שם.
תנצל את ההזדמנות ותדבר איתה.
-טוב, אני מאחר, אני אצא.
זנון במטבח, הוא חוקר
את ז'נאינה. -מסכנה.
לכי לשם, תני לה תשומת לב
ותסבירי שהייתי צריך לעזוב.
בסדר. -בסדר, נשיקה.
-להתראות.
אני חושבת שזה לא נכון. דיוז'נס,
אתה עושה מה שאתה רוצה.
הוא עושה מה שהוא רוצה.
-זה עניין של שכל ישר.
מה פתאום שכל ישר?
-היי, חברה, חכו רגע, חכו.
אנחנו צריכים לארגן
את סדרי העדיפויות שלנו.
עכשיו כשיש לנו חסות,
לא נשרוף כסף לחינם.
קודם כול נקנה את נעלי הפקקים
ואת התלבושות לבחורים.
נעלי פקקים. -ואחר כך
נחשוב על האריחים של הבריכה.
הפרויקט יורד לטמיון.
-אני לא מסכימה עם זה.
אני מסכימה עם מר נסטור.
אתה חושב על נעלי פקקים?
תבזבז כסף בקניית
22 זוגות נעלי פקקים
כשיש 500 אנשים
שנהנים מהבריכה?
זה 22 נגד 500.
זה לא הגיוני.
והקבוצה לא מנצחת באף משחק.
-מה זה? מה זה?
הקבוצה הזאת לא ניצחה
מאז שנת 1980.
אני מבקש קצת כבוד, גברתי.
תסתכלי על כל הגביעים שם.
תראי כמה גביעים יש לנו. -אחד,
שניים, שלושה, ארבעה. -82.
ב-82 זכינו בגביע
השמיני. -אוי, באמת.
שלוש-שתיים באולריה. זה היה
משחק בלתי נשכח. -נכון.
צניעות בצד, שער מדהים שלי בדקה
47 של המחצית השנייה.
אני יודע. -היי, היי, אבל
מי מסר לך את הכדור?
מי חטף את הכדור
מווילסון קשאסה מהאמצע
ובעט לך עד לרחבה?
-טופאו הגדול.
היו זמנים,
היו זמנים. -קשה.
באותו יום, באותה תקופה,
לא היו לנו נעליים חדשות,
לא דיאטנית, היינו עושים הכול
בעצמנו עם הרבה כוח רצון.
חבל שזה לא ממשיך ככה.
הרבה כוח רצון.
זה היה ממש ככה, טופאו.
הייתם באים מהבילוי
ישר למגרש, אתם זוכרים?
אתם זוכרים את זה?
אבל היום הזמנים השתנו,
בואו נשכח את זה.
היום הדברים השתנו, והבחורים
שלנו משחקים שלוש שנים
עם אותן נעליים, יקירתי.
-שלוש שנים.
הנעליים כבר בלי פקקים.
-לא יכול להיות.
נקנה להם נעלי פקקים חדשות,
תלבושת חדשה,
בואו נעודד את הבחורים האלה.
-בדיוק, בדיוק.
22 אנשים, אחד על השני.
-אתה צודק.
בסדר, חבל שלא הגעת קודם.
היינו פותרים עוד כמה בעיות.
דיוז'נס, הייתה לי בעיה בבית.
-אין בעיה, בפעם הבאה.
טוב, החלטנו.
כנשיא, אני מחליט. הכסף
יוקדש כפי שהחלטתי. -כרגיל.
האספה הסתיימה.
בוא רגע, ברנקו.
כרגיל, דיוז'נס. -אני צריך
לדבר עם השוער החדש. -בסדר.
אני רוצה להכין חוזה.
-אין בעיה. להתראות, טופאו.
יהיה שיפוץ רק אחרי...
תקשיב לי. -אני מקשיב.
אני לא יודעת למה אני באה.
-יהיה שיפוץ רק אחרי ש...
מזל שכולם הלכו, משום שאני
צריך לדבר אתך באופן פרטי.
גם אני צריכה לדבר
אתך באופן פרטי.
חזרת הביתה, נכון?
רצת חזרה אל כרמיניה, נכון?
איך את קשורה לזה?
אני לא קשורה לזה,
תודה לאל. תודה לאל.
מעצבן אותי שאנשים מוותרים
על חייהם בשביל שאחרים
ישלטו בהם, זה הכול.
-זה לא עניין של שליטה.
ברור שלא. -לא, תפסיקי לחשוב
על שטויות ותקשיבי לי.
כרמיניה עברה את התקופה הקשה
הזאת בצורה מכובדת מאוד.
זהו, אמרתי, זה מה יש.
-איזו תקופה היא עברה? -כן.
אתה לא רואה שהיא עושה הצגה
ואתה תמיד מאמין, כמו מטומטם?
אני לא מטומטם. את לא רואה
מה שאת גרמת לי לראות?
בסך הכול היה לנו רגע של נוסטלגיה.
מה שהיה בינינו נגמר. -אני יודעת.
זה שייך לעבר, זה נגמר,
מונליזה. -אני יודעת.
תודה לאל, אני לא מתבלבלת.
תודה לאל, תודה לאל שאני
כבר לא קשורה אליך בשום אופן.
טוב מאוד. -לדעתי זה מצוין.
מי רוצה קשר עם פחדן כמוך.
נסתרות הן דרכי האל.
מזל שאיבדתי את הבן הזה
שהיה לי...
מה? איזה בן?
שום דבר. -מונליזה, מונליזה,
תגידי לי מה זה הבן הזה.
מה זה הסיפור הזה? -כשנפרדנו
הייתי בהיריון ממך, טופאו.
איך אף פעם לא סיפרת לי
על זה, מונליזה?
נפרדנו ולא רציתי
ללחוץ עליך.
חוץ מזה, החלטתי לחזור
לפראיבה ולגדל את הילד שלי
ליד המשפחה שלי. אבל בדרך
החלטתי לחזור ולספר לך.
הייתה לך זכות לדעת
שאני בהיריון ממך.
היית בהיריון ממני?
-אלוהים, אבל אז זה קרה.
הנהג נרדם על ההגה
והאוטובוס הידרדר למדרון,
הייתה תאונה מחרידה ובסופו
של דבר, איבדתי את התינוק.
אבל מצאתי את אירן. זה הכול.
אלוהים יודע מה
הוא עושה, עדיף ככה.
תאר לעצמך כמה היינו
רבים לו היה לנו ילד.
לעולם לא הייתי רב אתך.
אף פעם.
זו לא בעיה. אימא שלך ואשתך
היו דואגות לזה.
אני אגיד לך דבר אחד.
אני אומר את המילה
האחרונה בבית הזה.
ואני מתנגד לסיום
השותפות בינינו.
אני אתמודד עם כל מי שצריך
כדי שנמשיך להיות שותפים.
זה בלתי אפשרי, טופאו.
זה בלתי אפשרי,
אני לא מסוגלת, אני לא
מעוניינת בשותפות הזאת יותר.
אני לא רוצה להמשיך לעבוד
כדי לפרנס את כל הטפילים
שגרים אצלך בבית. -כן?
-כן. -את מוכרת את החלק שלך?
לא, אני לא אמכור.
אני אקנה את החלק שלך.
המספרה שייכת לי,
המספרה היא על שמי.
עבדתי קשה ובניתי עסק. אני
רוצה שתגיד לי כמה אתה רוצה.
אני אשלם לך. -את קשוחה.
אימא.
ניסית להוציא את כל
הלכלוך מעליך?
זה לא יורד במים, פרחח.
מתחשק לי להרביץ לך.
תירגעי, אימא, בבקשה.
-כל-כך הרבה מאמץ... למה?
גידלתי פושע בבית שלי.
תירגעי, אימא, בואי נדבר, זה
לא מה שחשבת, הייתי נואש...
נואש? למה? אין לך
בית ואוכל חינם?
אבל בשבילך זה
לא מספיק, נכון?
כן, למה? מכיוון
שאתה לוסיו הגדול.
פלייבוי, כול-יכול.
רימית אותי כל הזמן הזה, ילד.
תירגעי, אימא, בבקשה...
-מעולם לא הלכת ללמוד.
אתה חושב שאני מטומטמת?
הייתי בקורס שלך,
אף אחד שם לא זוכר אותך.
הקורס הזה לא יביא לי
שום עתיד, אימא.
כמה את חושבת שנגר מרוויח?
הרבה פחות משודד בנק,
זה בטוח.
רק שאחד הולך לכלא והשני לא.
-אני לא שודד בנק.
לא. אתה לא שודד בנק,
עוד לא שדדת שום בנק. מצוין.
אתה יודע מה אתה?
אתה חתיכת חרא. חתיכת חרא.
ובגללך כמעט איבדתי
את מקום העבודה שלי,
שמפרנס את השטויות שלך, ילד.
אימא, בבקשה, בואי נשב
ונדבר, אני אסביר לך.
מי זה היה? מי עזר לך?
תגיד לי. -אף אחד.
מי השאיר את החלון פתוח
כדי שתוכל להיכנס?
אף אחד, אף אחד, אימא. -אני
יודעת. מי החביא אותך שם?
אימא, תירגעי. -שב ותגיד לי,
מי החביא אותך? -אף אחד.
כן, כן, זה היה מקס? -מקס?
איזה מקס? -תדבר, עלוב.
אף אחד, אימא. עשיתי הכול
לבד, הייתי נואש. -שקר.
אני זיהיתי את הבגדים.
לקחתי אותם מהחבל, הם היו
תלויים שם ואני לקחתי.
שקרן, אתה עבריין, פושע.
אימא, למען האל, תסתכלי על
עצמך, שבי קצת, תני לי חיבוק.
לא, אל תיגע בי. לך מכאן.
לך. אתה לא גר כאן יותר. לך מכאן.
את מגרשת אותי מהבית?
אימא, אין לי לאן ללכת.
אם תגרשי אותי מהבית
אני אהפוך לפושע.
זה מה שאת רוצה? -נראה לך
שאני אאמין לסחיטה הזאת?
נראה לך? צא החוצה.
קדימה, צא החוצה.
חכה, חכה, חכה.
מה זה? -עזבי אותי.
מה זה? עזוב את התיק הזה,
מה יש פה בפנים? -בגדים.
תן לי לראות מה יש כאן.
מה זה...
אני מתביישת, לוסיו. -תני לי
את זה, תני לי את זה.
לא, זה שלי. -עזבי את זה
או שאני... -אלו התכשיטים שלי.
אין לי מה לאכול.
-מה תעשה? אתה תרביץ לי?
אז תרביץ, קדימה, תרביץ לי.
תרביץ לי ואני אלך למשטרה.
החוצה. החוצה.
אתה כבר לא הבן שלי.
מי רוצה להיות הבן שלך?
נראה לך שאני ביקשתי להיוולד?
אתה חושב שרציתי בן כמוך?
את לא שווה שום דבר. את עובדת
ועובדת ומה את שווה? שום דבר.
את רק עבד. ואת תמותי כעבד,
כמשרתת, מרובעת, פראיירית.
זה היית אתה, נכון? -מה?
-אתה באמת מטומטם.
אני יכול לדעת למה
הגברת מדברת ככה?
איך יש לך אומץ להצטרף
אל העבריין העלוב הזה,
בנה של העוזרת,
כדי לשדוד אותי?
אותי, את כרמיניה,
השותפה שלך.
את מאשימה אותי? דעי לך שזה
פשע. -פשע? -אין לך הוכחות.
פשע זה גודל הטמטום שלך. הנה
התוצאות, הוא לא לקח שום דבר.
לא יצא לך כלום מזה,
ונוסף על כך, סיכנת את לוסיו.
אילו לוסיו היה נעצר, הוא היה
מלשין עליך, חתיכת חרא.
אני צריך לדאוג לעצמי,
את מבינה? -לדאוג לעצמך?
שותפות? מה זו השותפות הזאת
שרק את מצליחה בה, רק הצד שלך?
את לוקחת את הכסף שאת מקבלת
מבעלך לתרומות המזויפות האלה,
מהשיפוץ בבית על החוף, ואני
צריך לסבול את ה"טרמיט" הזאת.
אני לא יכול יותר. תדעי לך
שמעכשיו ככה זה יהיה.
אם לא תיתני לי את מה שמגיע
לי, אני אקח לבד. ובנדיבות.
זה מה שמגיע לך.
היתרונות של גינת ירק
בבית, מר טופאו.
עשבי תיבול טריים, תראה.
וואו. -קטפת את זה עכשיו?
תריח את הבזיליקום.
-תני. בחיי.
זה טוב, נכון? -זה מצוין.
דע לך שבזיליקום טוב נגד
מתח, ואחרי מה שקרה בלילה...
ספרי לי על זה...
-כולם צריכים את זה.
החיים שלי נראים כמו
התכניות המשטרתיות האלה.
קודם חטפו את כרמיניה, ועכשיו
מישהו ניסה לפרוץ לכספת. זה נורא.
כן, ובכל המקרים האלו
אני חשודה, נכון?
אני מאמינה שהפעם
זה לא היה שונה.
אבל זה בסדר, אני מבינה,
אני חדשה בבית,
אתם לא מכירים אותי.
אם תרצה שיחקרו אותי...
נינה, השתגעת? את משוגעת,
את חושבת שאני חושד בך?
אני סומך עלייך לחלוטין.
-תודה, מר טופאו.
אני אגיד לך מה, נינה. בזמן האחרון
נראה כאילו הבית הזה מקולל.
אני רק יוצא ממשהו אחד
ומיד מקבל סטירה מהצד השני.
למה? מה קרה? -אני לא רוצה
להטריד אותך עם הבעיות שלי.
טוב, אז בפעם הבאה שתראה
אותי בוכה ותשאל מה קרה,
אני אגיד לך את אותו הדבר.
שאני לא רוצה להטריד
אותך עם הבעיות שלי.
בסדר, אני אספר לך.
הייתי עם מונליזה, דיברנו
על סיום השותפות שלנו.
כמובן, מונליזה ואני...
את יודעת,
התחלנו לריב
והיא התחילה לתקוף אותי,
היא אמרה כמה דברים
על העבר שלי שלא ידעתי.
דברים לא נעימים בכלל.
גם ז'ורז'יניו לא מסתדר
עם דבורה, זה יותר מדי דברים.
הם רבו? -כן. -מה קרה?
ז'ורז'יניו מאוהב באישה אחרת.
האישה הזאת גרה בשכונה? -לא,
אני חושב שהיא רק עובדת כאן.
הוא לא אמר מיהי ומה שמה.
ז'ורז'יניו סגור מדי.
זה האופי שלו ואני מכבד אותו.
אני מעריץ את הבן שלי,
היה לו אומץ לעשות מה
שאני לא הצלחתי לעשות,
לרוץ אחרי האישה
שהוא אוהב. זאת האמת.
למה אתה אומר את זה,
מר טופאו?
אני מתנצלת אם אני
נשמעת חטטנית, אבל...
אתה מצטער שחזרת
אל גברת כרמיניה?
אתה מאוהב באישה אחרת,
מר טופאו? זאת מונליזה?
זאת לא מונליזה,
אבל אני מאוהב באישה אחרת.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
איוונה וטופאו עומדים
לקבל הרבה מאוד כסף.
זה הזמן לשכנע את בעלך
לממן את השותפות שלי
בכפר הנופש שאני רוצה.
אני לא אשכנע את טופאו
להשקיע בשום כפר נופש.
השתגעת? נראה לך שאני אתן לך
כסף? אתה תפסיד הכול.
תקשיבי, כרמיניה, אם לא תשתפי
פעולה, את תראי מה יקרה לך.
אני לא אראה שום דבר.
אתה רק נובח, אתה לא נושך.
מי שנושך כאן זאת אני.
הנה, הגיע הגורם המעיק.
למה אני חייב
את כבוד הביקור שלך?
תסתכל על עצמך, דחליל.
מה קרה? על מה את מסתכלת?
משהו לא בסדר?
את מי את הולכת לפגוש
כשאת לבושה ככה? את מקס?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל