איך קוראים לעלמה?
-סואלן, ולך?
ולטר גרה, אמרגן "נודי"
(גם: ערום). -אמרגן מה? -נודי?
מה זה "נודי"? -תירגע,
תירגע, תנשום, תירגע.
באתי להזמין אותך להצטלם
לצילום חושני למגזין שלנו.
מה? -חושני?
לא, אני רוצה למחוק את התמונות
האלה שצילמת בקאבו פריו.
אבל אלו תמונות משפחתיות.
-לא, טופא, אני לא רוצה.
מה את חושבת?
שאני אפרסם את זה בעיתון?
לא, מה זה?
-תשאירי את התמונות.
לא, אני בבגד ים בקאבו פריו,
חס וחלילה. מה זה, טופא?
מה? -תמונות של נינה בנייד
שלך? -אילו תמונות של נינה?
בחיי... -מה זה?
-אני לא יודע.
אני מתעקש לאכול כאן,
את יכולה לערוך את השולחן.
ברשותך. -מצוין, בני,
מצוין, בוא נרד.
מה שלומך, אימא? כל חיי
אבא ואימא שלי היו איתי בבית.
אני, את, אגתה ומקס.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 116
איך העזת לעשות את זה
לאבא שלי כל השנים האלו?
למען האל, תפסיק, בני.
-את מופקרת.
תפסיק, מה זה, בני?
-זה מה שאת, את מופקרת.
תפסיק. -מגעילה.
-תפסיק לדבר ותקשיב לי.
מה את רוצה? מה את מצפה
לשמוע? -תקשיב לי, בני.
מה? שאת מופקרת והכרחת את
בעלך לגדל את שני הילדים שלך...
אתה חייב להקשיב לי.
-מהמאהב שלך?
-האם זה נכון? -אתה חייב...
תחת אותה קורת גג?
למען האל, תקשיב לי.
אתה נופל למלכודת של נינה.
המנוולת הארורה הזאת
מנצלת את הסיפור הזה
כדי לסחוט אותי, בני,
בגלל זה אני קשורה כאן.
היא גורמת לכולם להאמין שאני
משוגעת, בני. אני לא משוגעת.
למען האל, תסתכל על הסבל
של אימא שלך.
תפסיקי, תפסיקי.
את שומעת את עצמך?
את רוצה שאני ארחם עלייך,
אבל אני לא מרחם עלייך,
משום שאת פושעת, פסיכופתית.
-בני, אני לא פסיכופתית, בני.
את פסיכופתית. -היא שקרנית,
בני, היא פיתתה אותך.
מה... -היא פיתתה גם את מקס.
הם מנהלים רומן, אתה יודע?
אני לא... לא באתי
לדבר על נינה,
באתי לדבר עלייך ועל מקס.
מאהבים מתחת לאף של כולנו.
מה פתאום, בני?
איך אף אחד לא שם לב?
איך אף פעם לא ראיתי את זה?
אתם עבריינים, ותכננתם גם
את החטיפה כדי להוציא כסף
מאבא שלי, נכון?
היא זאת שקיבלה את כל הכסף
של החטיפה. ידעת?
אף אחד לא סיפר
לך את זה, נכון?
אתה לא מכיר את החברה שלך.
היא תכננה את החטיפה, בן.
זה שקר. -היא פיתתה את מקס
והפכה אותו לשותף שלה לפשע.
שקר, שקר, זה שקר. -כן?
אז תברר את זה עם לוסינדה
האהובה שלך ועם נילו התולעת.
נינה הערמומית תכננה
את החטיפה, בני.
את משנה נושא כדי לרמות אותי
ואת מנסה להאשים את האחרים.
זה מה שאת עושה,
את מאשימה את האחרים
וממציאה סיפורים מטורפים.
בני, למען האל,
אתה זוכר את החטיפה?
היא הייתה בדיוק אחרי שהערמומית
הזאת באה לעבוד כאן.
והחטיפה לא הייתה מיועדת לי.
למי היא הייתה מיועדת?
לאגתה המסכנה. -נינה לא הייתה
עושה שום דבר נגד אגתה.
לא? לא? בסדר,
אז תתקשר עכשיו.
תתקשר ללוסינדה,
תברר איתה. קדימה.
תבדוק אם נינה האהובה שלך
לא קיבלה את הכסף של החטיפה.
קדימה, תתקשר.
ז'אנה, הכול בסדר? -לא, נינה.
איך זה שהחמוצה בורחת מבית
המשוגעים ופוגשת דווקא
את הבן שלי?
-איך אני יכולה לדעת?
האם את לא קשורה
לכל מה שקורה בבית הזה?
אז איך את לא מסוגלת
להסביר לי?
אני לא יודעת את זה, ז'אנה,
תשאלי את הבן שלך.
גברת כרמיניה משתגעת,
לא שמת לב?
ואת אשמה, נכון?
על מה את סוחטת אותה?
חכי, מה הבעיה? מה קרה?
תסמכי עליי, אמרתי לך כבר.
הדברים משתפרים בשבילך, נכון?
על חשבון מה? אני לא רוצה
להיות מעורבת בעניינים שלך
עם החמוצה. -את יכולה...
-אני לא רוצה לסחוט אף אחד.
את יכולה להירגע?
אני אסביר לך משהו, תירגעי...
העניינים כאן הם תמיד
ככה בסודות, נכון?
מה קרה? על מה את מדברת?
גם את משונה יותר ויותר.
אני? -כן. -זה בגלל
האווירה בבית הזה.
האנשים כאן... לדעתי
זה נראה כמו בית משוגעים.
גברת כרמיניה היא
לא היחידה שמשתגעת כאן,
גם האנשים בגיל הזהב
הם קצת "קוקו".
מה... על מה את מדברת?
-שום דבר, עזבו.
כן, נעזוב את זה ונלך לעבוד.
מה העניינים?
את עדיין יושבת כאן?
את לא באה לאכול?
השולחן מוכן.
לא, אני מחכה לך. -למה?
אני מודאגת, צילמת את נינה,
אני רוצה שתסביר לי את זה.
אבל, אלוהים, תשכחי את זה,
איוונה, זה מעיק.
בסדר, בסדר. אחי הופך
להיות צלם משרתות
ואומר לי לשכוח את זה?
מה פתאום? בוא הנה.
מה? -היא לא ראתה שאתה
מצלם אותה? איך...
מה פתאום ראתה? -בטח, איך...
-לא, היא לא שמה לב.
אתה מאוהב. -מה פתאום מאוהב?
אני איש נשוי. תוציאי את זה
מהראש שלך. -אז מה?
בואי נסיים את הנושא הזה
עכשיו. -אתה מאוהב בה. -לא.
טוב, בסדר, אז למה צילמת אותה?
למה? אתה רוצה להיות צלם?
אם כרמיניה תראה
את התמונה הזאת...
תקשיבי לי רגע, המצב
בבית הזה קשה מספיק
ואת לא צריכה לדבר
על זה עכשיו.
נכון, דווקא בגלל זה.
תקשיב, מקס עזב אותי,
כרמיניה השתגעה,
ירדה מהפסים.
אבא ואימא התחילו עכשיו
להיות חרמנים גריאטריים.
כל מה שחסר עכשיו
זה שגם אתה תשתגע.
טופאו, למען לאל, אתה עמוד
התווך בבית הזה, אל תשתגע.
בסדר, אני בסדר, טוב? בואי.
תספר רק לי, קדימה, אף אחד לא
מסתכל, האם אתה מאוהב בנינה?
חכי, חכי. -מר טופאו, גברת
איוונה, ארוחת הערב מוגשת.
אנחנו באים.
את באה לאכול, נכון?
אנחנו כבר באים, טופאו
רק מסיים לספר לי משהו.
לא, אני סיימתי. סיפרתי את
ההתחלה, את האמצע ואת הסוף.
אם לא הבנת,
אני אכתוב לך אחר כך.
קדימה, נינה. בואו נלך לאכול
משום שהאוכל יצא טעים מאוד.
קח, בן. אתה לא רוצה
להתקשר לאימא לוסינדה?
ממה אתה מפחד? לגלות שהחברה
שלך מהמזבלה פושעת?
קשה להאמין, נכון?
שנינה, ריטה שלך, תכננה
את החטיפה שלי, בני.
לא, אני לא מאמין לך.
אני לא מאמין.
אתה לא מאמין לי, ברור שלא.
-לא, אני לא מאמין.
היא מסתמכת על זה.
ככה היא מציבה אותך נגדי.
בני, למען האל, תחשוב רגע.
תשכח את כל השנאה שלך כלפיי,
את כל הכעס הזה שאני
לא מבינה. אלוהים, תחשוב.
מאין מגיע כל הכסף של נינה,
תגיד לי, מאין?
דירה בקופקבנה...
היא גם מימנה את נילו הרבה
מאוד זמן במלון דירות מפואר.
וזה לא כולל את הסירה
שהיא נתנה למקס.
את לא תסבני אותי. לא באתי...
לא באתי לדבר על נינה.
מאין מגיע כל הכסף הזה? -באתי
לדבר על הרומן שלך עם מקס.
אין לי שום רומן עם מקס.
-לא? לא?
היה לנו רומן, אבל זאת הייתה
אהבת נעורים ואתה התוצאה.
וואו, כבר שיקרת... -מי שמנהלת
רומן עם מקס היא נינה.
כבר שיקרת הרבה יותר טוב.
זה קרה בתקופת הנעורים?
כרמיניה, נעורים?
כמה שנים היית נערה?
מקס הוא אביה של אגתה,
היא בת שתים עשרה.
זה אומר שנכנסת להיריון ממנו
לפני שהתאלמנת מז'נזיו.
והתמונות? התמונות שלך ושל מקס
שראיתי, שנינה הראתה לי?
אני חושב שאתם כבר נראים די
מבוגרים בשביל שני בני נוער.
בני, טעיתי, טעיתי עם ז'נזיו,
אבל התמונות האלה
עם מקס הן מלכודת.
אין בינינו שום דבר,
בני, כבר שנים.
אבל יש לו ברית עם נינה.
בני, אתה לא יודע
מה הוא עשה לי,
הוא לקח אותי לחווה הזאת
והוא סימם אותי.
והיא צילמה את התמונות האלה.
זה הכול, בני. זה הכול.
הם טמנו לי מלכודת.
זה לא ייאמן, היכולת שלך
לשנות את האמת, כרמיניה.
בני, יש רק אמת אחת:
אני אוהבת אותך יותר
מכל דבר אחר בחיים.
אני אוהבת את אבא שלך
ואני אוהבת את המשפחה הזאת.
בלעדיכם אני לא שווה כלום.
אני אעשה הכול למענכם, בני,
הכול. הכול, בני.
זוזי. -בני, למען האל,
תסמוך עליי.
תסמוך עליי,
הבחורה הזאת מרושעת.
היא מתכננת את כל זה כבר
הרבה זמן, בני. זה ברור.
יש לה רק מטרה אחת בחיים,
לפרק את המשפחה שלנו.
הבחורה הזאת חולה. היא בילתה
את כל השנים האלו במחקר עליי.
היא מנסה לתקן את הטעויות
שלי, היא לוקחת את כולנו
ומציבה על לוח שח, ואז היא מפילה
את האנשים אחד-אחד. בשביל מה?
בשביל לעשות שח-מט.
כפי שהיא עושה לי עכשיו.
היא תכננה הכול, בני, הכול.
היא התיידדה עם איוונה,
הדודה שלך, דרך האינטרנט.
היא נכנסה לבית הזה
ופיתתה אותך.
היא פגעה במערכת היחסים
שלך עם דבורה.
בני, הייתם מאורסים,
היא זרקה אותך לבור,
תראה איפה אתה נמצא היום.
היא רוצה לעשות
את אותו הדבר לאבא שלך,
לדודתך איוונה,
לאחותך, לכולם.
היא הורסת את החיים של כולכם.
את יודעת מי מפרקת
את המשפחה שלנו?
את פירקת את המשפחה שלנו
ברגע שזרקת אותי למזבלה,
כשהייתי קטן.
אחרי זה זרקת גם את ריטה.
אם מישהו כאן פירק את המשפחה
שלנו, זו את ולא היא.
אין טעם, נכון? -נכון.
השנאה שלך כלפיי גוברת
על הכול. אז קדימה.
תחסל אותי עכשיו.
תספר הכול לאבא שלך,
לדודה שלך, לכל המשפחה.
תפוצץ הכול וזהו.
לך, זה יהיה טוב, קדימה,
תשחרר אותי מייסוריי.
אל תבקשי פעמיים,
משום שאני באמת אלך.
אתה לא תלך, אתה לא תלך.
-למה לא? -למען האל, בני.
תן לי הזדמנות להוכיח לך שאני
לא מפלצת. למען האל, בני...
היי, מה... מה קורה כאן?
טופאו, קצת התרגשתי כשדיברתי
עם ז'ורז'יניו. -כן, זה היה...
אבל הכול בסדר, נכון, בן?
-ארוחת הערב מוכנה?
כן, בואו נרד,
כולם מחכים לנו.
בוא נלך, מכיוון שהשיחה עם
כרמיניה פתחה לי את התיאבון. בוא.
גיהינום. גיהינום.
גיהינום.
ז'ורז'יניו היה כאן אצלי.
ז'ורז'יניו, הילד הבעייתי ההוא.
הוא גילה שאני אבא שלו
ואת לא יודעת מה הוא אמר לי,
הדברים שהוא אמר לי.
לשכנע את...
הוא נגעל, הוא נגעל
מהידיעה שהוא הבן שלי.
מקס, אין אוכל מזין בבית הזה?
יש רק זבל. מה הזבל הזה? -די!
תפסיק. מה זה? כולם חושבים
שאפשר לבוא אליי הביתה
ולהתנהג אליי כאילו
אני חתיכת חרא?
מה הבלגן הזה?
נילו, אתה...
אלוהים, הכול באשמתי,
מעולם לא נתתי לך אהבה,
לא יכולתי להיות אימא שלך.
העניין הזה של אהבה...
לא אכפת לו מאהבה, לוסינדה.
זה מקסוול, ראית איך
הוא מתייחס אליי?
זאת אומרת, איך הוא מתעלל בי?
מקס, איפה הוויסקי?
איפה הוויסקי שאתה שותה?
אתה אוכל את הדייסה
שבישלת, מקס.
אני זוכר את היום
שהגעת למזבלה. ו...
ונילו הממזר, הבטלן, אף פעם
לא אמר לי שאת אימא שלי.
גיליתי בשלב
הרבה יותר מאוחר.
הייתי שואל את עצמי,
אני שואל עד היום:
למה אימא שלי לא הייתה
לצדי כשהייתי זקוק לה?
למה אימא שלי נטשה אותי בעודי
תינוק בידיים של חזיר דוחה
כמו נילו, ה... -הוא אבא שלך,
בני, הוא אבא שלך.
מה פתאום אבא שלי?
הדבר הזה הוא אבא של מישהו?
לוסינדה, הוא יכול להיות אבא?
תסתכלי על הזבל הזה.
אבל היא לא הייתה חסרה לנו.
מקס, היא לא שווה כלום,
היא נוכלת, מה היא
הייתה יכולה לתת לך?
עשיתי טוב כשהסתרתי ממך
שהיא אימא שלך.
נילו, בבקשה, לך.
לך, נילו, למען האל.
מה פתאום שאני אלך.
-תן לנו לשוחח בשקט.
תן לי את הכוס הזאת. תן את הכוס.
אני הולך. -נילו, עוף מכאן.
שניכם, אתם שני מעיקים.
השיחה הזאת לא תוביל אתכם
לשום דבר. אני יוצא לטיול.
לך מפה, צא, בהמה.
-לך כבר, קדימה.
מה שהכי מעציב אותי הוא
הידיעה שהבהמה הזה צודק.
בני, לא יכולתי להיות אימא
כמו שמגיע לך. לא יכולתי.
אבל עכשיו אני אטפל בך,
אני אעניק לך את כל האהבה
שאני חייבת לך.
את כל האהבה, טוב?
הבנת? -מאוחר מדי, לוסינדה.
-לא נכון...
זה עבר. כבר עבר
הרבה מאוד זמן. עבר...
עכשיו אני הולך להשתכר.
אני אשתכר לגמרי.
אני אשתכר כדי לנסות
לשכוח את נינה.
תראי, אני רוצה להראות
לך משהו. -מה?
אוי, לא. מה זה, בני? -זה
מקום המסתור שלי נגד נילו.
הוא שיכור, הוא שותה הרבה,
הרבה יותר ממני.
אני אוהב את נינה,
אני אוהב את נינה באמת.
אני... אני דמיינתי
שהיא איתי בסירה עכשיו.
אני דמיינתי. וגם היא
אוהבת אותי. -לא...
היא אוהבת...
אני אגיד לך, לוסינדה,
לפחות היא מעריכה אותי
יותר מאשר כרמיניה,
שמעולם לא העריכה אותי.
-בני, תשכח את נינה,
נינה לא מעוניינת בך.
הדבר היחיד שמעניין את נינה
הוא להרוס את כרמיניה.
די, מספיק לשתות.
בוא, מספיק, די, די. לא.
אני רוצה לומר לך משהו.
מי אני שאשפוט אותך?
לוסינדה, אני לא ידעתי
לגדל את הילדים שלי,
אני אפס בשבילם. אפס, אפס,
אפס, אפס, אני אפס בשבילם.
אני לא שווה כלום. אני לא...
אפילו כעבריין אני לא מוצלח.
בני, בוא נשנה את זה,
זה לא מאוחר מדי.
יש לך עוד דרך ארוכה לפניך,
טוב? דרך ארוכה.
כן, יש לי עוד דרך ארוכה,
דרך ארוכה, הרבה זמן
עם נינה לצדי.
נינה ואני, זה מה שהוחלט.
תשכח את נינה. -לא.
-בני, תשכח את נינה.
אני לא אשכח את נינה.
אני לא אעשה את זה.
ויתרתי על הרבה מאוד
דברים בשביל נינה.
לוסינדה, הבית שלי,
כרמיניה....
עזבתי את כרמיניה...
ואיפה נינה?
איפה נינה עכשיו? היא הייתה
צריכה להיות כאן לצדי.
אני לא מוצא אותה. נינה?
תחפשי ביחד איתי, בואי נחפש.
נינה, איפה את?
נינה, איפה... -חכה. תירגע.
חכה. -היי, נינה.
איפה נינה? -קום, מספיק,
בוא איתי. מספיק.
תקראי לנינה. -לא, תקשיב לי,
בוא איתי. -אני לא...
לא, אין... -אני רוצה לדעת מה
איתה. אני לא יודע איפה היא.
לא, בוא איתי, בוא איתי.
למשפחה הכי טובה בעולם.
-לחיים, חברים, לחיים, יקיריי.
חכי, נינה. נינה תמזוג גם לי
כדי שנרים כוסית למשפחה
הכי טובה בעולם.
חכי, נינה, מספיק, תודה.
לבריאות, אבא,
לבריאות. -איזה יופי.
אפשר לאכול? -כן, אחת,
שתיים, שלוש, מתחילים.
תעבירו לי את שמן הזית.
אדאוטו, תן לי את שמן הזית,
גם אני אוהב למלא את זה בשמן.
אתה לא תטעם, ז'ורז'יניו?
זו מנה מיוחדת. -זה טעים מאוד.
תטעם, אתה... אתה
תרגיש שאתה מרחף.
סיימתי לקרוא ספר שנינה
הביאה לי, קוראים לו
"פילוסופיית"...
"פילוסופיית הטעם", נכון?
מי כתב? -ברייה-סוורין.
-אלוהים ישמור.
אני רוצה לשמוע איך אתה אומר
את השם. -זה "ברייה-סאראבה".
סאראבה, סאראבה,
זה טעים מאוד.
אתם רוצים לדעת על מה זה?
זה על התחושות שהטעם מעורר בנו.
בגלל זה הצרפתים הם כפי שהם.
הם בעסקי הטעם,
הם בעסקי הריח, הם בעסקי
האוכל... -הלבוש. -הלבוש.
הם יודעים הכול. -האנשים האלה
יודעים לעשות הכול.
גם את הגבינה המסריחה.
הגבינה המסריחה. -אבל הטעימה.
אני החלטתי, כולנו ניסע לחודש
לפריז, אני אשכור לנו דירה.
וואו, איזה כיף. -אבא, זה החלום
שלי, החלום שלי הוא ללמוד שם.
נינה, מה שם הקורס?
-קבענו, בתי.
"קורדון-בלו". -קורדון-בלו,
נכון. -קורדון-בלו?
תגיד את זה עכשיו.
-"קנדומבלה, סאראבה,
"קנדומבלה" (פולחנים אפריקאיים).
נינה, את רוצה ללמוד כישופים?
-קנדומבלה, קנדומבלה.
אני אשמח לנסוע לפריז.
עד היום נסעתי רק למיאמי.
את מתכוונת לקניונים
במיאמי, נכון, אימא?
זה כבר משהו, נכון?
בתקופה שגרתי בפריז
ושיחקתי ב"פריז סן-ז'רמן",
לא נהניתי מהעיר, הייתי ילד,
לא יכולתי אפילו לדבר.
רק הגבתי לאנשים: "בונז'ור".
הייתי אומר לעצמי: "בונז'ור".
אפילו בערב הוא
היה אומר "בונז'ור".
אני חושב שהנסיעה
הזאת תהיה מגניבה,
אבל אני לא אוכל להצטרף,
אני לא מסוגל, רק מהמחשבה
הידיים שלי מזיעות,
שאני אכנס לחפץ מעופף, למטוס,
אפילו לא קשור. -מה פתאום,
אהובי? מה פתאום?
אתה יכול לשוט. -אתה תיהנה.
אתה תיהנה לטוס במטוס.
תשב ליד החלון ותראה
את האנשים שם למטה, זה מגניב.
מי שעף זו הציפור. -לא נכון,
אתה תאהב את זה, אתה תראה.
אחי, תיקח אותי
לבקר במגדל אייפל?
כמובן, כמובן. אנחנו נטייל
בפריז. -רעיון נפלא, טופאו.
כן, כרמיניה. -רעיון נפלא.
וזה בא בזמן טוב.
כל מה שאני רוצה עכשיו
זה לנסוע לחו"ל
עם המשפחה שלי.
אני בטוחה שהפעם...
חברה, אתם לא צריכים
לדאוג, אני אחלים.
בדיוק, את תחלימי. -חבל שמקס
לא יוכל לבוא אתנו, נכון?
כן, חבל. חבל בשבילו. -אבא.
-לא, דודה איוונה, אל תהיי עצובה.
את תכירי מישהו הרבה יותר
מגניב, תחליפי את מקס ב...
ז'אן-לואיס. -ז'אן-לואיס.
-ז'אן-לואיס. -ז'אן-לואיס.
ונינה תבוא אתנו, נכון, נינה?
-מה זאת אומרת, טופאו? למה?
מה זאת אומרת למה? משום ש...
נינה דוברת צרפתית והיא גם
תבשל לנו. אני רוצה לטעום,
אני רוצה ליהנות
מהתחושה של חיים בפריז
כאילו הייתי תושב העיר,
ולא כתייר.
אם נינה תבוא,
אני לא בא, אבא.
ז'ורז'יניו, מה
הבעיה שלך עם נינה?
מה היא עשתה לך
שמגיע לה יחס כזה?
אבא, היא לא עשתה שום דבר,
אבל אני לא חושב שצריך
לקחת את העוזרת לפריז.
אני גם חושב שאתה
מבזבז יותר מדי כסף,
אפשר לחשוב שהחלטת לחלק כסף.
איוונה, את מדובבת
את ז'ורז'יניו? זה משפט שלך.
נכון. -אני חושב שחשוב
שניקח את נינה אתנו,
היא תחסר לנו, יש צורך...
איך אנחנו נסתדר שם?
אנחנו נגווע ברעב
בלי לדבר צרפתית. -אני מסכים.
לא, ז'ורז'יניו צודק.
כמובן, זו נסיעה משפחתית,
אני רוצה ללמוד לבשל
כדי לא להיות תלויה בעוזרות.
אני לא רוצה יותר שאנשים זרים
יקשיבו לשיחות שלנו
וידעו על החיים שלנו.
אלוהים, האם תיאמתם
את כל השטויות האלו?
מה הרעיון שלך, כרמיניה?
את רוצה לבשל בשבילנו?
אני לא רוצה לזכור את הפעם
האחרונה שניסית לבשל.
אל תזכיר לי. -נינה, אני מצטער
על חוסר הנימוס של השניים.
מה פתאום, מר טופאו.
אני מודה לך על הנדיבות,
אבל אני מבינה אותם.
אני לא רוצה להיות מטרד,
ואני לא רוצה לחדור לפרטיות
של אף אחד. אגב,
תמיד הקפדתי על זה.
אבל נינה חייבת לבוא.
-אני אקח אחד כזה.
היא צריכה לבוא,
אחרת איך נזמין שם כריך?
מה זאת אומרת איך? "הוט-דוג"
כמו... אכלתי יותר מדי.
לא אומרים שמי שמעז מצליח?
נראה להם שטר של דולר וזהו.
טעות שלך, כרמיניה.
אנחנו נוסעים לפריז,
שם זה לא דולר, אלא אירו.
אני חושב שהנסיעה הזאת
חשובה למשפחה שלנו,
אנחנו יכולים ללמוד
את התרבות המקומית,
וחוץ מזה, בפריז נינה תוכל
להשתפר מבחינה מקצועית,
וזה טוב גם בשבילנו,
שנינה תשתפר.
אולי בפעם אחרת, מר טופאו.
בלי נינה הטיול הזה
יהיה משעמם.
גם אני חושב שזה יהיה משעמם.
אז תיסעו עם נינה היקרה
לצרפת ואני אשאר.
אלוהים, תראו אותה. -אימא...
-כרמיניה באמת משוגעת, תראו.
ובכן, אני חושב שכרמיניה
יכולה להיות הכול,
אבל היא לא משוגעת.
הפעם אני מסכים איתה. תודה.
כל ניסיון לאיחוד משפחתי
הופך לגיהינום.
אני מתנצלת, מר טופאו,
לא רציתי לגרום למבוכה.
לא, את לא צריכה להתנצל,
אני זה שצריך להתנצל
על חוסר הנימוסים של
המשפחה שלי. סליחה, נינה.
לא, מה פתאום, מר טופאו.
אני אביא לכם קינוח. -בסדר.
קינוח. -תסגור את החולצה.
אני מקווה שזה לא פירות.
אני אוהב קינוח מתוק.
למה אתה מתנהג ככה?
מה כרמיניה המכשפה אמרה לך?
את יודעת, אני כבר
לא יודע למי להאמין.
מי יותר גרועה, את או כרמיניה?
מי? -על מה אתה מדבר?
נראה לי שאני חייבת לך
התנצלות. יצאתי משליטה שוב.
נכון, כרמיניה. אבל העובדה
שאת מבחינה בזה,
זו כבר התקדמות, נכון,
כרמליטה? בואי הנה, כרמליטה.
לכי, לכי, אולי...
אולי אגתה מפחדת.
אלוהים, אפילו בחדר כבר
אין לנו שקט בבית הזה.
בחיי, מה זה? -יכול להיות
שאגתה מפחדת מהחושך.
אני יכולה להיכנס?
-היי, נינה.
באתי להתנצל,
הדבר האחרון שאני רוצה
הוא להפריע
לאינטימיות המשפחתית.
מה פתאום, נינה.
אני אגיד לך את האמת,
טוב שזה קרה ואני הבנתי
שהטיול הזה יהיה בלגן,
תארי לך את כל המשפחה
שלנו מתווכחת בפריז.
היו עוצרים אותנו
ומגרשים אותנו מאירופה.
זה היה מופיע בעיתון, "משפחה
של כדורגלן גורשה מאירופה".
עדיף ככה. אני אלך להחליף
בגדים, אני אלבש פיג'מה
ואשכב לישון. גם את תעשי
את זה, נינה, לכי לנוח.
מה אמרת לז'ורז'יניו?
איבדת את חוש הסכנה?
איבדתי, את יודעת למה? משום
שכל יום אני פחות ופחות מאמינה
שאת אי פעם תראי
את התמונות האלה לטופאו.
כל מה שאת רוצה הוא
לבלבל לי במוח ולשגע אותי.
בסדר, תעשי לי כל מה שתרצי,
אבל את לא תישארי עם הבן שלי.
לכלכת עליי, נכון?
טופאו, אהובי, בוא לישון,
בוא, אהובי.
את משחקת באש. -גם את.
נראה מי תישרף ראשונה.
את עדיין מדברת עם נינה?
לכי, לכי לנוח, ילדה.
לילה טוב, מר טופאו.
-לילה טוב.
לילה טוב, גברת כרמיניה.
-לילה טוב, יקירתי.
אז מה, כרמיניה, תכבי את האור
כדי שאלוהים לא יראה,
או שתשאירי את האור ותשוויצי?
כרמיניה, הרגשתי צמרמורת
בלב עכשיו, כרמיניה.
אל תעשי לי את זה,
אני כבר מבוגר מדי.
בואי אליי, אשתי,
הדבר הכי מתוק בעולם.
רובסון, ולסיר,
קלייטון, רוזה.
תתעורר, פרחח,
האם אתה חירש, ממזר?
נעדרתי זמן מה ואתם
כבר לא מקשיבים לי?
קדימה, אני רעב,
אני עדיין אבא שלך במזבלה.
מה פתאום אבא, נילו?
היית הבוס שלי, אבל לא עוד.
איך לא? מי אמר לך את זה?
מי שחרר אותך, פרחח? השתגעת?
אני רוצה אוכל,
לך תביא לי אוכל.
לך לעזאזל, נילו,
אתה כבר לא מחליט עליי.
לוסינדה מקלקלת
את הילדים האלה.
אני רעב, אף אחד
לא יביא לי אוכל?
משאית, מונית, מונית.
היי, תסיע אותי. חכה, חכה.
לאן את חושבת
שאת הולכת, ילדה?
מה... מה אתה עושה כאן?
-את לא יודעת?
לאבא'לה שלך אין אוכל,
אין בית ואין כסף.
אפילו התולעים שגידלתי
כבר עזבו אותי.
עכשיו, כשאת כבר לא צריכה אותי,
את זורקת אותי חזרה לזבל?
מובן שלא, בשום אופן לא.
אבל העניינים מסתבכים.
אני יודע טוב מאוד
מה את עושה כאן, שכחת?
עוד קצת סבלנות, חכה
ואני אסדר לך מקום נחמד.
איך תסדרי? אין לך כסף, הכסף
שלך תקוע בסירה של מקס, נכון?
אל תחשבי שאני טיפש.
קשה לרמות אותי, את לא תצליחי
לרמות אותי, נינה.
אני לא מרמה אותך.
עכשיו תסלח לי, אני ממהרת.
אני אדבר אתך אחר כך.
עכשיו כשהיא כבר לא צריכה
אותי, היא תחזיר אותי למזבלה?
זה לא יהיה קל, את תצטערי
על זה, נינה. את תצטערי על זה.
מקס?
הוא ישן.
מה את עושה כאן?
איך הגעת למקום הזה?
נילו הביא אותי.
באתי לשמור על הבן שלי.
לשמור על הבן שלך?
על מה את מדברת?
באתי להגן על הבן שלי
מפנייך, נינה.
את בטח משתגעת, זה ברור.
לפני כמה ימים קראת לי מלאך
הצדק ועכשיו את תוקפת אותי?
נינה, מה שאת
עושה למקס הוא רע.
זה רע בשבילך וזה רע בשבילו.
הוא ילד חלש, הוא שברירי.
את משקרת, את משלה אותו,
את קונה את מקס בכסף?
את מאכילה את הנפש המיוסרת
הזאת בגרוע מכול.
נינה, בבקשה, לכי,
תעזבי את הבן שלי בשקט.
את מתגאה כשאת אומרת
"הבן שלי"? -הבן שלי.
את וכרמיניה מאוד דומות, נכון?
שתיכן נטשתן את הבן במזבלה.
עכשיו החלטת לחקות את המופקרת
ובאת לחלץ את הבן שלך?
למה? אשמה? חרטה?
נינה, הסיפור שלי
עם מקס שונה לחלוטין.
אז מה הסיפור שלך?
קדימה, ספרי לי.
איזה שקר תספרי הפעם?
-אני לא חייבת לך דין וחשבון.
את לא תתגרי בי. לכי מפה, די.
את יכולה ללכת. -אני לא הולכת.
לכי, נינה. -אני לא הולכת,
די, עזבי אותי.
היי, היי, אני יכול לדעת
מה קורה כאן?
אימא שלך מגרשת אותי מהבית.
תירגעי, לוסינדה. תירגעי.
נינה היא מייסדת
ושותפה במועדון הזה.
אני רוצה לדעת
מה קורה באחוזה.
ז'ורז'יניו הלשין עליי, הוא כבר
סיפר לטופאו שאני אביו?
לא, לא היה לו אומץ.
טוב, אבל בינתיים אני לא
אדרוך בכף רגלי בבית הזה.
הפרחח הזה מתחצף אליי
ואף אחד לא אומר לו כלום.
ואת? איך יכולת להתאהב
בפרחח טיפש כמוהו?
אל תדבר ככה על הבן שלך.
הרומן שלי עם ז'ורז'יניו היה סיפור
ילדות. -מה פתאום? את משקרת.
אתם אוהבים אחד את השני
עד היום. -תפסיקי.
אני חושב שהיא צודקת, נינה.
את אוהבת את ז'ורז'יניו
ומנצלת אותי.
אגב, אני רק נדפק
בזמן האחרון,
החל בסירה שתקועה,
הזבל הזה שאת נתת לי.
מה? זה לא קשור. -הודות לך,
הודות לך ז'ורז'יניו גילה
שאני אבא שלו. עכשיו הילד
הזה באמת שונא אותי.
הבן שלך תמיד שנא אותך
משום שאתה שפוט של כרמיניה.
אבל אני אשחרר אותך, מקס,
בגלל שאני אוהבת אותך.
מה? איך זה? זה שקר. היא
לא אוהבת אותך, מקס, היא...
היא רוצה לראות אותך גמור.
-תפסיקי, אל תתערבי.
אל תתערבי.
את לא באמת מכירה אותי.
כמו שאני לא יודעת
אם אני מכירה אותך. -בסדר.
אני אוהבת את מקס. -אלוהים...
-למדתי לאהוב אותו.
איך את יכולה לשקר ככה?
תקשיבי, אני עומדת להגן
על הבן שלי, טוב? -מקס.
תעזבי את הבן שלי
בשקט, מה זה?
אני רוצה להיות אתך לבד,
האם זה אפשרי?
לוסינדה, עזבי, עזבי,
את יכולה ללכת.
זה מה שאתה רוצה? -את יכולה
ללכת, את יכולה ללכת.
בסדר, אני אלך, אבל אני אחזור,
בני. להתראות. -להתראות.
תשמור על עצמך.
איך לוסינדה... -אני לא רוצה
לדבר עליה. מה את עושה כאן?
תירגע, מקס.
באתי לבשל בשבילך.
באתי בשביל שנהיה ביחד.
הבאתי כמה דברים שאתה תאהב.
כמעט...
היי, אהובי. -היי, אהובתי.
-תן לי נשיקה. בוא, תן לי נשיקה.
הכול בסדר? -מה שלומך?
אתה לא תאמין איזה
שרימפס גדול קניתי...
שמאלה, תזוז שמאלה...
-בשביל להכין לך תבשיל.
תעביר שמאלה, שמאלה, בחור.
אוי, לא. לא ייאמן, לא ייאמן.
אל תתעצבן ככה, ללקו.
שמעת מה שאמרתי לך?
שמעתי מה שאמרת. כמעט
בלעתי את החרצן של הזית, בחיי.
אלוהים ישמור.
אמרת שתכיני שרימפס לצהריים?
אל תכיני, אני לא אוכל כאן.
-אבל למה, ללקו? שוב? -שוב.
חשבתי שתאכל כאן בבית.
מתוקה שלי, המצב אצלי במשפחה
מסובך. זה הולך ומחמיר.
ז'ורז'יניו לא במיטבו.
כרמיניה כמעט יצאה מדעתה.
אוי, כמעט, כמעט.
אני צריך ללכת לעזור להם.
אני מבינה, אהובי,
אבל אני אתגעגע אליך.
אידיוט, שופט אידיוט.
-אתה נוסע לכל-כך הרבה זמן.
אהובתי, עזבי אותי, עזבי אותי,
עזבי אותי. -אוי, אהובי.
לא, לא, אי אפשר לשחק ככה.
אני לא יכול לצפות במשחק הזה.
חכי. חכי, אהובתי. חכי.
תכבי את הטלוויזיה,
דיברת על פנטנל, ואני נזכרתי
שאני צריך ללכת לסוכנות
לפני שאלך לטופאו,
כדי להביא את כרטיס
הטיסה מדיוגיניו.
לא נסעת אתמול עד מדוררה
בשביל להביא את הכרטיס?
מי אמר? -אתה. -אני?
אם אני אמרתי, אז זה נכון.
אבל דיוגיניו מבולבל, הוא
התבלבל, הוא תמיד מתבלבל.
את מאמינה שדיוגיניו לקח...
הוא אמר לי לקחת
את הכרטיס ולהביא לו?
עכשיו אני צריך
לקחת את הכרטיסים
ולהביא אותם לדיוגיניו.
את מבינה את הבלגן?
אני צריך ללכת לסוכנות, לקחת
את הכרטיס שלי ושל דיוגיניו
ולהביא אותם למדוררה.
איזה שיגעון.
אהובתי, אני רק מקווה
שדיוגיניו ודיוגאו לא יתבלבלו
כשנצא לציד תנינים, אחרת זה
לא יעבוד. איזו בלגן, אלוהים.
נתראה אחר כך. ביי.
גם אני מתה להגיע לקאבו פריו.
בחיי ישו הצלוב,
איך אני יכולה להשאיר
גבר כמו דדאו בבית,
וללכת אחרי סמרטוט ישן כמוך?
אני יודע שאת לא יכולה לחיות
בלי הסמרטוט הישן הזה, מוריסי.
עם מי האיש הזה מדבר?
טסאליה? -דרקסון, אתה רוצה
להרוג אותי מהתקף לב?
מה זה, אישה? את דבוקה
לצמחים, זה נראה מוזר.
כן, אני מבין,
את משחקת את הבלשית, נכון?
את עוקבת אחרי בעלך. קודם זה
היה ככה, אבל בכיוון ההפוך.
אל תספר לאף אחד, דרקסון,
אבל אני קצת חושדת בללקו.
הוא המציא איזה סיפור
עם כרטיסי טיסה ונסיעה לפנטנל
לציד תנינים. ציד תנינים?
-ציד תנינים בפנטנל? מותר?
נראה לי שזה אסור.
הוא אמר לי שהוא נוסע
להביא את הכרטיסים,
אבל הנה הוא בבר.
ממתי סילאס מוכר כרטיסי
טיסה לפנטנל, דרקסון?
הסיפור הזה של ציד תנינים
נראה כמו תירוץ, נכון?
כן, אבל... לא, זה שטויות.
אני נראית מטומטמת,
כמו ללקו כשהוא היה מקנא בי.
לא, לא, לא, זה שונה, טסאליה.
לך יש סיבות לחשוד בו.
אני אעזור לך. נראה מה
העניין עם ציד התנינים.
זה לא נראה מאוד מושקע.
מה פתאום, זו רק פסטה עם שמן
זית ושום, הכנתי משהו מהיר,
רציתי שתאכל, אני דואגת לך.
-את נולדת לזה. -למה?
להיות רעיה. נולדת בשביל
לשמור על הבית ועל...
ועל האיש הזה שלך.
-איזה יופי.
יופי? -אני מאוד
רוצה לשמור עליך.
בסדר, אני רוצה
לראות מתי זה יקרה.
כן, אני עשיתי את החלק שלי,
רבתי עם כרמיניה,
נפרדתי מאיוונה, עזבתי את
הבית, התעמתתי עם ז'ורז'יניו.
זאת אומרת, עשיתי את כל מה
שביקשת ועוד. -בסדר, סבלנות.
סבלנות? אם את רוצה
לראות אותי רגוע,
תני לי הוכחה
לאהבה שלך. -מה?
מתי תעזבי את האחוזה ותבואי
לגור כאן איתי? תגידי לי.
בקרוב. -בקרוב, בסדר.
אני כבר לא יכול לסבול
את הדיבורים האלה,
את מתמרנת אותי, אני רוצה
לראות מתי תפסיקי לדבר
ותתחילי לפעול.
-אני כאן, נכון?
את כאן? בואי הנה,
תני לי נשיקה.
די, מקס. אכלת פסטה עם שום,
לא, אין אווירה.
זה מדהים, את תמיד מוצאת
תירוץ. את מעולה בזה.
איזה תירוץ? ברצינות,
חיכינו כל-כך הרבה זמן,
מה אכפת לך לחכות עוד קצת
ולעשות את זה כמו שצריך?
חוץ מזה, התבלין
שנותן טעם טוב לאוכל
לא תמיד נותן
את אותו הטעם לאהבה.
תבלין האהבה, תשתקי, את מרמה
אותי. את יודעת מה יקרה?
אני אתן לך אולטימטום. -תפסיק,
מקס, אני לא עושה את זה מרצון.
סבלנות, כל דבר בעתו.
עוד מעט העניין הזה יסתיים
ואני אוכל לעזוב, טוב?
ובינתיים כל מה שאני
מקבל זה פסטה, נכון?
רק פסטה, מקס?
כבר נתתי לך הרבה דברים.
אבל אם אתה לא זוכר,
אני אתן לך עוד קצת
כדי לרענן את הזיכרון שלך.
כסף לא מביא אושר,
אבל עוזר להרגיע את העצב.
עכשיו אני צריכה לחזור לאחוזה,
משום שהאווירה שם נוראה.
רק באתי לטפל בך קצת.
השארתי לך סטרוגונוף במקרר,
חביתיות וסלט, בסדר?
אחרי זה אני אחליף את הצירים
כדי שהדלתות ייפתחו כלפי פנים
ולא כלפי חוץ, כפי שביקשת.
-בסדר, בסדר.
תראי את הקרמיקה, זזא,
זו היקרה ביותר.
כן, זה "הפילה של הפרה".
-"הפילה של הפרה".
הנה, את רואה את המקלחון?
הנה, זו זכוכית שקופה.
זה לא נראה לי, ז'נאינה. -מה?
את מתקלחת וכל מי שנכנס
יכול לראות אותך ערומה?
לא נראה לי. -וואו,
את לא מבינה שום דבר, זזא.
תראי את הגימור של אדאוטו,
זה... זה כמו בסרטים.
מסכן. -מה?
-אני מרחמת עליו, אלוהים.
מה? למה שתרחמי עליו? אני
משלמת לו, אני משלמת לו טוב.
לא, זה לא זה, ז'נאינה.
אני צריכה לדבר, אני צריכה
להוציא את זה החוצה.
מה קרה? -בואי הנה.
-מה קרה? תגידי, מה קרה?
את מאמינה שהזקנה
בוגדת במסכן?
סליחה רגע, אדאוטו. -בבקשה.
לא, לא, חכי, מר ללקו
וגברת מוריסי שוכבים?
ראיתי את השניים בסאונה.
מה? ברצינות?
וואו, אני המומה.
אני מתעבת את זה.
-מה את אומרת? -וואו.
זה יפה, נכון, זזא?
-זה יפהפה, אדאוטו, זה יפהפה.
נכון. -אתה באמת מאוד מוכשר.
-השירותים יפים, נכון?
הוא הטוב ביותר, זזא. -כן.
-היי. סליחה. -היי, מותק.
היי. -היי. -באתי להביא לך
אוכל. -תודה. יופי!
את המלכה שלי. -נראה לך שאין
אוכל אצלי בבית, גברת מוריסי?
יש קורקבנים וכל מה שאדאוטו
אוהב. -קורקבנים? -כן, כן.
אז אני חושב שאני
לא אוכל, אהובתי,
אני אשאיר את זה ליום אחר.
-תשאיר ללוסיו, הוא יאכל.
אתן מבלות כל-כך הרבה זמן
אצלי בבית, שלפעמים אני חושבת
שאין לכן זמן להכין אוכל כאן.
אני הולכת.
אני לא רוצה להפריע.
באת רק בשביל להביא לי אוכל?
-כן, אני לא רוצה להפריע לך.
תודה. -אין על מה, אהובי.
להתראות. -להתראות.
להתראות, אני כבר בא.
-בסדר, אל תתעכב.
לא, אני כבר מסיים כאן.
נשיקה. -נשיקה. -יפהפייה.
היא באה במיוחד כדי
להביא לי אוכל, זה הכול.
היא האישה הכי טובה בעולם,
נכון? -נפלאה. -מדהימה.
נחמד שהיא נוסעת לאפרסידה
עם החברות מהכנסייה,
אני אשאר כאן ואתגעגע.
כן, אבל גברת מוריסי
באמת צריכה להתפלל.
כן, היא זקוקה
למחרוזת תפילות שלמה. -כן.
סליחה, ז'נאינה, אני אנוח כאן,
טוב? -תנוח. -הוא עייף.
מה כרמיניה עשתה?
-היא שיקרה.
היא סיבנה אותי,
כפי שהיא תמיד עשתה.
היא אמרה שזאת הייתה תאונה,
שהתמונות היו טעות,
שנינה עמדה מאחורי
הפגישה שלה עם מקס,
ושהיא לא המאהבת
של מקס, אלא נינה.
כן, כרמיניה קשוחה,
את זה אנחנו יודעים.
אבל האמת היא שמעולם
לא ראית את כרמיניה עם מקס,
לעומת זאת, נינה... מי יודע,
אולי כרמיניה אומרת את האמת?
את יודעת מה עוד
כרמיניה אמרה? -מה?
היא אמרה שנינה הייתה מעורבת
בחטיפתה. -נינה? -כן, נינה.
כן, זה הגיוני, איך יש לטבחית
כסף לשכור דירה בקופקבנה?
היא גם אמרה שנינה נתנה
למקס סירה במתנה.
הנה, אתה רואה? עוד הוכחה
שמקס הוא המאהב של נינה.
אבל נינה אמרה שהיא רק
התקרבה למקס ופיתתה אותו,
משום שהיא הייתה צריכה ראיות
כדי להפליל את כרמיניה.
אז למי אני מאמין?
תגידי לי את.
ז'ורז'יניו, אתה לא צריך לסחוב
את זה לבד. תדבר עם טופאו. -לא.
הוא בבית הזה, בין השתיים...
-לא, לא.
מגיע לו לדעת על כל הסיפור הזה
בהקדם. -אני לא יכול לספר לו.
אני אספר לו רק כשאני אדע את כל
האמת. זה עלול להרוג את אבא שלי.
את יודעת מה, אני אתקשר לנינה.
-קדימה. אתה יודע מה היא תעשה?
היא תגיד לך שהיא חברה שלך
מהמזבלה, היא תבכה,
היא תיתן לך כמה נשיקות
והיא תשכנע אותך. -דבורה...
ז'ורז'יניו, היא מתוחכמת.
-אבל אני...
אתה לא רואה שהיא
מלאה בטריקים?
אבל אני צריך לדעת את האמת.
בסדר, אז קדימה, תתקשר.
תעשה מה שאתה רוצה.
אני הולכת לפגוש את אירן,
הוא עובר לבניין שלי, סליחה.
אירן? -כן. -הוא באמת
נדבק אלייך, נכון?
הוא אפילו הצליח להוציא
את מונליזה מדיווינו
כדי לבוא לגור בבניין שלך.
-צירוף מקרים. -צירוף מקרים?
אני מכיר את צירופי המקרים
של הממזר הזה כשהוא רוצה
להשיג אישה.
זה צירוף מקרים, נכון?
ז'ורז'יניו, קודם כול,
אין לך שום סיבה לעשות את זה.
שנית, גם אילו הייתה לך
סיבה, אין לך זכות.
בהצלחה בחקירה שלך.
נינה, הלו, הלו, נינה?
אני צריך לדבר אתך, אבל
זה חייב להיות באופן אישי.
אני חתיכת חרא.
אתה יכול להגיד, חבר,
כולם אומרים שאני חתיכת חרא.
אני אכן חתיכת חרא.
אם אני אמות מרוב שתייה,
סביר להניח שאף אחד
לא ירגיש בחסרוני.
כשבן אדם לא טוב
בשום דבר, אז מה הוא?
האדם "אני" לא שווה כלום.
לא אומרים ככה, איך אומרים?
אני לא שווה, כן, אני לא טוב,
אז אני לא שווה כלום.
אני לא שווה...
בדיוק, ככה זה.
מקס? מקס?
מקס, איפה אתה?
מקס? אלוהים, לאן הוא...
לאן הוא הלך? מקס.
אתה יכול להגיד שאני חתיכת
חרא. תגיד, אתה יכול... -מקס.
תסתכל עליי בעיניים ותגיד לי.
שמי מקס. אתה תגיד: מקס חרא.
מקס, משהו כזה... -מקס.
אימא? אימא, אימא.
הנה אימא... אימא של...
אימא, היא אימא שלי.
אימא של חתיכת החרא,
כלומר, גברת חרא.
אני מציג בפניך את גברת חרא.
-בוא נלך, בוא נלך.
מה פתאום ללכת.
לאן נלך, לוסינדה?
קדימה, לאן את תיקחי אותי?
הביתה או למזבלה? בגלל...
מקס... -אני הזבל.
באתי מהזבל, היא אימא שלי,
אני הזבל, היא אימא שלי, אז
היא אימא... אימא של המזבלה.
תפסיק, תפסיק, מקס.
אימא של המזבלה.
-אני עצובה כשאתה מדבר ככה.
תפסיק, זה שובר לי
את הלב, תפסיק.
מה פתאום עצובה? אף אחד לא
עצוב, אני לא מעניין אף אחד.
בסדר, בוא, בוא נלך. -תפסיקי,
לוסינדה. אני לא שווה כלום.
אוי, בני, תפסיק עם זה.
אני לא שווה כלום, אני כלום.
אני בעצמי רוצה להידפק.
מה עכשיו? אני נדפק.
-בוא, די. -אני לא בא.
תפסיק לשתות. -להפסיק לשתות?
תעזבי אותי. לכי מפה, ארורה.
מספיק, בחיי.
אל תתחילי עם דיבורים של אימא
יקרה, אבוד לך, מאוחר מדי.
אין טעם. זאת הישועה שלי.
מר פול? -כן?
קדימה, תביא לי עוד
קשאסה, כי זאת נגמרה.
קדימה, קדימה, תמזוג לי.
-הנה. -תשתה את השאר.
לא, חכה, אנחנו כאן, מתחילים
מפה. -איפה? -פריז, הנה זה.
אנחנו ננחת כאן, תראי.
-פריז, פריז, הנה. -פריז.
דנמרק זה ימינה או שמאלה?
-דנמרק... לא יודע.
אני רק יודע שזה רחוק,
אנחנו צריכים לעלות על רכבת
ולחכות הרבה מאוד
זמן עד שמגיעים.
לא נכון, זה בסדר, הנה.
זה לא ילך,
תשכחי את זה, איוונה.
בסדר, אתה זה שצריך
לשכוח מהעניין הזה
לקחת את נינה אתנו
לפריז. -אבל למה?
טופא, אתה מזמין את העוזרת
לבוא לפריז? אתה באמת מאוהב.
אל תדברי שטויות,
אני רוצה לראות,
אף אחד לא מדבר אנגלית,
אף אחד לא מדבר צרפתית,
אני יודע רק "בונז'ור",
ונצטרך לאכול כל יום בחוץ?
זה יעלה לנו הון, איוונה.
-טופא, נעסיק עוזרת מקומית.
אחרי זה את מתלוננת.
להעסיק עוזרת בפריז? השתגעת?
זה לא יכול להיות כל-כך יקר.
מה זאת אומרת? את חושבת שאני
מלך פריז? שאני מלך צרפת?
אפשר לחשוב,
האם בצרפת יש מלך?
אין להם? איפה יש מלך?
באנגליה?
כן. תפתח לי. באנגליה יש.
יש מלכה ונסיך.
יש אפילו נסיכה שרק
התחתנה, להם יש...
זה מקס, אתה חושב
שקרה לו משהו? הלו?
הלו? מי מדברת? מי את? למה
את מתקשרת מהטלפון של בעלי?
אני מכירה אותו.
לא, בעלך לא בסדר.
הוא שתה יותר מדי,
הוא לא מסוגל אפילו לעמוד.
לא, חכי, איפה הוא? הוא אתך?
רק את יכולה לעזור. בבקשה,
בואי, לפני שיקרה הגרוע מכול.
בסדר, חכי, אני ארשום
את הכתובת. תן לי דף ועט.
תן לי, אני ארשום.
עוד רגע, אני רושמת, עוד רגע.
מה קרה, איוונה? -חכה.
כן, את יכולה להגיד.
בסדר, בסדר, אני אגיע
בתוך דקה. תודה.
מה קרה? -איזו אישה התקשרה
ואמרה שמקס נמצא בבר
בוורז'ן גרנדי,
לא הבנתי בדיוק,
אבל אני צריכה ללכת
להביא אותו משם.
מה? את תלכי לבד, בשעה כזאת?
זה יכול להיות שוד, איוונה.
את לא הולכת. או שאני אבוא אתך.
מה פתאום שוד?
-אז אני אבוא אתך, זהו.
לא, לא, אין צורך, טופא.
אתה נשאר כאן.
מה פתאום אין צורך?
-אם אני אצטרך, אני אתקשר.
אני צריכה ללכת, מקס...
אני לא יכולה להעמיד פנים
שלא קורה כלום,
מקס זקוק לי ו...
אין לו אף אחד בעולם הזה,
רק אני. אני חייבת לנסוע לשם.
אני אתקשר, אל תדאג.
מה קרה? -הרבה דברים. את יודעת,
לפעמים הייתי מעדיף לא לדעת.
אני מקלל את היום
שהחלטת לחזור, נינה.
למה אתה מדבר אליי ככה?
-משום שאת פושעת.
את תכננת את החטיפה
של כרמיניה וקיבלת את הכסף
של אבא שלי. את מכחישה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
איוונה, אהובתי,
את אישה נפלאה.
אני לא ראוי לך.
-אתה באמת לא ראוי לי.
התינוק לא התייחס אליי יפה.
-נכון, את סולחת לי?
אני לא יכול לחיות
בלעדייך, אהובתי.
כשאני לצדך אני מרגיש
שהחיים שלי מסתדרים,
כאילו שום דבר רע
לא יכול לקרות לי.
בלעדייך הכול תמיד משתבש.
זה הסוף, הארמון קורס,
זה לא טוב.
עוד מעט האנשים יתעוררו
מהכישוף שהם חיים בו,
הם כושפו בידי הבת שלך,
ריטה, נינה, לא משנה.
רק לא ידוע לנו
אם היא מכשפה או פיה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל