חשבתי על אגתה.
הייתי רוצה לפגוש אותה,
להסתכל לה בעיניים, להסביר לה.
תשמעי טוב: את חייבת להבטיח לי
שלא תדרכי בדיווינו. -בסדר.
לא, בסדר זה לא מספיק. תישבעי
לי. -בסדר, ז'ורז'יניו, אני מבטיחה.
האם את מעודדת את בתך
להתחתן בשביל הכסף?
בגלל זה אבא שלי עזב אותך, את
יודעת איפה הוא עכשיו? -איפה?
בדיווינו. -אלי, מה הארור
הזה הלך לחפש בפריפריה?
הלו, נואמיה? זו ורוניקה.
יקירתי, פגישת פסגה דחופה.
תתקשרי לאלקסיה
ותבואו לפה מיד. כן.
מה נשמע, נינה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 135
את כועסת עליי? צלצלתי אלייך
מיליון פעם ולא ענית לי.
יש לי כל-כך הרבה דברים
להגיד לך, נינה.
אני מתחתנת, מר טופאו.
כבר אמרתי לך. -מר טופאו,
מר טופאו, מר טופאו...
למה את ממהרת כל-כך לחתונה?
את בהיריון במקרה? -לא, לא...
תני לי סיכוי להסב לך אושר,
אסב לך אושר יותר מהחבר הזה,
החבר שלך לא נוכח אף פעם,
הוא לא עומד לצדך.
אני יודעת שאדוני... שאתה
יכול לעשות אותי מאושרת ו...
זה נכון לגבי כל אישה, אבל...
יש לי חבר, ואני אוהבת אותו.
הקשר בינינו הוא רציני.
אתה חייב להבין את זה.
אני לא חייב להבין כלום, כל מה
שאני צריך להבין וכבר הבנתי
הוא הרגש שצומח בלב שלי כלפייך,
וזה דבר נפלא שמעולם לא הרגשתי,
זה אפילו כואב. את מבינה?
אילו ידעתי, אני...
את חלק מהרגש הזה, רק רציתי
לקבל סיכוי להראות לך אותו.
את מענישה אותי? עשיתי משהו
לא בסדר? -לא, בטח שלא.
אתה תמצא אישה שמסוגלת
להעניק לך אושר, אני בטוחה בזה.
זה קשקוש, שאמצא אישה?
לא רוצה אחרת, אני רוצה אותך.
אני לא רוצה אישה אחרת,
אני רוצה אותך. הבנת?
באתי לראות את אגתה.
את לא מתגעגעת אליי?
ברור שכן.
אליך, אל אגתה, אל כולם.
-לא, אליי אישית.
אבא, בוא נלך.
היי, אגתה. הכול בסדר?
באתי לראות אותך, התגעגעתי.
אני לא התגעגעתי אלייך, נינה,
מצדי את יכולה ללכת.
ככה את מדברת אל נינה, ילדה?
-בוא נלך, אבא. קח אותי.
מה עם החזרה? -לא רוצה לרקוד
יותר, אני רוצה ללכת. בוא.
בואי, בטניה.
מר ז'סינטו בטח כבר בלחץ.
לך אתה, אני
אסיים את הכלים.
תיזהרי, בטניה, הוא כבר נתן
לך חופש כדי שתיפרדי מנינה.
מה זה?
מה זה עושה אצל בטניה?
בטניה, בטניה.
כמה טוב שהגעת.
בואי, בואי לפה.
בואי, בואי תראי.
הסתכלתי על המסלול שלנו.
שמעת על כביש שנקרא
"פסיפיק קוסט"?
אומרים שהוא אחד
היפים ביותר בקליפורניה,
חשבתי לשכור רכב,
ואז אנחנו... מה קרה?
זה שום דבר.
דיברת על הנסיעה, תמשיך.
אל תגידי לי "שום דבר",
את מוזרה, אני רואה.
לא, באמת שלא.
תמשיך.
חשבתי שלא יהיו
בינינו עוד סודות.
הלכתי לדיווינו לדבר עם אגתה.
ונתקלתי באבא שלך.
הלכת לשם? נשבעת לי
שאת לא הולכת לדיווינו.
הייתי מוטרדת מאוד מהדברים
שאמרת שאגתה אמרה עליי.
תמיד הסתדרנו טוב כל-כך,
כמו אחיות.
אני לא רוצה שתהיה
לה דעה מוטעית עליי,
שתרגיש פגועה, נבגדת, מרומה.
היא תבין את זה, אבל זה לא יקרה
עכשיו, את לא מבינה את זה?
אבל את לא יכולה
לחזור למקום הזה.
תשמעי, את צריכה לבחור:
או שתהיי איתי או שתחזרי לשם.
אבל אם תחזרי,
אם תחזרי זה כדי
להיות עם אבא שלי.
זה מה שאת רוצה? את...
את מרגישה משהו? את...
התאהבת בו, זה...?
אני מאוהבת באבא שלך
מפני שאני אוהבת אותך.
מפני שאתה אהבת חיי.
אבל תנסה להבין אותי.
מעולם לא רציתי לפגוע באף אחד
ממשפחתך, לא באביך ולא באחותך.
ועכשיו הם סובלים בגללי,
תשים את עצמך במקומי.
בואי הנה, בואי.
אנחנו ניסע, נצא מפה, הבנת?
אבא שלי ישכח אותך ויבוא היום
שנוכל להסביר הכול לאגתה,
ואני בטוח שהיא תבין.
הלוואי.
ודבורה? הצלחת לדבר איתה?
היא תשמור על התמונות? -כן, כן.
היא אפילו לא רצתה לדעת מה
תוכן המעטפה, היא הסכימה מיד.
היא ראויה לכל האמון, היא
נהדרת. -היא באמת נפלאה.
לולא העבר שלנו,
לא היית מסתכל לכיוון שלי.
את מקנאת? תפסיקי.
אי אפשר להכחיש שהיא ידידה שלי.
היא עוזרת לנו מאוד בזה.
בסדר, בסדר, אם זאת
ידידות אני מרשה.
אגב נסיעה, בגוניה
נוסעת לארגנטינה השבוע.
היא נשארה בטראומה, המסכנה.
אארגן לה מסיבת פרדה, שהשוד
לא יהיה הזיכרון האחרון שלה מפה.
זה רעיון טוב.
הנה, קח. -מה זה, חבר?
ריאל אחד?
תיזהר, אתה תהיה עני מדי.
-אתה מתלונן? -לתת ריאל אחד?
הלו, נינה? מה?
-בחייך, חבר. -מסיבה?
בטח. בטח, אני אבוא.
אני יודעת איפה זה, אתקשר
אחר כך, אני חייבת לנתק, נשיקה.
לך לעבוד, לך לעבוד.
מה אני עושה, טיפש? אתה בא לפה,
מתנשא מעליי ונותן לי ריאל?
היי, ואלדו. מה קרה לך?
-מה את רוצה?
אתה רוצה לאבד
את המשרה שלך? תירגע.
נכון, אתה רוצה לאבד את העבודה,
פראייר? -אל תחזור לפה.
אל תחזור לפה. -ואלדו, מה יש
לך? -המטומטם הזה. -מה הבעיה?
הליצן הזה נתן לי ריאל אחד,
שטפתי את האוטו שלו שעה ו...
מה כל המהומה הזאת?
למה הלקוח נסע ככה?
מה עשית, ואלדו?
האיש הזה העז לתת לי
ריאל אחד, אתה מבין?
שטפתי את האוטו שלו שעה
שלמה... -ועל מה אתה מתלונן?
לתת תשר זאת בחירה של הלקוח.
אם אתה לא מרוצה, תגיד, אני
אסדר את הפיטורין שלך מיד.
לא, מר ז'סינטו, מה פתאום.
ואלדו קצת עצבני,
אבל הוא יירגע, נכון? -כדאי לו.
-אני אטפל בזה, סמוך עליי.
בוא הנה, בוא. תירגע.
בטניה, הליצן נתן לי ריאל אחד,
בטניה. ריאל אחד!
בסדר, יש אנשים מגעילים
כאלה, אנשים רעים,
אסור לך לאבד את העשתונות בגלל
זה. -השארתי את האוטו...
אתה תרשה לטיפוס כזה
לגרום לפיטורין שלך?
מהחרא של העבודה הזאת? נראה
לך שאכפת לי מהעבודה הזאת?
תירגע, ואלדו, אתה עצבני,
תירגע, תנשום, זה יעבור.
נינה צלצלה, יש מסיבה. אולי
נלך, נרקוד קצת, נתאוורר.
נראה לך שאני אלך למסיבה
של נינה, בטניה?
אני רוצה שנינה תתפוצץ, יחד
עם המסיבה שלה. איזו מסיבה?
לא רואים עליך שבאת
מתקופת יובש אצל המופקרת.
לא איבדת את המגע.
-איזה מזל שלא, מה?
אחרת הייתי עכשיו על הפנים.
אבל תגידי לי.
מה הטפיר הראשי והבן שלך
ראו באישה הזאת?
איזה דבר קטן נטול חן,
כמו מי נקניקיות.
מי הנקניקיות מחזיקה
את חיי ואת חייך בכיס שלה.
אנחנו חייבים לנטרל
את הבחורה הזאת.
למה שלא ניסע מברזיל?
יש לנו אפשרות לזה, כרמיניה.
אפשרות? באילו תנאים, מקס?
אין לנו אפשרות לכלום.
כמה זמן אתה חושב
שנחיה טוב מהכסף הזה?
עם הכסף שיש לנו...
מכירת הסירה והכסף של נינה,
זה בערך שני מיליון.
איפה שני מיליון, מקס?
איפה יש לנו שני מיליון?
יש לנו מיליון מהירושה. כמה
הסירה הזאת שווה? חמש מאות?
איך נשיג... זה מיליון וחצי,
מאין נגרד עוד חמש מאות אלף?
כן, נכון...
בדיוק, מיליון וחצי, את צודקת.
טעיתי בחשבון. בכל זאת, מספיק.
אתה מורח אותי.
מקס, אתה טיפש בהרבה דברים,
אבל בכסף אתה מומחה. דבר.
מה? מה להגיד?
אין לי מה להגיד לך.
אחי, הכסף שלי,
הכסף שמשכתי מהבנק,
הכסף שנינה הכריחה אותי...
הוא אצלך?
בהמה. בהמה.
-היי, היי, היי.
התכוונת להישאר עם הכסף שלי
בלי לספר לי על זה?
לא, לא, תשמעי, הכסף
אצלי, נשארתי עם הכסף.
כן, נשארתי גם עם הכסף הזה.
רגע, אם כך, עכשיו אתה עשיר?
-לא. לא עשיר, אני במצב טוב.
ואתה מתכוון להמשיך להסתיר
ממני איפה החבאת את הכסף?
בדיוק.
בדיוק ככה, קלטת נכון.
עכשיו אני הקובע פה, יקירה.
הכסף שמור היטב.
הוא מוגן, בעיקר
מפני הגברת, בסדר?
אתה מלא סמכות, מה?
מקס, עכשיו צריך לחשוב,
אנחנו צריכים פוקוס.
אצל מי עוד ריטה יכולה
להחביא את התמונות?
ייתכן שהשאירה אצל בטניה,
אצל אחותה הג'וק.
בטח יש עוד עותקים.
אולי היא מסרה לאנשים אחרים
ולעולם לא נדע, אהובה, לעולם.
לכן אנחנו חייבים לשחד
מישהו מהצד שלה.
לשחד מישהו?
-אני כבר יודעת את מי.
רק רגע, תירגעי.
לא בכספי המיוזע, גברתי.
אני אגיד לך משהו:
אני לא אממן את הנקמות הפרטיות
שלך. הבנת טוב? שמעת אותי?
בסדר, מר מקסוול,
הבנתי את המסר שלך.
אבל צר לי להודיע לך, יקירי,
שאתה תחזור לאחוזה.
עכשיו? -עכשיו, מיד.
ויותר מזה:
אתה תפעיל את הקמפיין "כרמיניה,
שובי הביתה" 24 שעות ביממה.
תפוס את אגתה הנודניקית
ותגייס אותה למטרה.
היא תהיה בת הברית הטובה
ביותר שלנו. לך, חבר, לך.
ותפסיק להיות קמצן.
קמצן. צייקן.
מה עוד יש לי פה? הדברים...
-אין שום דבר שלך, לך.
אני במצב טוב.
כספי המיוזע.
תתנשא, טיפש, תתנשא.
אני אעמיד אותך במקום מהר מאוד.
החברה פה טובים, תתרכז, תתרכז.
-קצת קשה, אבל אני אצליח.
קדימה!
-נו, כבוד השופט? -קדימה.
הנה, אבא. -קדימה, קדיניו!
לטופאו. -תפוס.
-הנה. -קדיניו!
שער! יופי, טופאו.
היי, סואלן. -קדימה!
איך את לא יודעת, נואמיה?
המפה לא אצלך?
כן, אבל זה קשה,
אני לא מכירה את האזור.
אני אמות מהתייבשות פה
מאחורה, איזה חום.
אל תמותי עכשיו, חומד.
תשאירי את זה לאחר כך, קודם
את צריכה להרוג מישהו, הנה הוא.
הנה קדיניו,
זה קדיניו. -ארור.
בואו. -בחיי.
זהירות, ורוניקה. -הוא יראה
מה יקרה לו. בואו, בנות, בואו.
שלושתנו ביחד, בואו.
-לא ייאמן. -קדימה.
הייתי אשף, מה?
אכן אשף, אשף בהשארת שלוש
נשים בעוני, בלי כסף ללחם,
ובבריחה לפריפריה, בהסתתרות פה.
מה פירוש הדבר, קרלוס אדוארדו?
קודם כול, לא ברחתי, אני בכיכר,
משחק כדורגל בדיווינו.
כן, בכיכר בדיווינו, במרחק
20 ק"מ משלושת הבתים שלך.
יפה, דודו, עזבת את נשותיך כדי
לשחק "פלאדה" (משחק בין חברה)?
האם אני מבינה נכון?
-משחק "פלדיניה" (גם: ערומה)!
תירגעו, תירגעו.
-מה תירגעו? מה זה תירגעו?
היית אמור לחפש עבודה, הבנת?
להפוך לפושע, לא משנה מה,
כדי לפרנס את שלוש
המשפחות שלך.
אתה ילד, חסר בגרות, חסר אחריות
וגם כלב. -כלב. -רגע...
הלו, גברתי, עזבי את הבחור,
אנחנו משחקים. -זה בסדר, ללקו.
עזבי את הבחור? שמעתי טוב?
"עזבי את הבחור"? -ורוניקה.
ה"בחור" במקרה הזה הוא נמלט,
צריך לקחת אותו באזיקים.
די להקים מהומה. -מנוול.
-אתה מפחד ממהומה?
בואו נדבר במקום רגוע יותר.
תודה, חברה, אחזור אחר כך.
די. -תגיד את השם שלה.
-אין אף...
מה שם המאהבת הפריפרית?
-אין שום מאהבת.
אני אהרוג אותך.
-תהרגי, תהרגי. מעולה.
בלי מהומות, בואו, תירגעו.
-יש לך בעיה עם מהומות?
לא, אני אפילו שמח לראות
אתכן פה בדיווינו.
נלך משם. תוריד את היד.
-תירגעי. -קדימה.
הנה, אבא, אתה מתלונן על החיים,
תראה את המצב של האומלל.
כשאתה בטוח שהגעת לתחתית
הבאר... יש שם חור ניקוז.
טסאליה, תטפלי בגברת ביאה,
תגזרי רק את הקצוות אצלה.
כמה לגזור? אצבע? אם לא אדע,
אצעק. -איך שנראה לך.
היי, אדאוטו, מה נשמע?
באת להסתפר? גם לסדר גבות?
לא... נשאיר את זה כפי שזה.
אבל רציתי לדבר אתך קצת.
חכה, אני אספר את גברת ביאה
ואז... -טוב, בסדר, אבל...
רק רציתי לשאול אותך משהו,
זה עניין קצר, רציתי לדעת אם...
למה נפרדת מללקו.
דיברתי אתו, עם מוריסי, והם לא
אומרים לי, כולם מורחים אותי.
אדאוטו, זה היה...
קשור לזוגיות. -כן?
אנחנו כבר לא הסתדרנו כל-כך.
לא, לא היה שום דבר מיוחד.
לא? -לא. -לא היה דבר כזה?
לא, אל תחשוב על זה. -לא?
-לא, באמת שלא.
בסדר. סליחה שהפרעתי.
עבודה נעימה. -תבוא שוב.
כל טוב לך.
סליחה.
מה אמרת לו?
לא אמרתי כלום, ללקו.
עכשיו צא כי הלקוחה מחכה לי.
צא, לך מפה. אתה מפריע לי.
-טסאליה, תני לי...
שמע: לא אמרתי כלום כי אני
רוצה מרחק ממך וממשפחתך.
תיארתי לעצמי שאת לא רוצה
קשר למשפחה שלי,
כי התנחלת בבית של דרקסון
כפי שנודע לי. -אז מה? -מה...?
מה זה עניינך, ללקו?
אני נשארת איפה שאני רוצה.
לא נכון. את לא נשארת
איפה שאת רוצה.
מה קרה? -טסאליה,
אל תעשי לי את זה.
לא לעשות לך את זה, ללקו?
-אל תעשי, טסאליה. את, טסאליה!
היא מה? היא מה? אתה שם לה
אצבע בפניה, היא מה? -כן, מה?
ללקו, תקשיב, פה זה סלון יופי.
אנשים באים לפה לגזור שער.
לך אין אף אחד משניהם,
לא שער ולא יופי, לכן, בבקשה,
לך לדרכך. קדימה,
יש לנו הרבה עבודה פה, נו.
לך, לך מפה.
-העולם שייך לפיקחים.
בוא נעביר תער על הקרחת הזאת.
-תודה לכן.
כבר היית נחמדה אליי יותר,
מונליזה. -לך מפה.
ככה אני מטפלת לגברים מנוולים,
ראיתן? -טוב מאוד, מונליזה.
טסאליה, כבר אמרתי לך,
אם תרצי, בואי לגור בבית שלי.
אולנקה לבד שם. -אני מתה
שתהיה לי קצת חברה שם.
את רואה? -תודה, מונה.
באמת תודה, אבל אני...
אני אוהבת את הרעיון
להישאר אצל דרקסון.
ללקו צריך ללמוד לקח.
"אני תמיד רודף אחרי שמלה,
אני גם מת על חיי הוללות,
"אני כזה, אני כזה.
"כובש, מאהב ומאוהב,
תמיד רוצה אישה לצדי,
"רק בשבילי, רק בשבילי.
"אבל אני לא שייך לאף אחת,
אני כמו ציפור,
"חופשי אני חי ועף מקן לקן.
"כלב, מסוכן, ממזר,
רך ומוכן לתת לך אהבה,
"מטורף בשביל לעשות אהבה.
"כלב, מסוכן, ממזר, רך
ומוכן לתת לך אהבה..." -דרקסון.
"מוכן לתת..." -דרקסון, זה יגרום
בלגן ענק עם ללקו. שים לב, בן.
איזה ריח טוב. -הנה.
-אתה מבשל, דרקסון?
נכון. גם אני לא ידעתי
שהוא יודע לבשל.
בעצם, לא היה לי מושג שהוא
יודע אפילו להדליק גז.
לולא הייתי יוצאת אתך עכשיו,
הייתי מציעה לך חברות.
את יוצאת עם בני? -היי!
את זה גם אני לא ידעתי, אבא.
תסיים את הבישול, אני צריך
להיכנס פנימה עם החברה שלי.
רגע, דרקסון, זה בכאילו. כדי
לעבוד על ללקו. אתה מסכים?
אם אני מסכים? -כן.
-אתך אני מסכים לכול, אישה.
לכי לשטוף ידיים, האוכל כמעט
מוכן, הוא נהדר, תיהני ממנו.
אני בישלתי.
חסר פה מלח.
-דבר בשקט, אבא.
בן, הסיפור הזה יעורר
מהומה גדולה.
שים לב, האישה
הזאת משתמשת בך.
תן לה להשתמש בי, אבא,
נולדתי לשימוש שלה, הבנת אותי?
דרקסון, תבין מה שאני אומר.
-עזוב, אני יודע מה אני עושה.
בסדר, אז תמשיך עם זה פה.
-אבל תרשום מה שאני אומר:
האישה הזאת תהיה שלי.
תתחבר. איזה יופי!
לא יכולת להתקשר לפחות?
אנחנו רעבים ללחם בדרום העיר,
אין לנו כסף אפילו
לקניית כריך מורטדלה.
הכי גרוע הוא קצין בית המשפט של
ההוצאה לפועל שכל יום דופק בדלת.
ומנהל הבנק שמתקשר אליי כל
היום, חסר רק שיקלל אותי,
והוא פה, בדיווינו,
משחק לו "פלדיניה".
חומד, חומד, חומד, רק רגע.
מה אנחנו עושים בצריף הזה?
נחטפת ואתה מראה
לנו את מקום השבי?
אני גר פה. -מה? -מה?
פה הבית שלי. ביתי. אם תרצו,
זה יהיה גם הבית שלכן.
הבית שלנו? דיר החזירים הזה?
-זה לא דיר חזירים, הבית מצוין.
הנה, יש שלושה חדרי שינה,
אחד לכל אחת. יש אפילו
תוספת לגברת פילאר. -אלי!
הוא השתגע, גם פשט רגל
וגם משוגע.
נואמיה, לא היית היפית,
לא גרת בקומונה?
גרתי עם שלוש חברות בדירה
בברצלונה, זה שונה לגמרי.
נכון. -לא נכון, זה לא שונה,
חוץ מזה, בחוץ יש עץ, הבנתן?
כדי שדבורה תיתלה עליו.
ותומס יכול לנגן במועדון פה.
במועדון הכדורגל "דיווינו",
נכון? -נכון, היית שם? -לא...
יש שם בריכה חצי אולימפית,
מגרש להרבה סוגי ספורט.
כמה טוב, איזו נחמה. אהיה ענייה
ופריפרית, אבל אשחק כדורסל.
קדיניו, אתה לא יודע עם מי אתה
מדבר? מה אתה אומר לנו פה?
אני אומר שהשכונה הזאת נפלאה.
-והבית הזה הוא אולם תצוגה שלה?
רהיטי פורמייקה, שטיח פרסי
מאיקאה, ספה פלסטית, נכון?
זה לא פלסטי, זה לא פלסטי,
זה עור סינתטי, הבנת?
סינתטי, כן. -ישבת עליה?
שבי קצת, תראי כמה היא רכה.
הנה, נפלא. היא לא נדבקת.
-איזו טינופת.
אלי הטוב. הוא מדבר
ברצינות. -כמובן.
אני לא מרגישה טוב כל-כך, יש
לכם סם הרגעה, משהו בשבילי?
הלב שלי פועם מהר כל-כך,
הדופק שלי מואץ,
אני על סף התקף של סינדרום
הפניקה. -תנשמי, תנשמי.
תירגעי, זה לא הסינדרום,
זו הפניקה עצמה,
פניקה מפני הגירה לפריפריה.
אתה חושב שנחליף את רח' ויאירה
סואוטו בשדרות ברזיל, חומד?
אני מעדיפה למות.
-תירגעו, חברה, תירגעו.
זה רק ההלם ההתחלתי, אחר כך
תתרגלו, בני אדם מסתגלים לכול.
אני לא בן אדם, קדיניו,
אני אישה מעודנת ביותר.
בגיל שנה אימא שלי שמה טיפת
שמפניה "קריסטל" בבקבוק שלי.
זה פסול, אימא שלך טעתה,
לתת אלכוהול ככה לתינוקת?
אנשי דרום העיר מטורפים,
פה בדיווינו זה לא היה קורה.
ברור, קדיניו, כי כאן לא יהיה
להם כסף אפילו לבקבוק סיידר.
זאת דעה קדומה.
אני אביא לנו בירה.
וגם אסביר לכן משהו. השכונה הזאת
עשירה, הבנתן? היא אל"ף-אל"ף.
אתן יודעות כמה סוכנויות
למכוניות יש פה?
וסניפי בנקים?
הם כמו פטריות אחרי הגשם.
פטריות יהיו בבית המחניק הזה.
-מה פתאום, הבית מצוין.
יש פה ושם איזו דליפה,
אבל אני מתקן.
אתה לא יודע אפילו להחליף
מנורה, קרלוס אדוארדו.
זה קל! שמים את המנורה
ככה ומסובבים.
תפסיק עם הבדיחות.
זו בדיחת קרש ישנה.
אנחנו מדברות ברצינות.
-גם אני. גם אני.
זה הבית שלי. אם תרצו,
הוא יהיה גם הבית שלכן.
מוריסי השאילה לי
אותו, זה חינם.
או זה, או לגור מתחת לגשר.
מה תעדיפו?
את הגשר, חומד.
בואו, בנות.
יפה מאוד. כל הזמן אמרתן
שאתן אוהבות אותי, נכון?
מי שאוהב, אוהב
גם בצריף מבוץ.
כן? אז תתקשר לצריף הבוץ ותראה
אם אהבו מאוד שם לאחרונה. בואו.
ברשותך, דודו. בואי, אלקסיה,
בדרום העיר קצב הלב שלך יירגע.
לכו, בבקשה, לכו.
-תפתח לנו את הדלת, בבקשה?
תגורו ברחוב. אחר כך
אל תבואו לבקש מקלט פה.
הוא מטורף לגמרי,
הוא מטורף לגמרי.
בסדר. אבל אל תבואו לבקש לחם
ישן כי אני לא אתן לכן.
יפה.
הכול בסדר? -ככל שאני מתפלל,
כך באים אליי יותר שדים.
אם לא תעופי מפה,
אזעיק את המשטרה.
תירגע, ילד, באתי במשימת שלום.
אתה תאהב את השיחה
שאקיים אתך.
כדאי לך להתחפף מפה,
ולא, אזעיק את המשטרה.
אל תזעיק לא משטרה ולא חברה,
חדל מההיסטריה ותקשיב לי.
אין לי למה להקשיב. -תקשיב לי,
מה שיש לי להגיד הוא לטובתך,
אני בעלת כוח,
אני יכולה לעזור לך.
תקשיב לי כי לא תתחרט.
-באמת? אז תוציאי.
קודם כול, תירגע
כי לא ככה עושים עסקים.
כשהחברה שלך תסיים
את המשמרת אנחנו נדבר.
איזו שיחה, הרי את פושעת-על,
מה יש לי לשמוע ממך? -תגיד לי.
אתה רוצה לעבוד כל חייך בתחנה
הפריפרית הזאת בשביל גרושים?
זה נראה לך טוב?
תסתכל עליי היטב.
אני יכולה לשנות
את חייך לטובה.
מתי אתה מסיים פה?
-בעוד חצי שעה.
אחכה לך בבר של התחנה.
ותעיף את הבעת הזעף הזאת.
יופי. -ורוניקה אמרה לי שהערים
הטובות ביותר באירופה הן:
פריז, רומא וברצלונה. אתה יכול
לשחק בברצלונה, במילאן, תחשוב.
סואלן, מילאן נמצאת
במילאנו, לא בברצלונה.
התיידדתי עם כולן.
חסרה צלחת, דולוריס.
אני אביא. -הפכתי לחברה
של כולן, אהובי.
ונואמיה אמרה לי שלונדון
טובה יותר מפריז. אבל אלקסיה,
אותה חיבבתי יותר כי
היא מבינה באמת בכול,
היא אמרה שהמקום הוא ברלין
ולשם אנחנו נוסעים, חומד.
עדיף שתשאלו את קדיניו, ודאי
הוא היה בכל המקומות האלה.
ועם שלוש הנשים שלו.
-הייתי נוסעת אפילו במזוודה.
"אלוהי אברהם, יצחק ויעקב!"
האיש שטוף הזימה הזה פה
בדיווינו? לא מתקבל על הדעת.
הוא לא דוגמה טובה לאף אחד.
גברת דולוריס, אולי הוא לא דוגמה
בשבילך, אבל בשבילו זה בסדר.
את צריכה להפסיק
להתערב בחיי הזולת.
עדיף שלגבר יהיו שלוש נשים
מאשר שלאישה יהיו הרבה גברים.
מה אתה אומר, לאנדרו, מה זה?
-מה, זה לא נכון?
תגידו, איך האוכל, איך הנזיד?
-מצוין. הבשר מעולה.
הוא לא טוב כמוך, אבל...
אפשר לטעום.
אנצל את המעמד וכפי שסיכמנו,
אודיע לכם, לך, בני, ולכלתנו,
ולך... אתה מוכן להקשיב?
-אני אוכל.
האוכל לא יברח
מהצלחת, אידיוט. -תגיד.
אנחנו, אני החלטתי שאנחנו
נתחתן שוב. אני ודולוריס.
תתחתנו? בכנסייה עם כל ה...
-יפה! יפה!
באמת? -כן.
-כפיים למר דיוז'נס.
הרגתם אותנו.
-מי אמר שהאריה מת?
מזל טוב.
-האריה שואג מצוין, ילד.
מזל טוב, חמי. -תודה.
-אבל חייבת להיות מסיבה.
נכון, חייבת להיות מסיבה.
אני רוצה שמועדון דיווינו יעלה באש,
אתם תראו מה אני אעשה שם.
הרי אנחנו כבר גרים
יחד תקופה ארוכה.
זה לא נאה לא להתחתן,
אז אנחנו נתחתן. -ראינו.
דיוז'נס ישנה את דתו. הוא הסכים
לקבל את ישוע בלבו, נכון?
כן, נכון.
-מעולה, אבא. -גדול.
אבל לא יותר מדי באדיקות.
מעבר לכך גם החלטנו, אם תסכימו,
שאתה, בני, ואת, סוסו,
תהיו השושבינים שלנו.
בסדר, אבא.
-דובון! -נחמד.
אני אביא מיץ כדי שנרים כוסית.
-בסדר, תביאי, אהובתי.
קח בשר. -אל תדאגו בקשר לסיפור
של הצטרפות לדת שלה.
לא, לא אהיה אוונגליסט, אני
משחק אותה, שם את הכדור בצד.
אני? אני אהפוך למפיץ הבשורה?
אלי הקדוש!
מה שנחמד הוא שכולם
מתחתנים, כולם בזוגיות.
נכון, כולם מתחתנים,
רק אתה עוד רווק, לאנדרו.
בוורלי עדיין מעוניינת.
-בלאנדרו ובכל הגברים על הכוכב.
היא עברה את גבול
הייאוש. -אבא,
למה אתה לא מכיר את בוורלי
לקדיניו? היא תהיה הרביעית שלו.
ליצנים. מצחיק מאוד.
בוורלי היא ילדה טובה...
נלך, ואלדו?
גמרנו את המשמרת.
בטניה, תתקדמי, אני עסוק כאן,
אני על הכוונת שלו, אבוא מיד.
בוא נלך למסיבה של נינה,
נלך לבלות קצת.
אנחנו צריכים להירגע קצת,
אתה מתוח מאוד.
גם אם ישלמו לי לא אלך
למסיבה הזאת, בטניה.
גם את לא צריכה ללכת.
מה תעשי אצל המנוולת הזאת?
תחפשי עוד צרות, בטח, כי זה מה
שאת יודעת לעשות, לחפש צרות.
מה קרה לך? אתה רגזן מדי,
נינה היא חברה שלנו כל חיינו.
היא חברה שלך, בטניה. אני לא רוצה
לראות אותה אפילו מצופה בזהב,
אני רוצה שהיא תתפוצץ,
היא והמסיבה שלה.
בסדר, אתה לא הולך, אני הולכת.
אלך לבד, אלך הביתה להתארגן.
אם תשנה את דעתך...
שאני אשנה את דעתי?
אני גבר שמשנה את דעתו?
על מה את רוצה לדבר איתי?
-אתה בטח שונא אותי, ילד.
נתתי לך סיבות.
אבל יש לנו משהו במשותף.
-מה יכול להיות לנו במשותף?
שנינו היינו קרבנות של ריטה.
עלינו להתאחד.
אני שונא את ריטה
וגם לא אוהב אותך, אז?
אני לא מבקשת שתאהב אותי,
אני לא מבקשת שנהיה חברים.
אני רק רוצה שתספר לי מה היא
עושה. -שאני אתן לך פתח...
אתה מוכן להוריד את הלחץ?
10,000 ריאל.
זאת רק ההתחלה.
מה את רוצה לדעת?
-שום דבר קשה.
רק שתספר לי מה מתרחש.
-זה הכול? -בשבילי זה מספיק.
נינה מארגנת מסיבה היום.
זה טוב לך?
כן. איפה? למה?
יש סיבה לחגיגה?
זאת מסיבת פרדה
מאחותה הארגנטינאית.
במלון שהבחורה מתארחת
בו, בסנטה תרזה.
זה שימושי?
-בהחלט. ראית כמה קל היה?
אדוני, שקית לקחת הביתה?
אני אארוז. תודה.
מהיכן שזה יצא, יש עוד הרבה.
קח, בחור.
נדבר.
מקס, אנחנו שוב למעלה.
ואלדו, הבעל של בטניה
האידיוטית, בכיס שלנו.
לא, תירגע, הוא היה
זול, 500 ריאל.
המזל חוזר אלינו, חבר.
תיאלץ ללכת לחור ההיפי של הג'וק
ולהרוס את המסיבה של ריטה.
מה זה?
מסיבה בסנטה תרזה?
אני אהרוס את המוניטין של הנחש
אצל טופאו, איוונה, ז'ורז'יניו.
זה "סטרייק" על מרי אנטואנט, אחי.
אתה רק צריך לעשות ככה, שים לב...
מה שמך? -ויטיניו.
ויטיניו. יופי.
העניין הוא כזה, ויטיניו:
אתה רואה את הבחורה הזאת?
תלמד טוב את הפנים שלה,
שם הזונה הוא נינה.
הנה בטניה, אגש אליה.
בטניה! -נינה! מה קורה?
יופי, איפה ואלדו? -את מכירה
אותו. -קאיפיריניה לחברה שלי.
הוא עקשן כמו פרד.
-בעיה שלו. -הוא הפסיד.
איפה ז'ורז'יניו?
-תכף הוא יגיע מהאימון.
תודה. -תראי אם היא טובה. בואי
נרקוד, זה יום של שמחה, קדימה.
הנה בטניה.
-היי, את בגוניה, נכון?
מה שלומך? -הכול בסדר,
ואצלך? -הכול בסדר.
אהבתי את השיר הזה.
-תבקשי מה שאת רוצה והוא ינגן.
עוד אחת, בבקשה.
-היי, הכול בסדר? -כן.
הבחור עם הבירות למטה,
שלושים ריאל. -לא ביקשתי בירה.
את לא בעלת המסיבה?
-כן, אבל... -צריך לשלם לו.
כנראה אחותי הזמינה, רגע,
אני אשאל אותה ו...
אני לא רואה אותה, אבל בסדר,
רק שלושים ריאל. -כן.
טוב, אני אשלם,
היא תחזיר לי אחר כך.
בסדר, עזבי, אני אשלם בשבילך.
-תודה רבה. -על לא דבר.
נינה! -הגיעה הבירה למסיבה.
יופי, יופי. משטרה, משטרה. תכבו
את המוזיקה, חברה, תכבו הכול.
אף אחד לא יוצא.
ערב טוב, אדוני,
יש לי אישור למסיבה.
אני אביא אותו מהתיק שלי.
גברתי, קיבלנו התרעה על החזקת
סמים כאן. נחפש אצל כולם.
תחפשו אצל כולם, אצל כולם.
תהיי רגועה, אין עליי כלום,
אני נקייה. תירגעי.
אתה יכול לחפש בתיק שלי, אין
כלום. -אפשר? -בטח. -אין כלום.
אין כלום?
ומה זה? -מה זה?
רגע, זה נחשב לכלום?
-אני לא יודעת מה זה.
גברתי, את עצורה.
אדוני, לנינה אין קשר לזה,
זאת בטח אי הבנה.
טוב, זה מה שאנחנו נברר,
לא כן? תאספו את כולם.
יש לי זכות לשיחה.
תן לי לקחת את הטלפון שלי.
גם הטלפון שלי לא פה, הוא נעלם.
אני צריכה להתקשר לז'ורז'יניו.
גברתי, תתקשרי לז'ורז'יניו,
למרסיניו, למי שתרצי, מהתחנה.
קדימה, חברה, המסיבה
נגמרה, קדימה.
בואו, קדימה. בואי, גברתי.
לא הייתה לכם זכות להיכנס לפה.
-לזוז, לזוז. -עזוב אותי.
תירגעי, בגוניה, נפתור
הכול שם, בואי. -קדימה.
בבקשה, תשתפו פעולה.
בבקשה. קדימה.
רגע, רגע, מה זה? מה קורה פה,
אחי? -ז'ורז'יניו. -רגע.
שתלו סמים בתיק שלי.
לוקחים אותנו לתחנה.
-הפלילו אותנו, ז'ורז'יניו.
לאיזו נפה אתם לוקחים אותן?
לתחנת השכונה, ברחוב קרוב
לפה, אנא, בואו נזוז.
אני אשיג עורך דין.
אני נוסע לשם עכשיו.
קדימה, ההצגה נגמרה, בואו.
יופי, ילד.
עכשיו כולם לתאים.
עבודה מצוינת, עבודה מעולה.
הנה, קח את הנייד של הבחורה.
איזו הצלחה.
כבודו, אני בטוח שזאת אי הבנה,
הן לא קשורות לזה, זה היה...
זאת הייתה הפללה, אדוני.
תשמע, בחור. מה שמך?
-שמי ז'ורז'י.
תשמע, ז'ורז'י.
החברות שלך נתפסו על חם,
עם כמות סמים שנחשבת לסחר.
אני אפתח תיק משטרתי,
תהיה חקירה.
אם הן חפות מפשע, אין סיבה לפחד,
אבל בינתיים הן נשארות במעצר.
כבודו, שים לב. אנא, תסתכל.
החברה שלי נראית לך פושעת?
אין לה מראה של פושעת,
זאת בחורה שעובדת, אדוני.
אם לכל פושע היה מראה של פושע,
העבודה שלי הייתה קלה בהרבה.
קח את החפצים של
שלושתן לחיפוש האישי.
תזרז את הרישום של האירוע,
אחר כך אתשאל אותן.
אדוני, בבקשה, תקשיב לי, אני
בטוח שהבנות עובדות, הן לא...
אדוני, לא תשיג כלום בלחץ הזה,
תהיה רגוע. כל דבר בעתו.
קח אותן. -בבקשה.
זה תרגיל של מקס וכרמיניה, אביא
עורך דין, את לא תישארי פה הלילה.
אני יודעת. -אני אוהב אותך.
גברתי.
אדוני, בבקשה, תקשיב.
-חבר, יש לי עבודה כאן. אנא.
בחורצ'יק. בוא איתי, בוא.
-בבקשה.
דבר כבר.
אל תגיד שהכול השתבש.
מה פתאום השתבש,
הייתה הצלחה גדולה.
עכשיו נינה בטח
מואשמת בסחר בסמים.
כרמיניה! אחי!
-נו, לא תשאלי כלום?
התמונות. השגת אותן?
אני לא מאמינה,
אני לא מאמינה!
תסתכל, מקס.
תסתכל טוב, תראה.
ראית כבר זוג מושלם כמונו?
תראה את זה!
זה מעורר בי משהו...
אבל נינה בטח חילקה
עוד תמונות כאלו.
ברור, אבל היא כל-כך שקופה,
אצל מי הן? אצל בטניה.
אל תדאג, ואלדו ידאג לזה.
הוא יגלה אם יש עוד תמונות
ואצל מי הן נמצאות.
מה קרה, מקס, אני לא...
מה יש לך, אחי?
לא יודע, נינה וז'ורז'יניו יחשדו
בהפללה הזאת, את מבינה?
הם עלולים להחזיר לנו.
אילו רצו לחשוף אותנו, הם
כבר היו עושים את זה מזמן.
תירגע, אהובי, תירגע.
רוח המזל נושבת שוב לכיווננו.
רוח המזל...
היית חייבת לראות את פניה
של נינה כשהיא נעצרה.
והלחץ של ז'ורז'יניו כשראה את
החברה שלו מהמזבלה עולה לניידת.
איפה הנייד שלה,
השגת אותו? -כן.
עכשיו כרמיניה תשחק.
למי תשלחי מסר
מהנייד של נינה?
לטופאו, המקורנן הראשי,
הטפיר הראשי.
סרטים בשחור-לבן
משעממים כל-כך.
בואו נראה את המשחק
בערוץ בתשלום, טוב?
את לא נהנית מהסרט?
זה סרט מעולה, תסתכלי.
את לא מרחמת על כביריה (מהסרט
"לילות כביריה")? ירמו אותה שוב.
אני לא מרחמת, זה בטח עוד זבל
שנינה אמרה שחייבים לצפות בו.
איוונה, לכי למיטה, את נוחרת.
-מה קרה? -לכי לישון במיטה.
לא, אני צופה בסרט.
-כן, בטח.
אוף, כמה כבד, חבורה של שחקנים
זקנים, כולם כבר מתו.
אני לא מכירה אף אחד. מעולם
לא ראיתי אותם במגזין רכילויות,
תפתח לי.
אימא, נינה לא המליצה על הסרט
הזה סתם, אבל אם תמשיכי לדבר,
אני אעדיף לצפות בו לבד.
כמה חסר עד לסוף הסרט הזה?
-מה קרה, טופאו? -אגתה.
נינה נעצרה.
-מה? מה פתאום נעצרה?
אני נוסע לשם, אני נוסע לשם.
-לאן אתה נוסע? טופאו?
לתחנת המשטרה. -חכה.
ראית איך הילד הזה יצא?
כמו איזה טיל. מה זה? -אלי.
הדברים הולכים ומחמירים פה
מיום ליום. -נינה נעצרה?
למה את אומרת את זה?
את יודעת משהו שאני לא יודעת.
לא, אני לא יודעת כלום.
-איוונה. איוונה.
תסתכלי עליי, אני מכירה
את הפנים שלך, את יודעת משהו...
אני לא יודעת כלום, אימא.
-את מוכנה לספר לי?
אימא, תרדי ממני היום. -אני
שונאת להיות האחרונה שיודעת.
עורך הדין בארטו,
קיבלתי את המספר מחבר,
סליחה שאני מפריע בשעה כזאת,
אבל יש לי בעיה
עם ארוסתי פה ב...
ז'ורז'י טופאו!
-מה נשמע? -איזה כבוד!
מה נשמע? -אחד המבקיעים
הגדולים ביותר בברזיל!
בתחנה שלי, איזה כבוד!
-מה שלומכם?
יש בעיה? זה שוד?
מה גנבו ממך?
נשלח את החברה מיד לרחוב
אחרי הפושע. -עכשיו.
לא, אין שום פושע, מדובר במכרה
שלי, היא עצורה פה, שמה נינה.
בוא איתי, אשף.
השער בסגנון אופניים ש...
העלמה נינה, יש לך ביקור.
אשף שלי, תרגיש בנוח.
מר טופאו.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אנחנו חייבים להיות כמו
קבוצת כדורגל, חייבים התאמה.
נגיע לשם, כולם יסתכלו,
הנה נשיקה קטנה, בלי רגש.
הבנת? אני ניגש לבר, לוקח משקה,
חוזר ונותן נשיקה קטנה.
אנחנו נעמוד שם סתם, את צריכה
לתת לי... -הבנתי, הבנתי.
הבנתי את הקטע של הנשיקה. -טוב.
ברור לי שאני לא עומד בזה יותר.
תסתכלי, תראי את איוונה,
בשם האל, אי אפשר לסבול את זה,
הקיבה שלי מתהפכת.
סבלת המון זמן, נשאר רק עוד קצת.
נעשה ניקיון יסודי בבית הזה.
נרוקן את המשפחה הזאת.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז