אני לא מוכנה למשחקים.
אגיד לך משהו רציני, תשכנעי
אותה לעזוב את המדינה בכל מחיר.
אם היא תנסה עוד משהו
ואם אדע שניסית לעזור,
אהרוג את שתיכן.
אם יכולתי להיות חברה שלך, למה
אני לא יכולה להיות אימא שלך?
אנא, תן לי הזדמנות
להוכיח לך שהשתניתי.
אני יודעת שטעיתי, בני.
טעיתי מאוד.
אבל אני פה.
התחרטתי, השתניתי.
יצאו טובות?
יצאו מצוינות.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 96
הגעתי, זזא.
-את רוצה להבהיל אותי למוות?
מה קרה? -בואי.
-למה את לחוצה, זזא?
ז'נאינה, משהו מוזר מאוד קורה
בבית הזה. החמוצה מסתורית מאוד.
את לא יודעת כלום?
-אני? למה שאני אדע, זזא?
כי הבן שלך מסתורי יחד
עם החמוצה. -לא! באמת?
אני לא יודעת כלום,
אבל איפה נינה?
זה החלק השני של החידה,
נינה נעלמה, ז'נאינה.
היא נעלמה? איך?
-לא יודעת, ז'נאינה.
ראיתי אותה עולה כדי להגיש את
ארוחת הבוקר של גברת כרמיניה.
אחר כך גברת כרמיניה אמרה לי
שנינה פוטרה והלכה, נעלמה.
אבל זה נראה לי מוזר.
כי לא ראיתי את נינה יורדת.
הלכתי לחדר שלה והכול היה שם,
בגדים, ספר, הכול על המיטה.
איך אדם עוזב ולא לוקח
בגדים? משהו מסריח, ז'נאינה.
מה את חושבת שקרה?
-אני לא...
הבוסית שלכן באמת פרה. היא
מתייחסת לאנשים כאילו הם זבל.
איך אתן סובלות את זה?
-מה אתה עושה פה, לוסיו?
ז'נאינה. אני רוצה לדבר אתך,
אני מחכה לך בסלון.
כן, גברת כרמיניה.
נודע לי שאת מציקה לבן שלך כי
הוא מבצע אי אילו עבודות בשבילי.
אני לא יודעת אם זה רעיון טוב,
אולי מר טופאו לא יאהב את זה.
לטופאו אין מה לאהוב או לא
לאהוב בבית הזה, אני הקובעת פה.
יש לך ספק?
-לא, אני יודעת. אבל...
אני דואגת מפני ש...
דברי כבר.
הייתה הבעיה ההיא,
בפעם הקודמת, ו...
רגע, את רומזת לי משהו?
-רומזת? לא, גברת כרמיניה,
אני פשוט דואגת לבן שלי.
-תתחילי לדאוג לעבודה שלך,
תכיני בשר לארוחת הערב כי
אני זקוקה לחלבונים. -אני?
אבל נינה היא הטבחית.
-נינה הלכה. נינה לא קיימת עוד.
היא יצאה מהדלת הזאת ונעלמה.
היא נעלמה, מותק.
מעכשיו לא מזכירים את שמה
בבית הזה. -את והיא הסתכסכתן?
לא מתחשק לי לשמוע את הקול
שלך, מספיק עם השאלות.
אם לא תתנהגי יפה, יקרה לך
מה שקרה לה. פיטורים.
כן, גברתי. בסדר.
-עופי מפה כבר. -בסדר.
היי, אהובי. -היי, כרמיניה.
כולם פה, את רוצה לדבר עם...
ז'ורז'יניו הלך לנוח.
בתי, כולנו ביחד,
אנחנו מכינים שוראסקו,
כל המשפחה ביחד,
כמו שאנחנו אוהבים.
תגידי, מה שלום נינה?
-מה יש לנינה? היא במצב מצוין.
הבנתי. תשמעי, אני מתקרב לצידנית
כדי לקחת בירה "רועדת מקור".
תגידי לי, מה תאכלי בצהריים?
-בטח איזה מאכל מצועצע של נינה.
טופאו, מה שלום ז'ורז'יניו,
מה שלום בני?
הוא נח, אתם דואגים
טוב לבן שלי?
הייתה לי שיחה אתו.
נראה שהזיכרון חוזר אליו,
הכול חוזר לרגיל, הבנת?
תודה לאל, מצבו מצוין, אל תדאגי.
תודה לאל, תודה לאל.
תגיד לו שמסרתי לו נשיקה.
לכולם. לך אחת ענקית, אהובי.
יפיוף. נשיקה. אני אוהבת אותך.
בחיי, מגיע לי!
הפתעה!
בוא הנה, בן, תן נשיקה לאימא,
משוש חיי, דבר עסיסי שלי,
יפיוף שלי. -די.
אתה רזה מדי, בן.
-לא, אני בסדר, אימא.
איזו הפתעה זאת?
עברת לפיגוע טרור?
אכן פיגוע ואני חמושה היטב.
-לא ייאמן.
אתה לא יודע מה הבאתי, בן.
אומצת "פרמזן" מושקעת,
זאת שאתה חולה עליה, תחזיק.
-אני מקבל.
לקינוח הכנתי "פווה" שוקולד
וכדורי גבינה.
יש פנקייקים קטנים שאתה אוהב...
מה הריח הזה, בן?
הביצה, אימא, חכי.
-איזו ביצה? רגע, בן, רגע.
הנחתי משהו על האש,
זה יעלה באש, את רואה?
בטח, אתה מנסה לעשות
מה שאתה לא יודע, הנה.
אשפוך על זה מים, זה קל.
-לא, לא צריך מים.
אני אשפוך, זה יישרף.
-בן, מספיק לכבות.
זה נראה כמו אוכל לחזירים.
-היה כמעט מוכן כשהגעת.
איזה כמעט מוכן,
זה נראה כמו פופקורן.
אימא, תסבירי לי,
בשביל מה כל זה?
ידעתי שז'ורז'יניו לא יהיה
ושאתה תמות מרעב.
איזה למות מרעב, יש "סביצ'רייה"
פה למטה. -סביצ'-מה?
"סביצ'רייה", אימא, זה בר
שמוכרים בו קציץ של דג נא.
או במרינדה, זה מעולה.
בשם הבתולה, ישו האהוב,
זה מבעית.
דג נא? הם חכמים מאוד, מה?
דג נא קונים בסופר,
לא בא לך קצת טיגון, קצת בישול,
תן לי את האומצה.
איזה טיגון, אימא?
פה בדרום העיר כולם לייט.
לא אוכלים מטוגן, תבשילים,
"פחמי", לא אוכלים דברים כאלה.
מה זה "פחמי"? -"פחמי"?
זה פחממות, הבנת? -כן.
כאן אנחנו לא אוכלים יותר זבל,
אוכלים רק חלבונים, אימא.
ואתה חושב שזה טוב? -כן.
אין צ'יפס, אין אורז, לא אוכלים
דברים כאלה? -לא צריך.
בגלל זה הנשים הדרומיות נראות
ככה. כמו שלדים, חצי אדם.
בן, גברים אוהבים בשר, בשר,
מי שאוהב עצמות הם הכלבים.
את כבר מתחילה, אימא?
ומה זה? זה אותו עיצוב "קלין".
קלין, מה זה קלין?
קלין פירושו כלום,
קלין זה בלי שום דבר?
וזה, מה ה"עסק" הזה על הקיר?
כדי להכניס לשם נייר?
למה הוא לא מוציא את זה ושם
פה מזנון מרופד בקטיפה אדומה?
את חושבת שזה מתאים?
-זה ייראה נהדר,
למה השולחן המרכזי בצד?
השולחן... -זה לא שולחן.
צריך לדחוף אותו לפה, בן.
תשים את זה פה.
אימא, בשם האל, את קיטשית מדי,
את כפרית, אי אפשר לדבר אתך,
ברמה של דרום העיר,
הבנת? -ככה?
באמת, תודה רבה, בני.
אז אתה רוצה לגור פה,
בבית שנראה כמו מקרר. ריק.
אתה רוצה לצאת עם הנשים האלו
שדומות לארטיק עם שני מקלות.
אתה חושב שזה נורמלי
לאכול דג נא.
ואני קיטשית.
אני כפרית.
אז קדימה, אירן.
תלמד אותי להיות מעודנת.
הנה סלמון מעושן, תראי כמה
טעים. -בני, זה לא ירד ככה.
איזו צרה.
-תאכלי קודם, אימא.
בסדר, אבל אני כבר יודעת
לפי הריח. -זה לא ילך ככה?
לא, תביא את ה"רקז'או" (סוג גבינה)
לאימא. שתעזור לזה לרדת.
ובכן, אימא,
יש אנשים שלא משתנים.
אם זה תלוי בזה, זה לא ילך. אם
בשביל עידון צריך לאכול את זה...
את באמת רוצה "רקז'או"?
-כן, "רקז'או". זה בסדר, תביא.
הנה. -תן לראות.
זה לא בדיוק "רקז'או", זה
"קרמשאר", "קרמשז". -קרמצ'יז.
בשביל מה כל זה, אימא?
תראה מה הבאתי לך.
תפתח. זה מקורי.
זה יקר מאוד על אף שלא מגיע לך
כי הברזת לי ועוד ביום חשוב.
חיכיתי לך באחוזה, השתגעת?
-לא התעוררתי. בסדר?
זה מה שקרה, לא התעוררתי,
מה אני יכול לעשות?
כיביתי את הנייד שלי...
ונרדמתי.
זה מה שקרה, ישנתי יותר מדי.
אבל איפה הגברת הייתה? כי צלצלתי
מיליון פעם. אפשר לדעת מה קורה?
עסקתי בסילוק של ריטה, נינה,
לא משנה כמה שמות יש לדחלילה.
מה עשית לה, כרמיניה?
תגידי לי.
אל תדאג, הפעם עשיתי משהו
טוב יותר מהפעם הקודמת.
כשאמרתי לך לזרוק
את ריטה לזבל,
והיא חזרה לאחר
שנים בתור נינה.
זה בגלל החידוש הזה,
המיחזור. מיחזור.
אתה זורק משהו ולפתע הדבר חוזר
אחרי שנים ממוחזר בזבל אחר.
יש לי שאלה, מותר לי
לשאול אותך שאלה? -תשאל.
זו שאלה רצינית.
כרמיניה, הרגת את נינה?
מה פתאום הרגתי?
זה מה שחסר לי, גופה בארון.
לא, אהובי, לא. תהיה רגוע.
רק הבהלתי את הפרה הקטנה,
כדי שתדע בדיוק מי אני.
עכשיו היא לא מהווה שום
סכנה ואני חופשייה.
חופשייה, אהובי. חופשייה!
כרמיניה!
ריטה!
זה יחמם אותך, נינה.
את רועדת מאוד, נינה, האם זה
חום? הפרה הזאת גרמה לך לחלות?
זה זעם, בגוניה.
זאת השנאה שאני חשה אליה.
חכי. אני אביא משהו.
הנה, קחי את זה, נינה.
אם החום הוא מהכעס, הוא יעבור.
איך הפרוצה הזאת עשתה לך
את זה? להשליך אותך לקבר?
אני לא מסוגלת לדמיין מה חשבת
כשהבן... כשבן הכלבה ירה.
אף אחד לא מדמיין. אני לא
מאחלת את זה לאף אחד בעולם.
את פשוט מתה. מתתי.
מתתי באותו רגע.
אבל תסמכי עליי. עכשיו החיים
של המגעילה הזאת בידיים שלי.
צילמתי אותה עם המאהב שלה.
מחר אתפוס את המכשפה הזאת.
ואהרוס אותה.
איך תתפסי אותה, נינה?
תתעסקי עם הפושעת הזאת שוב?
היא מסוכנת. למה את לא... נגיד,
תשלחי לבעלה באמצעות הדואר.
ולהחמיץ את הפנים שלה כשתראה
את התמונות? אין סיכוי.
כל חיי חיכיתי לזה. איש לא
יגזול ממני את העונג, בגוניה.
אני רוצה לראות את הפרצוף
של הפרה כשאני אהרוס אותה.
מה תעשי, נינה? -יש לי מזל.
בעלה נסע עם כל המשפחה.
המכשפה לבד בטירה.
מחר אכנס לשם,
ואכין לפרוצה הזאת ארוחת ערב
שהיא לא תשכח לעולם. לעולם.
היית צריך לראות את הפנים
של ריטה כשלוסיו לחץ על ההדק.
היא בטח עשתה בתחתונים.
זה היה אקדח צעצוע.
רק רגע, חכה.
תן לי לנשום אוויר,
תן לי לנשום אוויר.
השארנו אותה שם קשורה.
היא בטח מתקשה לצאת מהקבר.
היא תסבול, היא צריכה לסבול הרבה.
אהבת את הטריק? נשמע טוב?
רק רגע. אל תגיד שאתה מרחם
על הטבחית, אתה מרחם עליה?
לא, לא מדובר בזה. מטריד אותי
שהכנסת את לוסיו לסוד העניין,
הוא כבר יודע יותר מדי
עלינו, כרמיניה.
אילו היית מגיע לשם.
אבל לא התעוררת.
מקסוול לא התעורר בזמן.
מה רצית? שאחכה עד
ש"היפהפה הנרדם" יתעורר?
חוץ מזה, אתה יודע מה?
הוא נמושה.
מוקיון ופחדן, זה מה שלוסיו.
הוא פחד יותר מריטה.
החשוב הוא שהכלבתא הבינה
שכרמיניה לא צוחקת.
היא תיעלם באופן סופי,
על כמה אתה מתערב?
שימי לב למשהו.
תקשיבי.
נינה כבר איננה יתומה אומללה
בלי אף אחד בעולם. להפך.
יש לה ירושה,
יש לה משפחה בארגנטינה.
מה אם היא תחליט להחזיר לך?
הרי יש לה כסף לזה.
יש לה. אבל אין לה תעוזה
לשוב ולהתמודד איתי.
אחרי מה שהיא עברה
בבית הקברות, אין סיכוי.
כרמיניה, תגידי לי, פצעת אותה?
פצעת אותה? -על מה אתה מדבר?
מה יש לך, אחי,
אני לא מזהה אותך.
רגע. כשהיא הייתה קטנה זרקת
אותה במזבלה וזה לא הזיז לך.
עכשיו כשהיא אישה בוגרת
אתה פתאום דואג?
אני לא מזהה אותך.
אתה מתנהג כמו טופאו.
ריטה, נינה, היא כבר
קלף מחוץ לחפיסה.
צר לי רק על האוכל שלה
כי באמת... אעסיק שפית אחרת.
יש לי כסף, אני אשלם.
אזמין מצרפת.
אחרי שתי ארוחות, האספסוף בבית
ישכח את קלוד טרואגו בחצאית.
בשביל זה יש לך הרבה כסף, נכון?
הרבה כסף. אבל בשבילי?
כל עודף שנשאר לגברת בארנק הוא
די והותר, אני אמור לכשכש בזנב.
בשביל מה עוד כסף? תגיד לי.
-איזו שאלה, כרמיניה.
את בסרט? בשביל מה כסף?
תהיי רצינית.
עם הרחקתה של ריטה לצמיתות,
הערך שלנו, המזל שלנו באחוזה,
בחשבון הבנק של טופאו,
נמצא בעלייה, אהובי, בעלייה.
חיינו מובטחים לנצח,
לכן אנחנו צריכים לחגוג.
הבה נחגוג. אל תהיה שלילי
כל-כך. בוא נחגוג, אהובי.
אני חושב שיש לך ביטחון מופרז.
-לא, יש לי ביטחון עצמי.
בפעם הקודמת זרקנו אותה לזבל
והיא חזרה, והיא הייתה ילדה.
עכשיו היא אישה בוגרת.
ופיקחית מאוד.
אני מעדיפה את עצמי.
פי עשרה. פי כמה וכמה.
היא לא ברמה שלי.
אתה חושב שכן?
אתה רואה את השמפניה?
לקחתי ממרתף היין של הפראייר.
זו שמפניה צרפתית, מותק, בציר
של אלף תשעה מאות והשד יודע...
כי מגיע לנו.
נרים כוסית. נרים כוסית.
היא הייתה יכולה
להרוג אותך, נינה.
אם תתגרי בה שוב, היא תשלח
מישהו לירות בך באמת.
אני אסתכן.
עכשיו ידי על העליונה,
חיכיתי כל חיי לרגע הזה,
ודאי שלא אוותר עליו.
הייתי צריכה לאשפז אותך
בבית משוגעים, את יודעת?
הן פה. התמונות
של הפרה ושל המאהב.
תראי איזו שלומיאליות מצדם.
כסילים.
עכשיו אוכיח לטופאו שכרמיניה
בוגדת בו מאז ומתמיד.
חטפתי את המטאטא מידי
המכשפה. עכשיו היא בידיים שלי.
הנה ההוכחות, אם יקרה לי משהו,
המעטפה כבר אצלך.
אני לא רוצה לדעת
מה יש בפנים.
נגמר. המשחק שלה נגמר.
עכשיו כרמיניה תרקוד...
לפי החליל שלי.
לא אוכל לעשות כלום כדי
להניא אותך מזה? -לא.
אז... בהצלחה.
אני לצדך.
תהיי רגועה, טוב?
המשחק הזה כבר הוכרע.
הנה המומחיות שלי:
אוכל מוקפא מהסופר.
יש לו טעם של פלסטיק.
אבל אחרי שנפטרתי מריטה,
הייתי יכולה לאכול אפילו את
הדייסה של נילו והייתי מאושרת.
מה הפרצוף הזה? היית יכול
להפגין קצת יותר שמחה, לא?
תחייך, נו.
תהיה שמח. תהיה שמח,
אני רוצה לראות אותך שמח.
אני שמח, אני שמח.
אני דואג שמא לנינה יש
קלף בשרוול, חשבת על זה?
איזה קלף בשרוול,
אין לה שום קלף בשרוול,
תמיד היינו זהירים בבית,
איש מעולם לא חשד בכלום.
להפך. הכול מסתדר לנו.
הדברים חוזרים למסלולם.
עוד מעט תחזור הביתה,
כי איוונה כבר הסכימה לפתוח
את סוכנות הפרסום שלך.
אני רוצה לראות מה יצא מזה.
מה יצא מזה? אני יודעת מה יצא
מזה, כסף, אהובי, הרבה כסף.
הסוכנות שלנו תהיה חברת הקש
כדי שטופאו יזרים הון.
הרווחנו את החיים שלנו.
יש לנו ניצחונות שצריך לחגוג.
זה טעים. -בישלת טוב,
זה מצוין, אהבתי.
יש מקום שתמיד
התחשק לי ללכת אליו.
כעת, כשהמשפחה בקאבו פריו,
זאת הזדמנות פז,
כי לא יהיה אף אחד שישאל: לאן את
הולכת? ארגון צדקה בשעה כזאת?
חבורת חטטנים. אקח אותך
לשם מחר. -איפה זה?
כדי לחגוג את הרוחות
הטובות שנושבות לכיווננו.
בסדר, אבל לאן את
רוצה לקחת אותי?
זאת הפתעה. אבל אני מבטיחה לך
משהו: זה יהיה מגרה מאוד.
כמה זמן עבר בלי
מידע על נינה.
היא כבר הייתה צריכה לבוא.
כרמיניה הבטיחה לי
שהשאירה אותה בחיים.
אם היא לא שיקרה,
אימא לוסינדה.
הרי ברור לנו שכרמיניה מסוגלת
להעלים אותה. -לו לפחות היא...
לו היה לה טלפון שתענה לו,
לו יכולתי לדבר איתה,
אבל ברור שכרמיניה לקחה
את הטלפון ממנה, זה ברור.
רק אם תיקח שוב.
-היי, תפסיקו עם זה.
חדלו, לעזאזל, אי אפשר לשתוק
קצת? תפסיקו כבר, תפסיקו.
סליחה, אימא לוסינדה, סליחה.
-סליחה, אימא לוסינדה.
שקט. -סליחה, לא רצינו
להעיק עלייך. -שקט, שקט.
בסדר, סליחה, תסלחו לי אתם.
לאימא שלכם אין ראש לכלום.
לא הכנתי ארוחת ערב.
אימא לוסינדה, אני אכין,
באמת. -שהאל יעזור לי.
את בת למופת, בטניה.
כולכם ילדי זהב, בסדר?
תודה, אימא לוסינדה. -תודה.
-ילדי זהב של הלב שלי.
את אימא נפלאה, אימא לוסינדה.
-מה פתאום. -זה נכון.
לו הייתי נפלאה, לא הייתי טועה
כל-כך ביחס לנינה. -לוסינדה.
אימא שלנו לא רוצה אותך פה.
מה אתה מנסה... אלי. -לוסינדה.
אפשר לדבר? תני לי לדבר.
את לא מחנכת את הילדים האלה,
ככה הם נוהגים במבוגרים?
מה אתה עוד עושה פה, נילו?
את אימא אוהבת ואני אבא מודאג,
אני רוצה לדעת על ריטה, על...
לך, לך. -תנו לו לעבור, תנו לו לעבור.
אתה דואג לתרנגולת של
ביצי הזהב שמממנת אותך?
אולי היא הלכה למלון הדירות.
-לא, הרגע באתי ממנו.
נינה נעלמה.
אמרת שכרמיניה לא הרגה אותה,
אני לא ממש מאמין.
כרמיניה מסוגלת לזה, היא הייתה
אחוזת דיבוק, היא יכולה להרוג.
היה לה בית ספר. -בחייך.
תסתום את הפה הדוחה שלך.
תחזור לקופקבנה. אם נינה תגיע,
תוכל להודיע לי, לך. לך כבר.
טוב. תגידי "בבקשה", תני דוגמה
לילדים הפראיים האלה.
תגיד אתה "בבקשה". לך מפה.
לך, תסתלק, נילו.
היי, ז'אנה. -נינה? נבהלתי.
מה את עוד עושה פה בדיווינו,
החמוצה לא פיטרה אותך?
שקט, תנסי לא למשוך
תשומת לב. -מה?
אני צריכה לדבר אתך ביחידות.
-בסדר, נלך אליי הביתה כי...
הבן שלך לא שם? -לא, הוא מגיע
רק כדי לישון, כשהוא מגיע.
בואי, בואי איתי.
ברשותך.
תיכנסי, נינה.
גברת כרמיניה החזירה אותי לבישול
ואת יודעת כמה היא דורשת. -כן.
תרגישי בבית,
אני אביא לנו קפה, טוב?
נינה, הבית הזה בלעדייך,
אני לא יודעת אם יהיה לי כוח.
תחשבי איך החמוצה
תהיה בלי האוכל שלך.
היא תהיה עוד יותר בלתי נסבלת
והכול ייפול על הגב שלי.
נינה. קחי. קחי את הקפה.
נינה, אני חושבת שהיא...
היא לא נסעה בכוונה
כדי לפטר אותך.
כי אילו מר טופאו היה פה,
הוא לא היה נותן לזה לקרות,
כי הוא סוגד לך.
דרך אגב, נינה, גם היא סגדה לך.
מה קרה לה פתאום שהכול השתנה?
זה סיפור ארוך, ז'אנה,
פעם אספר לך, בסדר?
אבל אל תדאגי,
עוד מעט אחזור לעבוד שם.
רק רגע, את... צלצלת
למר טופאו? -לא. -אז?
אני אסדיר את הדברים
עם גברת כרמיניה עצמה.
נינה, הסתבכת בצרה
כלשהי, נכון?
היא סיבכה אותך בדברים
המסתוריים שהיא עושה?
מפני שהבית הזה הוא מערת רשע.
מקס קלקל אפילו את לוסיו.
והיא מסתודדת עכשיו
גם עם בני.
ז'אנה, אותי היא לא מקלקלת,
בסדר? -אבל לוסיו...
נינה, הייתי רוצה לעזוב את הבית
הזה. -אני יודעת מה עובר עלייך.
לכן באתי לבקש את העזרה שלך.
-שלי? -כן.
אנחנו ננקום בגברת כרמיניה.
מחר אכנס לשם ואלמד אותה לקח.
ואת תכניסי אותי לאחוזה.
מה הכוונה שאני אכניס
אותך לאחוזה, נינה?
פוטרת, היא לא רוצה לשמוע
את שמך. לא, אי אפשר, לא, נינה.
לא אמרת שאת לא רוצה לעבוד
שם יותר, שאת לא יכולה יותר,
מה יש לך להפסיד?
אבל אני עובדת מסודרת, נינה.
-אין לך מה להפסיד, ז'אנה.
תעזרי לי להיכנס לשם.
למה את רוצה לעשות את זה?
תשכחי את האישה הזאת,
תשיגי עבודה הרבה יותר טובה
במקום אחר. -גם את. אני מבטיחה.
נלמד אותה לקח ונסתלק שתינו
למקום טוב יותר. בסדר?
אלי שבשמים. במה את מסבכת
אותי, נינה? -ז'אנה. תסמכי עליי.
אני חברה שלך. את היחידה בבית
הזה שאני יכולה לסמוך עליה.
תעזרי לי? נו? תגידי שכן. כן?
תפתחי את הדלת של האחוזה
בשבילי. בבקשה?
בסדר. אני אעזור לך. -תודה.
לעולם לא אשכח מה שעשית למעני.
אשאיר לך את המספר החדש שלי.
אם תצטרכי לדבר איתי.
נראה למה את מכניסה אותי, נינה.
-תהיי רגועה, הכול יהיה בסדר.
בסדר.
אלי שבשמים!
מה זה כאן? אוי ואבוי!
היי, בן, הכול בסדר? -אימא,
מה הולך פה, ניקיון לילי?
אם יהיה צורך אמשיך עד השחר,
הבית נראה כמו דיר חזירים,
אבל זה לא מפתיע.
דירה של שני גברים. השירותים היו
כמו שירותי תחנה מרכזית, אלי.
גם הלכתי לשוק. קניתי הכול,
קניתי ירקות, קניתי פירות.
קניתי במיה שאתה אוהב כל-כך.
-במיה, אימא, מה במיה? בחייך.
מה קרה? -אני כבר גבר, אימא.
אני דואג לבית, זה הבית שלי.
אני דואג לדירה שלי, בסדר?
-כן, בטח. -תביני את זה.
כן, כן, ממש, אתה דואג לו היטב,
תסתכל על השטיחון הזה,
כמו שטיח של תחנה מרכזית.
אימא, ז'ורז'יניו לא ישמח לדעת
שאת הפכת לבוסית בבית. -למה?
הוא חוזר עוד מעט. -בני,
אני עושה את זה בשיא האהבה.
הוא לא ייהנה כשיגיע ויראה
בית מסודר? הנה, מצלצלים.
היי, ברשותך. -היי, הכול בסדר?
-אירן כאן? -כן, אירן.
אקרא לו, אירן. -היי.
מה נשמע? -הכול בסדר?
סוף סוף הבאתם מנקה, הדירה הזאת
הייתה זקוקה לזה, אמרתי לכם.
לא, אבל...
זאת אימא שלי, מונליזה.
סליחה, אוי, איזו בושה,
פשוט ראיתי אותך ככה ו...
שטויות, יש לי נשמה של מנקה,
נכון, בן? אני אוהבת לנקות.
אני יודעת איך אתם בדרום העיר,
לא יודעים אפילו להחזיק מגב,
וחושבים שחומצת מלח היא
מי חמצן. -אימא. -ככה זה.
אני צוחקת, תרגישי בבית.
-איזו בושה, תסלחי לי שוב?
אל תדאגי, דבורה, זה בסדר.
שבי. את רוצה מים, מיץ? -לא.
נכון, את רוצה משהו? המקרר מלא
כי הלכתי לשוק וערכתי קניות,
קניתי פירות, קניתי יוגורט, אם
תרצי משהו. הוא אומר לי לשתוק.
למה? מקרר מלא זו בושה?
צריך להתבייש בזה?
לא, אני לא רוצה כלום.
-אם תרצי, אביא לך, בטוח שלא?
לא. -בסדר, אני ממשיכה.
אתה לא צריך לגרש אותי.
באתי רק לתת לך מספר טלפון
של פסיכיאטר, הנה.
לז'ורז'יניו. ניסיתי לדבר אתו,
אבל הנייד שלו היה כבוי.
נחמד מצדך. הוא נמצא בקאבו
פריו, כשיחזור אני אמסור לו.
בסדר. תודה. רציתי גם להזמין
אותך ליום ההולדת שלי.
גם אותך. -הייתי שקועה במשהו,
לא שמעתי, מה אמרת?
מחר יום ההולדת שלי, תהיה
ארוחת ערב בבית, אני גרה קרוב.
תודה. אנחנו נלך, נכון, בני?
-כן, בטח. רק שנייה. -כן.
את באמת לא רוצה כלום?
-לא, לא.
מה פתאום את הולכת? -היא מזמינה
אותי, למה שלא אלך? -בשם האל.
היא הזמינה, לא ביקשתי...
-ברשותכם.
אני הולכת, באתי רק למסור
את הכרטיס, לא רציתי להפריע.
סליחה שוב. -לא, לא. -סליחה על
הטעות. -תהיי רגועה, זה בסדר,
מרחוק כי אני מזיעה לגמרי.
-בסדר, באמת סליחה.
שטויות, תשמעי: את חביבה מאוד.
-תודה. -צ'או. -צ'או.
חמודה. איזו חמודה, בן. -היא
חמודה, מה? -אהבתי אותה מאוד.
תגידי, מה תעשי אצל דבורה?
גם שם תעשי ניקיון?
בן, אם הבית יהיה במצב הזה,
ללא ספק, אתה יודע שאני כזאת.
אתה יודע למה אני הולכת?
כדי להכיר את החברה שלך
פה בדרום העיר. -הבנתי.
כל האינטלקטואלים, המזוקנים
האלה שמעשנים גראס, אני עוקבת.
אימא. תחזרי לדיווינו, אי אפשר
ככה, תחזרי לשם, בשם האל!
אני אחזור, אבל פנימה,
כי הבית הזה מטונף.
זה מה שאני אעשה,
אמשיך בניקיון שלי פה.
אערוך בדיקה כדי לוודא
שהוא באמת מיובא.
כן, 12 שנה, אכן מקורי,
אפילו החמרמורת ממנו סקוטית.
איזה זבל של אוכל, זה... איזו
כמות, אני אוכל שלושה מזה.
אתם שוחטים בדיר הזה, מה?
אוכל כזה במחיר כזה?
טוב, נו, אתה יכול ללכת.
לך, לך, לך.
אלוהים... זה טוב.
מה? המלצר כנראה רוצה טיפ.
אם זה הוא, הוא יקבל על הראש.
מקס? מה קרה? -איפה נינה?
-מה? -נינה פה?
נינה. -שוב אתה מחפש את נינה?
כולם דואגים בגללה.
מה אתה רוצה מנינה,
למה אתה רוצה לעזור לה?
זה לא עניינך, אתה יודע משהו
על נינה או לא? -זאת בעיה שלי.
בני. אני מודאג ממך.
אתה מעוניין בנינה?
תגלה לאבא שלך. תגלה לי.
מה הקטע שלך עם נינה?
השתגעת? אין לי כלום עם נינה.
אם כך, כרמיניה שלחה אותך לפה.
-איזו כרמיניה, נילו?
כרמיניה בכלל לא יודעת שאני פה.
-לא יודעת. טוב.
אם כרמיניה לא יודעת שאתה פה,
אם לא באת כי אתה דלוק על נינה,
אז... זה משום ששנינו באותה
סירה, מקס.
אנחנו פה, תראה.
בידיים של ריטיניה.
אני חושב שהדברים
לא הסתדרו לנו כל-כך.
כנראה ניאלץ לחזור למזבלה.
אתה תחזור לשם עם אבא, בסדר?
מצחיק איך שהפה שלך זהה
לג'ורה. רק חרא יוצא ממנו.
"כרמיניה"
לא תענה לבוסית, מקס?
הלו. -איפה אתה, מקס?
יצאתי כדי לקנות חלקי חילוף
לאוטו, למה? -זה היום, תתכונן!
היום נצא לחגוג את העובדה
שנפטרתי מריטה הזאת.
אני מצלצלת כדי לקבוע אתך,
אקח אותך למקום שאמרתי לך.
איזה מקום זה?
מה את רוצה לעשות?
זאת הפתעה. אבל אתה תיהנה
כי אני מכירה אותך.
אבוא לאסוף אותך בתשע בחווה.
תשקיע בבושם. חתיך.
בסדר, נתראה אחר כך.
הנה, הכלבלב מציית לבוסית.
בוא, מקס, בוא, רגלי.
שב, רגלי, גלגול.
אל תהיה מגוחך, זקן מטורף.
-אתה מגוחך, בחור.
אתה זה שתמיד נזקק לאישה.
כדי שתאכיל אותך,
תניח עליך קולר
ותוביל אותך.
כבר בילדות היית כזה.
מעולם לא הייתה לך אישיות.
אתה בן מביש.
תסתום את הפה, זקן חזירי.
-לא אסתום את הפה.
כי אני לא כמוך, אני שונה, אף
אחד לא אומר לי לסתום את הפה.
אני לא צריך אישה שתקבע לי.
-אתה לא צריך וגם אני לא.
אני לא זקוק לאישה. השתגעת?
אף אחד לא קובע בשבילי,
אפילו נפרדתי מאיוונה.
נפרדת מאיוונה? אם כך,
מצאת אישה אחרת שתממן אותך.
ביד רחבה יותר.
האם זאת לא נינה? -נינה?
אספר לך סיפור, זקן מזוהם.
תקופת המלכות של נינה הסתיימה.
כלומר, הפסדת. הפסדת.
תפסיד את הדירה הזאת במלון
הדירות ותיאלץ לשוב למזבלה.
אבל אתה תחזור לבד,
אתה יודע למה?
כי לא הייתי פראייר ולא
נכנעתי לנינה האידיוטית,
שהתבלבלה בין ידיים לרגליים.
היא אכן תיפול, נילו.
ותיקח איתה אותך, את לוסינדה
ואת כל מי ששייך למזבלה.
אתה טועה, מקס.
אם נינה תיפול לבור,
אתה תיפול איתה.
למעשה, אתה כבר בבור.
אני מכיר אותך.
אתה "שפוך" לגמרי בגלל נינה.
ככה, תראה, על הרצפה.
אתה לא יודע כלום, נילו.
אתה לא יודע כלום על חיי.
אני כן יודע, מקס.
אני יודע הכול.
למשל שאתה חלש, שאתה צריך
אישה חזקה לצדך.
לכן כרמיניה אתך. כי היא יודעת
שאין לך שכל כדי להתמודד איתה.
היא מעולם לא אהבה אותך,
היא תמיד השתמשה בך.
היא השתמשה בך,
בדיוק כפי שנינה תעשה.
או שאתה חושב שנינה תאהב אותך,
שעם נינה יהיה שונה? -תשתוק.
תסתום את הפה, זקן, חתיכת
מפלצת, אידיוט. תראה את עצמך.
אתה מצחין, נילו, אתה מצחין.
לכן תחזור למזבלה.
כי אתה זבל. בעצם,
אתה לא ראוי לדירה הזאת.
אתה לא ראוי לוויסקי הזה,
לא מגיע לך... לא מגיע לך...
אל תעשה את זה לוויסקי שלי,
שפכת אותו, ארור. -בתיאבון.
מקס, מקס, חתיכת זבל. אתה
תשלם לי, אתה תשלם לי על זה.
אני נשבע לך, מקס, אתה תשלם.
בתי. נינה, כמה טוב
שאת כאן. בתי.
תירגעי. -אלי, כמה טוב שחזרת.
תירגעי. -נינה. נינה.
-תהיי רגועה, אני בסדר.
עכשיו אני בסדר.
מה קרה לך, ילדה?
איפה היית? קטנטנה שלי.
מעולם לא חשתי פחד גדול כל-כך
בחיי, אימא לוסינדה.
אפילו כשנטשו אותי פה במזבלה.
אפילו כשהסתכלתי על נילו
בפעם הראשונה.
מה כרמיניה עשתה לך?
היא לקחה אותי...
לבית קברות.
והתעוררתי כולי...
קשורה, בתוך קבר.
בקבר, מתחת לאדמה.
היא השאירה אותי שם,
אימא לוסינדה.
קשורה בתוך קבר בבית קברות.
חשתי את המוות...
בכל שאיפה ונשיפה.
נינה... -כמעט מתתי.
חשבתי שלא אצא מזה.
בתי, כמה טוב שאת פה.
אלי שבשמים. אוי!
תשמעי. איך כרמיניה
יכולה להיות רעה כל-כך?
היא לא רוצה רק ניצחון, היא חייבת
להשפיל, לאמלל את האדם.
זאת כרמיניה. -אני יודעת.
אני יודעת כמה המכשפה הזאת
יכולה להיות זדונית.
אבל עכשיו... עכשיו
הגיע תורי, אימא לוסינדה.
על מה את מדברת?
-אני אצחק אחרונה.
למה את אומרת את זה? למה?
סוף סוף אראה לה
מה באתי לעשות כאן.
הפרה הזאת תשלם
על כל החטאים שלה.
איך היא תשלם, בתי,
על מה את מדברת?
אני נשבעת לך, אימא לוסינדה.
היא תתחרט על כך שלא הרגה אותי.
בשם האל, נינה,
אל תגידי דברים כאלה.
נינה, אני פוחדת, בתי. אני פוחדת
מאוד. -את לא צריכה לפחד.
באתי כדי להרגיע אותך. בסדר?
זה נגמר. נגמר.
תהיי רגועה.
נינה, אני לא מצליחה להירגע
כשאת מדברת ככה, אי אפשר.
זה הזמן שלי.
זה משחק הגומלין.
אני צריכה ללכת.
נינה, אנא ממך, בתי. -הבית
יתחיל לקרוס, אימא לוסינדה.
הממלכה של כרמיניה תתפורר.
נינה, חכי שנייה, רק שנייה.
נינה, תחשבי. לא הספיק לך מה
שהאישה הזאת עשתה לך בעבר,
ומה שהיא עשתה עכשיו?
נינה, למעני, תוותרי
על הנקמה הזאת, אנא.
תוותרי, תראי מה היא עשתה לך.
וז'ורז'יניו, בתי, תחשבי עליו,
כל זה רק עושה לך רע.
לא, אימא לוסינדה. -זה אוכל
את לבך, את אומללה כל-כך.
אני לא אוותר. -אנא, בתי.
אני לא יכולה לתת לה לנצח.
-לא, לא!
אם תמשיכי, בתי, היא תנצח.
מפני שהיא תהפוך אותך
לאדם מרושע כמוה.
להפך. כדי שתנצחי את חייבת
להיות טובה ממנה,
ולשם כך את מוכרחה לעצור כעת,
עלייך לעצור עכשיו, זהו זה.
אני מוכרחה לעשות צדק.
אני מתקוממת מאוד כשאני רואה
אנשים כמו כרמיניה,
שהורסים הכול במקום שהם עוברים
בו ולעולם לא נותנים דין על זה.
זה חייב להסתיים. -תסמכי על
האל. תסמכי על הצדק האלוהי.
אני לא רוצה שתיכנסי לריב הזה.
את רק תיפגעי, בתי.
דבר כבר לא יכול לפגוע בי,
אימא לוסינדה.
אחרי שהגעתי עד כאן,
אין דרך חזרה.
או שאני צוללת לגמרי
או שאמות כשאגיע לחוף.
ואני לא רוצה למות.
אחרי מה שעברתי אני בטוחה...
שאני לא רוצה למות.
נינה. כאן, נינה.
השלט של השער אצל לוסיו
והוא בפנים, אין דרך.
אם כך... אני אקפוץ מעל הגדר.
תחפי עליי, ז'אנה.
אלי הטוב, לא. נינה.
נינה, אל תקפצי. חכי.
את רוצה עזרה? כאן.
רגע, רגע, נינה.
זהו. -מה הצעד הבא?
-עכשיו נוציא את לוסיו מהבית.
תגידי, כרמיניה.
את בטוחה שלכאן רצית לבוא?
לגמרי. תמיד רציתי להיכנס
למקום כזה. אתה לא נהנה?
זה מטריף, המקום הזה מדהים!
כאן אין סכנה שמישהו
יזהה אותנו.
תהיי רגועה, אהובתי.
את חושבת שאיזה טמבל מדיווינו
יבוא למקום כזה? אין סיכוי. -בדיוק.
אתה יודע מה הם?
חבורת טמבלים,
משפחה של טמבלים, שכונה של
טמבלים, בעלי מוח צר. -כן...
בילוי בשבילם זה ללכת לקניון
לאכול צ'יפס, לא כך אנחנו.
אנחנו שונים, אנחנו חופשיים!
-חופשיים.
ניקח לנו ויסקי? את רוצה?
-היום אני רוצה הכול. -הכול?
אני רוצה הכול והרבה,
אני חייבת לחגוג את זה שנפטרתי
ממנה, שחיסלתי את ריטה הזאת.
את הסיוט הזה. -כן.
נגמר, נגמר, פראיירית, נגמר!
-כן, כן, כן.
מוצא חן בעיניך? -מה? -איבדת
את חוש הסכנה? -למה, מה קרה?
על מה אתה מסתכל, אתה שלי,
למה אתה מרייר על הרגל של הזונה?
מה אם אמשיך להסתכל, אם
אמשיך להסתכל? מה יקרה? מה?
אני אעלה לשם.
-כן, תעלי? תעלי לשם?
אני איהנה מאוד, לכי,
נראה אותך. לכי, לכי.
את רוצה להכות אותי? -אכה אותך
עד זוב דם. -באמת תכי אותי?
אמרו לי שבפנים יש שוטים.
אתה רוצה לנסות? -כן.
גם אני רוצה הכול. -הכול?
יופי. קדימה, קדימה.
"רגל עץ" ארור!
תצליב, תצליב!
לוסיו, בשם האל. קום משם, קום.
-מה קרה, אימא?
צלצלו אליי כרגע לנייד, זה
היה גבר שאמר שהוא מהמשטרה.
משטרה? -מצאו את הגופה
של נינה בבית הקברות. -מה?
זה קרוב לספטיבה...
לוסיו, מה עשית, לוסיו?
לא עשיתי כלום, אימא, אין לי
קשר לזה, אימא, השתגעת?
לוסיו. -מה אמרת למשטרה?
הם בדרך לפה, הם אחריך.
-אבל לא עשיתי כלום.
יש להם הוכחה שהיית שם.
-איזו הוכחה, מה יש להם?
הארנק שלך, המשטרה
מצאה את הארנק שלך.
הארנק שלי? -כן, ליד הגופה
של נינה, לוסיו, מה עשית?
הארנק שלי. -לוסיו, ספר לאימא,
מה עשית? -לא עשיתי כלום, רגע.
מה עשית? -איפה הארנק שלי?
-אתה חייב לצאת מפה.
איפה הארנק?
לוסיו, אתה חייב ללכת, אתה
חייב לברוח, הם תכף יגיעו.
אימא, סידרו אותי, אני חייב
לברוח, אני צריך להיעלם.
לא הרגתי את נינה. זה לא אני,
את חייבת להאמין לי,
מעולם לא הרגתי איש,
זה לא אני.
בסדר, סע לסנטה קרוס, לסנדקית
שלך. אתה חייב לברוח, מהר.
תתקשרי לדודה אירסמה
ותגידי לה שאני... -בסדר.
לוסיו.
לאן המטומטם הזה הלך?
ז'נאינה. לוסיו.
ערב טוב, גברת כרמיניה.
-מה זה?
ז'נאינה נאלצה לצאת,
באתי במקומה.
הארוחה מוכנה,
אפילו ערכתי שולחן,
הכנתי את ה"פריקסה עגל"
שאת אוהבת כל-כך.
השתגעת, ילדה?
איבדת את הפחד מהמוות?
עשיתי גם כמה
סידורים חדשים בבית.
שיניתי קצת את העיצוב
כי הקודם היה קצת חסר חן.
אדליק את האור
כדי שתראי בבירור.
ובכן? אהבת?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בואי הנה, מוריסי, בואי הנה.
-רגע, איפה? -פה, אהובה, פה.
תעלי, תעלי על הסולם הקטן.
-על הסולם? -כן, תעלי.
אוי, זאב שלי. אוי, זאב ענק.
-מה מתרחש פה?
מקס, מעולם לא עשית רע באמת.
לא קיפחת את החיים של אף אחד.
יש לך לב טהור, מקס.
תפסיק לקבל דברים מכרמיניה.
לך, לך תתחיל חיים חדשים.
לך, הרחק מכל זה.
להתחיל חיים חדשים היום,
לוסינדה? מה את רוצה?
שאחזור למזבלה?
שאחזור להיות עלוב נפש?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז