אני חוזרת לברזיל, הקטור.
מה זאת אומרת?
את נוסעת לברזיל?
אבוא אתך כדי להשחיז
את הפורטוגזית שלי.
זאת לא נסיעה.
אני עוברת לשם,
אני אחיה שם.
זאת תחושה שלי או
שאת מסיימת את הקשר?
כן, הקטור.
האישה הזאת לקחה אותי מהמקום
שחייתי, חייתי במזבלה,
היית צריכה להשאיר אותי שם.
משום שאת, את לא אימא שלי.
את שומעת אותי?
תן לי את זה. -עזבי אותי.
-תן לי את זה. -את לא אימא שלי.
חברה, חברה. -תן לי.
-זו אימא שלך. -תן לי.
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה,
החגיגה שלך תיגמר.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 9
אולנקה, את יכולה להעסיק
עוד שתי ספריות, טוב, יקירה?
בסדר. בסדר,
נדבר על זה מחר.
בתחרות "נערת ההחלקה".
בסדר, נשיקה, צ'או.
אבא'לה. סליחה על כל
השיחות האלו. -זה בסדר.
אתה יודע מה הבעיה?
התינוקת פה לא מפסיקה לעבוד.
אבל עכשיו התינוקת רוצה לשחק.
-לשחק? לשחק, תינוקת?
לשחק בשעה כזאת?
-כבר שלושה שבועות שאנחנו לא...
מדגדגים אחד את השני.
אבל התינוקת בטח עייפה מאוד
מהעבודה בתחרות, נשכב לישון.
לא!
אעשה מקור ציפור. -לא, לא.
אני רוצה לשחק בגן ילדים.
אני מתגעגעת למשחק הנדנדה.
ולמגלשה, למטפס הגאודזי...
מסכנונת, התינוקת מתגעגעת?
אבל עדיף שהתינוקת תישן
מוקדם כדי לקום מחר עם מרץ,
כי היא צריכה להפיק
את התחרות הזאת,
ואני לא רוצה להזיק לתינוקת
בשום דרך. מה אבא'לה יעשה?
מה? -אבא יכין שתי טיפות שינה
כדי שהתינוקת תישן כמו מלאך.
אם ככה, אם ככה...
רק טיפה אחת, אבא'לה, טוב?
כדי שנעשה אוהל לפני שנירדם.
-כמובן, תינוקת שלי.
אבא שם שתי טיפות כדי שהמים
יהיו מתוקים וטעימים.
יש, יש! -תשתי, תשתי.
יפה מאוד, תינוקת.
-מים טעימים.
עכשיו בוא, אוהל קטן, בוא.
אבא הולך להתקלח מהר
כדי לחזור מבושם לתינוקת שלו.
בינתיים תשחקי. -בסדר, בסדר.
-תשחקי, אבא כבר יבוא.
תחזור מהר כדי שנקים אוהל ונשחק
בצריף. -תשחקי, תשחקי בינתיים.
אוהל!
חשבתי שלא תבוא כבר.
-השמנמוכה הייתה מלאת תשוקה.
תן לה "תירגע, אריה" (סם שינה
חזק) ודי, אני נותנת לטופאו.
את חושבת שאני
לא עושה את זה?
אבל היום התינוקת הייתה
היפראקטיבית, ממש מיוחמת,
נאלצתי לתת לה מינון
של סם מרדים שמפיל סוס.
אני יודעת, אני יודעת,
מקס, אני יודעת.
מה שעברתי עם ז'ורז'יניו
היה גרוע יותר, ראית, נכון?
אל תספרי. ריחמתי עלייך,
הוא התייחס אלייך כמו אל כלבה,
ועוד כינה אותי
אידיוט, הבחור.
איפה טעינו עם הילד הזה, מקס,
איפה? הילד שונא אותי.
ואני זאת שהוציאה אותו
מהזבל, מהביבים,
כדי שיחיה חיי מלך
בארמון הקטן הזה,
אני מעניקה לו אהבה אמיתית,
מה עוד הוא רוצה?
זאת אשמתו של טופאו,
הרכרוכי הזה.
אידיוט, אין לו יד חזקה,
הוא לא יודע לחנך.
עצרי כאן, די. זאת גם אשמתך,
את כל הזמן מוותרת לו.
אל תתחיל גם אתה,
מקס, בבקשה.
כרמיניה, כולם יודעים
שאת חולה על הפרחח הזה.
ככל שהוא מתעלל בך,
כך את נמרחת עליו יותר.
זה כנראה הדם הרקוב שלך.
-כן, אולי. -כן.
תשאיר לי את הפרחח הזה.
אני איישר אותו צ'יק-צ'ק.
אגב, איפה הוא? -לא יודעת,
טופאו אמר שהוא אצל חבר.
זה בטח לא נכון, הוא משקר,
הוא מחפה עליו, אני בטוחה בזה.
את רואה? את רואה? שימי לב.
זהו זה, אין לו גבולות.
-טוב, מקס, דבר, דבר.
אין לו גבולות,
זה חינוך הפוך, הבנת?
זאת המשפחה הארורה
סוג ד' הזאת.
יש בה רק בורים גמורים.
עכשיו תגידי לי,
בשביל מה צריך את כל
המיליונים בבנק? תגידי לי.
התכנית הכי מגניבה של הבחור היא
לנעול סנדלים, ללכת עם אבא שלו,
לאכול "שיפודי חתול" (שיפוד
מבשר לא מזוהה), לשתות בירה,
עם הטיפשים סילאס ודיוז'נס.
האוטו שהוא קנה, נוצץ, אפס
קילומטרז', מעלה אבק בחניה,
והכסיל אוהב לנסוע בטנדר הישן
המתפורר, זה מה שהוא אוהב,
הוא אוהב לגור בפריפריה.
הוא רוצה פריפריה. -דבר בשקט.
בשבילו השכונה היא הדבר הכי טוב
בעולם, כי אם הכסף הזה היה אצלי,
את יודעת איפה הייתי עכשיו?
הייתי בקליפורניה, במיאמי
ובאיביזה, נהנה מהחיים.
כן, אבל הכסף לא אצלך, אחי,
הוא לא. ואתה לא טופאו.
אתה טוב ממנו, אהובי.
-כן, כן.
ומה הרווח שלי מזה
לפי דעתך, תגידי לי?
המכוערת לא נותנת לי פרוטה.
אני תפרן, אין לי גרוש.
כרמיניה, שימי לב, בשם האל.
בואי נפעל, בואי ננחית
את ה"סטרייק" על הרולטה הזאת.
מקס, שוב אתה בא בטענות.
לפני שתקטר, תעיף מבט
על הארמון שאנחנו חיים בו,
ותזכור מאין באנו.
ננחית את ה"סטרייק"
על הרולטה.
אבל תירגע. חכה,
תתאזר קצת בסבלנות.
קצת.
רק קצת.
ממש קצת.
-תפסיקי, תפסיקי, די.
סיכמנו שלא נעשה שום דבר
פה בבית, השבוע נלך ל...
תפסיקי עם זה, אנחנו נלך...
-אתה צודק, אתה צודק.
עכשיו תמשיך להתאמן. תתאמן
כי אני אגבה ממך ריביות השבוע.
יהיה לך טוב לשהות כאן תקופה.
תתרפאי, תיטהרי.
אני יודעת, נינה.
את לא צריכה לשכנע אותי.
הנה המנהל. אדבר אתו
כדי שתקבלי יחס טוב, בסדר?
נינה, אני לא יודעת
מה להגיד לך.
לולא את, הייתי בכלא.
הייתי מבלה תקופה ארוכה שם.
נינה. כל החיים היית כזאת,
תמיד הצלת אותי,
כמו מלאך שומר.
היה לי מזל שהקטור
הוציא אותי משם.
הנה, החיים מעניקים לך אשראי
נוסף. אל תזרקי את זה לפח.
אז תישארי לידי.
אני זקוקה לך, נינה.
תני לי לנסוע אתך לברזיל,
אעזור לך בכל מה שתבקשי.
בגוניה, את צריכה להישאר.
עלייך לטפל בעצמך.
גם את, נינה. את כמוני.
את מבזבזת חיים שלמים
בשביל מה? בגלל נקמה?
זה הסם שלך? ואני, ומרסדס?
אנחנו אוהבות אותך.
והקטור? הוא אוהב אותך,
גם את אוהבת אותו.
זאת לא אהבה.
אז את לא אוהבת אף אחד.
כל מה שחשוב לך הוא השנאה
שאת נושאת בתוכך.
אבא צדק, נינה. את ציפור פצועה.
אין לך תקנה.
בגוניה, תרפי קצת.
-נינה, תלכי, תשאירי אותי לבד.
אחות, תביאי לי סם הרגעה.
איזה יופי.
אנחנו פה, כל הבוקר,
כאילו יש לזה טעם מיוחד,
טעם של אסור.
אהובתי, תשמעי,
אילו באתי לגור אתך,
היינו יכולים להשתעשע
כל הזמן, כל היום...
אבל אז הטעם הולך. סר החן
כי זה הופך לשגרה. -מה פתאום?
אין טעם, בוא נלך, מספיק.
-מה קרה, מונליזה? בשם האל,
ככה את מדברת אליי?
-זה נהרס, האווירה נהרסה.
לעתים אני חושב שאת עדיין אוהבת
את טופאו ולא אותי, את יודעת?
אני? בשם הצלב, לא עליי.
אגיד לך משהו: טופאו,
הוא עבר, עבר שמת ונקבר.
אתה יודע מה? מספיק
עם הדיבורים, קדימה, נלך.
לא, גברתי, השיחה לא הסתיימה,
היא לא הסתיימה.
אל תשתיקי אותי,
השיחה לא נגמרה.
איפה בעלך, איוונה?
-הוא הלך למשרד מוקדם.
אני חייבת לזוז,
אני מאחרת.
הוא מטפל במסע השיווק
של תחרות "נערת ההחלקה".
חכי, חכי, איוונה. יש לי
משהו חשוב מאוד לומר לך.
דברי, אימא. -אי אפשר ככה,
בשם האל. -מה? דברי, דברי.
איוונה, תשמעי, בתי.
יש לך קול חזק בחברה שלנו,
נכון? -ברור.
והחברה היא חברה משפחתית,
נכון, כרמיניה? -ככה ככה.
היא מקנאת בגלל מונליזה.
-הקפה שלי, זזא.
נודע לי שללקו רוצה להיות
נשיא חבר השופטים של התחרות.
ושהוא רוצה לקחת
את כל העבריינים של הבר יחד אתו.
אתן לא חושבות שזה רע?
בשם האל, זה לא נראה טוב.
זה לא נראה טוב ביחס למשפחה
שלנו, לחברה שלנו,
חבורת הגברים שתשפוט
בחורות חתיכות? מה זה?
לדעתי הדבר הנכון, המכובד,
יהיה שאני אהיה נשיאת השופטים.
בסדר, אימא. אודיע על המועמדות
שלך. אבל מונליזה צריכה לאשר.
למה מונליזה צריכה לאשר?
כי היא הבעלים של חצי
מהחברה הזאת, אימא.
את לא רוצה להיות חלק
מחבר השופטים, כרמיניה?
לא, תודה רבה, אני מוותרת.
אם אוכל למנוע כל קשר מצדי ומצד
משפחתי עם חסרת המוסר, עדיף.
באמת, כרמיניה, אני לא יודעת
למה את נטפלת כל-כך למונליזה,
מה הבעיה?
מה היא עשתה שאינו בסדר?
-מה היא עשתה...
האישה הזאת היא
סרטן בקהילה שלנו. -כמובן.
אישה שחיה חיי הוללות,
אם חד הורית, מאהבת.
כן. -היא חיה עם הגבר
הזה כבר שנים.
היא יוצאת עם סילאס,
היא לא רוצה להתחתן אתו,
טוב לה ככה, מה הבעיה?
-איזו מודרנית. -איוונה, בבקשה.
את מודרנית מדי.
-מה זה מודרנית...
אני מתפלאת עלייך,
אשת משפחה ומדברת ככה.
בנות... -את יודעת מה זה?
זאת השפעה של המושחתת.
רק זה יכול להיות. -תשמעו,
אני אלך לעבוד, יש לי עבודה.
בזמן שאתן תבלו כל היום
ברכילות על חיי הזולת.
רגע, איוונה, לא שמעת אותי.
איוונה, איוונה.
בסדר, תהיי נשיאת
חבר השופטים.
ראית, ראית איך הילדה הזאת
מתנהגת? היא רוצה להתעמת אתי.
היא חוזרת על מה
שהיא שומעת מהשנייה.
המקום של איוונה הוא פה,
כמו כל אם משפחה.
אבל אם מונליזה לא הייתה
עושה בעיות לטופאו שלי,
איוונה לא הייתה צריכה לצאת
מהבית לעבודה כל יום.
את צודקת לחלוטין, כלתי,
את צודקת לגמרי.
רוב הבעיות בבית הזה
הן בגלל האישה המופקרת הזאת.
איך אני רואה את זה?
במחשבה, בהרהורים? באיזו צורה?
כבר עשר שנים שאנחנו
עורכים את התחרות הזאת,
מה צריך לקרות?
אתם שואלים ואני עונה:
עלינו לחדש, לשנות,
להקנות מראה מחודש, כן?
איך זה יקרה?
ננחית "סטרייק" על הרולטה.
תגידו. אתם זוכרים את נערת
ההחלקה הראשונה? -בטח.
בטח. אני הייתי
נערת ההחלקה הראשונה.
הכול בסדר, טופאו?
הפעם האחרונה שנפגשנו
הייתה בתחילת השנה, נכון?
נפגשנו בבר של סילאס.
כן? לא זכור לי.
תרענן לי את הזיכרון.
הרגל שלך הייתה שבורה.
-נכון, נכון,
נקעתי את הרגל ביום שאחרי
יום ההולדת שלי. -נזכרת, מה?
טוב, ניגש לעניין החשוב,
תחרות "נערת ההחלקה".
את נראית טוב, מונליזה,
את יפה. -תודה.
ובכן, יש רעיונות, חברה?
יש רעיונות לתחרות?
מקס רוצה להגיד כמה מילים.
-סליחה, ברשותכם.
טוב, מה הרעיון שלי?
הרעיון שלי הוא כזה:
לקשר בין התדמית של טופאו
ל"נערת ההחלקה". למה?
כי ידוע כבר ברבים
שטופאו שותף בעסק.
מה אני עושה? כיועץ תדמית
של יקירי פה, השחקן הגדול,
איך אקדם אותו?
על ידי שיוך,
לדעתי טופאו יוסיף למותג
והמותג יוסיף לו.
הבנתם? אני אומר לכם,
למשל, יש לי הוכחה...
את חזקה.
את יכולה להתרברב מול כולם,
כי את נראית כמו
שחקנית טלוויזיה.
את לא מוכנה לתת לי סיכוי?
-חכה בישיבה, טיפש מרייר.
התור מתקדם, בתי,
תהיי ערנית.
גברת סואלן. -כן?
-אלו שעות שמגיעים לעבודה?
הנה האישור הרפואי,
היה לי וירוס עד אתמול.
כן, דלקת גרון שבוע, קדחת דנגי
אחרי זה, וירוס בשבוע הבא.
אני משתומם מהמראה הבריא שלך,
את כמעט נס רפואי.
הבעיה, מר דיוז'נס, שאני נחשפת
למיליון חיידקים בעבודה בחנות,
אנשים רבים נכנסים, יוצאים,
אנשים לא מחוסנים, אי אפשר.
הבנתי, הבנתי. עכשיו את תביני
משהו: תיכנסי ותלבשי את המדים,
ותבואי לשרת את הלקוחות.
אחרת החיידק הזה יחסל אותך.
מונליזה, מונליזה.
כאב לי... שלא באת
ליום הנישואין שלי.
כן. שמעתי שהחמצתי
את השערורייה הגדולה ביותר
בהיסטוריה של השכונה. סליחה.
למה את תוקפנית כל-כך? -אתה
יודע מתי אבוא לבית של אשתך,
האלמנה השחורה הזאת? לעולם.
מספיק לי מה שהצבועה
אומרת עליי. -היא לא צבועה.
תפסיקי להיות קשוחה,
אנחנו שותפים בעסק שהצליח,
אני חייב לך כל-כך
הרבה, מונליזה.
אם אתה מוקיר לי תודה,
תמכור לי את החלק שלך,
אני רוצה להיפטר ממך.
לא, אני לא אמכור,
כבר אמרתי לך שלא אמכור.
אני רק מרגיש...
אני מתגעגע...
לשיחות שלנו, הן היו מהנות
כל-כך. -כן, היו, בעבר,
כי השיחות האלו נגמרו.
הקשר ביננו כיום, ותמיד יהיה,
מר טופאו, מסחרי בלבד.
תעודות הזהות שלנו חברות.
אנחנו לא. תשכח אותי.
תמחק את שמי מהפנקס שלך.
כי שלך נמחק אצלי לפני 12 שנה.
היי, שייליניה. תגידי, עשית
טיול על סירה פעם, יקירתי?
לא, אף פעם לא.
יש לי חבר, יש לו סירה
של שני מפלסים, תתפלאי.
מקס, אנחנו הולכים?
את יכולה להשאיר הכול מסודר,
נדבר אחר כך. תודה, שיילה.
מקס, זו תחושה שלי
או שאתה מחזר אחרי שיילה?
מה אתה אומר, אחי?
תפסיק, מה זה?
דיברתי איתה על סירות,
אתה יודע שאני חולה על...
תקשיב לי, אתה נשוי לאחותי,
אתה גר תחת קורת הגג שלי,
אם אגלה שאתה בוגד באחותי
עם מישהי אני אהרוג אותך.
תשמע, טופאו, אתה מטורף. תמיד
אחרי שאתה מדבר עם מונליזה
אתה יורק כדורים,
אתה משתגע לגמרי, מה זה!
"כשראית אותי,
"עיניך נחתו על שלי
"בצמרמורת עדינה,
"ראיתי...
אכן, שמתי לב,
"הזמנת אותי לרקוד,
"בלי לזוז מהמקום,
"בלי להניח את הרגל על הקרקע,
" בלי מוזיקה לליווי..."
-הנה הוא הגיע.
צלצלתי אלייך כל היום, לא ראית?
-איזו התחשבות מצדך.
כאילו לא ביליתי כל הלילה ערה,
אחרי שנטשת אותי במסיבת הוריך.
הייתי מבואס,
את יודעת את זה.
בואי נדבר במקום אחר.
-לדבר? בשביל מה?
אתה לא סומך עליי,
אתה אפוף סודיות.
בטח שאני סומך עלייך,
אני אוהב אותך, אני זקוק לך.
אתה זקוק לי? זקוק?
אני חושבת שלא.
אתה מבלה כל הלילה בחוץ,
איש לא יודע, איש לא ראה,
למשל, עם מי היית? איפה היית?
אני לא יודעת אפילו עם מי היית.
חשבת שאני בבילוי? בהוללות?
-לא חשבתי כלום, ז'ורז'יניו.
אני לא יודעת אפילו מי אתה.
לעתים גם אני לא יודע.
העניין קשה לי. -הנה,
אתה רואה? העניין, העניין.
מה את רוצה שאגיד? -איזה עניין,
אני לא יודעת מהו ה"עניין" הזה.
אתה יודע מה, ז'ורז'יניו?
תישאר לבד עם הסודות שלך.
היי. -לא.
"אותו חטא קודח,
"ראיתי...
אכן, שמתי לב,
"הוצאת לי את כל האוויר,
"כדי שאוכל לנשום,
"אני יודעת שאיש לא הבחין,
"רק אתה ואני..."
אתה טוב כל-כך,
אני לא מצליחה לעמוד בפניך.
אבל עכשיו או שמדברים
או שאני הולכת.
בסדר, מה את רוצה לדעת?
די.
לאן הלכת ביום המסיבה?
-נסעתי למזבלה.
מה זאת אומרת? מה פתאום?
מה הלכת לעשות במזבלה?
אני משם, באתי מהמזבלה.
-מה זאת אומרת?
כשאבא שלי וכרמיניה אימצו אותי,
ליקטתי זבל במזבלה, כן.
ולמה מעולם לא סיפרת לי?
-מבושה, נו.
ילדת השמנת שלי מדרום העיר,
הנסיכה יוצאת עם נער מהזבל?
גם משום ששם יש לי משפחה
אחרת, זה כאילו שיש לי זהות סודית.
שם כולם מכירים
אותי בשם "בטטה".
נעים מאוד, "בטטה".
עכשיו את יכולה לומר
שאת מכירה אותי. -עכשיו?
תני לי להראות לך משהו.
איזו תמונה זאת?
-זאת תמונה של החתונה שלי.
הייתי נשוי לפני שהכרתי אותך.
התחתנתי עם ריטה כשהייתי בן 12.
-איפה היא עכשיו?
נעלמה.
לא שמעתי עליה מאז.
אתה עדיין מאוהב
בעלמה ריטה? -את מקנאת.
תפסיק. -תפסיקי את,
את מקנאת. -די.
לא. ריטה אומצה,
היא עברה לגור בחו"ל.
לעולם לא אראה אותה שוב.
שמחה? -כדאי מאוד.
את רגועה יותר?
האוויר הזה של ברזיל.
תודה.
סע לקופקבנה, בבקשה.
אשלם על חצי שנה מראש
במזומן. -חצי שנה? מעולה.
אני רואה שבאת כדי להישאר.
מאין את?
אני רוצה את הקבלה
עכשיו, בסדר?
בטח באת ללימודים, נכון?
-הנה, הכול פה, תספור.
אני יודע, מצאת חבר
בריו דה ז'נרו.
אם ארצה לחדש את החוזה,
אתקשר אליך בעוד חצי שנה.
בסדר, בסדר. הבנתי שאת
לא אוהבת לדבר. -כל טוב.
המפתחות שלך.
בהצלחה.
"ככה את הורגת את אבא!"
היי. אני אטפל בה.
ילדה, אני לא יודעת
מה לעשות לך.
כי ככה בלי כלום
את יפהפייה, אחותי.
איך גילית על התחרות?
המשפחה שלי ראתה
והפצירה בי לבוא.
אני מקשוארס די מקקו.
-מהיכן? -קשוארס די מקקו.
מקקו, הבנתי. -המשפחה שלי
תמיד אמרה שאני יפה,
אבל אני לא מסכימה.
מצדי לא הייתי באה.
אבל יש בזה כסף. שווה לנסות.
-תסמכי עליי.
את תצליחי בגדול
ב"נערת ההחלקה".
הנה, מוכן.
חברה? כולם מוכנים? -אהובי,
תן לי לראות איך אתה נראה.
בן. בן, בוא רגע.
זה נכון שאתה מינית את אבא
כנשיא השופטים ב"נערת ההחלקה"?
-זה היה הרעיון של מונליזה.
די, מספיק. -אמרתי לך שהאישה
המופקרת מעורבת בסיפור?
את רואה איך זה עובד? -את
הולכת ככה או שתחליפי בגדים?
לא, אני לא אלך. איאלץ להיפגש
עם האישה הזאת, אני לא אלך.
שמונליזה תבוא לתחרות? היא
לא תהיה שם. קדימה, תתעודדי.
תתלבשי. -לא, אני
לא רוצה להסתכן.
חוץ מזה, לא בטוח
שהאירוע הזה מתאים לי.
בטח שלא. ללא ספק,
אני הולכת בלית בררה,
רק כדי לשים עין
על נשיא חבר השופטים.
תתנהג יפה. -בסדר.
-אני סומכת עליך.
מקס, תישאר ותשחק "סוליטר"?
אתה לא בא?
לא, אני אכין את הדוח
שלי למס הכנסה.
העסקתי רואה חשבון בשביל זה.
אני לא סומך עליהם,
את הכסף שלי אני סופר.
צ'או, תינוק.
-די להרביץ לי.
בואו, בואו. -צ'או, מקס.
-צ'או, צ'או. -די עם המכות.
אתם יפהפיים, חמותי, יפהפיים.
יפים, כולכם יפהפיים.
-תודה לאל, האספסוף הלך.
הלילה הוא שלנו.
אפשר לדעת למה מלכת ההחלקה
לא הולכת לתחרות של עצמה?
מה אעשה בגיהינום הזה?
"עלייה לרגל טובה
עושה הצליין שנשאר בבית בשלווה,"
לא כך אומר הפתגם?
איפה סילאס? -תנחשי. הוא שם,
רואה את הנשים מדגמנות.
את לא מקנאת לו?
אם הוא ירצה לעזוב אותי,
הוא יעזוב, בתי, לא אכפת לי.
פופקורן, די.וי.די, אינטרנט,
טלוויזיה בכבלים, מי צריכה גבר?
אפשר לחשוב שאת מאמינה לזה,
מונליזה, בחייך.
סילאס אוהב אותך. וגם את אוהבת
אותו, בדרך שלך, ברור.
אבל אני לא רוצה להתחתן.
אוי, לא טוב לי כל-כך.
כן? -כן.
-אני יודעת למה.
זאת הפגישה עם טופאו היום,
נכון? במשרד, נכון?
כן. כל פעם שאני פוגשת
אותו יש לי תחושה כזאת.
התחושה שהיו לי חיים שלמים
לפניי ושהם נגזלו ממני.
כאילו שהחיים שלי בוטלו?
החיים שלי היו שונים. הבנת?
גם אלה חיים טובים,
אבל לא החיים ש... הבנת?
עזבי את זה. בואי נראה
סרט בדי.וי.די?
איזה סרט בדי.וי.די? שאצפה
בדי.וי.די? השתגעת, אהובתי?
לא ולא, אני אתארגן
לתצוגה, יקירה.
וכי למה?
כי אני פנויה להצעות.
לא יצאתי לפנסיה
בעניין הגברים כמוך.
תעשי לי טובה?
-כן. אשמור על סילאס בשבילך.
אל תספרי לו.
-אני הולכת לרקוד.
גברת כרמיניה,
בחרת את התפריט למחר?
נחליט על זה מחר, עכשיו לכי
לטייל, לשתות בירה, לחפש בנים.
בסדר, תודה רבה. -על לא דבר.
-לילה טוב. -לילה טוב.
לילה טוב, מר מקס.
-לילה טוב, יקירתי.
צבועה מיתממת.
היא כל הזמן אחרינו,
לדעתי היא חושדת במשהו,
וגם מבשלת אוכל איום,
זבל ממש, שמשמין אותי.
כל הערב תרגני לי באוזן,
ככה זה יהיה? -ככה זה?
למה אתה נובח? כי לא הלכת
לתחרות המטופשת? מה רצית?
להיות שם ולפלרטט עם הנערות
בעלות השוקיים הקשיחים, המותניים.
תפסיקי עם זה. אני צריך לטפח
קשרים, אני צריך לקלוט דברים.
מה תשיג מחבורת העניים הזאת?
אני יודעת מה אתה רוצה להשיג.
אתה רוצה לחזור אחרי חתיכות.
אם השמנמוכה לא קולטת את
ההפקרות שלך, אם היא לא קולטת,
אני קולטת הכול, אהובי.
אני קולטת מזמן, הבנת?
הסתכלת על הטופס
של טופאו? -כן.
העפתי מבט על הדוחות
של כולם. הכול נקי.
הכול מדויק, הם לא מרמים
בכלום, הם נוהגים לפי הספר.
ולא אזכיר את הנישואין שלי.
הבנתי שלא ארוויח כלום, איזו
בושה. התחתנתי בהפרדת רכוש.
גם את, נכון, יקירתי?
אבל אני מעריכה את החיים שלי,
גם אתה אמור להעריך את שלך.
ניפגש בצריף שלנו
מחר אחר הצהריים?
מחר אחר הצהריים
יש לי רופא שיניים.
בעצם, זה תמיד ככה, ביום
שאת רוצה, בשעה שאת רוצה.
שקט. אתה תגיד לי שזה
לא טוב ככה? בסתר ואסור.
אתה חושב שהיינו שומרים
על אותה אש שמציתה אותנו
לו היינו נשואים בשנים האלו
שאנחנו יחד? -יכול להיות שלא.
אבל האמת היא שנמאס לי
מהמשחק הזה, נמאס לי מהכול.
נמאס לך? נמאס לך?
אימא. -מה? -אני רעבה.
לשם שינוי, אגתה.
תשחטי חזירון
ותיתני לילדה הזאת, אולי
זה יפיג את הרעב של התולעים
שכנראה יש לך בקיבה, אהובתי.
-אתה לא אבא שלי שתדבר ככה.
מה יש לך, ילדה?
תכבדי את מקס. הוא דוד שלך.
הוא לא שאר בשר שלי.
מה אני אוכל, אימא?
את הלשון שלך. שלא נצטרך
לשמוע את הקשקושים שלך.
אתה יודע את מי אגתה מזכירה לי?
את ריטה התולעת, בתו של ז'נזיו.
יש לה אותה יכולת
שהייתה לשנייה להרגיז.
דרך אגב, מעניין מה
עלה בגורלה, לא?
היא אומצה, תשכחי אותה.
בואי ניגש לשם מהר, טוב?
גבירותיי ורבותיי,
עלמות ו... טוב, בקיצור,
כול הנוכחים במועדון הכדורגל
"דיווינו" האהוב,
ערב טוב. -ערב טוב.
בגאווה סוחפת ובלתי נמדדת,
כאן במועדון המעודן שלנו,
פתחנו היום את הדלתות
לתחרות "נערת ההחלקה".
פני הנערה יופיעו בכל הפרסומים
בשלטי החוצות, כן,
של רשת המספרות שלנו.
כאן, בשכונה שלנו.
לפניכם המתחרות.
בואו לפה.
היית חייב לשבת קרוב כל-כך?
אתה רוצה לראות
את השקדים של הבנות?
אהובי, היית צריך להרשות לי
להצטרף לתחרות. -בשום אופן לא.
שאני ארשה לאישה שלי לראות
את הגוף בשלטים? -איזה מרובע.
נכון, אני מרובע, פריפרי,
מאצ'ואיסטי, מה עוד?
זה הטיפוס שאני אוהבת.
תאר לעצמך שאחת הבנות האלו
היא הילדה שהייתה לך במזבלה.
היא נעלמה לתמיד. היא נעלמה,
לעולם לא אראה אותה שוב.
גברת לוסינדה?
גברת לוסינדה? -מי זה
יכול להיות בשעה כזאת?
את לא מזהה אותי,
אימא לוסינדה?
ריטה. ריטה, ילדה שלי.
ריטה.
ריטה. אלי הטוב, מה זה?
אלי, כמה את יפה.
את עדיין נסיכה. -השנים לא
עוברות בשבילך, לא ייאמן.
בואי, בתי, תיכנסי,
תיכנסי, בתי. חברה, תראו.
בואו תראו מי כאן.
זאת הבת שלי, נינה.
הנה הילדים שלי.
תציגו את עצמכם, קדימה.
אני אליסי. -אני קלי.
-אני ז'ה.
פיקולה. -רובסון.
-אני מינוסי.
הבאתי שוקולד לכולם.
-שוקולד, שוקולד.
לא, לא. מחר, מחר. לכו לישון,
אני צריכה לדבר עם בתי, לכו.
לא, אימא לוסינדה, שוקולד.
-מחר. -לא, נאכל עכשיו.
לא אגיד את זה פעמיים.
לכו, לכו למיטה. קדימה, פיקולה.
בואי נשב כאן, אכין
תה נענע בשבילך, שבי פה.
אני אוהבת את החבורה החדשה.
את מדהימה, איך
את לא מתעייפת?
נכון, בתי, אבל הילדים
הם החיים שלי.
את יודעת מה הפלא השמיני של
העולם? להסתכל על פנים של בת,
איך גדלת ככה? את כבר אישה.
את כבר לא הילדונת שלי.
אבל תמיד תהיי הילדה הקטנה שלי.
-נכון, תמיד אהיה הילדונת שלך.
אין לך מושג, כל פעם שהגיע מכתב
ממך, אינך יודעת איזה אושר זה.
היית צריכה לקבל
את המחשב שהצעתי לך,
היינו מתקשרות יותר בקלות.
בחייך, מחשב פה במזבלה בשבילי?
לא, זה יותר מדי חדשני.
התחושה שיש לי היא שפה
הזמן עומד מלכת, נכון?
כן, אבל בשבילי הוא עבר.
היה לי קשה מאוד כשנסעת.
את דאגת שאלך מפה,
את סידרת את האימוץ שלי.
כן, היית פגועה מאוד ממני.
אבל אני... את יודעת שעשיתי
את זה מתוך אהבה, ריטה.
עכשיו זה נינה, נכון?
-כן, נינה.
ידעתי שהחיים אצל האנשים האלה
יהיו טובים מאוד בשבילך, נכון?
הכול הצליח. כשראיתי
את אביך המאמץ,
מר... מה השם שלו?
-מרטין. -מרטין.
הבחנתי שהוא אדם
יוצא מן הכלל.
הוא היה נפלא, אימא לוסינדה.
הוא נפטר השבוע.
אוי, בתי, אלי.
איזה עצב, בתי.
אהבת אותו מאוד, נכון?
אבל תדעי שתמיד אהיה אתך,
לפחות כל עוד אני בעולם הזה.
אני יודעת.
לכן אני פה.
באת לביקור?
-לא, באתי לחופשה.
הבאת את החבר שלך?
לא, אימא לוסינדה,
השארתי אותו בארגנטינה.
אני מתה להכיר אותו. זה לא
בעל המסעדה שאת עובדת בה?
כן, זה הוא,
את תכירי אותו.
אימא לוסינדה, את יודעת
את מי הייתי רוצה לפגוש?
את בטטה. -בטטה?
-כן, בטטה, איפה הוא?
בטטה? את יודעת שבטטה,
גם הוא אומץ בידי זוג
מיד אחרי שנסעת ו...
איזה זוג? -אני לא
זוכרת את הזוג כל-כך.
מה זאת אומרת?
את לא יודעת כלום עליו?
לא, תשכחי את בטטה.
תשמעי, הוא נעלם בעולם, עזבי.
אני לא מאמינה שאביך
פוסל אותי כשופטת.
מוריסי, די. אני נשיא חבר
השופטים, יש לי כל הסמכות.
את לא מבינה כלום בנשים.
לא, אני לא מבינה בנשים,
הוא לא יבחר דוגמנית, הבנת?
הוא יבחר סנדקית של
תזמורת בית ספר לסמבה.
שבי, אימא, שתי.
-אני מסכים עם גברת מוריסי.
בסדר, אז נאמר דבר כזה:
איש לא ביקש את דעתך.
חברה, בשם האל, בואו נצביע.
גברת מוריסי, הגברים הם אלה
שמבינים בקטעים האלה.
שום דבר, אם לו יש זכות להצביע,
גם לי יש זכות להצביע.
בסדר, אימא, בסדר,
לכי ותצביעי גם את. -אני אצביע.
מה זה, זה עניין רציני,
איזה בלגן זה?
מה קורה, ברזיל? נפלא.
ראית את החלוק שלי?
לסגור, טוב? שיהיה סגור.
לא, לא חשבתי, עזבי,
הם יטפלו בך.
אני אעזור לך. תסתכלי לשם.
נמשוך פה, יהיה יפה יותר.
אבל המחשוף לא גדול מדי?
-בחייך, חמודה,
את מה שיש לך את צריכה להציג,
לא? מה, את ספר קודש?
זאת תחרות יופי, אהובתי.
לא, אני מהכפר, שם נשים
לא הולכות עם מחשוף כזה.
בתי, כאן זו שכונת דיווינו.
נשים מגיעות... מה שמך?
טסאליה. -תמשכי פה,
תראי את החזה עוד, את היופי.
יקירה, תדאגי לעצמך?
תטפלי בעצמך ותניחי לחברה?
אולנקה, אני רק מתחילה שיחה,
אסור? -מותר, יפתי.
את לחוצה? -עוד לא.
-תירגעי, ממילא אנצח.
בטח, כולם יודעים. תשמעי, אל
תיתני לה פתח, היא דברנית מדי.
את צודקת, המחשוף עמוק מדי.
תעלי קצת, ככה.
השופטים הם בני המשפחה
של טופאו, הבנת?
בואי נחליק את זה,
זה לא במקום, אהובתי.
נראה אם הפרה הזאת
ממקקו תנצח.
את בטוחה שאת לא רוצה ללון
פה, לישון במיטה שלי,
כמו כשהיית ילדה?
אחזור בשבוע הבא, אימא לוסינדה.
אני רוצה לבוא ביום, כדי לעזור.
אני גם יכולה לפגוש אותך בעיר.
לאחרונה יש לי חשק לצאת מכאן,
לעשות טיול כזה.
איפה את מתארחת?
באיזה מלון. -תשאירי
את הטלפון, את הכתובת.
אני אעבור למלון אחר,
לא אהבתי את זה שאני לנה בו.
ברגע שאעבור
אתן לך את הכתובת.
באת רק כדי לבלות את החופשה
שלך, נכון? -כן, למה?
לא, שום דבר. בחייך, אהובתי,
אני מאושרת כל-כך. -גם אני.
תחזרי מהר. -אל תדאגי.
לילה טוב.
סע.
תגלה מי הבחורה הזאת
ומה היא באה לעשות פה.
איפה בוורלי?
-אני, אני. אני כבר באה. -תמהרי.
את עדיין פה?
עוד רגע התור שלך.
גם את, כולן.
תתכוננו, תתארגנו מהר.
אוי, אלי! -נשבר לה העקב.
-מה זה, ללקו? ללקו?
ילדה. מה קרה?
-הרגל שלי. -נפצעת?
הרגל, לא יודעת, כואב.
-רגע, רגע, תירגעי.
אקח אותך למרפאה,
בואי, בואי. לא, לא.
לא, אל תזיזי את הרגל,
בזהירות, זהירות.
מה זה? מה זה?
דוגמניות נופלות כל הזמן,
אתן לא רואות בטלוויזיה?
כן, אבל העקב שלה
לא נשבר סתם, טוב?
תתארגנו, תתכוננו,
התחרות לא תבוטל, קדימה.
הבחורה מקבלת טיפול
מהרופא במועדון הכדורגל.
אתן תמהרו, קדימה.
המופע חייב להמשיך.
היי. של מי התיק הזה?
זה התיק שלך, נכון, סואלן?
וזה הדבק שהשתמשת בו כדי לתקן
את הנעל של טסאליה ששברת, נכון?
לא, מה... -מה זה לא?
מה זה לא?
השתגעת? -אם השתגעתי?
את בורחת ממני? כן, טיפשה?
תורידי את היד ממני.
-למה? מכות זה לרוחי,
אני אפוצץ אותך, ילדה.
אני אראה לך מה זה.
בואי הנה, בואי הנה,
אני ארסק אותך פה.
תגידי לי שלא?
עשית את זה או לא?
דברי, זנזונת.
כן או לא? -כן.
אולנקה, תפסיקי את המהומה
הזאת. -זאת את? -כן, כן.
תפסיקי. -הכול בסדר, הכול בסדר.
-זה מועדון משפחתי.
אל תתרעמי,
כי זאת כבר נפסלה.
אבל את תעמדי שם יחד עם
כל הבנות. שמעת אותי?
שמעת אותו? -קדימה,
על מה אתן מסתכלות?
היי, קטנטונת, לכי להתארגן.
את מנוולת, מה?
איזה יופי.
גבירותיי ורבותיי,
ההתרגשות געשה.
הבחירה הייתה קשה ביותר.
אבל סוף סוף הגענו
לבחירה של זאת שתהיה
"נערת ההחלקה".
וכדי להכריז על המנצחת
אזמין כעת לבמה
את נשיא חבר השופטים
הנכבד שלנו,
ההגון והיקר, ללקו. -תודה.
תודה, תודה רבה!
ברצוני להגיד לכולם שזה
כבוד גדול בשבילי להיות כאן,
בשם "מספרות מונליזה",
כדי להכריז על המנצחת בתחרות
הזאת, אשר בלטה על המסלול הזה
ותמטיר זוהר על שלטי הפרסום
של המותג שלנו. ובכן,
המנצחת היא...
המנצחת היא העלמה המדהימה
טסאליה.
זה משחק מכור, זה משחק מכור.
לא בחרתי בה.
זה משחק מכור.
מוריסי, אל תהיי ככה. היא
ניצחה רק משום שלא התחרית.
כך שזאת שניצחה בתחרות כבר
גרה בבית שההיא הייתה גרה?
כן, תארי לעצמך.
-אלי שבשמים, מה אמרתי.
הבחורה מהכפר ולא מכירה
פה כלום, מונליזה הייתה...
מונליזה הייתה נדיבה והציעה
לה מקום להיות בו, הבנת?
מונליזה אישה
טובה מאוד, נכון?
ואילו הבאתי אותה לפה, הייתם
שמחים על זה? -בשום אופן לא.
בטח שלא. -הייתם שמחים?
זה מה שהיה חסר, להכניס
את הזנזונת הזאת לבית שלנו.
לפחות אצל השנייה
היא בין שוות.
אגב, יש משהו שאני רוצה להגיד
שתקוע לי פה. -דברי, דברי.
אני לא מסכימה לבחירה של הבחורה
להחלקה הזאת. -כן, כמובן.
אני עדיין חושבת שאנחנו
צריכים בחורה אחרת.
בסדר, בסדר, וזאת לא בחורה
להחלקה, זאת "נערת ההחלקה".
וטסאליה מושלמת. -למה היא
מושלמת? למה היא מושלמת?
הנשים בבית הזה לא
חושבות ככה. -שתיים.
לא כרמיניה ולא אני,
בסדר? -אתן שתיים.
אגב נשים, איפה איוונה? -היא הלכה
לאכול עם חברה שלה מהאינטרנט.
איזו חברה מהאינטרנט,
מה העניין הזה? -לא יודע.
היום היא הלכה להיפגש עם
הבחורה מהאינטרנט? כמה מוזר.
זה לא מוזר, סבתא, יש לי
חברות רבות באינטרנט,
כמה מהן הפכו לחברות שלי
גם בחיים האמיתיים.
את זוכרת את פא ודידי, אימא?
-שתי דובות כמו אגתה.
אל תדברי ככה עליה.
מסכנונת.
נינה. -איוונה?
וואו!
מצחיק להכיר אותך
באופן אמיתי.
נכון, אנחנו קרובות כל-כך
ומעולם לא נפגשנו. -כן.
אלא מה? החלפנו אלפי מיילים.
-אכן אלפים.
אבל לדעתי זו התאמה. אני
תמיד מספרת עלייך לחברים שלי,
ואומר לך שקרבה כמו שיש בינינו,
יש לי עם מעט אנשים שאני מכירה.
גם לי. והכרנו ברשת
החברתית של ההשמנה.
זה תמיד נראה לי מבדר כל-כך,
את רזה כל-כך,
חברה של השמנים.
והיית שולחת לנו מתכונים
דיאטטיים מעולים, נפלאים.
יש לי כנראה נשמה של שמנה.
אני חושבת רק על אוכל.
עכשיו אוכל לטעום
מהאוכל שלך באמת.
ובכן, איוונה,
על זה רציתי לדבר אתך.
את זוכרת שפעם אמרת במייל שאת
צריכה טבחית חדשה אצלך בבית?
אני רוצה להציג
מועמדות לתפקיד.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ממזרה, שכרת את הדירה
כדי שנבלה בה את היום?
לא את היום, דודו.
את החיים. -הבנתי.
שכרתי את הדירה באופן קבוע.
עכשיו אנחנו גרים פה!
השפלת אותי.
בפני כל החברים שלי, בפני כל
המכרים שלנו, בפני כל השכונה.
אתה אמרת...
שאני לא אימא שלך,
שאתה לא אוהב אותי.
זה נכון?
לא. בטח שלא.
אז תקרא לי "אימא".
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז