באתי להודות לך על אומץ לבך,
על כך שהיית ישרה ואמיצה,
על שלא הסתרת את האמת
מפני ז'ורז'יניו וטופאו.
עשית להם טוב.
עשית להם רק טוב.
אלי שבשמים, כמה זמן
לא שמעתי מילה טובה, בתי.
אני מקבלת רק מכות,
מהלומה אחרי מהלומה.
אני לא רוצה להכריח
אותך יותר לשום דבר.
אני רק מנסה להעביר
את החיים שלי לקו נקי.
את מבינה אותי? -כן.
האיש הזה לא חולה בשום דבר.
אף חולה לב לא מפגין
יכולת נשימה כזאת.
סילאס! -זה הפורו שלי, זה
הפורו שלי! -אין סיבובים כאלה.
איך היית יכולה לשקר לי
כל הזמן הזה? איך?
איך יכולת להתחתן איתי
ולשקר על זה,
ולהמשיך לרמות אותי
כדי שאאמץ את הילד?
איך היה לך לב לנטוש את
ז'ורז'יניו בגיל 3 במזבלה? איך?
תגידי לי, מי את?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 60
את שקרנית. את יודעת מה את?
את שקרנית.
אל תעשה לי את זה,
בשם האל, תן לי להסביר.
תסבירי. תסבירי למה
שיקרת לי במהלך כל השנים.
כי אני אוהבת אותך. טעיתי, כן,
שיקרתי, אבל זה היה מתוך אהבה.
מתוך אהבה? -כן, אהבה.
אהבה אליך, טופאו, אהבה כה
חזקה שחשתי אליך כי פחדתי,
פחדתי מאוד לאבד אותך.
פחדתי שתדחה אותי לאחר
שתגלה על עברי העלוב.
טופאו, כשהכרתי אותך, שיקרתי.
הזמן עבר ונעשה קשה יותר
ויותר לספר לך את האמת,
שקעתי יותר ויותר
בשקרים שלי, טופאו.
מושג האהבה אצלך מוזר מאוד.
את טוענת שאת אוהבת
אותי ומשקרת לי,
טוענת שאת אוהבת את ז'ורז'יניו
ונוטשת אותו במזבלה.
כי גם אני גדלתי במזבלה.
-מה אמרת?
לוסינדה לא סיפרה לך?
גם אני גדלתי שם, טופאו.
זרקו אותי שם
כשהייתי ילדה קטנה.
והיא זאת שגידלה
אותי, לוסינדה.
אבל לא היה לי המזל
להינצל משם בידי אימא שלי.
כפי שהצלתי את ז'ורז'יניו.
-מי את?
מי את? תגידי לי. נו?
את משקרת לבעלך.
-לא. -רימית אותי.
שיקרת לאדם
שנשבעת לו אמונים,
בבריאות ובחולי,
בעוני ובעושר.
נו? מי את? -לא אזרתי אומץ
לספר לך, לעזאזל.
לא היה לי אומץ.
שים את עצמך במקומי.
זה דבר נורא לילדה
להינטש כפי שננטשתי.
החיים שלי היו איומים.
גדלתי בצחנת הזבל,
בריח של עוני, ריח של מחסור.
תודה לאל שלא עברת
את זה, טופאו.
אבל אחרי טעויות רבות,
הכרתי אותך.
שחקן כדורגל מפורסם,
גבר יפהפה,
בשיא הכושר,
כשהקריירה שלך הייתה בשיא.
לא היה לי אומץ לחשוף
בפניך את חיי הארורים.
חיים שנאלצתי לשכוח.
חיים שהייתי מוכרחה לשכוח
כדי להצליח לשרוד.
זאת הסיבה שלא סיפרתי לך.
כי רציתי לשכוח.
רציתי לשכוח את החיים שלי.
רציתי לשכוח, אלי!
אני יודע, אהובתי, תהיי רגועה,
אני מתאר לעצמי שהמצב קשה.
תמסרי נשיקה לאימא שלך.
בסדר, תמסרי לה אחר כך,
היא בטח עצבנית.
אם יסתדר לך תבואי לישון כאן.
בסדר, בהצלחה. טוב?
נשיקה, אהובתי, צ'או. מי זה?
אף אחד לא מודיע פה באינטרקום?
תראו את הגבר! -שלום לך.
-היי, סבא.
תראה, תראה. -איזה ריח טוב.
נכון, תראה מה הבאתי לך.
אני חושב שאין כזה באזור.
זה מאפה סרדינים.
ועוף בנוסח ציפור, מתובל בשום,
כמו שאתה אוהב. -זה נראה טוב.
נו, יש בירה בדרום העיר?
או ששותים רק שמפניה פה?
ברור שיש בירה, בוא תיקח.
יפה פה, ילד. -אל תשים לב,
זה של דבורה. -יפה מאוד, תראו!
זה באמת טעים, מה?
-חבל על הזמן.
מזל שדבורה לא תבוא לישון פה,
ריח השום בפה היה שורף אותה.
אתה מאמין שההורים
שלה נפרדים?
ייתכן שהוריך יעשו אותו
הדבר ואני פוחד שזה יקרה.
אתה יודע, אם זה באמת יקרה,
אני בטוח שארגיש אשם. -תפסיק.
תפסיק, אתה לא אשם
בשום דבר, ז'ורז'יניו.
אתה לא צריך להרגיש אשם,
אתה הקרבן הגדול בכל הסיפור.
איך אבא שלי, הוא מחזיק מעמד?
הוא עזב את הבית?
בני בתדהמה.
זה די ברור.
הוא תמיד האמין שכרמיניה
היא אישה לדוגמה.
הוא האמין לה,
לכל דבר שהיא אמרה.
ואתה?
בני, למען האמת,
אני חושב ש...
טופאו ומונליזה היו צריכים
להיות נשואים, הבנת?
הם נועדו זה לזה. -נכון.
אבל...
רגע, חכי. -אני רוצה לראות.
-הנה, הנה.
וואו, סילאס, איזה יופי.
-לא, חכי. -לא, לא, ברצינות,
סילאס, ברוח טובה, לא.
תוריד אותי, תוריד אותי,
די, סילאס. -לא.
תראי כמה מדהים.
-נכון, אבל תוריד אותי,
אתה רוצה שהלב שלך יפקשש
לפני ירח הדבש שלנו? אין סיכוי.
תירגעי, תירגעי.
היום אני מלא אש, בסדר?
והיום אני הקובע בשבילך,
בואי הנה, תסתכלי.
איזה יופי. -הנה.
תשמעי, יש לי פה הפתעה.
-ככה אני אוהבת.
רק רגע, חכי, תשמעי.
כמה מדליק.
סילאס, אנחנו צריכים אחד
כזה בבית. -נכון, אהובה.
יש פה עוד הפתעות.
יש לנו שמפניה. -נהדר.
אחלוץ את הנעליים, הן הורסות לי
את הרגליים. אני לחוצה מזה. -כן?
וואו, זה כואב מאוד,
בעיקר אחרי שרקדתי את הפורו.
סילאס, טופאו הזמין אותי
לרקוד בדרך מוזרה כל-כך.
לא יודעת, הוא נראה לי קצת
מבולבל, הוא נראה לי...
הוא נראה משונה, שמת לב?
-מתוקה שלי, תקשיבי.
אני פה עם כלתי,
כלומר, עם רעייתי,
ביום החשוב ביותר בחיי,
זה לא לעניין לדבר על האיש הזה
פה, יקירה. -סליחה, סליחה.
סליחה, אתה צודק לחלוטין,
זה זמן אחר, זה הזמן שלנו.
בדיוק, אנחנו פה כדי...
את יודעת. -הנה.
המזרן מחכה. -בטח,
מיד נעלה לזירת הקרב.
נשתה כוסית מהשמפניה
כדי להירגע קצת.
בדיוק, נפתח את העבודות.
-נפתח את העבודות.
היום אני רוצה שהכול יהיה
כפי שדמיינת. -באמת? -הכול.
תניח שם בשבילי. קדימה.
אוי ואבוי לי.
-הכול כפי שדמיינת. -כן?
אל תסתיר את הסחורה, תוריד.
-תני לי לפתוח את זה.
נעלה את הווליום של המוזיקה.
-מותק. -יש קשרים, סבלנות.
חכי. -אל תקרע.
אני לא קורע,
פשוט קשה להתיר אותם.
לבשת שריון, זה יותר
מחגורת צניעות. -נו, נו.
סילאס. די, אל תנשק לי
את הצוואר, זה משגע אותי.
הנה, קחי.
-אני בלחץ עצום, בטניה.
ספרי לי. -אני פוחדת
ממה שיכול לקרות בבית.
ז'ורז'יניו גילה שכרמיניה היא
אמו הביולוגית. גם טופאו יודע.
בחיי. -זה יוצר משבר בבית
כפי שמעולם לא היה.
ייתכן שכרמיניה וטופאו ייפרדו.
-איזה מצב, נינה. מה יהיה?
אם הבית מתפרק,
אין לך סיבה להישאר שם,
המשימה שלך הסתיימה.
לא. אשאר ואצפה בכול כדי
לראות איך הדברים יתפתחו.
אפשר שהמכשפה תצליח
להיחלץ מזה.
כשמדובר בכרמיניה...
הרגשת על בשרך, הכול אפשרי.
התביישתי בעבר שלי.
אני עדיין מתביישת.
אני לא ברמה שלך.
מעולם לא הייתי.
לא הגיע לך אישה כמוני.
רציתי מאוד,
אבל אני לא האישה הזאת.
-את יודעת מה אני לא מבין?
אם הכרת את הכאב של הנטישה
מצד ההורים ואת החיים בלעדיהם,
איך היה לך אומץ לנטוש
את בנך שלך? -כי הייתי ילדה.
הייתי נערה מתבגרת
כשנכנסתי להיריון.
חייתי בעוני מבעית, טופאו.
אתה לא יודע מה זה לחיות בעוני.
השארתי את בני בידי אימא
לוסינדה, האישה שהכרתי כאם.
היא גידלה את ז'ורז'יניו.
כשז'ורז'יניו נולד
הייתי בת שש עשרה.
ואבא של ז'ורז'יניו?
מי הוא אביו של ז'ורז'יניו?
למה לא מסרת את הילד לאבא
שלו? איפה האיש הזה, מי הוא?
נאנסתי.
בידי נהג משאית.
הותקפתי כשעבדתי
בניקיון בתחנת דלק.
הייתי בתולה, טופאו.
ילדה ובתולה.
בקושי ידעתי מה זה
לצאת עם בנים.
כששמתי לב, הבטן תפחה.
ולא ידעתי מה לעשות.
חשבתי...
חשבתי להפיל, שהאל
יסלח לי, שיסלח לי.
תודה לאל, לא עשיתי את זה,
לא אזרתי אומץ.
כעבור זמן מה,
לאחר שז'ורז'יניו נולד...
הייתי נערה יפה מאוד,
ענייה, אבל יפה מאוד.
צייד דוגמנים ראה אותי והזמין
אותי לסדרת צילומים לפרסומות.
הייתה נסיעה לרגל מסע שיווק.
אז החלטתי להשאיר את ז'ורז'יניו
אצל אימא לוסינדה.
מפני שהיא הייתה היחידה
שהכרתי כאימא.
השארתי אותו שם. רציתי לקחת
אותו בחזרה, טופאו. רציתי.
אני נשבעת שרציתי
ועמדתי לעשות את זה.
אבל לא לקחת אותו. ולפני שהכרת
אותי היית נשואה לז'נזיו.
הוא לא ידע על ז'ורז'יניו?
בטח שידע, טופאו,
אבל הוא לא קיבל אותו.
הוא נהג לאיים עליי,
הוא נהג לאיים עליי בפרדה.
הוא היה אומר: "אני אתגרש ממך
אם תביאי את הילד," ופחדתי מאוד,
אין לך מושג איזה סבל עברתי,
הייתי מבקרת אותו בסתר במזבלה.
לבד, לבד ובכאב.
אבל הייתה לי תקווה, קיוויתי
שבבוא היום הוא יקבל את הילד.
ואז הוא מת. אני לא צריכה
לדבר על זה, אתה יודע מה קרה.
טופאו, כשהכרתי אותך,
חשבתי שגם אתה
לא תקבל את הילד.
טעיתי, ברור שטעיתי,
הרי אתה בטח היית מבין.
אבל טעיתי ביחס אליו.
לכן החלטתי לשקר לך, טופאו.
סליחה, סליחה, אני יודעת
שטעיתי מאוד, זה ברור לי.
טופאו,
אני מתביישת מאוד בעבר שלי.
אני מתביישת מאוד
במה שעשיתי בחיי.
אבל אני גם גאה
באישה שהפכתי להיות:
רעיה נאמנה, אוהבת, אם מסורה.
רעיה הגונה, עקרת בית.
טופאו, חיי היו
יכולים להיות איומים,
הכול יכול היה להשתבש,
אולי הייתי הופכת לפושעת,
אבל לא,
נאחזתי בערכים חיוביים.
לכן אני מתחננת בפניך, אהובי.
אני מתחננת. עומדת בפניך עכשיו
אישה שמתחננת בשם האל.
תסלח לי? תן לי הזדמנות,
בשם האל, טופאו, תסלח לי.
תסלח לי, יקירי.
אתה סולח לי? -כרמיניה.
מה שקרה הוא חמור מדי.
האגרטל נשבר, הבנת?
אל תגיד דבר כזה, בשם האל.
תן לי קרדיט, תן לי להוכיח לך
שאני מתחרטת, בשם האל, טופאו.
את חושבת שאני היחיד שאת צריכה
לבקש סליחה או הזדמנות ממנו?
האדם החשוב ביותר,
מי שסבל יותר מכולם בכלל הטעויות
שלך, הוא בנך ז'ורז'יניו.
אני יודעת.
הילד גדל מלא בפחדים.
הוא הצטייר כמשוגע, הכול
בגלל הדברים שעשית לו.
את צריכה לבקש סליחה ממנו.
זה יהיה היום הגרוע
ביותר בחיי, אלי.
אני לא מוכנה לזה נפשית.
אז תתכונני, בתי, תתכונני
כי את תיאלצי לדבר אתו.
וגם תיאלצי לבקש
סליחה מכל המשפחה,
הבחור לא צריך לשאת שם של
מטורף כפי שקרה לו כל השנים.
בשם האל, אל תעשה לי את זה.
אל תעניש אותי, טופאו, אל
תשפיל אותי בפני כל המשפחה.
את חושבת שיש
לך בררה, כרמיניה?
את חייבת לדבר, את צריכה
לבקש סליחה מאבי, מאמי,
מאגתה, מאיוונה, מכולם,
את חושבת ש...
שאני וז'ורז'יניו היחידים
שרימית כל השנים האלו?
זה מה שאתה רוצה? -כן.
בסדר, אעשה את זה.
אעשה כל מה שתרצה.
אעשה הכול כדי
שתשתכנע שהתחרטתי.
אעשה הכול כדי לא לאבד אותך.
לא הייתי עומדת בזה.
וואו! סילאס. בחיי,
חטפתי סחרחורת.
סילאס, אתה מתפקד
כמו ספורטאי, מותק.
הלב שלי לא עמד בזה,
איך הלב שלך הצליח?
זאת את, אהובה, את עושה
לי את זה. את תרפאי אותי.
הלוואי, זה כל מה
שהייתי רוצה, סילאס.
הייתי רוצה כל-כך להיות
מאושרת ככה אתך כל החיים.
אהובתי, נהיה מאושרים
ככה כל החיים.
שזה יהיה נצחי כל עוד
זה יימשך, תזכרי את השיר.
אבל אני רוצה שזה יימשך
ארבעים, חמישים שנה.
סוף סוף הבנתי, אתה יודע
מה הבנתי? -מה? -אתה החבר שלי.
סילאס. אתה יודע
שאני קצת חמורה.
איך לא אדע, מותק? כמה נאלצתי
לפמפם לך באוזן כדי שתביני.
טוב, אבל לפחות הבנתי, בסדר?
הבנתי, טופאו היה משהו
מהנעורים, סוג של פנטזיה.
אתה לא. אתה הגבר שלי.
בגלל זה לא אזוז
מכאן, אהובתי.
הלב שלי יעמוד בכול.
הוא קצת חלשלוש,
אבל הוא רוצה אותך
יותר ממני. -סילאס.
הייתי עושה כל דבר, הייתי נותנת
יד, רגל, את כל המספרות שלי,
כל דבר למען הריפוי שלך. -וואו.
אפילו המספרות? אני שווה את זה?
אתה שווה הרבה יותר,
אין לך מושג.
אתה יודע מה הייתי
רוצה לשמוע עכשיו?
הייתי רוצה שמישהו
יבוא ויגיד לי ככה:
סילאס בריא, סילאס בסדר.
זאת הייתה בדיחה, זאת הייתה...
טעות, טעות רפואית.
אבל אז היית צריכה לסבול אותי
לנצח, את יודעת את זה, נכון?
אבל זה כל מה
שאני רוצה. -באמת?
אהובתי. זאת הייתה בדיחה.
זאת הייתה טעות רפואית. באמת.
הנה, אהובתי, אמרתי מה
שרצית לשמוע. -לא נכון, וואו.
דיברת בצורה ש... הלב שלי
יוצא מהחזה. -גם שלי.
את יכולה לבקש מה שתרצי בירח
הדבש הזה, אעשה הכול, בסדר?
אתן לך נשיקות, אדגדג אותך.
-לא, לא דגדוגים, לא זה.
אהבתי מאוד.
-כן, נשים אוהבות את זה.
אפילו שהנעליים לחצו לי,
נהניתי מאוד.
בגלל זה אני נועל סנדלים ולא
נעליים, שהאצבעות לא יהיו ככה.
רחבת הריקודים הייתה מדליקה.
אבל הטקס עצמו היה יפה מאוד.
זה יפה כל-כך לחגוג את האהבה.
לדעתי הנישואין הם המוסד
הקדוש ביותר. -אני מסכים.
זה יפה כל-כך. -נכון?
-זה נפלא. -הרגל שלי.
היי, בן, לא ראיתי
אותך בחושך. -היי, טופא.
אכן, הייתי תקופה ממושכת בחושך,
בלי לראות כלום, אבל...
הרבה דברים מתבהרים,
נכון, כרמיניה?
מה, גם כרמיניה פה?
-מה קרה, חברה?
סליחה שאני מגיע בשעה כזאת,
אבל דאגתי לך, בני.
מה קרה? מה מתרחש פה?
לכרמיניה יש משהו...
חשוב מאוד לספר לכם.
מה הסיפור, טופאו?
נשמע כאילו מישהו מת.
דברי, כרמיניה. תגידי להם את
האמת שהסתרת כל השנים האלו.
לא הסתרתי, השמטתי.
-דברי, כרמיניה.
ז'ורז'יניו הוא בני האמיתי.
אני נטשתי אותו במזבלה
כשהיה בן שלוש.
אני אימא שלו.
כרמיניה, איזו בדיחה
זאת, בשם האל?
אני מכירה אותך שנים, ראיתי
אותך מגדלת את ז'ורז'יניו,
בשם האל, לא היית
מסוגלת לעשות דבר...
זאת האמת הטהורה, אימא.
-לא יכול להיות.
זאת אומרת שההתקף של ז'ורז'יניו
במועדון, כשהוא האשים אותך...
הנה השורש לכל הבעיות
של ז'ורז'יניו. -רגע, רגע.
זאת אומרת שז'ורז'יניו הוא
אחי האמיתי, בדם? זה טוב מאוד.
אני בלי אוויר.
אין לי אוויר.
איך את...
איך היית מסוגלת לעשות
דבר כזה, כרמיניה?
אנא, אנא, אל תדונו אותי
לפני שאגן על עצמי.
איזו הגנה? איזו הגנה יש לאם
שעוזבת את בנה, כמעט תינוק,
באמצע האשפה? איזו הגנה?
חכי, אימא, תירגעי.
-לא, חכי את.
לא, ניתן לכרמיניה...
כרמיניה, תסבירי, ספרי הכול,
נקשיב לך לכל הפרטים, תסבירי.
-אגתה, בבקשה, בתי.
לכי לחדר שלך, מאוחר,
לכי, לכי למיטה,
אני לא רוצה שתהיי בשיחה.
-אני כבר לא ילדה קטנה. -לכי.
בבקשה, בתי, תעשי
לאימא טובה.
אהובי. -את פה? -היי.
לא אמרת שתישני אצל אימא שלך?
-כן, אבל שיניתי את דעתי.
לא יודעת, האווירה שם כבדה.
חוץ מזה, התגעגעתי אליך מאוד.
למה, לא רצית שאבוא?
-לא, למה את שואלת את זה?
לא יודעת, הסתכלת עליי
בצורה מוזרה כשנכנסתי.
בחייך, תפסיקי, איזו שטות.
מה קרה? -אתה מסריח משום.
סבא שלי הביא עוף בנוסח
ציפור מדיווינו ואז...
באמת? נשאר משהו? אני רוצה.
-לא, נגמר, נגמר, הנה השאריות.
בסדר. -לא נשאר כלום.
-לא הייתי רעבה כל-כך.
מה קורה? -ברצינות,
המתח בבית גואה.
נראה לי שהוריי יתגרשו.
אני חושב שגם הוריי
ייפרדו. -באמת?
ולדעתי יהיה טוב לאבא
שלי להיפרד מכרמיניה.
הוא רק ירוויח מהפרדה הזאת.
לעומת זאת, הוריי רק
יפסידו, בעיקר אימא שלי.
אבל אבא שלי נהג
בחוסר אחריות משווע.
תאר לעצמך מה היה קורה לו הייתי
יוצאת עם אחי! -מה זאת אומרת?
אתה זוכר את הבחור ההוא שניסה
להתקרב אליי, בנה של נואמיה?
כשנפרדנו, זכור לך?
הטיפשון בכובע המצחייה.
-כן, הטיפשון בכובע המצחייה,
הוא אחי.
רגע, הטיפשון בכובע המצחייה הוא
בנה של אשתו האחרת של אביך?
האחרות, כי חוץ מנואמיה,
קיימת אלקסיה.
אלו הנחשבות והמוכרות. -וואו.
כן, מר קדיניו הקים
הרמון אמיתי מסביבו.
אבא שלך, מה?
הוא יישאר עם אחת מהן?
השאלה היא אם אחת מהן
תרצה להישאר אתו.
ברור שוורוניקה עשתה לי
תרגיל, תומס.
אני סתם טיפשה. היא באה
עם סיפור ששתינו ניפרד מדודו,
ששתינו נתאחד נגדו,
אבל הנה,
היא רק המתינה שאתרחק
כדי להסתער עליו,
כדי להישאר עם הבעל
שלנו רק לעצמה.
לא אתפלא אם שניהם עכשיו יחד
שותים שמפניה לאור הנרות.
וצוחקים עליי.
-מוטב כך, אימא.
או שאת מעדיפה להיות
הפילגש של הסולטן?
למי את מתקשרת?
-לאבא שלך, למי עוד?
תני לי את זה, השתגעת, אימא?
-מה קרה לך, תומס?
אני מנהלת את החיים שלי.
תן לי את הנייד שלי.
אילו חיים שלך, אימא?
החיים שלנו.
הטינופת של אבא לא נגעה
רק בך, אלא גם בי, בסדר?
שכחת שכמעט
השכבתי את אחותי?
לא תחזיר לי את הנייד?
-לא, לא ארשה לך לצלצל לאבא.
לא תרשה לי?
בסדר. מצדי זה בסדר. -אימא,
בואי הנה, לאן את הולכת? חזרי.
חזרי הנה, אימא.
אני סועדת פה לבדי וקדיניו
שם עם נואמיה, חומד.
בטח שותים יין, מחדשים ירח דבש
וצוחקים על הטיפשה פה.
מפני שהיא, עם האף הסולד שלה,
כאילו "אל תיגעו בי", פעלה
כמו זונת רחוב, זאת האמת,
סליחה על המילים, קונסייסאו.
זה הוא, זה קדיניו.
חומד, חומד, מה אני עושה?
תירגעי, גברת ורוניקה, תנשמי,
אני אבדוק. -לכי, לכי.
אמרתי לשוער שלא ירשה לקדיניו
לעלות, שאסור לו לעלות לפה,
אבל אולי אשנה את ההנחיה.
-זה לא הוא, זאת גברת נואמיה.
נואמיה?
מה היא באה לעשות פה?
טוב, שתעלה, נראה מה
הבוגדת הזאת רוצה להגיד.
איפה הוא, איפה הוא? אני
יודעת שדודו פה. -מה פתאום?
איפה החבאת את בעלי?
-את מטורפת?
דודו. -מה את עושה?
מה יש לך, השתגעת לגמרי?
נואמיה, את חושבת
שאני אידיוטית?
אני יודעת שבעלי אצלך בבית.
כן? אם בעלי בבית,
מה באתי לעשות פה?
להפיג את הגעגועים אלייך?
לא, באת כדי לא לעורר חשדות,
כדי לבלבל אותי.
אין הגנה טובה יותר מההתקפה,
מותק. קדיניו תמיד אמר את זה.
אבל הוא גם נהג לומר
שמי שלא מבקיע, סופג,
לכן החלטת להפר את ההסכם
שלנו ולהחביא את דודו פה.
אני אמצא אותו. דודו!
-ביתי הוא ביתך, תרגישי בנוח.
דודו! דודו! אני יודעת
שאתה פה, לא צריך להתחבא.
דודו!
לעזאזל.
נו, את מרוצה?
-הוא כנראה באמת לא כאן, מה?
ברור, הרי הוא בבית שלך.
אני נשבעת לך שלא, אם תרצי
לוודא, את מוזמנת. לעזאזל.
היי, חכי שנייה, רק רגע.
אם הוא לא פה ולא אצלך...
אצל אלקסיה.
עלובה. -כלבה.
מה נעשה? בואי נלך אליה.
-עכשיו ומיד, חומד.
קדימה.
האם השוער לא משקר?
אולי היא בפנים עם קדיניו.
אם היא בפנים, מתישהו
היא תצטרך לצאת.
אם היא בחוץ, מתישהו
היא תצטרך להגיע. -כן.
כנראה זה הזמן, תסתכלי. -אלי.
אלקסיה, איפה קדיניו?
איפה הוא?
בחורה, הקלחת מבעבעת בסלון.
-דברי, ז'נאינה.
מה? מה קרה?
-נינה, מזל שהגעת.
יש בלגן עצום בפנים.
השערורייה של השנה.
דברי, ז'אנה, מה קרה? -רגע.
המשפחה הרגע גילתה שז'ורז'יניו
הוא בן אמו (גם: בן כלבה).
לא, כלומר, הוא בנה
של גברת כרמיניה, בן אמיתי.
כן, היא הביאה אותו לעולם.
נאנסתי.
בגיל שש עשרה.
הייתי ענייה מאוד.
הייתי ילדה ענייה מאוד.
וגם גדלתי במזבלה.
-את גדלת במזבלה?
ידעת על זה, מקס?
-לא, לא ידעתי כלום.
כרמיניה, אני מכיר אותך שנים,
מעולם לא אמרת לי כלום.
הייתה לי ילדות עלובה ביותר.
נזרקתי לשם כשהייתי ילדה קטנה,
לא הכרתי את הוריי.
לכן גברת לוסינדה גידלה אותי,
היא הייתה בשבילי כמו אימא.
אימא אמיתית.
לכן השארתי את ז'ורז'יניו אצלה.
טעיתי, אני יודעת.
טעיתי, אבל מי שמעולם לא טעה,
שישליך את האבן הראשונה.
הייתי צעירה מאוד,
צעירה מדי, ממש ילדה.
הייתי לבד, חסרת כול,
בלי כסף, בלי כלום,
ניסיתי לגדל את ז'ורז'יניו תקופה
מסוימת, אבל אחר כך זה לא הלך.
לא הצלחתי. אין לכם מושג
כמה סבלתי הרחק מבני.
לא יכולתי לגלות
את זה לאף אחד.
תסלחו לי, בבקשה. מעומק לבי,
אני מבקשת שתסלחו לי.
לא הייתה לי כוונה רעה.
האדם היחיד שאנחנו חייבים לו
סליחה, הקרבן של האסון הזה
ושתמיד שפטנו לא נכון,
הוא ז'ורז'יניו.
אני הרוסה.
אני לא מסוגלת לדבר יותר.
בוא נעלה, טופאו, בוא.
אני אישן במשרד,
אחר כך אחשוב מה אעשה.
אני אתפלל. אני זקוקה לך מאוד,
רק החיבוק שלך מנחם אותי.
טוב, נלך לישון גם אנחנו, מקס.
אני מתה מעייפות.
מה אתן עושות פה בבית שלי?
-אלקסיה, אנחנו רק עוזרות לך,
נניח אותה על הספה.
-תשכבי פה, חמודה, תשכבי.
היי, רק רגע.
-תישארי פה קצת, תנוחי.
אני לא רוצה לנוח, לא שתיתי
כלום. -הוא בטח בחדר.
בעצם שתיתי קצת,
לא שתיתי כלום, רק קצת.
כאן, כאן, כאן.
איפה? -דודו?
תסתכלי בארון, תסתכלי
בארון, אני אבדוק פה.
לא, הוא לא פה.
מצאת? -לא.
תסתכלי מתחת למיטה. -הוא
לא שם. הוא לא מתחת למיטה.
בואי, בואי.
הוא כנראה באמת לא בבית הזה.
-ברור שלא, אידיוטיות.
בקושי גירשתן את המפלצת
ואתן כבר ככה, מלאות חרטה.
אתן פתטיות מאוד.
את פתטית, שנופלת
מהרגליים משכרות.
מה גרוע יותר? ליפול משכרות
או לנצל את מי שנופלת משכרות?
לאיש יש שתי נשים, אתן שוכרות
סירה כדי להרוס חתונה של אחרת.
אתן פורצות לבתים, עורכות
חיפוש, אתן שתי פושעות, בחיי.
כל זה יתהפך נגדכן, הבנתן?
תפסיקי, בסדר? תפסיקי.
אל תבלבלי את המוח.
אל תשחקי את הקדושה המעונה.
תסתמי את הפה.
לא אסתום, אני בבית שלי.
ורוניקה, בואי נלך,
נלך, אין טעם להיות פה.
לא, לא, לא ארשה לחסרת הבושה
הזאת לדבר אלינו ככה,
כי אני מכבדת את עצמי. -מה
כוונתך? שאני לא מכבדת את עצמי?
את שוב מתפרצת. -זאת הכוונה
שלך? אני מנסה למנוע מהומה.
נואמיה, את תתחילי עם העידון
שלך? נכנסנו לפה יחד, חברה.
ראיתן? אתן כבר רבות. אחת כבר
מתנגדת לשנייה. זאת רק ההתחלה.
החיים שלכן יהפכו לגיהינום
אמיתי, בסדר? עכשיו, תראו...
צאו מכאן, לכו מפה,
יש לי מה לעשות בחיים.
אני לא יודעת
מה אנחנו עושות פה.
לכו, לכו מפה.
-תישארי אומללה.
שתיכן קרציות, אתן לא חברות
של אף אחד, אתן לא רצויות פה.
אין לי כבר הרמון, הבנת?
מאז שהכרת אותי, זאת הפעם
הראשונה שאני פנוי,
מוכן בשבילך.
מוכן לך.
לעולם לא תצליח, קדיניו.
להיות רק עם אישה אחת.
אני יכול להוכיח את ההפך?
לא רוצה, לך, תשאיר אותי פה,
יש לי כאב ראש, לך מפה.
לא אלך, לא אלך.
תתחתני איתי, אלקסיה? נו?
תתחתני איתי?
-תשאיר אותי לבד.
אני מתה מכאב ראש, לך מפה,
קדיניו, לך. -בסדר, בסדר.
אתן לך לנוח, בסדר?
אבל תשמעי:
אל תשכחי את הצעת הנישואין שלי,
בסדר? אני אוהב אותך.
היי, נינה, בוקר טוב.
בוקר טוב, מר טופאו,
הבאתי לך ארוחת בוקר.
אני זקן מכדי לישון
על הספה, איזה עינוי.
וואו, השקעת, מה?
הכנתי את הקרואסון
בעצמי. -באמת?
חשבתי שמגיעה לך ארוחת בוקר
של חמישה כוכבים,
היות שהלילה היה במחנה.
-אגלה לך משהו, אם אני...
אם אעזוב את הבית, אתגעגע
לתשומת הלב שאת מעניקה לי.
לשיחות שלנו, לאוכל שלך.
אבל אתה... אתה חושב
על זה, מר טופאו?
לעזוב את גברת כרמיניה?
נינה, מעולם לא היה לנו משבר
כזה. בעצם, לא היה לנו שום משבר.
זה כאילו כל חיי הייתי בחלום
ולפתע התעוררתי ונפלתי על הראש.
אם אדוני יעזוב את הבית,
אני יכולה לבוא אתו?
-איתי? -כן.
תמיד חשבתי שאם דבר כזה יקרה,
היית נשארת לצדה של כרמיניה,
אתן חברות קרובות מאוד.
אני אוהבת מאוד
את גברת כרמיניה,
אבל אני מרגישה נוח יותר אתך.
זה משהו שאני...
לא יודעת להסביר.
נינה, כרמיניה קוראת לך,
לכי אליה, לכי. -ברשותכם.
ואתה? איך העברת
את הלילה, יקירי?
אימא...
הייתי כאן. שכוב על הספה
כשהראש לא מפסיק לעבוד,
חשבתי על מה אעשה אחרי
כל מה שגיליתי על כרמיניה.
טופאו, אני יודעת שאתה פגוע,
מופתע מכל זה, אבל...
תנסה להיות רחמן
כלפי כרמיניה.
כרמיניה טעתה? כן.
היא טעתה מאוד.
אבל כל השנים האלו
היא הייתה לצדך,
תמיד העניקה לך אהבה רבה,
יש לכם משפחה יפה.
תניח את הכול על כף המאזניים.
אם תסיק שכל האהבה שהיא העניקה
לך במהלך השנים קטנה יותר
מהכאב שאתה חש עכשיו,
אז אין מה לעשות.
אבל לפי דעתי, אם תיפרדו, אני
חושבת שיש לך הרבה מה להפסיד.
מקס.
תגיד לי משהו. מה דעתך
על כרמיניה? אבל בכנות.
אני יודעת שאתם רבים
כל הזמן, אבל אני...
אתה חושב שהיא
מסוגלת לבגוד באחי?
משום שאישה שמסוגלת
לנטוש את בנה במזבלה,
מסוגלת לכל דבר, לא?
-תשמעי, איוונה.
אני רוצה להגיד לך משהו.
אני מתווכח הרבה עם כרמיניה.
היא יהירה, מתנשאת,
אבל היא תמיד
נראתה לי אישה הגונה.
חוץ מזה, תראי אילו
דברים היא עברה,
היא נאנסה בתור נערה,
איזה עצב.
לכי תדעי מה אדם יכול
לעשות במצב כזה? זה נורא.
אני לא יודעת. לעתים אני
חושבת שאחי היה מאושר יותר
לו היה מתחתן עם מונליזה.
-לו היה מתחתן...
תינוקת שלי, לו היה
מתחתן עם מונליזה?
לו היה מתחתן עם מונליזה,
לא היינו נפגשים, אהובתי.
והתינוקת הייתה
נשואה למי? תגידי לי.
סליחה, דיברתי שטויות.
-נכון, דיברת שטויות.
וכשהתינוקת מדברת שטויות
מה קורה? -יש עונש.
עונש? בואי לעונש.
מה יקרה לתינוקת?
איפה נעניש אותה היום?
בתוך הבקתה, באוהל.
-באוהל? -כן, תיכנסי.
העונש יהיה בתוך האוהל.
-אל תתעלל בי.
תהיי בשקט בחושך בתוך האוהל.
זה נגמר, שבי שם בשקט.
אסור לדבר עד
שהתינוק יתקלח, שקט.
חמש דקות עונש.
שלום, שלום, שלום.
-שלום. -ברוכים הבאים.
אני לרשותכם אם תרצו לצאת
לפעילויות. -פעילויות?
הפעילות היחידה שלי תהיה לשכב
על כיסא כזה בלי שום פעילות.
היא צוחקת. הוא נוהג באדיבות,
אל תעליבי אותו. -מה פתאום.
ומה אתך? אתה אוהב סקי מים?
-אני מתה על זה.
בעיקר כשאני רואה
את הגולש עובר רחוק ממני,
אז אני אומרת, אני מתה
על סקי, אני מתה על סקי.
אני אוהב, כמה זה עולה?
-כלום. זה חלק משירותי המלון.
כן? -אתה יכול להשתמש בלי הגבלה
ואפשר גם לקחת
מישהו שילמד אותך.
אהובתי, תשמעי. אני רוצה,
אני רוצה ללמוד, אני אנסה.
אבל, מותק, אתה זקוק למנוחה.
אתה יודע מה זה מנוחה?
מותק, אני לא יודע
מתי תהיה לי...
מתי תהיה לי עוד הזדמנות
כזאת, מפני שזה ככה:
הגעתי להחלטה בחיי,
אני רוצה ליהנות מכל דקה,
מכל דקה סופית
שהחיים מעניקים לי.
אבל סקי זה מסוכן.
-לא. -אני נלחצת.
אבל אני אלך. אני רוצה,
אני אנסה. בוא.
איפה המצלמה? תביאי אותה,
תביאי, תצלמי אותי.
בסדר, אני אביא אותה, לך.
-דקה, תצלמי. קדימה.
רק רגע, חכה.
אלי, הנה הוא שם.
הוא עושה טוב.
יופי, סילאס.
סילאס!
היום לא רציתי לפקוח
עיניים מרוב ייאוש.
אני מבינה, גברת כרמיניה.
בטח היה לך יום קשה אתמול.
אני צריכה אותך לצדי, נינה.
בשם האל, אל תלכי ממני,
אני זקוקה לתמיכה שלך.
תהיי רגועה, אני פה.
ראית את טופאו היום?
את יודעת מה מצבו?
הוא במשרד,
משוחח עם גברת מוריסי.
נינה, בשם האל,
תעני לי בכנות.
גם את מגנה את כל מה שעשיתי
בעבר שלי? תגידי לי מכל הלב.
לא, לא. אני לא מגנה אותך.
אחרי כל מה שעברת?
אילו נטשת את ז'ורז'יניו
מתוך זלזול או אמביציה,
אבל לא, זה היה
בגלל מחסור.
היית צריכה להיות
עורכת הדין שלי.
הם יהיו חסרי רגש לגמרי
אם לא יסלחו לך.
הבאת את ז'ורז'יניו
הביתה ברגע שהתאפשר לך.
ונתת שנים רבות
של אושר לכולם פה.
כמה טוב שאת חושבת
ככה עליי, חברתי.
היית אומרת את כל
זה לטופאו? -ודאי.
לולא הייתי רק משרתת.
אסור לי להיות בקרבה כזאת,
גברת כרמיניה. בשום אופן.
מה אני אעשה, אלי?
בשם האל, מה אני עושה?
מה אני עושה אתו?
מה אני עושה עם בני?
מה אני עושה
כדי שהם יסלחו לי?
אני לא יכולה לחיות בלי טופאו.
אי אפשר. אני אוהבת את בני.
תני לזמן לעבור.
תני לאבק לשקוע.
מר טופאו הוא אדם שקול מאוד.
אני לא יכולה לחכות. אסור לי
לתת לו לטפח את העלבון הזה.
אמרת נכון.
הוא שקול מאוד.
אדבר עם טופאו ואחר כך
אלך לראות את ז'ורז'יניו.
תתפללי למעני, נינה,
תתפללי למעני.
בוקר טוב, אהובי.
-בוקר טוב, כרמיניה.
אני הייתי צריכה
לישון על הספה הזאת.
בעיקר בגלל הבעיה שיש לך בגב.
אנצל את העובדה שאת ערה
ואלך לחדר שלך להתקלח.
לחדר שלנו, טופאו.
בשם האל, לחדר שלנו.
כן. -חכה, רציתי להגיד לך,
לא ישנתי כל הלילה כי חשבתי
על מה שאמרת על ז'ורז'יניו.
ובכן? -אתה צודק לחלוטין.
אני לא יכולה לברוח
מהמצב הזה עם בני.
אני צריכה ללכת מיד לדבר אתו.
-טוב מאוד, זה נחוץ.
אני רוצה שתבוא איתי.
זה עניין ששייך לכם, כרמיניה.
טופאו, אם לא למעני,
אז למענו.
הוא ירגיש טוב יותר
אם תהיה לצדי.
בבקשה.
למען ז'ורז'יניו.
מישהו שמע על "חברת המועצה"
אחרי המהומה באותו יום?
הגברת הראשונה של דיווינו?
-כן. -נעלמה כעשן.
שמעתי שהיא וטופאו רבים
כל הזמן. זו הרכילות.
באמת? אולי בגלל זה הוא בא לבד
לחתונה. רגע, תנו לי לענות.
הלו.
מה? מונליזה, תירגעי,
דברי לאט, אני לא מבינה אותך.
האם גם היא כבר
התחילה לריב? -רק רגע.
בנות, סילאס.
הייתה לו תאונה בסקי מים.
מה? מונליזה, תירגעי,
תהיי רגועה, אישה.
רק רגע. לעזאזל.
מה קרה, אבא?
ז'ורז'יניו, הבאתי
את אימא שלך כדי לשוחח אתך.
אין לי על מה לדבר איתה.
-ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
בבקשה, ז'ורז'יניו,
תקשיב לי. באתי לבקש,
באתי להתחנן למחילתך.
תסלח לי, בני. תסלח לי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בעלך עיקם את הרגל
באופן רציני. -איזה מסכן.
למרבה השמחה, לא קרה משהו
חמור יותר, לא יהיו סיבוכים.
הוא יצטרך לא להזיז את הרגל
לזמן מה ולנהוג לפי ההנחיות.
תודה לאל, זה הרע במיעוטו,
הייתי מבוהלת מאוד.
כאילו לא די בבעיה
שיש לו בלב.
בעיה בלב?
למה אני לא מאמין כשאת אומרת
שאת לא מרגישה שום דבר כלפיי?
אני רואה בעיניים שלך.
בנשימות שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז