איפה איוונה? -היא הלכה לאכול
עם חברה שלה מהאינטרנט.
איזו חברה מהאינטרנט,
מה העניין הזה? -לא יודע.
היום היא הלכה להיפגש עם
הבחורה מהאינטרנט? כמה מוזר.
זה לא מוזר, סבתא, יש לי
חברות רבות באינטרנט,
כמה מהן הפכו לחברות שלי
גם בחיים האמיתיים.
איזו תמונה זאת?
-זאת תמונה של החתונה שלי.
הייתי נשוי לפני שהכרתי אותך.
התחתנתי עם ריטה כשהייתי בן 12.
-איפה היא עכשיו?
נעלמה.
לא שמעתי עליה מאז.
זה תמיד נראה לי מבדר כל-כך,
את רזה כל-כך,
חברה של השמנים.
והיית שולחת לנו מתכונים
דיאטטיים מעולים, נפלאים.
יש לי כנראה נשמה של שמנה.
אני חושבת רק על אוכל.
עכשיו אוכל לטעום
מהאוכל שלך באמת.
ובכן, איוונה,
על זה רציתי לדבר אתך.
את זוכרת שפעם אמרת במייל שאת
צריכה טבחית חדשה אצלך בבית?
אני רוצה להציג
מועמדות לתפקיד.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 10
שפית של מסעדה כמוך
תעבוד בבית שלי?
לא, עצרי את העולם,
את בטח צוחקת.
למה, איוונה? מה הבעיה?
זאת עבודה כמו כל עבודה.
חוץ מזה, מעניין אותי
להכיר את ברזיל.
היש דרך טובה יותר להכיר מדינה
מאשר בעבודה אצל משפחה?
ציינת שהורייך עזבו את ברזיל
כשהיית קטנה, שנסעתם לחו"ל.
אבל אני נולדתי בברזיל. יש לי
זיכרונות מקסימים מהארץ הזאת.
הבית שלנו נמצא בצפון העיר,
זה לא זוהר כמו שחושבים.
אני יודעת, דיברת על הבית שלך,
על אחיך, כוכב הכדורגל,
שזה בית מלא, משפחה גדולה.
איוונה, אשמח מאוד
לעבוד אצלכם.
בעצם, הגעת בשעה טובה.
לכרמיניה, אשתו של אחי טופאו,
נמאס מהאוכל של ז'נאינה,
המשרתת שלנו.
ז'נאינה היא לא טבחית, היא
מנקה, היא רק מאלתרת במטבח.
באמת חשבנו להעסיק מישהו.
אבל לא חשבנו על מישהו
ברמה שלך. -איוונה.
אני גם לא יודעת
אם השכר יעניין אותך.
יכול להיות שכן. ערך הריאל
גבוה מאוד, המדינה שלך עשירה.
מותר לשאול כמה הייתם מציעים?
בטח, משהו כמו
3,000-2,000 ריאל.
המשכורת מעניינת אותי.
אני זקוקה לכסף.
ברור שזה פחות מהשכר
שלי בארגנטינה,
מצד שני, זה הרבה פחות עבודה
מלהפעיל מסעדה כל יום.
לא בטוח, אנחנו אנשים רבים.
-למה אנחנו לא עושות ניסיון?
תזמיני אותי להכין ארוחה
אצלך, אכיר את המשפחה,
ואז נראה אם זה מסתדר או לא.
-רעיון מצוין.
רק אתייעץ עם כרמיניה,
גיסתי, ואודיע לך. -מעולה.
עכשיו מספיק לדבר על עבודה.
ספרי לי, איך הייתה התחרות
לבחירת נערת הפרסום של החברה?
היה נהדר, אבל היה כזה בלגן!
נואמיה, היית צריכה לפנות שמאלה
למשרד, למה את ממשיכה ישר?
אנחנו לא נוסעים
למשרד שלך, דודו.
מה לא? לא בשביל זה הבאת
אותי מארארס והצעת לי הסעה?
שיקרתי. יש לי הפתעה בשבילך.
הפתעה? אהובתי, יש לי
ישיבה בעוד חמש דקות.
לא אכפת לי. בילית כל השבוע
מחוץ לבית, אין לי מושג איפה.
עכשיו תהיה איתי ודי.
החרמתי את הנייד,
שלא תעבוד בסתר.
בסדר, בסדר, ניצחת.
איזו הפתעה זאת?
אם אגלה את ההפתעה...
היא קרובה, שם. -קרובה? איפה?
אבל... נונו?
איזה בניין זה?
בוא איתי, דודו.
דירה 601, קומה שישית.
תראה איזה יופי, דודו. -מה?
תראה כמה יפה,
כמה יפה, כמה יפה.
הבנתי.
שאלת את הדירה הזאת ממישהו כדי
שנעשה סקס פראי על הבוקר, נכון?
היא לא מושאלת.
בטח לא לבוקר.
ממזרה, שכרת את הדירה
כדי שנבלה בה את היום?
לא רק את היום, דודו.
את כל החיים. -בטח.
שכרתי את הדירה הזאת.
עכשיו אנחנו גרים פה.
מה זאת אומרת?
והבית בארארס?
מספיק עם ארארס, החלטתי
לחזור לריו, אהובי. -מה?
אני זקוקה לתרבות,
להסתובב אתך בעיר,
ללכת לתערוכות, למסעדות,
להכיר אנשים.
תראה, תראה, יש פה שלושה
חדרים. תראה את הנוף לים.
את רוצה להכיר אנשים?
אילו אנשים את רוצה להכיר?
אני לא מספיק לך, תומס,
החברות שלך בארארס?
דודו, אני נכנסת לדיכאון
לבד בבית בארארס,
אני לא סובלת יותר רעש
של צרצרים וציקדות,
אני רוצה צופרים,
אני רוצה סירנות.
איך עשית את זה בלי להודיע לי?
אני חולה על הבית בארארס.
לא שהית שם יומיים ברציפות.
לא. אבל אני יכול להשתנות,
לנסוע פחות, נוכל להיות...
כבר חתמתי על החוזה,
הארגזים הנותרים יגיעו מחרתיים.
חוץ מזה, הבית בארארס יישאר שם.
נבלה שם סופי שבוע כשנרצה.
עכשיו בוא הנה, דודו, בוא הנה.
-וואו, איזה עמוד...
יש עוד שבעה חדרים לחנוך.
-שבעה? -שבעה. -שבעה.
מונליזה, ילדה, תבשיל קיבת הפרה
שלך מעולה. -יצא טוב?
אילו אכלתי פה שבוע הייתי
הופכת ללווייתן. -נכון.
אז תסגרי את הפה כי החלטתי
שתישארי פה לתקופה.
פה? בביתה של מלכת ההחלקה?
טבעי שאארח את נערת הפרסומת
של החברה שלי, לא? -נכון.
חוץ מזה, טסאליה, חיבבתי אותך.
לדעתי את תהיי כוכבת.
אני צופה לה משהו. -גם אני,
יש פה חדר בשבילך, זה הוחלט.
כן, זה נכון.
יש לי פה מיץ אסרולה שקטפתי
בעצמי בשבילכן, נשות חיי.
מה פתאום, אירן? מעולם לא
אהבת לקטוף אסרולה מהעץ.
מה יש, אימא? אסור לי
לפנק את המנצחת בתחרות?
לא, זאת שיחה של בנות.
תתחפף מפה, ילד.
תשאיר את המיץ, תשאיר אותו.
-מה קרה לך, אימא? אימא.
לך מפה, לך מפה. לך, השתגעת?
השתגעת, מה אתה רוצה?
אימא, תשמעי. -מה, מה?
-היא חתיכה, אימא.
תקלי על המצב, אל תתקעי מקל
בגלגלים. -מה מקל, איזה מקל?
אם כבר, לך תגדל,
הפרי הזה לא נועד לקטינים.
אתה מאחר לאימון, קח.
לך, לך כבר מפה. ליצן.
הוא רוצה להתרברב.
הוא מעולם לא קטף אפילו פיטנגו.
בנך חמוד מאוד, מונליזה,
הוא הכין לנו מיץ.
תזהרי, טסאליה, שמרי על עצמך.
ברגע שאישה מתקרבת לאירן,
אימא שלו הופכת לנמרה.
אני לוקחת את המילים בחזרה.
מונליזה היא כזאת. היא אוהבת
להחזיק את הגברים עם רסן בפה,
אפילו לחבר שלה
היא לא נותנת פתח.
לא נותנת פתח,
אבל לא צריך לתת.
גברים זקוקים לאפסר קצר,
אחרת הם רוכבים עלייך.
למשל, לדעתי את פחות טיפשה
מאולנקה. -מונליזה, מה זה?
תגידי, איך את מתייחסת
לחבר שלך, ספרי לנו.
אין לי חבר. -לא?
-כלומר, היה לי.
בחור מסובך, קצת מטורף.
סיימתי את הקשר לפני כמה ימים.
לפני כמה ימים
נפרדת ממנו? -יומיים.
יומיים?
בוא הנה, תגיד לי.
איפה היא? -לא יודע.
דבר, איפה היא? -היא נסעה.
לאן היא נסעה, ילד?
-אני לא יודע.
היא בריו, אני חושב.
-אתה חושב?
ואני חושב שמוטב
שתגיד לי איפה טסאליה,
אחרת אשתמש בטורייה הזאת
כדי לחפור את הקבר שלך.
היא... היא בריו.
בתחרות יופי,
בשכונה בשם דיווינו.
זה כל מה שאני יודע,
אני נשבע לך.
נואמיה. נואמיה.
תתעוררי, נואמיה. -מה?
יש פה גנב.
יש פה גנב,
הוא פרץ לדירה שלנו.
רגע, קומי. בואי, בואי, בואי.
-אלי, איזה טירוף.
דברי בשקט, תתכסי, תתכסי.
ברוגע, ברוגע,
בואי, בואי, בואי.
תירגע, דודו.
הוא מתקרב.
אלי, אולי הוא חמוש.
אני אחסל אותו, אני אחסל אותו.
-אוי ואבוי לנו. -תירגעי, יהיה בסדר.
אני פוחדת.
לא! זה בננו תומס.
-תומס? -מה קרה, אבא?
אתה לבוש כמו עבריין,
חשבתי שבאת לשדוד אותנו.
אבא, מי שלובש תחתונים עם
נקודות לא יכול לגעור באחרים.
מה יש? אני "בסטייל".
הכובע הזה של ה"גרינגה"
וה"בוט" אפל.
תתרגמי לי. כבר מזמן אני לא מבין
כלום כשהפרחח הזה מדבר.
הוא אומר שהכובע מיובא והנעל...
תוצרת "אפל" זה טוב או רע, בן?
הטלפון, עכשיו אני חייב לענות.
מחכים לי במשרד, בטח יש שם בלגן.
הלו. -קדיניו.
קדיניו, אני מיואשת, קדיניו.
הבת שלנו נעלמה.
אני בקניון, בשם האל, בוא לפה.
תירגע, תירגע, תירגע.
תירגע, ג'ימי, תירגע,
אני כבר מגיע,
תסביר לי את המצב.
הבנתי, בסדר.
תגיד לקוריאנים שאני כבר
מגיע. ברור. בסדר. ביי.
אני חייב ללכת, אהובתי,
מחכים לי במשרד, יש שם בלגן,
הם זקוקים לי כדי
לסיים הכנת חוזה.
ובאשר אליך, פרחח...
הבן הזה שלי...
ילדים! בואו נעצור קצת, זהו.
כולם, כולם, לכו לנוח.
לכו לשחק, לכו לשחק.
לכו. יופי.
מה קורה? הולך
לך טוב? -כן.
רובסון. מוצא חן בעיניך?
-הוא מגניב.
אם תרצה, אתה
יכול לקבל אותו.
אבל תצטרך להגיד את השם
של הבחורה שהייתה פה.
שמה ריטה.
אתה בטוח, ז'רונימו?
-השם הוא ריטה.
ריטה חזרה.
מי היה מאמין.
חברה. יש לי חדשות
מדהימות. שימו לב.
השגתי טבחית חדשה לבית הזה.
ברצינות, כרמיניה,
וזאת לא סתם טבחית.
היא גאונה, אתם תתאהבו בה.
מי זאת? -שמה נינה.
אין לכם מושג איזה מזל יש לנו,
הבחורה הזאת מדהימה.
היא רק הגיעה מחו"ל,
היא הייתה שפית במסעדה.
היא יפה, חכמה, מדברת כמה
שפות, היא משכילה ומנוסה,
היא משהו, תופעה.
נשמע יותר שהיא בוסית,
שאנחנו נעבוד בשבילה.
למה בחורה כזאת תרצה לעבוד כאן?
-בגלל צורך, אנחנו משלמים טוב.
הרבה יותר מרבים
בדרום העיר. -זה נכון.
שם הם אוכלים לחם עם מורטדלה
ומגהקים קוויאר,
אבל הכסף האמיתי?
הוא פה.
אני לא יודעת. נשמע טוב מדי
בשביל שזה יהיה אמיתי, איוונה.
בבקשה, שלא תחייב אותי לאכול
את הקשקושים של העשירים,
הדוגמיות הקטנות האלו שלא
ממלאות את הקיבה של אף אחד.
איוונה, יקירתי.
את חושבת שהיא יודעת
להכין תבשיל זנב טעים?
בטח, היא תעשה מה שנבקש.
חוץ מזה, זה רק ניסיון,
אם זה לא יסתדר, לא קרה כלום.
האם היא טובה במתוקים?
-תשתקי, אגתה.
נוכל לערוך לה מבחן.
יש לזה יתרון.
אולי נזמין את המשפחה של דבורה
לארוחת ערב בלי לעשות בושות.
דיברת על דבורה, איפה ז'ורז'יניו?
-הוא אמר שיבוא אחר כך.
כדי לדבר אתך, כרמיניה,
כדי להתפייס.
אם כך, אתה יודע
איפה הוא, טופאו?
כן, דיברתי אתו,
אמרתי לו שאני...
הדירה באיפנמה התפנתה, אשאיל
לו אותה כדי שיקרר את הראש,
שיהיה רחוק מאתנו וקרוב
לחברה שלו, כרמיניה.
לא תשאיל לו, כבר השאלת.
תיתן לו לגור לבד בדירה הענקית
הזאת בדרום בעיר? למה, טופאו?
זה פרס שאבא נותן לבנו על מה
שעשה לי במסיבת יום הנישואין?
איחרת בשעה, סוסו.
-דיוז'נס פה?
כן. הוא מוציא עשן מהאוזניים.
בוקר טוב, מר דיוז'נס,
מה שלומנו? -רע, רע מאוד, בתי.
החנות מפוצצת בלקוחות
שרוצים לקנות,
ואני לא מצליח למכור.
את יודעת למה? מפני שהעובדת
שהעסקתי לצורך זה,
הבריאות שלה בעייתית
כל-כך, המסכנה.
היא אף פעם לא כאן
כשאני זקוק לה.
אגב, מה התירוץ של היום?
חזרת, אבעבועות, אדמת, פורונקל?
חכה, מר דיוז'נס, אני יכולה
להסביר. היום התעוררתי...
לא, לא, גברתי לא צריכה להסביר
כלום, אני כבר לא הבוס שלך,
גברתי מפוטרת.
בעצם, אחרי מה שעוללת
אתמול בתחרות,
הוכחת לי שאת לא שווה פרוטה.
טוב, אם זו דעתך עליי,
על האדם שבי, מר דיוז'נס,
אין משהו שאני יכולה לעשות.
רק לקבל את ההחלטה
שלך ולהצטער.
אפשר לגשת למשרד כדי
להסדיר את השכר? -בבקשה.
שש מאות וקצת ועוד...
לא, זה עלה, החודש עלה.
המשכורת האזורית, שבע מאות...
צריך לחשב.
משכורת שלוש עשרה מחולקת
ל-12, גם ימי חופשה...
מתי התחלת לעבוד כאן?
בספטמבר או באוקטובר?
אלוהים. ילדה, מה זה?
זה גוף של אישה, מר דיוז'נס.
עבר כל-כך הרבה זמן,
אתה כבר לא זוכר איך זה?
לא, בבקשה, אל תחשבי
שתצליחי לשכנע אותי, לא.
תירגע, מר דיוז'נס.
-לא. -תירגע, מר דיוז'נס.
אם אתה רוצה לפטר אותי,
תפטר אותי. טוב?
אבל רק אחרי העיסוי שלי. -טוב.
אני מורידה פה. -כן, כן,
תורידי, תורידי הכול.
תירגע, מר דיוז'נס.
אתה אוהב יד מבושמת.
כן, כן.
כן, מר דיוז'נס.
אני עדיין מפוטרת?
-אתן לך הזדמנות נוספת.
אבל אל תפשלי שוב
כי לא אוכל לחולל נסים.
אני יכולה ללכת לדלפק? -כבר?
טוב, תלכי, תלכי.
אלי!
סיום ההעסקה לוקח זמן.
-כן.
הנה. -מה?
נו? -נו, מה?
-הבוס לא זרק אותך?
מה פתאום, אהובי?
הלב של מר דיוז'נס גדול ממנו,
אתה חושב שהוא לא יסלח
לעובדת מסורה כמוני? חומד.
מה ההתקהלות הזאת?
לכו לעבוד, לכו לעבוד.
על מה אתם מסתכלים? לעבודה,
אף אחד לא מסודר בחיים פה.
לכו, לכו לעבודה,
על מה אתם מסתכלים?
קדימה לעבודה.
הסברתי לך בבירור, אמרתי לך
לא לזוז מהחנות של התיקים,
אמרתי שאני חוזרת מיד, פלומה.
לא נכון, הסתכלת על חלונות
הראווה והלכת לאיבוד.
זה שקר, זה שקר, בתי.
אתה רואה, דוד קדיניו,
איך היא מאבדת שליטה?
למי תאמין? לה או לי?
טוב, אולי שתיכן צודקות קצת...
-אין סיכוי. אין סיכוי.
המצאת את כל המהומה הזאת
כי רצית את התיק הזבל ההוא.
למה אני צריכה תיק של מבוגרים?
אני עוד משחקת בבובות.
אימא שלי קנתה
את התיק הזה לעצמה.
איאלץ לקחת אותך לפסיכיאטר.
תיקחי, כי אני סוחבת טראומות,
ואת יודעת למה?
כי אימא שלי ילדה אותי
לבד ואין לי אבא.
דוד קדיניו, אילו היה לי אבא,
הייתי רוצה שהוא יהיה כמוך.
אבל אני...
אני כמעט אבא שלך.
אני אוהב אותך
כאילו היית בתי, הבנת?
כן, אבל רציתי שתצא
עם אימא שלי. -פלומה.
בתי, אימא תסביר לך משהו.
אימא ודוד קדיניו כבר יצאו,
אבל לפני הרבה הרבה זמן,
בזמן של מתושלח. עכשיו
אנחנו רק ידידים, הבנת?
כן, אבל היית רוצה שהוא
יהיה החבר שלך. -פלומה.
אני יודעת שאת אוהבת אותו.
טוב, פלומיטה, היה לך יום עמוס,
נפסיק את השיחה הזאת,
מה דעתך שדוד קדיניו ישים
לך סרט מגניב בדי.וי.די?
רק אם תצפה בו איתי.
-אראה את ההתחלה, סוכם? -כן.
זהו. היא נרגעה.
היא מוקסמת מהדי.וי.די.
אלקסיה, תביאי לי
בירה קרה, נו.
באמת, תגיד את זה לנשותיך.
לא לי, בסדר, יקירי?
את לא הוגנת כלפיי. אתמול עזבתי
הכול כדי לעזור לך עם פלומה.
אתה מדבר כאילו
אתה עושה טובה.
כאילו אתה לא מודע
שאתה הבעיה, נכון?
מה זאת אומרת, מה פתאום?
תמיד רציתי להכיר בפלומה כבתי.
כן, באותה מידה שתמיד
רצית "להכיר בי",
אבל בלי לוותר על
שתי הנשים האחרות.
לא ייאמן, חברה, רגע, אני
אכיר לכם מישהו, זה קדיניו.
הוא בעלי. נכון שהוא נפלא? הוא
מקסים, תראו איזה גבר מדהים.
אבל הוא שלי
רק בימי שני ורביעי,
כי בימי שלישי וחמישי
הוא שייך לנואמיה,
ובימי שישי, שבת וראשון
הוא שייך לוורוניקה.
קדיניו, באמת, אני לא יודעת איך
הייתי מסוגלת לדחות הצעה כזאת.
תגידי מה שאת רוצה, בסדר?
אבל האמת היא כזאת:
מעולם לא החסרתי מפלומה כלום.
וגם לא מאימא שלה.
כן או לא?
זה לא נכון?
קדיניו, תפסיק עם
הדיבור המנוול שלך.
כן, זו מנוולות ואני נופלת
בפח שלך כי אני לבד מאוד.
ואתה גם משהו, אתה לא נעלם
ולא מפסיק להשתין על העמוד.
את לא לבד כי אני
פה לצדך, הבנת?
את יודעת למה לא מצאת
גבר אחר, את יודעת למה?
כי התרגלת לטוב
ביותר פה. -כן? -כן.
לא, תפסיק, קדיניו, די, די.
כן, כן, תעשי ככה עם השפתיים,
תגידי "קדיניו". -קדיניו.
בגוניה מקבלת טיפול טוב במרפאה.
היא מדברת עלייך בכל ביקור שלי.
את חסרה לה מאוד.
-עוד מעט אני אחזור.
כמה את אוהבת לקשקש, ילדה.
אל תמרחי אותי. -אני נשבעת לך.
בתוך חודשיים-שלושה
אגיע כדי להעיק עלייך.
אני צריכה לנתק, נדבר מחר שוב.
-בסדר, שמרי על עצמך.
צ'או. נשיקה.
-גם לך, נשיקה.
הלו. היי, איוונה, הכול בסדר?
-מצוין, יקירה.
בני הבית הסכימו לנסות
אותך בתור טבחית. -באמת?
כמה טוב. -זהו, חשבתי
על הערב, את יכולה?
לא משהו קשה, ארוחה למעט
אנשים. זה יותר מדי לחוץ, לא?
לא, בהחלט לא.
אני יכולה.
בטח, העבודה תמיד
קודמת לכול, איוונה.
תגידי לי איפה זה, אראה
במפה איך מגיעים. בסדר?
תהיי רגועה. בסדר.
תשלחי את הכתובת במייל.
נשיקה. תודה.
היום, כרמן לוסיה
מוריירה דסואוזה,
הבית שלך יתחיל לקרוס.
איזו הגזמה, בתי, אפילו סנטה
קלאוס לא מביא מתנות כאלו לפה.
לכן הבאתי. של מי הכדור הזה?
-שלי, שלי, שלי.
והבובה? -של מינוסי.
היא נקייה, היא חדשה.
-ולאימא לוסינדה, מה יש פה?
לא צריך כלום, מה שאת עושה
בשבילם יפה כל-כך,
אני לא רוצה כלום, כלום.
תיזהר, אדוני, זה של אימא שלי.
-מה זה? תנור גז.
תראו את גודל התנור.
אוי, זה נראה כמו של מסעדה.
כדי לבשל לכל הילדים האלה
זה חייב להיות גדול, לא?
אלי, זה נורא, בטח עלה לך הון.
מה זה, בתי? וואו, תראו.
מגיע לך, אימא לוסינדה.
-אבל...
את חושבת ששכחתי
מה עשית למעני?
את כל החיבה, האהבה והמסירות
שהענקת לי בבית הזה?
אני זוכרת את היום
שהגעתי לפה.
חשבתי שלעולם לא תהיה לי אהבה
בחיים ו... מצאתי אימא.
זה המינימום שהייתי
יכולה לעשות למענך.
את ראויה למשאית של מתנות.
-מה פתאום, בתי,
הנוכחות שלך פה מספיקה,
אני שמחה מאוד.
ותהיי עוד יותר שמחה
כי היום תטעמו מהאוכל שלי.
קניתי ערמה של דברים טעימים,
היום נערוך משתה במזבלה הזאת.
אתם תעזרו לי.
אני רוצה ללמד את כולם.
קל מאוד להכין "בריגדיירו".
ככה הבטן שלכם תתפוצץ.
לא, אימא לוסינדה,
האוכל הזה פשוט כל-כך טעים.
אל תגיד, אני לא מספיקה לאכול
את האוכל שלה, הוא נהדר, ריטה.
ריטה? אימא לוסינדה, את סנילית.
השם שלה הוא נינה.
שיניתי את השם כשאימצו
אותי, פיקולה. -הבנתי.
הבה נשטוף את הכלים? כן?
מינוסי אוספת את הכלים,
ז'ה שוטף ופיקולה מייבש.
תודה, פיקולה.
מה זה?
קבלה על שכר דירה
בעבור שישה חודשים?
נשאר הרבה במקרר.
-אחרי הכול עוד נשאר.
כמה חבל שאני צריכה לחזור
לארגנטינה השבוע. -נכון.
נשארתי מעט מאוד זמן
אתך ועם הילדים.
נכון, באמת חבל, חבל מאוד.
אבל שם יש לך...
יש לך משפחה, האחיות שלך,
המסעדה, החבר שלך,
ואנחנו יודעים שעדיף לך
לחזור לשם, נכון?
עכשיו כולם באים לחבק אותי,
אני רוצה חיבוק. -תכתבי לנו.
תשלחי עוגה. -אל תדאגי.
תשמרו על אימא לוסינדה.
-בטח.
צ'או, אהובתי.
צ'או. -צ'או.
-שהאל יהיה אתך.
צ'או, בתי, צ'או.
ילדים, כולם להיכנס הביתה,
קדימה, אשאר קצת בחוץ, תיכנסו.
סואוזה לימה.
קופקבנה.
אתה בטוח שאתה לוקח כל
מה שאתה צריך? -הכול פה.
כל מה שאני צריך נמצא
במזוודה הזאת.
היי, כרמיניה.
אני מחכה להסבר
על ההתנהגות שלך.
אתה מודע לכך שהרסת את מסיבת
יום הנישואין של הוריך?
בטח שאני מודע.
-שביישת את כל המשפחה שלך?
אני יודע שלא מגיע לי,
אבל אני רוצה לבקש סליחה,
פישלתי בגדול, אבל...
-אני מבקשת הסבר. -הייתי שיכור.
עוד לא שמעתי הסבר.
-הייתי שיכור, מה את רוצה?
כשאני שותה אני יוצא משליטה,
אבל אמרתי לאבא,
זה לא יקרה שוב.
השפלת אותי.
בפני כל החברים שלי, בפני כל
המכרים שלנו, בפני כל השכונה.
אמרת במיקרופון דברים רעים עליי.
מעל הבמה.
אמרת
שאני לא אימא שלך,
שאתה לא אוהב אותי.
זה נכון?
לא. בטח שלא.
אתה לא מחשיב אותי כאימא שלך?
-אני כן. -כן מה?
אני מחשיב אותך כאימא שלי.
-אז תקרא לי "אימא".
אימא. אימא'לה.
תרשה לאימא שלך לחבק אותך?
אימא שלך רוצה לחבק
אותך, ז'ורז'יניו.
אני יכולה? -כן.
מה זה, בני? אתה מתוח,
תרפה את הגוף, בבקשה.
זאת אימא שלך שמחבקת אותך.
בן, אני יכולה לסלוח לך,
אבל אתה חייב לתת לי לעזור לך.
-כבר דיברתי עם אבא, הוא...
אמרתי לו שאשמור מרחק
מהמשקאות, לא אחמיץ אימונים,
יהיה בסדר. -בדיוק,
הוא מוכשר, כבר דיברנו,
זה עניין של משמעת,
כרמיניה. -בני.
אימא שלך כבר סלחה לך.
כעת תעשה משהו למעני.
אנא. תחזור בך מעזיבת הבית.
זה לא זמן להישאר לבד, בן.
-לא, אין סיכוי, אני כבר...
יש לך בעיות, אתה זקוק לנו.
כבר דיברתי עם אבא,
אני הולך מהבית,
אני צריך לגור לבד,
הכול יהיה בסדר.
כבר שוחחנו על זה, כרמיניה,
העניין הזה כבר סגור.
מה זה שוחחתם, טופאו?
איך הילד המופרע הזה
יכול לגור לבד?
הוא זקוק לאימא שלו,
אני אימא שלך. הוא זקוק לנו.
לא. אני מחליטה שלא.
זזא. -לא, שום זזא.
קחי את המזוודות שלו.
עזבי, זזא.
-תחזירי אותן...
אני עוזב, אני עוזב,
ואני מנסה ללכת ברוח טובה.
אבל את לא יכולה להיכנע,
את חייבת לארגן מופע, מה?
אני אימא שלך. -את לא.
אני יודעת מה טוב בשבילך.
תן לי את התיק הזה.
תעזבי אותי, תתרחקי ממני.
-דחפת אותי.
תראה איך אתה
מתייחס אליי, ילד.
הוא לא אוהב אותי.
איך בן יכול לא לאהוב
את אימא שלו? -הוא אוהב אותך.
כיצד, אלי?
אימא לוסינדה.
לא תזמיני אותי להיכנס?
איך הגעת לפה? -חיטטתי בתיק
שלך ומצאתי את הקבלה הזאת.
את מרגלת אחריי?
-חצי שנה של שכר דירה מראש?
בשביל מי שאמורה לנסוע לארגנטינה
עוד השבוע, זה קצת מוזר.
לשכור דירה בריו לחצי שנה.
שכר הדירה הוא זול,
אני אהיה בין שם לפה.
תפסיקי לשקר. את נוהגת
בילדותיות. -בסדר.
באתי לתקופה מסוימת לריו,
לכמה חודשים.
קצת ירדתי מהפסים
אחרי שאבא שלי מת,
וחשתי צורך לשוב כדי לבקר
את העבר שלי ולראות אותך שוב.
אני שמחה מאוד שאת פה, אני
שמחה כל-כך, זה אושר מופלא.
אבל למה שיקרת לי? -סליחה,
סליחה, אימא לוסינדה, סליחה,
אני ככה מאז הילדות.
אני לא רוצה שידעו
מה קורה בחיים שלי.
כמה מוזר, כאילו הייתי
יכולה לעשות משהו שיזיק לך.
איך את יכולה
לחשוב על משהו כזה?
לא חשבתי ככה עלייך, אימא
לוסינדה, אני נשבעת לך.
אם כך, תפסיקי לשקר.
שבי, בואי נדבר.
תגידי לי. את עדיין יוצאת
עם הבחור הזה, בעל המסעדה?
סיימתי את הקשר אתו.
-והעבודה שלך? -התפטרתי.
מה הפירוש? אביך מת,
את מסיימת את הרומן,
מתפטרת מהעבודה ובאה לגור
בריו דה ז'נרו? לא, מה קורה,
את כנראה לא מאופסת. מה זה?
מה את מצפה למצוא בברזיל?
את רואה, אימא לוסינדה,
למה לא רציתי לספר לך?
ידעתי שתרצי
שאחזור לארגנטינה.
ברור שאני רוצה
שתחזרי לארגנטינה.
אין לך מה לחפש פה.
החיים שלך עכשיו הם בארגנטינה.
שילחת אותי מפה פעם אחת,
את זוכרת?
עכשיו את משלחת אותי שוב?
אני עושה את זה מתוך אהבה,
זה לטובתך, בתי.
אימא לוסינדה,
כעת אני אישה בוגרת.
אני יודעת היטב מה טוב בשבילי.
רציתי לקחת פסק זמן מהחיים שלי
אחרי מות אבי, רק פסק זמן.
אחר כך אני אחזור לשם.
תמיד רציתי לבלות תקופה
ארוכה פה בברזיל,
אני מגשימה את החלום. מה
הבעיה? עזבי אותי, אימא לוסינדה.
את לא מטפחת את האובססיה
הישנה שלך,
הנקמה באמך החורגת, נכון?
ברור שלא.
זה היה קטע של ילדים.
תשמעי, בואי הנה. תשמעי.
אני מקווה שאת אומרת לי
את האמת עכשיו.
בתי הקטנה, בתי הקטנה.
את לא רוצה לעזור לי
לסדר את הבית? -כאן?
המקום הזה קצת חסר נשמה, מה?
אני יודעת שאין כמוך
כדי להוסיף נשמה למקומות.
אני אומר לך, תהיה רגוע,
שיחקת נהדר היום.
בחייך, ז'ורז'יניו? לולא
אבא שלי היה נשיא המועדון,
אתה חושב שהייתי בקבוצה?
ואני, שאני בנו של טופאו?
אני יודע איך אתה מרגיש, תירגע.
יופי, אני בנה של מונליזה,
לכן איאלץ לעזוב את הכדורגל,
לקנות מייבש ולייבש את השערות
של החתיכות
במספרה של אימא שלי?
-לא היית מפסיד מזה.
ראית את טסאליה הזאת
שזכתה בתחרות של אבא שלי?
ז'ורז'יניו, תן לי להסביר לך.
כשנסעת על אופניים, אני כבר הייתי
על הטרקטור והפלתי הכול בשטח.
למה? -היא מתארחת
אצל אימא שלי.
מה, כל בוקר אתה קם
ונתקל ישר בסחורה?
וואו, יש לה שדיים, שדיים כאלה
עסיסיים, אתה יודע, אגסים,
אתה קולט, שמכוונים
אל השמים? -השכבת?
אני רוצה לדעת, כן או לא? אתה
יפה ולא תפסת כלום? תפסת?
לא. עוד לא. אתה יודע שאצליח,
אתה מכיר אותי. -נראה אותך.
ואתה, חבר, מה אתה אוהב?
מה אתה אוהב, תגיד לי?
תפוחים? שדי תפוחים
או שדי מלון? -בחייך.
אני אוהב הכול, אחי,
כל מה שיש. -יפה ממזר, יפה.
טוב, יופי לכם, חברה, אני זז.
היה נחמד, חברה, צ'או.
אחי, שיחקת אותה היום,
תהיה רגוע. -תודה.
גם אני הולך, אני אפגוש
את דבורה, היא מחכה לי.
הנערה המיובאת מדרום העיר,
נכון? זו ליגה אחרת, מה? -ביי.
את לא קשורה אליי,
את לא אימא שלי, את כלום.
אימא שלך מתה,
היא מתה וקבורה.
היא מתחת לאדמה והתולעים כבר
זללו את כל הגוף שלה, את שומעת?
כל התולעים אוכלות
את הגוף של אימא'לה?
עכשיו אני פה.
אני אשתו של אביך.
הלו.
היי, אני נינה,
באתי בקשר לעבודה כטבחית.
נינה. יקירתי, ברוכה הבאה.
את תאהבי את הבית שלנו.
את מוכנה? -אני חושבת שכן.
תהיי רגועה, אני בטוחה לגמרי
שתאהבי את כל בני הבית.
בטח, אני יודעת.
כאן הסלון המרכזי שלנו.
הסלון לא נראה גדול כל-כך.
-מה זאת אומרת?
בתמונות שראיתי באיזה מגזין,
בכתבה על מסיבת יום הנישואין
של טופאו ואשתו, שזאת...?
כרמיניה.
נכון, כרמיניה.
וזה המטבח שלך, נינה.
תירגעי, אני לא רוצה
לפלוש למרחב של אף אחד.
בינתיים זה המטבח של...?
-ז'נאינה, נינה, נינה, ז'נאינה.
מה שלומך?
-היי, מה נשמע?
תהיי רגועה, גברתי,
את יכולה לקחת אותו,
כי גם אני לא אוהבת
את האוכל שלי, הוא גרוע.
מי שאוהבת אותו זאת אגתה,
אבל היא, אם נותנים לה, היא
תאכל גם מפיות בשמן ומלח.
זאת זזא, המנקה שלנו,
שהיום עוזרת במטבח.
היי, זזא, נעים מאוד.
-היד שלי מלוכלכת. -בסדר.
בואי הנה, יקירתי, סליחה.
אני אראה לך את שאר הבית.
ראית אותה? זה בדיוק
כמו שאמרתי לך. -מה?
שחצנית. היא נראית כמו גברת.
ואת מגעילה, מתחנחנת אליה.
באמת, זזא, אפשר לחשוב.
כל הזמן אמרת שאנחנו צריכים עוד
מישהי שתעזור בעבודה. -אני?
כן, את. בחיי.
החדר קצת קטן. הוא קומפקטי.
אבל אם תישארי, נוכל לערוך
שיפוץ, לשפר, להגדיל אותו קצת.
לא, בשבילי הוא מצוין ככה.
אם לא תרצי,
את לא צריכה ללבוש מדים,
את לא כמו השתיים האחרות.
חשבתי שאולי תוכלי ללבוש
משהו לבן, עם כמה אביזרים...
לא, אני מעדיפה ללבוש מדים.
אני גם לא רוצה שזזא וז'נאינה
יחשבו שאני מרגישה שאני מעליהן.
אם את מעדיפה ככה...
טוב, אשאיר אותך כדי שתאכסני
את הדברים שלך, תתקלחי.
איוונה, אין לי מילים
כדי להודות לך.
אני מחשיבה אותך
לחברה אמיתית.
אבל נראה לי שמעתה ואילך
לא נוכל לקשקש, לצחוק בינינו,
כמו שתי חברות, נכון?
עכשיו את הבוסית
ואני המשרתת.
מוטב שנשמור על
הדברים ככה. -בסדר.
שיהיה. אראה אותך עוד מעט.
היי, ברוכה הבאה. -תודה.
מה אתה עושה פה? כבר אמרתי
לך לא לפלוש לשטח שלי.
זאת ריטה, נכון?
היא חזרה.
תשמעי, אני חושבת שתיהנו.
-הבה נראה.
זהירות. -זה חם.
וואו, זה נהדר.
בחיי, זה טעים.
זה משקדים, זה מתכון איטלקי.
תודה, אני אלרגית לשקדים.
גברת כרמיניה כבר הגיעה,
גברת איוונה.
אלך לקרוא לגיסתי שתכיר
את הטבחית החדשה שלנו.
אבא, אני צריכה
לדבר אתך דחוף.
יש תכנית לשדוד אותך כשתצא
מהבנק. ייקחו את התיק עם הכסף.
חכי, לאט, לאט. תחזרי על כל
מה שאמרת, לא הבנתי כלום.
כרמיניה, אבא, היא
מתכננת לגנוב ממך.
אל תיכנסי ללחץ,
הבוסית תחבב אותך.
אבא שלי מגיע,
הוא הזעיק את המשטרה.
הוא מת, אהובתי.
הוא הלך ועזב אותנו.
אבל אני פה. אני לצדך.
תחבקי אותי.
איפה? -כרמיניה,
זאת נינה, סיפרתי לך, היא
מעוניינת במשרת הטבחית אצלנו.
נינה.
ברוכה הבאה, נינה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אולנקה, הקטע של קריירה
כדוגמנית לא מתאים לי.
איך לא?
-אני אוהבת חיים שקטים.
רגועים, הבנת? -בשם האל,
טסאליה, תקשיבי... מה קרה?
אוי, לא. -מה קרה?
את מכירה את הטיפוס?
זה החבר שלי לשעבר.
תהיי רגועה. אף אחד לא יפגע
בך פה, אין סיכוי. תהיי בשקט.
חשבת שתברחי ממני בקלות?
מי אמר שהיום יש עיסוי?
לא-לא-לא-לא.
היום יש משהו טוב
בהרבה. -תשמעי,
אין טעם להפעיל טריקים עליי,
זה לא יצליח.
אתה בטוח שאתה לא רוצה לצפות
בווידאו שיש לי פה? הוא נפלא.
השחקנים מדהימים.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז