דודו. -קדיניו. -דודו!
חזור לפה, דודו.
-חזור לפה, קדיניו.
חזור הנה, ארור.
את רוצה להתחתן או לא?
תגידי כבר מה את רוצה ו...
התשובה היא לא, לאנדרו.
-מה זה... לא? -לא.
רגע, למה לא?
-לא ולא. ראשית,
לא אתחתן עם אף מי שמתחתן
איתי מתוך רחמים. הבנת?
שנית, משום שכפי שאמרת בעצמך,
לא גרמתי לך לבושות? כל הזמן?
אני לא רוצה שזה יקרה שוב.
עקבתי אחרייך.
ראיתי אותך רוקדת צמודה למקס.
עם מקס.
שניכם יחד.
ראיתי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 79
ראיתי אותך ואת מקס
רוקדים כמו זוג יונים.
ראיתי.
ראיתי אותו נוגע בך.
ראיתי אותו שולח ידיים.
איך את מרשה לו לגעת בך?
איך את מרשה לחזיר הזה
לגעת בך, ללטף אותך?
זה לא זה, זה לא מה שאתה חושב.
תאמין לי, אני יכולה להסביר.
אז תסבירי.
תסמוך עליי, בקרוב תבין הכול.
אני אוהבת אותך. -אוהבת, אוהבת.
-אני אוהבת אותך.
אמרת את זה למקס, אמרת את זה
גם לו? -אני יודעת שקשה להאמין.
למי עוד את אומרת את זה?
את אומרת את זה לכולם?
מי עוד אוכל מהיד שלך,
אני רוצה לדעת.
התקרבתי למקס לטובת המשפחה
שלך. למען אביך, אחותך,
סבתך, דודתך.
את מתעסקת עם בעלה של דודתי
לטובתה? איזה רעיון נפלא, מה?
אני לא "מתעסקת" עם אף אחד.
-פנטסטי! -מה פתאום מתעסקת...
רעיון ממש טוב.
-לא נישקתי את מקס.
אם היית במסעדה מהרגע
שהגענו ראית, ראית שלא...
שלא נישקתי אותו ולעולם,
לעולם לא אנשק אותו.
לא נישקת אותו בפה.
לא נישקת אותו בפה, זונות לא
מנשקות בפה, את זה אני יודע.
אל תעליב אותי,
אל תעליב אותי.
לא מגיע לי,
זאת הקרבה מבעיתה מצדי.
אני יודע היטב איזו הקרבה את
עושה. את עושה גם לי את זה?
את מדברת עם מקס עלינו,
מה את אומרת לו?
שאת משכיבה את הפלייבוי הקטן?
הבן של הבוס? -לא, תפסיק.
ששמת את הילדון בכיס שלך?
-די, תפסיק.
שתעשי לו תרגיל כמו
שהוא עשה לדודה שלי?
תפסיק, אתה יודע שאני
לא זאת שאתה מדבר עליה.
לא, אני לא יודע מי את.
מי את?
את חולה.
את באה בהגינות מזויפת,
אומרת שאת לא טובה בשבילי,
את באמת לא שווה, כרמיניה צדקה,
את גרועה ממנה פי אלף.
אבל זה נגמר.
זה נגמר וכולם ידעו מי את.
אם תחשוף אותי, תשאיר נחש
מתפתל לרגלי המשפחה שלך.
אני לא אמורה להגיד, אבל...
אגיד לך בכל זאת.
התקרבתי למקס,
משום שגיליתי שהוא מתכנן מזימה
איומה נגד המשפחה שלך.
אני עוד לא יודעת מהי,
אבל אני אגלה.
אבל אני יכולה לספק לך מידע:
מקס אחראי לשוד שהיה בווילה.
ויש סיכוי שהוא מעורב בחטיפה
של כרמיניה, אני בטוחה בזה.
את מפילה את התיק על השותף
שלך. כמה מכוער, מה?
תבטח בי, תבטח בי.
-כמה מכוער.
אני נשבעת לך שאני אומרת
את האמת, תאמין לי.
אין אפשרות להאמין לך עוד.
-תן בי אמון.
אני נשבעת שאני דוברת אמת,
תאמין לי. ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, תאמין לי.
איפה המפתח של האוטו שלי?
-לאן אתה הולך, ז'ורז'יניו?
בשם האל, ז'ורז'יניו.
בשם האל, תאמין בדבריי.
מה פתאום להאמין לך...
ז'ורז'יניו, אני אומרת את האמת,
אני אוכיח שאני דוברת אמת,
מקס ילך לכלא ואני אציל
את המשפחה שלך משני הפושעים.
תצילי את המשפחה שלי, מה את?
מה את שתצילי את המשפחה שלי?
מה את, את סוכנת סמויה?
זה מה שאת?
את חושבת שאת ג'יימס בונד?
את חושבת שאת...
את הגיבורה שמתחזה למאהבת
של הפושע כדי לגלות...
אני לא מאהבת של אף אחד,
תפסיק. -מה את חושבת שאני...
את חושבת שאאמין לקשקוש הזה?
תאמין לי, אני אומרת לך.
-את יודעת מה אני חושב שאת?
את מופקרת. -אל תדבר אליי ככה.
-את שותפה של מקס, זה מה שאת.
וייתכן שאת מעורבת בשוד ובחטיפה
של כרמיניה, בכל הריקבון הזה.
ז'ורז'יניו, אני לא מוכנה
שתדבר ככה על נינה.
את לא מוכנה?
את תמיד מגנה עליה.
זה לא נכון ואין
אמת בדברים האלה.
חברתן יחד בקנוניה,
אתן ביחד במזימה הזאת.
עזבי. אני אוכיח, אני אוכיח
שמקס ביצע את השוד.
ז'נאינה, ז'נאינה יודעת
שאני אומרת את האמת.
ז'נאינה, מקס, וגם נינה, ריטה,
לא יודע מי את, אימא לוסינדה...
מה זה, זאת כנופיה? כן?
המשפחה שלי במצב רע מאוד
מול כנופיה כמו שלכן.
רגע, ז'ורז'יניו, באת לפה כדי
להעליב אותי, כדי לפגוע בכבודי?
תשמע, דלת היציאה
משרתת את הבית, לך מפה.
כן? בסדר, ממילא אני לא
רוצה לראות אתכן יותר.
לך, לך, מספיק. -ז'ורז'יניו,
בשם האל, ז'ורז'יניו,
ז'ורז'יניו, תאמין לי.
מה יהיה עליהם, אלי,
מה אני עושה עכשיו?
ז'ורז'יניו, בשם האל.
תאמין לי, אני נשבעת לך,
אני נשבעת שאני אומרת
את האמת, אני אוהבת אותך,
אני אוהבת אותך, "בטטה".
את אוהבת אותי בצורה
שאני לא מבין.
תתרחקי ממני.
לעולם לא ארצה לראות אותך שוב.
תשכחי אותי.
זה באמת חוסר מזל שז'ורז'יניו ראה
אותי עם מקס במסעדת הבשר.
תירגעי, בתי, תשתי, נסי להירגע,
אין טעם להאשים את המזל.
דבר ממה שקורה לא מפתיע,
אמרתי לך, התרעתי, הזהרתי...
הזהרתי אותך שאת בוחרת
בדרך האומללות, נכון?
הנה, יש לך תשובה, בתי. את
מחמיצה את הסיכוי שלך לאושר.
את הסיכוי שמעטים זוכים לו,
להתחתן עם האדם האהוב,
ואת כל זה את זורקת לפה בשם
נקמה, נינה, בשביל מה, בתי? למה?
את לא מקלה את הדברים, מה,
אימא לוסינדה? -ולא אקל אותם.
תראי לאן הגעת, נתת למקס,
עלוב הנפש הזה, לגעת בך? כיצד?
את חושבת שזה קל?
לו ידעת... איזה גועל
אני חשה כשהוא...
כשהוא מתקרב אליי...
אבל אין לי בררה.
אני חייבת להתקרב למקס.
הוא עומד להתרחק מכרמיניה
וזה פתח הכניסה שלי.
זה יהיה דרכו, דרך מקס
אהרוס את כרמיניה.
למה שלא תגלי הכול לז'ורז'יניו?
תפתחי את הקלפים. -לא.
תספרי לו, ספרי לו שמקס
הביא אותך למזבלה. -לא.
שהוא מאהב של כרמיניה ותמיד
היה, ספרי לז'ורז'יניו הכול.
לא, ז'ורז'יניו רגשני מדי,
אין לו קור רוח.
הוא יפתח את הפה,
הוא יתעמת עם כרמיניה ומקס
וכל מה שעשיתי עד עכשיו
ירד לטמיון.
אם הוא יעלה האשמה
כזאת בלי הוכחות,
המנוולת תרוויח זמן
כדי להתגונן,
ואני אאבד את הסיכוי שלי.
זה קרוב כל-כך, זה עומד בפתח.
בתי. אין לך מושג איזו עגמת נפש
את גורמת לי כשאת מדברת ככה.
על הנקמה הזאת. את משתווה
להם, את בדיוק כמוהם, נינה.
את מדברת על נקמה,
אני מדברת על צדק.
אני מדברת על שתי מפלצות
שהרסו חיים של ילדה.
שגזלו ממנה את הדבר
היקר ביותר שלה.
אבא. איש טוב שאהב
את בתו היחידה.
וכעת את מרשה להם לגזול
ממך דבר אחר מחייך.
את האהבה שלך. אל תרשי, נינה.
אל תרשי לזה לקרות.
חבקי אותי. -בואי, בתי.
אני סובלת כל-כך. -אני יודעת.
אני אוהבת את ז'ורז'יניו.
-אני יודעת, בתי.
אני אוהבת אותו יותר
מכל דבר בעולם.
אני יודעת. בתי, אני יודעת.
אני יודעת.
ילדה שלי.
אוי ואבוי, אין תשובה,
תענה לי, ז'ורז'יניו.
אני יודעת מה קורה,
אני לא טיפשה.
על מה את מדברת?
-אני מדברת על הפרה...
אלי, סליחה. סליחה, הבחורה
הזאת פשוט מוציאה אותי מהכלים.
טופאו, תגיד לי את האמת,
תיפתח אליי.
ז'ורז'יניו נפגש שוב
עם ריטה? הוא גילה לך?
לא, ז'ורז'יניו לא סיפר לי
כלום, אני לא יודע כלום.
בטח שהוא סיפר לך,
אמרת לי בעצמך שדיברתם.
אבל הוא לא הזכיר את השם של
ריטה, הוא דיבר על בחורה אחרת.
בחורה אחרת, אחרת...
איזו בחורה אחרת.
אני בטוחה שריטה מעורבת בזה.
אתה משקר לי, טופאו,
אני מכירה אותך.
או שז'ורז'יניו עושה
גם ממך אידיוט.
תענה, ז'ורז'יניו, תענה.
אלך לחפש את האישה הזאת. -מה?
-אחפש את המנוולת הזאת שוב.
אל תדאג. זאת הדרך היחידה
לדעת מה קורה לבן שלי.
ואגלה הכול באמצעות ריטה.
איך בדיוק תמצאי את ריטה?
אל תדאג. אני יודעת איך
למצוא את החולדה הזאת.
יקירי. תישן, תישן, תנוח קצת,
עזוב את ז'ורז'יניו,
מחר תנסה לדבר אתו.
אני מכירה את הילד הזה.
הוא בטח בסדר, בטח חטף עצבים
ולא רוצה לדבר עם אף אחד,
זאת לא הפעם הראשונה.
מחר, בעזרת האל, נצליח לדבר
אתו, מחר נמצא את ז'ורז'יניו.
אני לא אצליח לישון.
אני לא אצליח לישון בכלל.
לאן אתה הולך?
-אני יודע מה אני אעשה.
מה תעשה, טופאו?
-מה אעשה? אסע למזבלה.
אלך לדבר עם האימא של המזבלה,
היא בטח יודעת משהו.
לא, רק רגע, אתה תחזור
ללוסינדה? -כן.
אל תלך למקום המגעיל הזה בשעה
כזאת, אין בזה היגיון, בשם האל.
חכי לי פה, כרמיניה.
-אתה לא יכול לעשות את זה.
כרמיניה, חכי לי פה.
אתה לא תודה בזה,
אבל אני יודעת.
אבל כשאתה לבד, כשאתה מניח
את הראש על הכרית, אתה חושב:
למה כל השקרים האלה?
למה כל-כך הרבה סודות?
בן, החשדות שלך מוצדקים.
כי אין לה עניין אתך,
יש לה עניין איתי.
היא רוצה להרוס אותי
ומשתמשת בך כאמצעי.
היי, דבורה. לא, ז'ורז'יניו
עוד לא הגיע, את מאמינה?
לעזאזל, לאן הוא נעלם?
אירן, אם הוא לא יגיע בתוך חצי
שעה, תודיע לי ואבוא לחכות לו.
אני יודעת שזה לא יעזור,
אבל לפחות אהיה רגועה יותר.
אין בעיה. אני פה בבית,
את יכולה לבוא.
בסדר, אז... אם תדע משהו,
תתקשר אלי, בשם האל. נשיקה.
היי, דבורה.
תרפי את המצח, בתי,
את רוצה להגיע לגיל 30 מלאה
בקמטים, להיות דומה לצימוק?
אימא, שאני אהיה
מודאגת מקמטים?
אני מודאגת מז'ורז'יניו שנעלם
ואיש לא יודע איפה הוא.
אני חושבת שאקפוץ לדירה שלו.
-זה מה שחסר, בתי.
הפריפרי נותן לך בעיטה
בתחת ואת רצה אחריו?
דבורה, תעריכי את עצמך, בתי.
כן? תראו מי מדברת.
כמעט מתת מצמא והתביישות
בריצה אחרי גבר שבגד בך
במשך עשרים שנה.
זה שונה, זה שונה לגמרי.
ברור שזה שונה, אני הולכת
למרחק יריקה מפה וחוזרת, את לא.
הלכת לחוף שומם, נכנסת ליער,
כמעט נשארת שם לנצח,
כמו הניצול ההוא מהים, מהסרט.
-אל תזכירי לי, אל תזכירי לי.
אילו נואמיה לא הייתה שוחה עד
החוף השני וקוראת לבעל הסירה,
הייתי הופכת למזון לסרטנים.
-נו, מה אמרתי?
הכול שורף לי, כאילו פשטו
את העור של הפנים שלי.
אבל אני אומר לך: אם יהיה לי
ולו כתם זעיר בפנים בגלל זה,
אבא שלך יממן לי טיפול.
-תפסיקי, אימא. -בטח שהוא יממן.
לייזר, ציטופלזמה משיבולת שועל,
קרם שליה של פינגווינים, שיהיה!
אבל הוא יממן.
אלי, זה רע מאוד שהוא גר
עם ז'ורז'יניו, רע לז'ורז'יניו.
לאירן יש לחץ דם נמוך.
כשהיה ילד הוא התייבש.
והוא לא יודע על זה.
-אני מודאגת ממך.
אני מודאגת ממך מאוד. מה
הסיפור? כל ילד עבר התייבשות.
כן, אבל הוא היה רזה.
הוא היה ילד כחוש, הוא לא היה
מוצק, חזק, הוא היה חלשלוש,
הרגליים שלו היו שני מקלות.
-הוא היה, הוא כבר לא כזה,
עכשיו הוא גבר ענק בעל רגליים
עבות שפרש כנפיים ועף.
פרש כנפיים ועף, זה נראה לך טבעי,
אולנקה, לפרוש כנפיים ולעוף?
המקום שלו הוא מתחת לכנפיים
שלי, אני יודעת מה טוב בשבילו.
עכשיו אני על הפנים. זו עין
הרע, אני הסמל של ביש המזל.
בלי בני, בלי סילאס...
יש לי רק אותך.
שלא תחשבי על עזיבה. אל תחשבי
אפילו, אחרת אהרוג אותך.
אבל הבית שלי כמעט מוכן.
-תשכירי אותו.
לא מעניין אותי,
את לא תלכי מפה.
זה הנוטריון הזה? זאת הבעיה?
אין בעיה, תגורי אתו פה.
הנה, אולנקה, תגורי
אתו פה, אני החלטתי.
יש פה חדר, חדר ענק עם שירותים,
אם תרצי אתן לך את שלי,
תגורי שם, אני לא צריכה
חדר בגודל כזה, זהו,
מצדי שיבוא כבר היום.
תתקשרי אליו. זה הוחלט.
יש אורחים, בואו. -זה טופאו.
-נכון, זה טופאו, בואו.
אני צריך לקחת את הכדור שלי.
נזכרתי בכדור שלך.
-אז איפה...
תירגעו, אני אביא הכול.
-באת לראות את אימא לוסינדה?
היא בפנים עם ריטה.
-אני... ריטה פה? -ריטה פה.
באתי לראות את ז'ורז'יניו,
הוא פה?
"בטטה"? הוא הלך,
הוא היה עצוב. -כן?
אני הולך לדבר איתה. -אל תשכח
את הכדור שלי. -אל תדאג.
תלמדי אותי, ריטה.
-בטח, בואי.
ברשותך, ריטה.
חיפשתי את ז'ורז'יניו, אני קצת
מודאג, אבל כנראה אכיר את ריטה.
נו, גברת לוסינדה, איפה ריטה?
היא הלכה, היא וז'ורז'יניו,
הם כבר הלכו.
אבל הילד בחוץ אמר שהיא פה.
אבל אני אומרת שהיא הלכה,
אתה מפקפק במילה שלי?
לא, אני לא מטיל ספק
בדברייך, גברת לוסינדה,
רק רציתי להכיר את הבחורה
שסובבה את הראש של בני,
הרי היא חשובה
לז'ורז'יניו. -נכון,
לפני עשר דקות היית
יכול לפגוש אותה פה.
זאת אומרת שהם תמיד
נפגשים פה. את מעין...
מעין סנדקית של הקשר שלהם.
איפה הם, איפה בני, גברת לוסינדה?
אמרתי לך שהוא הלך. הוא לא
במצב טוב, מר טופאו,
במקומך, הייתי מחפשת אותו.
הוא בטח לא רחוק מפה, הוא קרוב.
אבל היא לא הייתה פה,
היא הלכה אתו?
אני אומרת לך שהיא לא פה.
הבנתי, אבל הוא הגיע,
הם רבו או שהלכו ביחד?
מר טופאו, למה אתה לא מחפש
את הבן שלך ושואל אותו?
אלי, למה את תמיד מתגוננת
כלפיי, גברת לוסינדה?
את אף פעם לא נותנת לי תשובה
ישירה, זה תמיד משהו עקום.
לא. -את מרגישה אשמה במשהו?
ידעת שהיום ז'ורז'יניו החמיץ משחק
חשוב? בטח הראש שלו הפוך,
כי הבחורה הזאת
הורסת לו את המוח,
אם את יודעת על זה,
לדעתי גם את אשמה.
איך אשמה, אני לא קשורה לזה,
בשם האל. -כן, את אשמה.
הבחורה הזאת מבלגנת את הראש
של בני ואת מקדמת את הרומן כאן.
אני לא מקדמת שום דבר, אין לי
שום קשר לזה. מה פתאום? -כן.
באמת אין לך קשר? אני אגיד לך,
את נראית לי ערמומית מאוד,
מה הסיפור שלך, גברת לוסינדה?
תגידי לי.
אני חושבת שכבר אמרו
לך מה הסיפור שלי.
אבל אם הרעילו את המוח שלך,
אני לא אשמה.
עכשיו תסתכל טוב. תסתכל מסביב,
תסתכל על הבית הזה,
אבל תסתכל טוב. אתה חושב שזה
בית של אדם ערמומי מאוד?
אתה מעליב אותי, מר טופאו.
אתה מעליב אותי.
סליחה. סליחה, גברת לוסינדה.
אין לי מה לחפש כאן, אני...
אלך לחפש את בני.
תודה, אימא לוסינדה.
-תשמעי, אני חייבת להגיד לך,
את וז'ורז'יניו עוד
תגרמו לי לחטוף שבץ,
האיש כמעט תפס אותך בפנים.
ראית כמה הוא כועס,
ראית איך הוא דיבר אליי?
הוא איש טוב, אימא לוסינדה.
הוא רומה כל חייו.
הוא מבולבל,
הוא מודאג בגלל הבן שלו.
אני צריכה להגן עליו
מפני המפלצת ההיא.
את נקשרת מאוד לאיש הזה, נינה.
-כאילו הוא היה אבא שלי.
איבדתי כבר שני אבות בחיים,
אני לא רוצה לאבד את השלישי.
אל תשכחי שהוא דרס
את אביך למוות.
זאת לא הייתה אשמתו,
אימא לוסינדה.
אני חיה במחיצתו של טופאו
יום יום, הוא אדם יוצא מן הכלל.
זה היה הגורל.
תחשבי איך אבי יצא באותו יום
כשגילה שכרמיניה תשדוד אותו.
אני מרחמת על טופאו.
ואני אוהבת אותו מאוד.
גם הוא רוחש לי חיבה גדולה.
אני מקווה שזאת חיבה אבהית.
-ברור שכן, אימא לוסינדה.
הלוואי. -אני מקווה
שימצא את ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו...
מה קרה, ז'ורז'יניו? אתה בסדר?
-כן. אני חושב שכן.
בוא לבית שלי, בוא.
-לא, לא אלך לבית שלך, אבא.
בסדר, ניסע לבית שלך.
נשאיר את האוטו שלך פה ומחר
הרקולנו יבוא לקחת אותו. בוא.
בוא, אני אעזור לך, בוא.
אתה בסדר?
תיכנס.
תחגור את עצמך. -מה?
-חגורת הבטיחות.
איך מצאת אותי?
-הסתובבתי ברחוב.
מזל שהוא מצא את ז'ורז'יניו.
ראית, אגתה? הכול בסדר.
אל תדברי על זה,
אני כבר תשושה.
גם אני. אני הרוסה.
-אני עייף, נלך לישון, מותק?
כן, גם אני אלך לישון.
-זה הטוב ביותר, נעלה. -נכון.
אתה לא בא, תינוק? -לילה טוב,
חברה. -לילה טוב לכולם.
אני אבדוק את המיילים שלי.
אולי יש עסקים בדרך.
אכין לי משהו לאכול.
-אני אתגעגע. -בסדר.
מה אתך, "דחפורון"?
תעזבי את זה,
בשעה כזאת ילדים בגילך
כבר נמצאים במיטה.
קדימה, תמהרי. -אני באה.
מה זה, תכבדי את הדוד
שלך, השתגעת?
תעלי. תעלי בריצה,
ככה תפעילי את הגוף.
אני אכין לי משהו לאכול,
עוד מעט גם אני אעלה לישון.
היי, רוצה ויסקי?
אני באמת רעבה.
חבל שנינה איננה.
תודה.
צדקתי כל הזמן.
ריטה הפרה בסביבה.
היא אורבת לבן שלי, הארורה.
לבני, לחיים שלי. אני מרגישה
את הריח של העלוקה כאן, תראה.
איך את יודעת שהיא בסביבה?
-אני יודעת. אני יודעת.
זו יכולת לחוש
את נוכחות האויב.
אולי ז'ורז'יניו יוצא עם איזו
בחורה סתמית. אני אגיד לך משהו:
הכדורגלן היחיד בעולם שנאמן
לאשתו הוא בעלך המקורנן.
מה, מקס, אתה יודע משהו
שאני לא יודעת? -אני?
אתה יודע עם מי ז'ורז'יניו
יוצא? -השתגעת? מה זה?
את חושבת שאני מחליף סודות
עם ז'ורז'יניו? אני? אין סיכוי.
אתה מוזר מאוד, מקס,
אתה מוזר מאוד.
אתה מלא ברגישות,
ממתיק סוד עם עצמך...
מי זאת הפרוצה? תגיד, אני מכירה
אותה? איזו פרגית מדיווינו?
עברת את נקודת
הרתיחה אצלי. הבנת?
את תמיד מזלזלת בי,
תמיד ממעיטה בערכי,
מה קרה? מה את חושבת?
שאהיה בקטע הזה כל החיים?
תשמעי משהו:
אני לא פראייר, בסדר?
לא פראייר. אז מה אתה?
השד מהמנורה הקסומה?
לא. את קוצרת
את מה שזרעת. שמעת?
אני הולך לישון. -חזור הנה.
אל תזוז מפה. חזור.
מקס, אמרתי לך לחזור.
היכנס, אבא.
היי, ז'ורז'יניו. סוף סוף,
איפה היית? -אגיד לך אחר כך.
אספר לך מחר, לך לשכב, אחי.
-באמת אלך, אני מת מעייפות.
היי, טופאו, מה נשמע?
אצלצל הביתה ואודיע שאשאר פה.
-לא, אין צורך, אבא, אני...
אני רוצה להיות לבד.
אני צריך להיות לבד.
בני, מה קורה? ריטה היא זאת
שמשאירה אותך ככה?
תשכח את האישה הזאת,
אני לא רוצה לדבר עליה.
אגב, אני לא חוזר לבית שלך.
-איך ריטה קשורה לבית שלי?
היא לא קשורה, אם אלך אני אריב
עם כרמיניה, אל תספר לה כלום.
אל תספר לה על זה.
-בן, כרצונך.
אבל תסביר לי מה יש
בין כרמיניה ובין ריטה.
אין כלום, הן רק
שונאות זו את זו.
מי מהן צודקת בעניין השנאה?
-לא יודע.
כשמצאתי אותך,
באתי מהמזבלה,
הלכתי לחפש אותך אצל
לוסינדה וריטה הייתה שם.
ראית אותה? -לא.
לוסינדה בטח החביאה אותה.
במזבלה הזאת יש סודות רבים,
לא בטוח שאני רוצה לדעת את כולם.
עדיף באמת לא לדעת, אבא.
בני, תשכח את ריטה הזאת,
הבחורה גורמת לך סבל גדול.
שכחתי, כבר אין לי
שום דבר איתה, אני...
אני טיפש, נפרדתי מדבורה,
בחורה מקסימה שאהבה אותי.
שהייתה תומכת, כנה איתי,
שרצתה בטובתי.
בן, תרשה לי להגיד לך משהו.
אתה יכול לרוץ אחרי דבורה,
אין בזה שום בושה,
אם היא אוהבת אותך, היא...
-סתם אנצל את האהבה שלה, אבא.
אני אפילו אוהב אותה, אבל זה
שונה, האהבה שלי היא ריטה,
האישה שהורסת לי
את החיים, שרק...
נעזוב את זה.
מאוחר מאוד, עדיף שתלך,
יש לך דרך ארוכה עד דיווינו.
תשמור על עצמך? אתה מבטיח לי
את זה? -אני מבטיח.
גם אתה תיזהר כי...
יש גל של שודים בעיר.
למה אתה אומר את זה,
אתה חושב שאשדד?
לא, אני לא חושב,
אבל... לא יודע, רק ש...
עבר לי בראש, אבל לא יקרה
לך כלום. -תהיה רגוע.
אני אוהב אותך, אבא.
-גם אני. תהיה רגוע,
אם תזדקק למשהו, תתקשר לאבא.
-תודה על הכול.
תהיה בסדר, בן.
-אנסה לישון קצת.
מה אתה עושה פה?
כרמיניה משוכנעת לגמרי שהחברה
של ז'ורז'יניו היא ריטה.
אבל מוטב שלא נדבר
על זה כאן בבית.
ריטה הזאת, באמת, היא
רוח רפאים בחיים של כרמיניה.
כן, היא כבר אמרה לי
את זה כמה פעמים.
בכלל, בבית הזה יש
דברים מצחיקים מאוד,
ואני אצחק לגמרי כשאנשי הבית
הזה יגלו שהיא זו את. -מה?
כשהם יגלו שהחברה של ז'ורז'יניו
היא את ולא ריטה.
זה יהיה טוב מאוד.
זה יהיה מעולה.
בעצם, את מעולה,
אנחנו מעולים, נכון?
טוב שנתת לז'ורז'יניו כרטיס אדום,
ששלחת את ה"מזוודה" הזאת.
טוב מאוד.
-עכשיו הדרך פנויה בשבילנו.
כן?
מה יש לך, מקס? אתה משוגע?
-מה, מה קרה?
זזא, היא עברה שם, לא ראית?
-לא, לא ראיתי, בחיי.
ובכן, איך היה שם?
-אתה יודע.
המפונק נדבק אליי,
הוא לא עזב אותי לרגע.
יש גם אישה אחרת, אותה...
אותה ריטה, נכון?
אם כך, היא באמת חזרה?
-לא. כלומר, לא יודעת.
אני רק יודעת שהוא לא מצליח
להוציא אותה מהראש. לעזאזל.
אתה מכיר אותה, מקס?
את ריטה הזאת?
עזבי. תשכחי את ז'ורז'יניו,
תשכחי את ריטה,
העיקר הוא ששילחת את המפונק
הזה. את יודעת למה?
משום שמי שיסב לך אושר
עכשיו הוא אני.
אני יודעת.
עשיתי החלפה טובה.
הרווחתי.
לפי דעתי, אנחנו צריכים
לחגוג את זה, מה דעתך?
כן? -אחר כך, טוב?
נינה. האוכל עוד לא מוכן, כולם
מחכים. -כמעט מוכן, איוונה.
מקס מפריע לך, נכון? -מה פתאום?
-מה מפריע, מי מפריע,
דיברתי עם נינה, אסור לי?
-לא, אסור להפריע, תן לה לעבוד.
נינה, הריח ממש מעולה.
-נכון, מריח טוב. -את מריחה?
היי. -היי. לא, אל תנשקי אותי,
אל תנשקי, הכול שרוף.
גם אני ככה, את רוצה קרם לחות?
-לא, חומד, תודה.
אם אמרח עוד טיפת לחות
על הפנים יש סיכוי שאטבע בה.
מוטב למות בטביעה
מאשר מצער. -כן.
רוצה לשתות משהו? מים, קפה?
-לא, תודה, אני לא רוצה כלום.
דיברתי עם נקה, החברה שלי
שמארגנת אירועים,
היא אמרה שבאמת מחר תתקיים
החתונה של דודו עם הזנזונת.
כלב. הייתה לי טיפת תקווה
שהוא עוד יחזור בו.
נו, ורוניקה, מה יהיה?
כמה זמן עוד נדחה את ההחלטה,
נלך או לא נלך לחתונה?
לא, ברור שלא.
חומד, חומד.
כל ריו מכנה אותנו ליצניות,
נוסיף על כך ונופיע בקרקס?
לא נלך. מה הוא חושב?
שהכול עבר, שהכול בסדר?
לא, חומד. לא נלך. לא נלך.
מזל שאת פה איתי.
כי רק את יודעת מה אני מרגישה.
אנחנו יחד. אנחנו יחד,
וביחד אנחנו נתגבר על זה.
תני לי חיבוק.
בעדינות, בעדינות,
כי שורף לי. -זה יעבור.
זה יעבור, ננשום עמוק, טוב?
נירגע קצת, רוצה ויסקי?
כן, אני רוצה. בואי נשתה,
עדיף לשתות.
אני רוצה לדעת מה נעשה בזמן
החתונה, ורוניקה. כדי שנבלה.
נכון, חומד. חומד,
נמשיך קדימה, את צודקת.
בזמן שהרכרוכי יתחתן,
אנחנו נעשה חיים, זהו זה.
נמצא גבר הרבה יותר טוב ממנו.
-שניים. -מה?
שניים, כמובן, אחד לי
ואחד לך, בבקשה, די.
כן, כמובן. בשם האל.
שניים.
התבלבלתי מכוח ההרגל.
שניים, שני גברים טובים ממנו.
קדיניו, באיזו שעה אתה מגיע?
עם כל מה שיש לארגן
בעניין החתונה.
אתה עוד צריך להחליט אם תרצה
לשים ציפורן בדש. -אני יודע.
אתה גם צריך להחליט אם
נגיש משקאות לפני הטקס,
כי אתה יודע, אנשים שותים ו...
תירגעי, תירגעי, תירגעי.
תשמעי.
אלה פרטים, הבנת? אלו דברים
פעוטים, נסגור את זה בנחת. -כן?
כן, תשמעי משהו. בימים האלה
שהייתי באי, חשבתי והרהרתי בזה,
והבנתי כמה דברים.
קדיניו, בשם האל, אל תגיד
שחזרת בך בקשר לחתונה, אם...
לא, ברור שלא, אני אוהב אותך,
אני מאושר מאוד אתך.
אבל הבנתי שכדי שהחיים שלי
יהיו מושלמים, חסר רק דבר אחד:
לגלות לפלומה
שהיא בתי. -באמת?
ברור. בואי נפתור
את זה אחת ולתמיד.
זה הזמן המתאים,
זאת החתונה שלנו.
אבא ואימא שלה מתחתנים, נבנה
משפחה מאוחדת ומאושרת, הבנת?
זה הזמן, נסיים
את העניין הזה.
אהובי, אתה לא מכיר
את פלומה מספיק.
אני לא יודעת,
רק האל יודע איך היא תגיב.
טוב, היא תגיב בחיוב, היא תשמח.
היא אוהבת אותי, הבנת?
תבטחי בי. תבטחי בי,
הכול יהיה בסדר.
ז'נאינה.
ז'ורז'יניו?
-מה נשמע, ז'אנה?
אלי, קרה משהו לבן שלי?
-לא יודע.
אני לא בא מדיווינו, באתי מדרום
העיר כדי לדבר אתך קצת. -בסדר.
לא תזמיני אותי להיכנס? -בטח.
תיכנס, תרגיש בנוח. תרגיש בבית.
אתה רוצה עוד? -לא, תודה.
עכשיו תדבר, מה קרה? אני יכולה
לעזור במשהו? -כן, כי אני...
אני רוצה לדעת מה את יודעת
על השוד שהיה בבית.
ידו של מקס מעורבת בזה, נכון?
הוא תכנן הכול, נכון, ז'נאינה?
מקס? אני לא יודעת על זה,
אני לא יודעת כלום.
אז למה את נלחצת? -אני לא
נלחצת, אני נלחצת? זה לא לחץ...
מה קרה, ז'ורז'יניו,
אתה חושד בי?
זה לא מה שאמרתי,
שאלתי אותך על מקס.
אני רוצה לדעת אם היה לו חלק
בשוד שהיה בבית, כן או לא?
אני לא יודעת,
איך אני אדע, ז'ורז'יניו?
ז'נאינה, תגידי לי את האמת,
כמה שנים את עובדת אצלנו?
כמה שנים את מכירה אותי? אני
רוצה לדעת את האמת, ספרי לי.
תפסיק, ז'ורז'יניו. -מה קורה?
-אני לא יודעת, די.
אל תשקרי, כתוב לך על הפנים
שאת משקרת. -תפסיק, תפסיק.
למה את מגנה על מקס, ז'נאינה?
תגידי לי, מה מקס עשה?
זה לוסיו. לוסיו נכנס לשם
כדי לגנוב מהכספת. לוסיו.
לוסיו. מקס תכנן את הסיפור
ולוסיו נכנס לבית, ככה זה?
כן, בדיוק. אבל בני, הוא מנסה
לחזור למוטב, ז'ורז'יניו,
מקס אפילו השיג לו
משרה של מאבטח.
את צוחקת עליי,
הגנב הפך למאבטח?
אנא, ז'ורז'יניו, אל תספר
לאף אחד, אני מבקשת.
פשוט, אם זה יתפוצץ,
לוסיו ישלם את המחיר לבד.
איך נתת לדברים להגיע למצב הזה?
-אני לא מסוגלת יותר.
אני לא מסוגלת יותר.
ז'ורז'יניו, הייתי על סף מוות,
על סף התפוצצות.
הלב שלי היה מכווץ כל-כך.
אני רואה בכם משפחה שלי.
גם אנחנו רואים כך, תירגעי.
-ואז הבן שלי בא ועושה...
אני יודע. תירגעי,
ספרי לי מה שאת יודעת.
אתה יודע, לולא דיברתי,
הייתי מאבדת את השפיות שלי,
הסיפור הזה הורס אותי מבפנים,
קשה לי להמשיך לשתוק מול כל זה.
ז'ורז'יניו, גם אם אאבד את
המשרה שלי, גם אם בני ילך לכלא,
לא ייתכן שיש משהו גרוע
מהחרדה שאני שקועה בה.
לא נולדתי בשביל זה,
ז'ורז'יניו, ממש לא.
תירגעי, אני אמצא דרך.
אמצא פתרון, כי הבעיה שלי היא
מקס, אני לא רוצה להזיק לך. -תודה.
אני לא רוצה שזה יתיז עלייך.
-בסדר. בבקשה.
תודה שאמרת לי את האמת. תודה.
-אנא, תעשה משהו.
תפתור את העניין
אחת ולתמיד, ז'ורז'יניו.
כמה יפה. -יצא יפה מאוד.
-היא יפהפייה.
בתי, תעשי לי טובה?
עכשיו כשהתיקונים נעשו, תמדדי
כדי שנוודא שהכול בסדר? -בואי.
בסדר. -נו, אהבת? אני חתיך?
-וואו, אתה הורס, דוד.
אתה יפהפה, אהובי.
תגידי, מה עם אימא שלך?
היא באמת תבוא מספרד?
לא נראה לי שהיא תבוא, אחרי
הכישלון של החתונה האחרונה שלי,
אני מסופקת אם יהיה לה כוח
לחצות את האוקיינוס ולבזבז נסיעה.
תגידי לה שתהיה רגועה,
הפעם הכול יהיה בסדר.
הגורה שלה מפעילה את עוקץ
"תיבת הכסף" כראוי. -הגורה!
תדע לך שמי שזוכה בתיבת הכסף
פה הוא אתה. -כן?
כן, כי כל החשבונות שלך ביחד
לא יקנו מטר מרובע...
ממכרות הנחושת שיש לאימא
שלי בצ'ילה, ידעת על זה?
וואו, אימא הזאת מליינית.
-אימא יכולה!
תשמעי. -כן.
עכשיו נשאר רק לסגור את העניין
ההוא לפני החתונה, את זוכרת?
אהובי, חשבתי על זה.
חשבתי שנקרא לפלומה לשיחה,
ואז אתה תגיד. אתה תדבר איתה,
תגיד לה שאתה אביה האמיתי. -כן.
ושאני לא גיליתי לה כי תמיד
פחדתי ו... -רגע, רגע, רגע.
קשה לי מדי. -אני עצבני מדי
היום, חכי, אני עצבני מדי היום,
נחכה, נספר אחר כך. נעשה ככה,
קודם נתחתן. -בסדר, נתחתן.
אחר כך נספר לה בזמן
ירח הדבש באיים הקריביים.
היא תבוא לירח הדבש אתנו?
-בטח, איפה נשאיר אותה?
ניסע כל המשפחה, ובאיים
הקריביים נגלה לה הכול ברוגע,
כשנהיה על חוף כמו גן עדן,
לכי תדעי איך היא תגיב.
זה נכון, לך תדע איך היא תגיב.
אלי שבשמים. -יהיה בסדר.
יהיה בסדר. אני לחוצה.
-אל תהיי. -באמת נתחתן?
אני אתחתן, ברור שאתחתן.
-לא תברח? -לא...
אני אראה לכם, זוג שקרנים.
אתם תראו. מי אמר לכם לשקר לי?
הנה שאלה: כמה זמן בערך אתם
חושבים שהציביליזציה קיימת?
לא יודעת. -אלף שנה. -אלף?
אלף שנה. -מה אלף, בחור?
רק מאז ישו יש לנו 2012 שנים.
איזה ישו, אחי, ישו בא
הרבה קודם, נכון, המורה?
לא הייתה ציביליזציה
בתקופה של ישו.
הכול היה בלגן שם, אלה היו ימי
הביניים, הבינוניים, הביניים, לא?
לא, לא, ימי הביניים
זה משהו אחר.
המורה, בשם האל, תמשיך את
השיעור, תסלח למשפחה שלי, אנא.
בטח שהייתה ציביליזציה,
היו אפילו עשירים בארמונות של...
אילו ארמונות?
-של פונטיוס פילאטוס, ישו,
אתה לא זוכר את כל הסיפור?
היו ארמונות עם עמודים והכול.
תנו לו לסיים. -רגע, חברה, תנו לי
לסיים. אנחנו פה כדי ללמוד,
לא צריך להתבייש במה שאנחנו
לא יודעים. -בטח, צריך ללמוד.
בדיוק. -נכון.
לפני יותר מעשרת אלפים שנה
האדם הכיר את החקלאות.
עשרת אלפים? -לא אמרתי לך?
-כמו בשיר של ראול סיישס (זמר).
בדיוק. -נראה לי שהוא מדבר
על הגבר, כלומר הגבר. -הגבר.
גם האישה?
-גבר, אישה, הכול.
היצור האנושי.
-בן האדם, בדיוק.
תשמעו, כשאומרים האדם,
הכוונה היא לכולם. -איך אדע?
אפשר להוסיף את הכלב.
-האדם (גבר).
זה די מצ'ואיסטי.
אפשר היה להגיד האישה,
למה לא אומרים "האישה"?
תירגעו. זה כבר עובר
לתחום הרומנטיקה.
חברה, אולי נשתוק קצת? נו?
נשתוק וניתן לאודובריס לדבר?
בבקשה. חמש דקות,
תנו לו לדבר לבד.
רגע, חברה, תירגעו.
המעניין בכל זה הוא
שהחקלאות התפתחה בחלקים
רבים בעולם בו זמנית.
בדיוק, באסיה, באירופה...
אלי, ז'ורז'יניו.
מה הוא עושה פה?
היי, מה שלומך?
-זה לא עניינך.
את דואגת לי או לעצמך?
-למה אני צריכה לדאוג לעצמי?
כי אני עומד להרוס את המסיבה
של השותף שלך עכשיו.
מה זאת אומרת, מה תעשה?
-אעשה מה שצריך לעשות.
הלכתי לז'נאינה כדי
לאמת את סיפור השוד.
לפחות בקשר לזה לא שיקרת,
אבל מקס יתמודד איתי.
אל תעשה את זה. אם תאשים את
מקס בלי הוכחות, תהרוס הכול,
תן לי להרוס אותו. בבקשה,
לך ותעשה מה שאני אומרת.
מה שאת אומרת?
אני לא צריך לציית לך.
זה הבית שלי, אני נכנס
ויוצא מתי שבא לי.
אני עושה מה שבא לי ולא חייב לך
הסבר, כבר אין לי שום דבר אתך.
הנה הנמלט מגיע, סוף סוף.
אתה יודע מה אתה? אתה דוחה,
אתה כסיל, תולעת. -תפסיק.
מה קרה, פרחח, למה אתה עצבני?
כי נינה זרקה אותך בבעיטה בתחת?
חבר, תסתום את הפה. תסתום כי
אני אספר לכולם מי אתה, קלטת?
על מה אתה מדבר, פרחח? היא
לא רוצה אותך כי אתה טמבל. -כן?
אין לי קשר לחברה שלך, בחור,
אני נשוי לדודה שלך ונאמן לה.
אתה יודע מה אתה? אתה גנב זול,
אחי, זה מה שאתה. -די!
למה אתה אומר את זה?
מה אתה ממציא הפעם?
אני אומר כי אני יודע שאתה
ולוסיו באתם לבצע את השוד פה.
מה אמרת? תחזור על זה, פרחח,
אני רוצה לשמוע. -לא, לא.
גנב קטן ומטומטם,
זה מה שאתה, אחי. -לא!
ז'ורז'יניו.
תפסיקו, בשם האל, תפסיקו.
לפי מה אמרנו קודם...
רגע, שמעתם את הרעש הזה?
-זה נשמע כמו קטטה.
חברה, זה מקס!
-אוי, לא.
תירגעו, רגע.
מה קורה פה?
עזבו אותי, לא סיימתי להחטיף
לפרחח את כל מה שמגיע לו.
שמור מרחק מבני, תתרחק.
בשם האל, אתם מוכנים
להסביר למה הלכתם מכות?
כי הטיפוס הזה הוא גנב. הוא
היה מעורב בשוד שהיה פה בבית.
זה הוא. זה היה הוא. -תירגע.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אם יש פה מישהו שמתנגד
לנישואין האלה,
שידבר עכשיו או שישתוק לנצח.
ברשותך. אני מתנגדת.
-פלומה? -אני. -פלומה, בתי.
כן, אני. אבי,
שני אלה מתחתנים,
אבל כבר יש להם בת משותפת.
אני.
אתה מאוהב או שהיית מאוהב
פעם? -כן. הייתי מאוהב.
וזה היה הדבר הכי חזק
ויפה שקרה לי בחיים.
ולמה אתה לא איתה?
-כי היא נשואה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז