ז'ורז'יניו צודק כשהוא אומר לך
להתפטר מהעבודה בבית שלהם.
חשבת מה יהיה אם הוא יגלה את
הסיבה שבגללה הלכת לעבוד שם?
אם יגלה את הקשר שלך עם כרמיניה
מהעבר? הוא לא יבטח בך יותר.
קדימה, בחור, תוציא הכול.
מה החלק שלי בהשקעה הזאת?
מוריירה, הפעם אבקש קצת יותר,
מדובר ב-120,000 ריאל. רגע.
אבל על בסיס של 20% לחודש.
ריטה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 23
ריטה. -מה זה? סיוט?
מה את עושה פה?
כשנודע לי שאת בריו,
החלטתי לחפש אותך.
כבר מזמן רציתי למצוא אותך.
אפשר להיכנס?
-לא, אי אפשר להיכנס, פרה.
ריטה, בבקשה, ריטה.
-מה את רוצה ממני?
לראות מקרוב את הנזק שגרמת?
-אני רוצה לראות שאת בסדר.
לא הייתי אמורה להיות בסדר.
במה שהיה תלוי בך,
הייתי אמורה להיות מתה,
קבורה מתחת לאדמה.
גנבת. רוצחת.
אבל את נראית טוב מאוד.
את שלמה, שמורה היטב.
בטח את שוטפת את עיר בתרגילי
העוקץ שלך, יוצרת עוד קרבנות.
לו הייתה טיפת צדק בעולם הזה,
את היית צריכה להירקב בכלא.
ריטה, אהובתי. אני יודעת
שאת לא יכולה לסלוח לי.
אני גם יודעת שלא
מגיע לי שתסלחי לי,
אבל אני רוצה שתדעי שבמשך כל
השנים האלו, חשבתי עלייך הרבה.
איך גילית את המקום הזה?
נילו הארור גילה לך, נכון?
כשנודע לי שאת בברזיל,
חשבתי על דרך לעזור לך, ריטה.
הבאתי כסף.
בזמנו נשארתי עם הכסף של הירושה
של אביך. באמת, חלק היה שלך.
אני רוצה שתראי בזה
מעין פיצוי.
חלק היה שלי?
הכול היה שלי, גנבת.
שלי ושל אבא שלי, ממנו גנבת.
עוד תישרפי בגיהינום
בגלל הכסף ההוא.
כן, כן, תוציאי את השנאה
שלך החוצה, זה יעשה לך טוב.
כרמיניה, מה הקטע שלך? -מה?
הפכת לצדיקה? את חושבת
שאני לא מכירה אותך?
באת לפה לרחרח,
מפחד שארצה לנקום בך.
לנקום? לנקום בי על מה?
אם זה הפחד שלך,
תוציאי את זה מהראש.
לעולם לא אנקום בך.
לעולם לא אחפש אותך.
אני רוצה את השמחה בכך
שלא אסתכל על הפרצוף שלך.
לא אכנס לחיים המגעילים שלך.
את תידפקי לבד,
לא תזדקקי לעזרה שלי בזה.
אז כל אחת בפינה שלה?
זה הסיכום?
בעיקר כי היית מצטערת
לו היית מתקרבת אליי.
את מאיימת עליי?
-הנה הכסף. 20,000 ריאל.
אחר כך אביא לך עוד.
-לכי לעזאזל.
גם את. חיי בשלום.
פרה. ארורה, מקוללת,
20,000 ריאל.
מי היא חושבת שהיא שתקנה
אותי ב-20,000 ריאל?
תהיי רגועה. תירגעי, תירגעי.
עשיתי הכול נכון?
-היית נפלאה.
היית שחקנית מעולה,
מגיע לך אוסקר.
"כובש לבבות, מאהב, מאוהב,
אני תמיד רוצה אישה לצדי,
"רק לי, רק לי.
"אני לא שייך לאף אחד,
אני כמו..."
מונליזה. מה את עושה פה?
-היי, דרקסון.
סליחה, חשבתי שתהיה בבר,
יש לי מפתח ו...
אתה יודע מה?
באתי לעשות הפתעה לאבא שלך.
איחרת את המועד.
הוא בבר, עובד.
הוא ממש עצוב, מונליזה.
את קשוחה מדי כלפיו,
אבא שלי רגיש. -אני יודעת.
אז למה את עושה לו את זה?
-ברוח טובה, דרקסון.
תסתכל על הבית הזה.
תראה איזה בלגן. -מה יש לו?
תסתכל על הבלגן הזה,
אני חושבת על זה.
סילאס לא משתנה,
לא מציג עמדה.
אני מסתכל על זה וחושבת:
אני אקח הביתה נטל.
מה אעשה כל שאר החיים שלי?
אסדר את הבלגן שלו? לא בא לי.
את מדברת ברצינות?
-כן, אני רצינית. ככה זה.
באמת? -כן.
מה זאת אומרת, מונליזה?
אני לא מאמין שאישה
תפנה את הגב לגבר שאוהב אותה
בגלל בלגנצ'יק בבית.
אני לא מדברת רק על זה.
-זה קטע של טווסית, באמת.
רגע אחד, השתגעת? דרקסון?
שכחת מי אני?
קטע של טווסית? אני לא טווסית.
ככה אתה מעליב אותי.
סליחה, אני מצטער.
בייחוד כשזה לא ענייני.
נכון. -אתם גדולים,
תסתדרו בעצמכם.
בוא, בוא הנה, דרקסון.
שב פה. תשמע.
היית יכול לעזור לי קצת.
-זה תלוי. מה את רוצה?
אני מתה להתפייס עם אבא שלך
שוב. אני זקוקה לפיוס הזה.
הבנתי. -זה קל. אני רוצה
שתעשה משהו, זה קל. -מה?
למה צריך לריב עם אדאוטו, חבר?
-מה זה "למה"?
הכסיל תחוב בבית שלי עם מוריסי.
ואתה? אתה לא תחוב בבית
של מונליזה עם טסאליה?
שמישהו יסביר לי למה ללקו נטפל
למוריסי כשיש לו אלה כזאת אתו.
תסביר לו. הוא לא תופס את זה,
אז תסביר לו איך זקן כמוך
או כמוני מצליח להשכיב את
הנשים המושכות יותר בדיווינו.
דיוז'נס, לא הבנתי
את ה"כמוך, כמוני",
כי אין לי שום קשר אליך.
אני שונה לגמרי ממך, הבנת?
בטח, זה מתחיל במוח.
-למר ללקו יש קסם. -בדיוק.
אבל אני עוד לא מבין, איך חתיך
כמו ללקו, "שון קונרי",
נשאר פה עם אנשים
כמונו, חברה.
ועוד בא לבר של בחור כמוני,
דפוק כמוני, שלא מצליח אפילו...
תירגע, סילאס. -תירגע, תירגע,
אני בטוח שעוד מעט...
האישה שלך תהיה כאן, הבנת?
היא תהיה לצדך, היא תכבס
את התחתונים שלך.
היא תוציא לך את החצ'קונים.
-תחמם את המיטה שלך.
היא תגרד לך את אבעבועות הקור.
-אוי, זה טוב, מה?
זה נהדר עם אבעבועות. ובאותו רגע
היא גם תעשה לך עיסוי ברגליים.
עזוב, סילאס, אני קולט אותה,
מהר מאוד היא תאכל מהיד שלך.
שהאל ישמע את דבריך.
אבא, בוא, יש קצר במקלחת,
הבית מלא בעשן. -מה קרה?
רוץ, לפני שהבית שלנו יעלה באש,
בן אדם! בוא כבר. -רוץ, לך.
מה עוד יידפק בחיים שלי?
תסלחו לי. סליחה.
אבל אתה... -אני? מה? אני...
הוא אמר שהבית עולה
באש, אבל... מה זה?
רוח של משרתת ירדה עליו? איזו
מריה השתכנה בו וסידרה את הבית?
איזה יופי, תראו איך
הבית נראה! מה זה?
זה לא היה דרקסון. אני עשיתי
את זה, סילאס. -מונליזה?
הבהלת אותי, אני... -למה?
לא יודע, לא ציפיתי
לראות אותך פה.
יש הרבה חדשות. שמתי את הבושם
שאתה אוהב. -באמת? -תריח.
וואו. -יש בשר צלי עם פסטה.
את צוחקת. -אני רצינית.
את לא שווה כלום, את לא שווה
כלום. -נכון מאוד. תשמע.
היום יהיה פיצוץ. -כן?
-פה בבית שלך, תראה איזה יופי.
הכול יפה, אני לא...
-ראית איזו חברה יש לך?
לא, לא, רק רגע, רק רגע.
-מה קרה? מה קרה?
השתמשת במילה הלא נכונה,
זאת המילה הלא נכונה. -למה?
לא, לא חברה. אני לא רוצה להיות
רק חבר שלך, מונליזה, לא רוצה.
סילאס. -מונליזה, אני, אני...
הכוונה שלי היא אחרת. -תראה.
הבאתי לך משהו. -בשבילי?
זו מתנה. רק מזכרת.
-נראה. -מזכרת.
השתגעת, מונליזה? -בוא נראה,
תביא לי. -זה יקר מדי, היית...
זאת לא בעיה, אני רק רוצה שתדע
שאני מעריכה אותך מאוד. בוא.
עד כדי כך ששלחת את בני לשקר
לי, מונליזה. -זו מתיחה, סילאס.
אבל זאת מכה נמוכה.
את לא תקני אותי בדברים האלה.
למה לקנות, אהובי?
-לא ולא, לא בסידור הבית,
לא במתנות, ולא בהכנת אוכל,
הבנת? לא תקני אותי.
מה פתאום לקנות? -אני עדיין
שובת, אני עוד בשביתה,
את יודעת מה התנאים שלי,
או שמתחתנים או שכלום.
אתה ביובש, גם אני. -נכון,
אבל זה לא יכול להיות ככה.
שנינו רוצים אותו דבר.
-אני יודע, אבל...
שנינו רוצים את זה.
-אני יודע, אני יודע.
אז למה אתה משחק קשוח?
-אני לא קשוח, אל תדברי ככה.
בינתיים החיים עוברים.
אני רוצה שתגיד...
תגיד שאני לא שווה כלום.
-את לא שווה כלום.
בקול רם. -את לא שווה כלום.
-תחזור על זה.
לא, את לא שווה כלום,
אבל אני לא רוצה. -מה?
לא תעשי ממני צעצוע שאת זורקת
הצדה. -אל תצא ככה, סילאס.
אני גבר לחתונה.
-אני יודעת. אני יודעת, סילאס.
אני חבילה שלמה.
צריך להתחתן, רק ככה.
אז תדע לך משהו:
לא אפול בפח הזה. -מה?
בסדר, אתה לא רוצה לתת לי מה
שאני רוצה, אני אמצא את זה ברחוב.
תמצאי ברחוב? -כן, ברחוב.
-ברחוב, מונליזה? -אמצא ברחוב.
אז תלכי עכשיו, את יכולה
לקחת את הזבל הזה.
לכי מהבית שלי מיד.
לכי לרחוב, מה את חושבת?
אתה תראה מה יהיה.
-לכי כבר. -אתה תראה.
קחי את הדברים האלה, קחי הכול.
מה היא חושבת?
שתיקח אותי לזירה, תפיל
אותי וזה יישאר ככה? לא.
אני לא יכולה לקבל. -תקבלי.
-הכסף הזה שלך, אני...
בשום אופן לא,
את מתעקשת שתקבלי אותו.
גם אני לא רוצה את הכסף של
המכשפה. אבל לך אין קשר אליה.
תשאירי אותו אצלך? אני מבקשת.
-אם זה ככה, תודה רבה.
הכסף הזה יעזור לי מאוד.
תשמעי, אולי שוב אזדקק
לשירותייך כשחקנית מקצועית.
פשוט תקראי לי, רק תקראי לי.
אני אוהבת אותך, אחותי.
-גם אני אוהבת אותך.
עכשיו אני צריכה לחזור לתחנה.
תברכי אותי, אימא.
האל יהיה עמך, בתי.
שמרי על עצמך. -צ'או.
אפשר לקרוא לבטניה מדי פעם,
כדי לסחוט מכרמיניה
כמה גרושים, את לא חושבת?
אפשר לעזור לילדים שלך, אפילו
לפתוח תכנית חיסכון למענם.
תסתכלי על עצמך. תקשיבי
למה שאת אומרת. -מה?
את נשמעת כמו פושעת,
כמו עבריינית. מה זה?
תראי מה השנאה עושה לך.
מה יש? גונב מגנב, פטור,
לא ככה אומרים?
חוץ מזה, עדיף שהכסף יהיה אצל
בטניה מאשר אצל ה... הארורה.
אני חושבת שבעומק לבך
את יודעת שזה לא תקין.
נינה, את מסתבכת ברשת
של שקרים שהולכת וגדלה,
את חושבת שתצללי לבאר המזוהמת
הזאת בלי להתלכלך? את טועה.
תשמעי, מרוב שנאה לכרמיניה,
יש סכנה שתהיי כמוה.
את אומרת שאהיה כמו כרמיניה?
את מטורפת? האישה הזאת פושעת.
אני מעולם לא עשיתי
רע לאף אחד.
ומה שאת רוצה לעשות לה, מה זה?
אלה לא מעשי פושעים? -זה צדק.
את רוצה להרוס לה את החיים.
-את לא מאמינה בצדק?
אולי יש סיכוי שהיא דוברת אמת.
אולי יש אמת בדבריה.
אולי היא מתחרטת.
אנשים לא מורכבים רק מרוע.
לא, האישה הזאת כולה רוע.
היא באה לפה, אימא לוסינדה,
היא באה כדי לרחרח, לחוש אם
אני עלולה להוות איום עליה.
היא ממשיכה שם עם אותו מאהב
מאז, שותפה הידוע לפשע,
בוגדת בבעלה השני ויש סיכוי
סביר שמה שהיא עושה עכשיו
זה תכנון מותו של טופאו.
תרשמי לפנייך מה שאני אומרת.
תשמעי... -היא בטח מתכננת
את מותו של טופאו.
נינה, אלו השערות. ידוע לי
שכרמיניה נשואה לשחקן כבר שנים.
אבא שלך מת בתאונת דריסה,
כרמיניה לא קשורה לזה.
אני נמצאת בבית שלה.
אני יודעת היטב מה קורה.
מישהו צריך לעצור את האישה
הזאת, לעצור אותה.
וזאת אני, אימא לוסינדה.
-תירגעי.
אני יודעת שאני זאת
שצריכה לעצור את האישה הזאת.
תירגעי, נינה, תירגעי,
תקשיבי לי. תקשיבי לי.
אני בטוחה שתשני את דעתך.
תישארי עם ז'ורז'יניו
ותהיי מאושרת, בתי.
אני אוהבת אותך, בתי.
תפסיקי, תפסיקי עם זה.
אני הולכת, אני לא יכולה להשאיר
את הילדים לבד כל-כך הרבה זמן.
נינה. אוי, נינה.
אל תשכחי את נילו.
-אל תדאגי, אל תדאגי.
שימי עליו עין, אל תשכחי
שהוא גרם לכל הצרה הזאת.
תשמרי על עצמך. תירגעי.
היי, בתי. זאת נואמיה,
החברה שהכרתי במזנון.
איזה מצב, מה? -נעים מאוד.
-גם לי. -מה שלומך?
אימא מדברת הרבה עלייך,
היא שמחה מאוד להכיר אותך.
גם אני אהבתי אותה מאוד,
הייתה התחברות מידית,
יש לנו כל-כך הרבה במשותף,
נכון, ורוניקה?
כן, את מאמינה שבעלה הוא
בדיוק כמו אבא שלך? נעדר.
אנחנו נארגן ארוחה אצלי
כדי להכיר ביניהם,
ובאותה הזמנות לגעור
בהם ביחד. -כן.
אגב, איפה אבא?
-לא יודעת, הוא לא היה כאן?
מה אמרתי לך? הוא נעלם,
הוא תמיד נעלם. -היי.
מה נשמע? יש רק נשים פה?
מה שלומך? נעים מאוד, ז'ורז'יניו.
לא, האף שלי.
-היי. מה נשמע? -מה שלומך?
אני לא מפריע לכן, נכון?
-לא, מה פתאום, אנחנו מיותרות,
תרגישו בנוח, אני ונואמיה נלך
למזנון לחפש את הבעלים שלנו.
תרגישי טוב.
-תודה. -בואי.
תראי מה הבאתי לך.
שוקולד עם אגוזי לוז.
זה עם האגוז...
-זה לא מה שאת אוהבת?
מה עוד אוכל לבקש מהחיים?
-חבר עם ראש יציב יותר ובמקום?
תראה, ז'ורז'יניו.
היה גם צד טוב באירוע הזה.
בעצירה ההכרחית הזאת.
כשאתה חייב להישאר על המיטה,
המחשבה על החיים בלתי נמנעת.
חשבתי הרבה. חשבתי הרבה עליך.
חשבתי הרבה עלינו,
והגעתי למסקנה.
-מה המסקנה?
אתה באמת הגבר של חיי.
אני בטוחה שנהיה מאושרים מאוד.
אעשה ממך הגבר המאושר
ביותר עלי אדמות.
את בטוחה שזה ככה?
-מעולם לא הייתי בטוחה כל-כך.
אני יודעת שיש לך בעיות.
אבל למי אין?
ישמרני האל מגבר מפונק,
מה הייתי עושה עם גבר כזה?
אני רוצה אותך, שתגרום לי
לעבוד כל הזמן.
את מדברת ככה ואני...
אני לא ראוי לך.
את נפלאה.
-ברור שאתה ראוי.
אני אומרת את כל הדברים האלה
מפני ש... הגעתי להחלטה.
עוד אחת?
ברגע שאצא מפה,
אארוז את המזוודות,
ואעבור לגור אתך,
בדירה שלך. -וואו.
את לא מעדיפה שנחכה
עד החתונה? -לא, ז'ורז'יניו, די,
יש לנו כבר כל הקטע של
הטקסים שאתה המצאת. -כן.
מה חשבת? שאני מהנערות
שיוצאות מהבית רק כשהן נשואות?
שטויות. עדיף שכבר נגור יחד,
נבדוק אם אנחנו באמת מתאימים,
ובעוד כמה חודשים, לקראת
החתונה, נדע אם נועדנו זה לזה. -כן.
אף שאני כבר יודעת מה יהיה.
אני בטוחה שנזדקן ביחד,
בוא ותן לי נשיקה.
נו, לא תגיד כלום?
-מה את רוצה שאגיד?
אז זה בסדר, אם אעבור לדירה
שלך? -כן, כן. זה בסדר.
הנה, שוקולד שוויצרי
בשבילך. -יופי.
מה, אתה אורז מזוודה, לאן
אתה הולך? -אני אחזור לביתי.
למה? -בינינו הכול בסדר, תבואי
לבקר אותי שם, הכול בסדר.
למה? יש בעיה? אתה לא אוהב
את החדר שלי, זאת הבעיה?
אני אוהב, אוהב מאוד אפילו,
ולמעשה, זאת הבעיה.
כל זה מפואר מדי בשבילי. למשל,
ישנים ולא צריך לסדר את המיטה,
אוכלים ולא צריך לשטוף כלים,
אני לא רגיל, אני לא שייך לזה.
טיפשון, אתה תתרגל מהר.
אני התרגלתי.
שימי לב, זה הבית שלך,
הבית של המשפחה שלך.
וכולם מסתכלים עליי מזווית העין
מכנים אותי נצלן, ג'יגולו,
לא, אני בחוץ. בואי לבקר
אותי בצריף שלי ויהיה בסדר.
לא, לא, לא, לא אלך לבית שלך,
לא אדרוך שוב בצריף ההוא.
את תבואי. את האישה שלי.
אני הגבר שלך, את תבואי.
אני לוקח את השוקולד, בסדר?
-לא, לא... -תלווי אותי לדלת?
רגע, דאוטו, בוא נדבר. -בואי
לדלת. -לא, נדבר. -בואי, בואי.
לא, חכה, נדבר קודם. -נדבר
בחוץ. -לא, בוא, בוא נדבר.
תיזהרי מהמדרגות. -למה אתה
לא מחכה שנדבר, דאוטו?
אתה לא מרגיש טוב פה? אתה
חושב שלא מתייחסים אליך טוב?
תגיד לי ואני אדרוש מהם,
אני אם המשפחה, אני אדרוש.
לא, באמת, אני אחכה לך בדירה
שלי, תבואי לבקר אותי.
הכול בסדר, אהובתי, הכול בסדר.
-אבל אני לא רוצה להיות שם, אנא.
בשם האל, איוונה, כרמיניה, עזרו
לי לשכנע אותו שהוא רצוי פה.
דווקא רציתי לנצל את הרגע
ולהודות על הכנסת האורחים,
היה נחמד, וכשתרצו
לקפוץ לדירה שלי,
לאכול מקרוני עם נקניקיות, לשתות
קפה, אתן מוזמנות, בסדר? -לא.
תודה ונשיקה, אני אוהב אותך.
-לא, לא. -אני אוהב אותך.
לא, אני רוצה לדבר אתך.
-תודה על השוקולדים. -חכה.
מוריסי. -אימא, אל תהיי ככה,
את לא רואה שעדיף ככה? עדיף.
מוריסי, אגיד לך את האמת.
זה לא נראה טוב שהוא גר פה אתנו.
המשפחה שלנו היא סמל,
היא דוגמה לקהילה.
כמה קל לכן לדבר, נכון?
הגבר שלכן פה בפנים, נכון? ואני?
כל-כך הצקתן למסכן, התעללתן
בו והשפלתן אותו שהוא הלך.
ועכשיו, מה אני עושה
עם החיים הרגשיים שלי?
אימא. -אתן מסרסות אותי.
-מה פתאום, אימא.
לא אשאר ככה, לא אשאר ככה.
אם לא אגור עם אדאוטו כאן,
אני אלך לגור בצריף שלו.
אימא, די, אל תגזימי.
-אני עוזבת, לצריף שלו.
תפסיקי. -תראו, תישארו בלי אימא.
לא תהיה לכם אימא פה. -אלי.
אל תדאגי, כרמיניה,
אימא סתם מדברת,
היא לא מסוגלת לעזוב
את הבית הזה, מה פתאום.
את חושבת שאני
לא יודעת, איוונה?
האמת היא שאני מודאגת ממקס.
את מאמינה שהוא ביקש ממני
הון כדי להשקיע באיזה עסק?
העסקים של מקס.
אבל לא הלוויתי לו את הכסף
ובכל זאת הוא נסע.
צלצלתי אליו, הוא היה
בנמל התעופה, בעלייה למטוס.
ועם איזה כסף הוא נסע?
-לא יודעת. האם טופאו הלווה לו?
אין סיכוי. טופאו לא יממן
את השיגעונות של מקס, לעולם לא.
גיסתי. סליחה על הבעל
האיום הזה ששידכתי לך.
את סולחת לי?
ממי יכול להיות
שהוא השיג כסף?
זהו, אני לא יודעת,
מאין הוא הביא את זה.
הוא מתחיל להשתגע, כרמיניה.
נצטרך לחכות שיגיע, כדי שנדע. -כן.
טוב, אני הולכת להתקלח,
אני מתה למקלחת.
מקסוול הזה.
היי. אנחנו הזמנו את המטוס הקל
לטוקנטינס. נתחלק בזה, אחי?
נתחלק, בטח.
-תהיה רגוע, אחי.
ההשקעה הזאת היא גרושים לעומת
מה שנרוויח ממייקון סילבה.
אתה תשכור מטוס פרטי
כדי לקנות לחם במאפייה.
אני מקווה, קלברסון. אני נותן
בך אמון. -בחייך. אין כמונו.
מה זה, איזה גול, איזה גול.
-אמרתי לך, הוא אשף.
שמע, בעוד שנתיים הוא ישחק
טוב יותר מנאימר, אחי.
בחודש הבא אני נוסע לספרד.
קבעתי פגישה עם המנהל
של ריאל מדריד.
כבר שלחתי סרטון של הילד
לספרדים והם השתגעו, אחי.
מה אמרתי לך, 10 מיליון?
יש סיכוי שנשיג 15, 20 מיליון.
קלברסון, תגיד לי משהו.
למה רצית אותי בעסקה הזאת?
עד עכשיו לא הבנתי.
-כי אני חושב בגדול, מקס.
שים לב, אני יכול להציע לך
רק את מייקון סילבה,
אבל אתה כל יום שם בשכונה,
מסנן את הנערים שם.
משם יצאו רומריו,
רונלדו (כדורגלני נבחרת).
נכון, נכון. -עוד מעט
אתה תמצא זהב שם.
מה שאני מציע לך כאן, מקס,
זה יותר מעסקה, זאת שותפות.
קלברסון, יקירי, מהיום
אתה יכול לקרוא לי "שותף".
העסקה סגורה, אני בפנים.
-גדול, שותף.
תראה, תסתכל לשם.
זה מר הורסיו. הוא מנהל המועדון.
הוא זה שיחתום על החוזה
של רכישת מייקון סילבה.
מר הורסיו. -מר קלברסון.
מסכן, הוא לא מדמיין
איזו עסקה גרועה הוא עושה.
מר קלברסון. -מר הורסיו,
מה שלומך? -בסדר? -הכול בסדר.
זה מקס, השותף שלי ביזמה הזאת.
-נעים מאוד. -גם לי, מר הורסיו.
באנו לדבר.
חשבתי שנדבר בבר של המלון
שאתם מתארחים בו, זה עדיף, לא?
מר הורסיו, מר הורסיו. אין לי
שום בעיה בזה. -נהדר. -נלך לשם.
200,000? אני חושב שהכרטיס
של מייקון שווה יותר.
הוא מרכז הקבוצה,
הילד הזה שווה זהב.
אין סיכוי, מר הורסיו,
זאת ההצעה.
אנחנו סוגרים עסקה עיוורת.
הילד מבטיח, אבל אי אפשר לדעת.
בסדר, מצדי, זה סגור.
אבל יש תנאי:
תצטרכו להראות לי שתקדימו
את הקריירה של הילד.
בקשר לזה, אתה יכול להית רגוע,
זה מובטח. אין מה לדאוג.
איפה אני חותם? כאן?
-כן, כאן.
טוב, זה הזמן לרשום את הצ'קים.
מאה אלף שלך, מאה אלף שלי.
הצ'קים, זה נכון.
מר הורסיו, יש לי עין מבורכת,
אני רואה ילד כזה, כוכב,
קלברסון יודע את זה.
שמתי לב, כשהסתכלתי עליך ראיתי
שיש לך עין חדה לדברים האלה.
זה נכון, ככה זה אצלי. הסתכלתי,
ראיתי, אני רואה בזמן אמת.
תודה, יופי.
-הנה. -יופי, מושלם.
טוב מאוד.
עכשיו הזמן לחגוג.
הידד. -לחיי מייקון סילבה,
"הזאב מפלמס". -כן.
לזאב, לזאב.
בעוד חצי שעה אנחנו
צריכים לצאת, מקס.
אני עולה לארוז את המזוודה.
מר הורסיו, יקירי,
אם במקרה יופיע עוד כישרון כזה,
אל תשכח אותנו, בסדר?
כמובן, מר מקס. לעולם
לא אשכח אותך, מה פתאום.
מייקון סילבה. -מייקון סילבה.
-פלמס. תודה.
היית יכול לבקש יותר. האידיוט
היה יכול להביא 200,000.
ממש לא. 100,000 היה
המקסימום שאפשר לגרד ממנו.
הוא פראייר, עני, טמבל תורן.
ביקש כסף ממלווה בריבית.
על כל פנים, לא הייתי רוצה
להיות בנעליים שלו מחר.
תשמע, מוטב שנתעופף מפה מהר.
ספרתי, קלברסון,
זה הטיפש השביעי שקונה
את הכרטיס של מייקון.
שב שם, לך לאכול שם,
אל תנעץ מבטים.
לא אתן לכם מהאוכל הזה. תאכלו
את האוכל שלכם, לא את שלי.
זה האוכל שלי. שלי, לי מגיע
האוכל הזה, אוכל הכול לבד.
זה המאכל האהוב עליי ביותר:
"דוברדיניה" (קיפולי בטן פרה).
תפסיק להסתכל, תאכל את שלך.
קדימה, אתם מתעצלים,
אני רוצה שק מלא, שק מלא.
תעבדו, תעבדו.
אני רוצה לראות שק מלא.
אלשנדרי. גש למרפאה
ותקרא לרופא.
אני לא הולך, לך לעזאזל, זקן.
-אני אהרוג אותך, ארור.
לוסינדה. לוסינדה. -מה קרה?
-מה המשוגע הזה רוצה פה?
זה נילו. -מה הוא רוצה?
-בטח משהו רע. -לוסינדה.
מה קרה, נילו? מה הבעיה?
מה אתה רוצה? -תני לי להיכנס.
אני מרגיש רע, אני עומד למות.
-מה פתאום למות? -כואב לי פה.
אז תמות כבר, העולם יהיה
טוב יותר בלעדיך, נילו.
נילו, רק רגע, נילו, מה...
-הבטן שלי. -תירגע, תירגע.
זה כואב. -יש לו חום, יש לו
חום, עזרו לי פה. נילו. תירגע.
נילו. נילו. -קום, בנאדם.
-קום, קדימה. -נילו.
תרים את זה. הנה, 39.7, זה גבוה,
אתה צריך לקחת, קח את זה.
יש פה שני כדורים, תבלע.
זה משכך כאבים וזה טוב לקיבה,
תבלע. אתה תהיה בסדר.
אלי שבשמים.
הבטן שלי, זה מהאוכל שאכלתי.
אם אני מכירה אותך, ערכת מסיבה
בכסף שסחטת מנינה, נכון?
ואחר כך מכרת אותה לכרמיניה.
איך אתה יכול להגיע לשפל הזה?
מגיע לך. האוכל הארור
העניש אותך. -די, נו.
איך יש לך אומץ לעשות דברים
כאלה? -נינה אשמה בזה,
לולא הייתה קמצנית כל-כך
והייתה נותנת לי עוד כסף...
כן? מי שמשלם יותר לוקח?
-לא, זה לא העניין.
זו לא עניין של כסף,
זה עניין של כבוד,
כי הלכתי לבקר אותה והיא
התייחסה אליי כמו לזבל.
בדירה המפוארת שלה בקופקבנה,
והיא לא טרחה להציע לי קפה.
תמיד התייחסת אליה כמו לזבל.
איזה יחס אתה מצפה ממנה היום?
מה פתאום, לוסינדה? נתתי לה
מקלט, חיבבתי את הפרחחית.
אני זוכרת היטב איך
"חיבבת את הפרחחית".
וכרמיניה? היא מפגינה
כבוד אליך? היא כן,
היא השאירה אותך זרוק ומעופש
אחרי שרכבה על ערמת הכסף.
היא ומקס.
כרמיניה תלמד להעריך
אותי, את תראי.
היא תלמד להעריך אותך, בטח,
יפה, תתחנף אליה.
אתן לך עצה: חכה לזה בישיבה.
לוסינדה. תמיד נהיה
בחוב לכרמיניה.
את יודעת היטב
על מה אני מדבר.
נינה יודעת דברים רבים עליה,
היא יכולה להרוס את החיים שלה.
נינה לא רוצה קשר עם כרמיניה,
היא רוצה לשכוח את העבר,
היא תחזור לארגנטינה.
-זה מה שאת אומרת.
מי שלקח דירה כזאת בקופקבנה
פירושו שבא בכוונה להישאר.
תשמע, מספיק עם הדיבורים
וכשתרגיש טוב יותר, תלך,
תלך מפה ומהר, מהר.
לך, לך, לך.
איזה ניחוח. נינה, מה זה? מרק?
-וזה, מה זה?
"וישיסואז", זה
מרק צרפתי מסורתי,
בעצם הוא הומצא בניו יורק,
בידי שף צרפתי. -באמת?
זה שיעור בקולינריה
וגם בהיסטוריה. -כן.
שלי קר, נינה, בשם האל,
אפשר לחמם?
ככה מגישים אותו,
גברת מוריסי.
אימא, העסק פה מהודר,
מה את חושבת? -מה מהודר?
זה מרק לקיץ.
-מרק קר זה מהודר? -כן.
באמת, לא עלינו,
העשירים וההמצאות שלהם,
עוד מעט הם ימציאו גלידה חמה.
-גלידה חמה. זה לנינה.
בתקופתו של ללקו לא הכנת
את הדברים המשונים האלה, נינה,
כמה שהוא מפונק באוכל.
-את רוצה שאחמם לך את המרק?
בבקשה, בשם האל. -אבל זה מרק
קר. -לא אכפת לי, זה מגעיל.
האם ללקו אוכל טוב
בבית של השנייה?
יפה מאוד, אימא, את דואגת לאבא.
-בדיוק, גברת מוריסי.
את מתגעגעת, אלה געגועים.
-מה פתאום, עזבו אותי. בטח.
אני לא יכולה כלום, הוא
יכול הכול. -אימא. -אימא.
בחייכם. להציב שלט חוצות של
טסאליה הזונה לארבע רוחות העיר,
באף מורם כאילו היא איזו אלה?
בחייכם, בשם האל, זה הגיוני
לפזר תמונות שלה בכל העיר?
אתם יודעים מה אנשים יחשבו?
שאתם מלגלגים על אימא שלכם.
ברור שלא, אימא. -אימא,
היא נערת הפרסומת שלנו,
השלט היה מוכן לפני כן.
-אז הוא יוסר מיד.
אני המטריארכית של המשפחה הזאת
ואני דורשת שזה ייעשה. -אימא...
אימא, אנחנו נוריד, כבר הורדנו.
-כן, נוריד אותם. -נוריד הכול.
ואדאוטו? הוא לא בא לאכול
אתנו? -אדאוטו הלך.
אתם הצלחתם, בסוף הצלחתם.
-בתי, את יודעת מה קרה לו?
אדאוטו הרגיש נבוך
מאוד מרוב שניסה,
מהמאמץ הגדול שעשה כדי
להיות חלק מהמשפחה שלנו.
לפחות הוא הוכיח שיש לו טיפת
מוסריות כשהלך מהבית הזה.
תשמע, בחור, תכבד אותי.
-מה, אסור להביע דעה?
אתה תכבד אותי. אדאוטו הוא בן
זוגי ואני לא מוכנה שתתערבו.
מה קרה לך, אימא?
-מה יש לכם?
מי אתם שתבקרו את החיים
הרגשיים שלי? -אבל הוא הלך.
אני עושה את זה? אני שואלת איפה
אשתך? איפה הבעל שלך? שאלתי?
מקס בנסיעת עסקים.
כרמיניה לא הרגישה טוב וביקשה
לאכול בחדר, זהו זה. -כן.
כן. -המרק שלי מוכן, נינה? הוא חם?
לאכול מרק קר, זה מה שחסר לי.
אני מדוכאת עד הגג ועוד אוכל
מרק קר. -אימא, זה מרק לקיץ.
שלי כבר התחמם
מרוב דיבורים פה.
מי זה? מי זה?
היי, נינה. לא בא לי לראות את
הפרצוף של אף אחד. רק את שלך.
איזה כבוד, גברת כרמיניה.
-איזה מגש יפה.
שמעתי שהכנת מרק צונן,
"וישיסאי"? -"וישיסואז",
אבל זה לא מה שהבאתי לך. לך
הכנתי אוכל חמים שמלטף אותנו.
זה ריזוטו עם גבינת
ברי עם אגסים.
את מלאך. -תטעמי.
-אני אטעם.
נפלא. פשוט נפלא.
ראיתי ששבת קצת מתוחה.
האוכל הזה ייטיב עמך.
את מפרשת אותי טוב מכולם.
גברת כרמיניה,
זה החיבור שיש בינינו.
ברשותך, אשאיר אותך לבד.
-לא, לא, בבקשה, לא, נינה.
אני רוצה לדעת מה
דעתך על עניין מסוים.
ברור לך שאני מספרת לך דברים
שאני לא מספרת לאף אחד,
רק לכומר סולנו בתא הווידוי.
-ברור, ברור. הכול נשאר פה.
אספר לך סיפור.
תסגרי את הדלת. לכי, תסגרי.
ידעת שהייתי נשואה לגבר אחר
לפני טופאו? -לא, לא ידעתי.
כן. הסיפור שאספר לך
הוא על ילדה,
בתו של בעלי הראשון,
הייתי אמה החורגת.
אני רוצה לדעת מה היית
עושה לו היית במקומי.
נינה, בבקשה, אני רוצה את דעתך
הכנה על הסוגיה הזאת. -ברור.
אם תחשבי שפעלתי ברשעות כלפי
הילדה הזאת, אנא, תגידי לי.
בסדר. -תשכחי שאני הבוסית שלך.
-אהיה כנה. -תהיי כנה. -כנה.
שבי פה. -לא, אני מעדיפה...
שבי, ילדה, אני מצווה עלייך.
נינה, האמת היא שסיפור חיי
הוא ממש טלנובלה. -אני מבינה.
התחתנתי כשהייתי צעירה מאוד,
צעירה מאוד, ולא ידעתי מהי אהבה.
ואז התאהבתי. התאהבתי בגבר
מבוגר יותר ואלמן. תארי לעצמך.
זה היה דבר בהחלט חריג.
בעיקר כי לי היה כסף רב
מהמשפחה. ולו לא היה.
את יודעת מה היה לו?
בת קטנה, יתומה. המסכנה.
ונודניקית, בטח.
-בדיוק. היא הציקה לי.
היא ואביה, ז'נזיו, באו
לגור בבית שירשתי מהוריי.
איזו נדיבות לב, גברת כרמיניה.
-תמיד הייתי נדיבה.
אני נדיבה ואת יודעת את זה,
רק שלעתים אני נדיבה מעבר לרצוי.
בסוף, הפסדתי הרבה מאוד
בנישואין הראשונים שלי.
ז'נזיו, בעלי הראשון,
הוא לא היה בדיוק הבעל שחלמתי
עליו, הוא היה קצת...
איך אגיד לך את זה? הוא היה
אינטרסנט. -כלומר, נצלן?
כן, ככה. אבל אני לא מרגישה
נוח לדבר רעות עליו, אלי.
הרי הוא מת.
הוא חלה קשה מאוד.
את יודעת מה עשיתי? סעדתי
אותו בבית החולים עד הסוף.
כמה יפה מצדך. -כן.
אבל אחרי מותו, נותרה הילדה.
ילדה שהייתה בתו של בעלי המנוח.
נינה, הייתי הרוסה מרוב רחמים.
אין לך מושג כמה ריחמתי עליה.
רציתי להחזיק בה. רציתי
להחזיק בה בכל מצב.
כל מה שרציתי בחיי היה לגדל
את הילדה הזאת, אני נשבעת לך.
ברור.
אבל הילדה, היא הייתה שדה,
סיוט מהלך, היא שנאה אותי.
אלי הטוב! אני יודעת מה נאלצתי
לעשות כדי לכבוש את השטנית.
אבל דבר לא עזר. הייתי מעניקה
מתנות, מפנקת אותה,
משפילה את עצמי. אלי, כמה
פעמים השפלתי את עצמי בפניה.
וזה לא שינה כלום,
היא לא אהבה אותי.
הכי גרוע, היא החליטה שהיא
לא רוצה להישאר איתי.
מה היא עשתה יום אחד? היא ברחה.
-גברת כרמיניה, כמה היית מסכנה.
אהובתי, אין לך מושג מה עברתי.
-ועוד בתו של בעלך. -השתגעתי.
נינה, השתגעתי בחיפושים
אחרי הילדה הזאת.
בטח סבלת המון, לא כן?
-אין לך מושג כמה סבלתי.
אבל האמת היא שמעולם לא
התחברתי לילדה הזאת. וכך גם היא.
את יודעת, מה שיש לנו?
מה שקרה בינינו? -ברור.
איתה זה לא קרה.
בסדר.
מצאתי משפחה נפלאה שתקבל
אותה. נתתי את הילדה לאימוץ.
את מבינה אותי, לא?
הייתי צעירה מדי, נינה.
היו לי חיים שלמים לפניי,
איך אגדל ילדה שאיננה בתי,
וגם לא אוהבת אותי?
נוסף על הכול, היא הייתה
מעכבת את החיים שלי.
עשית מה שאני הייתי עושה.
-באמת? -בטח.
את מבינה אותי, נכון? -בטח.
הילדה הזאת לא הייתה ראויה לך.
כעת נודע לי שהילדה שוב בסביבה.
לא ילדה, כעת היא כבר בחורה.
ניגשתי אליה.
להציע לה עזרה.
את יודעת איך אני, אני נדיבה
ורוצה לעזור לכולם.
אין לך מושג, היא קיבלה אותי
בתוקפנות מבהילה... -ראית?
היא לא מכירה טובה
על שום דבר שעשיתי למענה.
אין סיבה להיות נחמד כלפי
אנשים שלא ראויים לכך.
זה כמו להכות על קצה של סכין
באגרוף, גברת כרמיניה.
ברור, את צודקת,
את צודקת, בהחלט.
נינה, כמה טוב לדבר אתך. זה
מוריד מהכבדות, מבהיר את הכול.
תודה רבה, יקירתי.
-על לא דבר, גברת כרמיניה.
באמת תודה.
-גם אני אוהבת לדבר אתך.
אהובתי, תשאירי את השוקולד.
ואל תתייחסי לילדה הזאת.
תעמידי פנים שהיא מתה.
הילדה הזאת לא ראויה למחילה
שלך. -אאמץ את העצה שלך.
ממשיכים קדימה. -בדיוק, גברת
כרמיניה. אל תחשבי על הילדה.
נינה, מה יש לך?
אלי שבשמים. מה קרה?
את לא... בהיריון, נכון?
-לא, ז'נאינה. -לא?
זאת רק שיחה שהייתה לי
עם גברת כרמיניה...
הנה, קחי.
-זה הזכיר לי את אימא שלי.
אני לא מבינה את הפטפטת שלך
עם הבוסית, החמוצה הזאת.
זה מה שקורה כשמתקרבים לצפע,
נינה, בחילות.
אני כבר בסדר, טוב? -טוב.
אבל לא תהפכי למלשינה כמו זזא,
נכון? תיזהרי. יש לי אמון בך.
תפסיקי לדבר שטויות, ז'נאינה,
את חברה שלי. -טוב. את בסדר, כן?
מה זאת אומרת?
תעזבי את הבית ככה פתאום?
מה רצית, אימא?
שאמסור לך הודעה מראש?
אלה החיים, הילדים גדלים
ומתחתנים, עוזבים את הבית.
בתי, קודם תתחתני,
אחר כך תעברי. -נכון.
ככה נוכל ליהנות ממך עוד קצת.
-אני מסכים עם הורייך,
לדעתי בשבועות הראשונים
האלה שתזדקקי למנוחה,
בביתם יהיה לך נוח יותר,
אחר כך תעברי לדירה שלי.
שמעתי טוב?
"תעברי לדירה שלי"?
איזה יופי. -היי, כרמיניה.
הכול בסדר? -יקירתי.
-תודה שבאת.
זה מצוין, דבורה. הדירה שלו
באמת זקוקה לאישה. -כן.
ברור שהייתי שמחה יותר לו
זה היה אחרי ברכת הכומר.
כפי שהכנסייה קובעת.
אבל הצעירים של היום...
הם דורסים את כל הנורמות.
-זה נכון. -אתה בסדר, בני?
ובכן, יפתי, את מרגישה טוב?
-כן, אני משתפרת.
אבל מה הם יאכלו, כרמיניה?
הם לא יודעים לטגן ביצה,
שניהם, מה יהיה?
לא, אני אשלח את הטבחית
שלי לשם פעמיים בשבוע.
היא תלך, תכין להם מנות להקפאה,
אחר כך המיקרו יעשה את העבודה.
לא! מיקרוגל? אוכל ממיקרוגל
הוא עצוב כל-כך.
אימא, בבקשה, עצוב זה איך
שהאוכל כאן בבית החולים נראה.
אגב, תביאי משהו מהמזנון,
אין פה כלום להציע לכרמיניה.
אהובתי, את צודקת, אגש לשם
להביא משהו. כרמיניה, תרצי קפה?
כן! -מעולה. -אני אביא לך,
אביא לכולנו, ברשותכם. -תודה.
נו, מה את מספרת, דבורה?
איזה אירוע, מה?
אני מחלימה.
-איזו סכנה.
חמודה, עברה חצי שעה מאז
שביקשתי מיץ תפוזים ועוד לא הגיע.
מה זאת אומרת "בדרך"?
את זה אמרו לי לפני רבע שעה.
תעשי ככה, תבטלי, תבטלי,
אני אבוא למזנון לקחת בעצמי.
תמיד כשאני צריכה את דודו
הוא אף פעם לא לידי.
בקשר לצווארון של דבורה...
נואמיה!
אלי, מה המצב? נפצעת?
את בסדר?
-איך יהיה בסדר, ורוניקה?
זהירות. אני לבד
בבית החולים הארור הזה,
בני במסיבת רייב בטרנקוזו
ואין לי מושג איפה בעלי,
הכול גרוע, ורוניקה. -תירגעי,
יקירה, יהיה בסדר. יהיה בסדר,
אני אלווה אותך לחדר. -תודה.
-את צריכה שיחה טובה.
האף שלי. -בית החולים הזה, הייתם
יכולים לייבש את הרצפה טוב יותר.
נפגעתי ברגל. -איך את? אלי.
מונליזה, אהובי המסכן.
-את רואה? -פתחתי.
מי אמר לו להיכנס למטבח שלי?
היית צריכה לתת לי לחתוך
עגבניות, לא בצל, מונליזה.
למה עגבניות, אתה לא גבר?
כל הזמן אתה אומר, "אני גבר,
אני גבר," נראה אותך גבר עכשיו.
טוב שיש גבר. -כן? למה?
תחתוך בצל כדי שתראה כמה נעים,
שתראה כמה אנחנו סובלות.
זה נקרא לסבול? לא נראה לי,
אני שמח כמו אפרוח בזבל אצלך.
הרבה יותר נחמד מאשר
בווילה המצועצעת ההיא.
אנשים כמונו לא נהנים מזה.
אם לא נהנים,
למה אתם בונים? -הנה.
מונליזה, העניין הוא כזה:
אלה הרצונות של כרמיניה, הבנת?
אני לא משלים עם זה
שטופאו לא נשאר אתך.
לא, לא, לא, ללקו, בשם האל.
הסיפור הזה, כבר אבד עליו הכלח.
מונליזה, מעולם לא הייתי מאושרת
כפי שאני עכשיו כאן איתכם.
כמה טוב. -מזל שהבית שאנחנו
מסדרים נמצא סמוך לפה. -כן.
אפשר לבוא ברגל.
-אני רוצה שתבואו תמיד.
ברור, עכשיו אתם המשפחה שלי.
-ברור. -חברה!
חברה, לא תאמינו.
מוריסי בחוץ עם שני פועלים,
הם תולשים את טסאליה מהשלט
מול הבר של סילאס.
מה? השלט שלי?
-מה? היא הורסת את הפוסטר?
חברה, אלי שבשמים,
היא גורמת לי לנזק עצום.
הזקנה ירדה מהפסים.
-לגמרי, חבר.
תשאירו לי את זה, אל תדאגי,
מונליזה, אני אגש לשם.
טסאליה, תירגעי. לא יהרסו את
התמונה שלך. -לא אכפת לי מזה.
לך לא אכפת, אבל לי אכפת.
-אלי הטוב. -רגע. -חברה...
טופאו. -כן, אבא, יש בעיה?
-טופאו, תקשיב.
אמך המטורללת מקימה קרקס
שלם מול הבר של סילאס.
תביא לי את זה לרגע.
היא הורסת את הפרסום שלי
וגורמת לי להפסדים גדולים.
טופאו, אזדקק לעזרה שלך.
-אפגוש אותך שם.
לך. בחיי. כל פעם שאני מתפללת,
שטן נוסף מופיע מולי.
תקרע הכול, בני, תקרע
בלי רחמים. יופי, קדימה.
אימא, מה את עושה, אימא?
-אימא, השתגעת?
אתם לא פותרים את זה בטוב,
אני אפתור ברע.
אני לא רוצה להסתכל על
פני הזנזונת הענקית הזאת
בכל פעם שאני יוצאת מהבית.
תפסיק מיד. תפסיק, תפסיק.
-היי, היי, היי.
אמרתי שתפסיקו, זאת פקודה,
אתם שומעים? -אל תפסיקו, לא.
לא הבנתם? אני אומר לכם להפסיק.
אמרתי שתפסיקו את זה.
לא! -המקורי מחכה לך בבית,
תירגע. -די, עזבו אותי.
תשמעי, מוריסי.
את יודעת מה את? את מחבלת.
את לא מרוצה מהילדון שלך?
אז תניחי לי לנפשי.
אני רוצה שתתפוצץ, ללקו.
אבל לא בא לי שהמשפחה שלי
תממן את התהילה
של הזונות ממקקו.
אימא, איזה סקנדל.
-תפסיקו עם הליצנות,
אבא. לך לבית שלך, עכשיו.
אני הולך הביתה, בני, כי היא
כבר הרסה הכול, מטורללת.
צריכים לעצור אותה.
את צריכה ללכת לכלא.
בני, לך ל"לוליטה" שלך
ואני אלך לילדון שלי.
בסדר, אימא, די, בואי נלך
הביתה, בואי הביתה.
אני הולכת לילדון שלי.
-אימא, בואי, אימא.
שיישאר פה, הנודניק עם נעלי הבית.
-די, גם את לא מרפה, נו.
היי, בני. -הילדים האלה
כל-כך מעייפים אותנו.
כן, והבית שלך ממש
כמו פעוטון, לא?
תגיד, אתה יודע משהו על מקס?
לא, מה הוא עשה הפעם?
-לא, הוא לא עשה כלום, אני...
אולי אני מודאג ללא סיבה.
אני זה שהכיר לו את קלברסון,
והם קיימו שיחה על השקעת כסף
וקנייה של נער לא זוכר מהיכן,
ואז החברה אמרו לי שקלברסון הפך
להיות נוכל מספר אחת, הבנת?
אני לא יודע אם מקס
שם כסף על זה.
האם מקס הלך לבקש כסף
מאיוונה? אוי, דיוז'נס. -חכה. טוב...
היי, ולנטין. תביא לי
קשאסה. -מיד.
יש משהו חדש? מישהו נהיה עני,
מישהו התעשר? -תמיד יש.
כנראה קלברסון.
אתה יודע מי זה? -כן.
נוכל עם תעודות, אחי.
הוא כנראה הפעיל עוקץ,
הוא מכר את הכרטיס של איזה
שחקן לכמה אנשים שונים ונעלם.
הפראיירים לעולם לא נעלמים.
נראה מי ישלם על החשבון הזה
בסוף המשחק. תמזוג עוד קצת.
נינה. כמעט כל הספרים בבית
הזה חלולים, תראי. -באמת?
לפני שהגעת לפה אף אחד
לא קרא כלום בית הזה.
אימא. -מה?
אני נראית טוב להרקדה
במועדון?
את רוצה כנות?
את מפחידה.
איפה מצאת את המראה המבעית
הזה? -ראיתי בחוברת.
הכול הפוך, זאת חוברת גרועה.
בתי, למה כל האביזרים האלה,
את נראית כמו זבל.
את לא אוהבת שום דבר שאני עושה.
כאילו שאת לא אוהבת אותי.
אהובה, ברור שאני אוהבת אותך,
עד כדי כך שאני מגוננת עלייך,
כדי שלא תספגי עלבונות.
נינה, תעשי לי טובה?
תעזרי לה לבחור משהו טוב יותר.
-הקפה שלך, גברת כרמיניה.
בואי, אגתה, בואי.
אני אעזור לך. -לכי.
היי. -שלום.
היי. אל תרגישי ככה, לכי לחדר
שלך, אקפוץ למטבח ואבוא לשם.
טוב. -לכי.
חזרת מהנסיעה?
את יכולה לפתוח שמפניה,
בלונדה שלי, כי אנחנו עשירים.
לא סתם עשירים,
מסריחים מרוב כסף.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתה עושה עסקים עם קלברסון?
מה הכוונה? מי אמר לך את זה?
-לא משנה, זה נכון? -למה?
כי זה עסק ביש. הוא מתחזה
ונוכל, הוא מפעיל עוקץ כעת,
הוא מוכר כרטיס של שחקן
מטוקנטינס לכל מיני פראיירים.
תעזוב את מונליזה, מטומטם.
-מה קרה לך, יורם?
שמור מרחק מהכלבה הזאת
כי יש לה בעלים, אחי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז