באתי לפה להקשיב לך.
אני רוצה שתשבי מולי ותספרי לי
את הגרסה שלך על מקס
וכרמיניה. אפשר?
בא לי חוף ים, לעשות
יום כיף, את באה?
יהיו שם חברה טובים,
כולם מההנהלה, זה מתאים לך.
במסוק? אבל אתה חייב
להבטיח לי משהו.
תתייחס אליי כאל ידידה?
לכי, אני לא רוצה קשר
אתך, כרמיניה, לכי מפה.
את מילה נרדפת להסתבכות,
כמעט מתתי בגללך.
לא בגללי, בגלל מקס.
אתה לא רוצה לנקום בו?
כן. -גם אני. לכן באתי,
הגיע הזמן, בחור.
אתה תטביע את הסירה
של מקס כשהוא בפנים,
עוד היום כל הבעיות שלנו
יכולות לשקוע בקרקעית הים.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 150
מה פתאום, כרמיניה.
אני לא רוצח. -גם אני לא.
לא תצטרך להרוג אף אחד.
לא תירה, לא תדקור, כלום,
רק תטביע סירה.
כמה מכות בגוף הסירה וזהו.
לפני כן אני אתן לו כדור.
הוא יישן בפנים ולא ירגיש כלום.
לא יודע, כרמיניה, זה...
-מה זה לא יודע?
תגיד, אתה רוצה
להיות משהו בחיים?
או שתבלה כל החיים כשהתחת
שלך דבוק לספה הזאת?
זה מבחן האש שלך.
אחרי זה נהיה ביחד לנצח.
נהיה שותפים לפשע.
כל החיים.
להרוג אדם זה
לא כמו להרוג כלב.
אל תחזור על המילה הזאת.
אתה תעשה צדק.
הוא ניסה לחסל אותך, נכשל,
לא הצליח, עכשיו תורך, אחי.
אלה החיים.
מי שלא מחטיף, חוטף.
אתה חושב שזה גדול עליך?
אתה פוחד?
אני אמצא מישהו
אחר, אין בעיה.
ובכן? נו?
לוסיו. לוסיו. -לא! -מה אתה
עושה עם האישה הזאת, בן?
אסור לך להיכנס לאוטו הזה,
תחזור הביתה מיד.
לא אחזור, ואם תנדנדי לי לא
אחזור בכלל. -בן, תשמע אותי.
תקשיב לי, לוסיו, בבקשה.
לוסיו. לוסיו. לוסיו.
לוסיו. לוסיו.
אלי, עזור לי, עזור לבני,
שחרר אותו מהמכשפה הזאת.
ואלרסון. -היי, סואלן.
את אוהבת לרקוד, מותק?
תשמע, אני חושבת שכבר מאוחר.
בוא נלך. נלך הביתה?
מה פתאום, אנחנו
ישנים פה היום. -מה?
אני לא אישן פה, לא אשאר פה.
אני הולכת הביתה.
צר לי מאוד, סואלן. באמת צר לי.
-ואלרסון, תהיה רציני.
את רצינית? -כן. -את רוצה
שאדבר אתך ברצינות? -כן.
תכבה את המוזיקה.
תכבה, תכבה את זה, אחי.
העניין הוא כזה:
מי שהסתדר, הסתדר,
מי שלא הסתדר, אבוד לו,
כי המסיבה הזאת נגמרה הרגע.
נגמר, נגמר, חבר. לכו מפה.
לכו, לכו, זה נגמר, די.
נפעיל את האטליז, חברה.
קלריניה, את מתאמנת? תסתובבי.
תסתובבי. היא נשארת, נכון,
חברה? אלי. בבקשה, תסתובבי.
לא, לא את, צאי מהתור, צ'או.
אהובתי. הן אמיתיות?
כן, הן שלי, קניתי אותן.
-תסתובבי, תסתובבי.
את נשארת. עליהן אין הרבה
מה להגיד. איזה תענוג.
תסתובבו, תסתובבו כדי
שהחברים יאשרו. מה?
בבקשה, מותק.
לא, בתי, תסלחי לי.
לכי, צ'או.
וואו, שוקולד, מה זה...
אלי שבשמים, איזה יום.
שחרחורת, את משגעת.
-מה אתה עושה, אפשר לדעת?
אני בוחר מי
נשארת אתנו בלילה.
השתגעת? לא אישן אתך, ואלרסון.
ועוד עם כל הנשים האלו?
למה לא? את חושבת
במקרה שאת שונה מהן?
זה נכון שזאת ששם...
כן, את קצת יותר טובה ממנה,
אבל אם אקח את השתיים האלו,
אתן שוות.
אבל אם אקח אישה בגודל הזה!
תסתכלי איזה גודל. את למטה.
תסתום את הפה. אתה מטומטם.
-ואת זנזונת, סואלן.
את זונה, כמו כל אלו שפה.
תשמעי. -עזוב אותי. -מה הקטע
שלך? -די. -מה הקטע שלך?
אני לא חייבת לשמוע את זה.
-אז תעופי מפה, מטורפת.
אכלת מהאוכל שלי,
שתית מהמשקאות שלי,
אפילו טסת במסוק,
בשבילך זה רווח, אהובתי.
איך אני אלך מפה, ואלרסון?
לא יודע, סואלן. את לא
פירניה (גם: זונה)? אז תשחי.
תראי איזה יופי של ים, תשחי. בקו
ישר את תגיעי לבארה דה טיז'וקה.
אתה באמת מטומטם, אידיוט,
טמבל. -פאולאו, קרקה, בבקשה.
תסתכל על עצמך, מפגר.
-שטויות. -טיפש.
תורידו את הנודניקית הזאת.
-אידיוט. -די לצעוק, בתי.
תבדקו שהיא לא גונבת כלום.
-אתה תשלם ביוקר.
די, תביא לי משקה, מלצר.
תתקרב, תביא לי משקה.
אני ואלרסון, אהובות שלי.
מה פתאום חמותי, מקס?
מה הסיפור הזה?
חמותך. אם היא אימא שלי,
היא חמותך, לא, איוונה?
זאת אימא שלי מהמזבלה.
לוסינדה.
אתה משהו, מה? אל תתייחסי,
הוא לא מדבר בהיגיון, הוא מתבדח.
מה פתאום לא מדבר בהיגיון,
אני אומר את האמת.
אתה לא חייב לי הסבר,
אתה צריך לדבר עם אשתך.
אשאיר אתכם בנחת.
ברשותכם, סליחה,
להתראות, להתראות.
להתראות, גברת לוסינדה.
-להתראות.
מותק. זה נכון מה ששמעתי?
האישה הזאת היא אימא שלך? -כן.
איוונה, תשכחי את זה.
אני מודאגת בגללך, כרמיניה אמרה
שאתה חייב למלווה בריבית,
שביקשת ממנה כסף,
שאתה חושב על התאבדות.
כרמיניה מגזימה לגמרי,
איוונה, הכול בסדר גמור,
אני גבר ואפתור את הבעיות
שלי לבד, כמו גבר.
אילו בעיות, מקס? אני אשתך,
תחלוק את המועקות שלך איתי.
נראה לך שאני רוצה
לחלוק מועקה, איוונה?
אני רוצה לחלוק אושר,
אני רוצה לחלוק בירה אתך.
בעצם, נרים כוסית
לכבוד העתיד.
מקס, למה אתה מדבר ככה?
אתה מוזר.
נשמע כאילו אנחנו נפרדים ולא
אראה אותך שוב. מה קורה, אהובי?
תירגעי, איוונה. תירגעי.
מקס, תגיד לי משהו, למה...
למה מעולם לא סיפרת לי
על העבר שלך במזבלה?
למה?
כי קל לדבר על זה, מה, איוונה?
מעניין מה היה לו זאת היית את.
אילו היית גדלה בערמת זבל,
אילו היית מפרסמת את זה ברבים.
היי, זאת אני, איוונה. תשמעו,
ישנתי במיטה עם ארבעה נשרים.
אל תתבדח, אל תדבר ככה.
אני אשתך.
היית יכול לפחות לספר לי שאתה
מכיר את כרמיניה מהילדות.
למה לא סיפרת לי?
כי לו הייתי מדבר על דבר אחד,
הייתי חייב לדבר על דבר אחר,
וזה שייך לעבר, זה מה
שהמילה אומרת: ע-ב-ר.
בואי נדבר על...
בואי נדבר על העתיד,
נכון יותר, נדבר על ההווה.
היום אקח אותך לסעוד במסעדה
של עשירים. תבחרי, איזו את רוצה?
מקס, אין לי מצב רוח לזה.
-יהיה לך מצב רוח.
תעשי ככה: לכי הביתה, תיכנסי
לסאונה, תעשי מקלחת נעימה,
אני אסדר כמה דברים בסירה,
אמרח סיליקון על המנוע,
ועוד מעט אתקשר אלייך, בסדר?
-זה לא בסדר, אתה מוזר.
אבל הכול יהיה בסדר, את תראי.
הנה, קחי את הדברים שלך...
לכי, עוד מעט אתקשר אלייך,
בסדר, תינוקת שלי?
צ'או, תינוק מגודל.
-צ'או, צ'או, תינוקת שלי.
צ'או, מקס.
זהו זה, מקס.
איך קוראים לך? -כרמיניה.
אני מקסוול.
את לא רוצה לשחק?
את רצינית מדי, ילדה.
-עזוב אותי.
השק שלי. -בואי לקחת.
כמה טוב שבאת.
סוף סוף ביחד.
עכשיו כולי שלך.
-כן, לנצח.
לנצח. -היום נצא לים הפתוח,
נעשה אהבה בכוכבים.
הים יהיה שלנו.
כולו שלנו, זה לא מדליק?
זה יהיה בלתי נשכח, אהובי.
זה היום המאושר בחיי.
מאז שהייתי ילד והכרנו במזבלה.
בדיוק נזכרתי באותו יום
לפני רגע, אתה מאמין לי?
ברור. ברור שאני מאמין.
אנחנו מקושרים, כרמיניה.
יש בינינו משהו חזק מאוד שאף
אחד, אף אחד לא ישנה. אף אחד.
אני אסב לך אושר.
לנצח. לנצח.
עכשיו בואי. בואי למטה,
נסדר את הדברים שלך.
בואי איתי, בואי.
בואי, בואי.
מה קרה, ז'אנה?
לפי הפנים שלך אני רואה שמשהו
לא בסדר. -כן... -מה קרה?
אני לא אמורה להגיד שום דבר.
שבי פה.
מה קורה?
אני לא מצליחה לשמור בבטן.
-תספרי לי.
כרמיניה הלכה מפה עם לוסיו.
יש לה רומן עם בני.
כרמיניה מנהלת רומן עם לוסיו?
היא משתמשת בבני כדי שיעשה
את העבודות המלוכלכות שלה.
למה לא סיפרת לאף אחד,
למה לא סיפרת לי?
תראה את המצב שלי, ז'ורז'יניו.
הייתי משרתת באחוזה,
מה הייתי יכולה לעשות?
ולא ידעתי, ידעתי רק שמקס הארור
שידל את בני לפשיעה, אבל...
על כרמיניה גיליתי רק עכשיו.
-איך גילית את זה?
לאחרונה הבן שלי
הגיע עם אופנוע.
עם שעון, בגדי מותגים, דברים
יקרים. -איך גילית שזו כרמיניה?
בבית החולים. היא רצה איתי לשם,
חשבתי שהיא רוצה לעזור ולתמוך.
מה פתאום, טעיתי, ראיתי
איך שהיא דיברה עם לוסיו,
הרגשתי את האווירה,
היה ברור כשמש שהם ביחד.
אז כרמיניה מנהלת רומן
עם לוסיו. -כן.
מקס דרס אותו בכוונה, בגלל
הרומן הזה, הוא קינא לה.
מקס יכול היה להרוג את הבן שלך,
את יודעת. -איך לא אדע?
בגלל זה עזבתי את האחוזה.
ז'ורז'יניו, אני נשבעת,
אני נשבעת לך שאסרתי
על לוסיו לראות את כרמיניה,
גם אמרתי לה להתרחק ממנו.
אתה חושב שזה הועיל?
לפני רגע היא באה וסחבה אותו.
בטח לביצוע של עוד מעשה מתועב.
לאן הם הלכו? את יודעת?
-לא, איך אני אדע?
שנרים כוסית?
-כן. אביא בקבוק.
תשים לנו מוזיקה.
-כן. -אני אמזוג.
לחיי אהבתם של מקס וכרמיניה.
לחיים החדשים שלנו.
-לחיינו החדשים.
בואי נרקוד.
תשתי עוד קצת.
החיים שלנו יהיו נפלאים כמו
הערב. את יודעת מה חשבתי?
נוכל להפליג לטרנקוזו,
נוכל להישאר שם.
לא רצית להכיר את הקריביים?
-בטח. נשוט לשם, את רוצה?
אומרים שצבע הים הוא טורקיז.
נוכל לשכור בית על החוף,
הרחק מכולם.
גן העדן הפרטי שלנו.
כמו בסרט שראינו כשהיינו ילדים,
אתה זוכר? "הלגונה הכחולה".
בטח, איך אוכל לשכוח? גנבתי
אוטו כדי שניכנס ל"דרייב-אין".
הם נשארו יחד בסוף? -לא יודעת,
לא ראינו את הסוף, המשטרה באה,
היה בלגן.
אבל עכשיו יהיה שונה.
הכול יהיה שונה.
יהיה לנו סיפור משלנו.
יהיה לנו חוף משלנו.
אנחנו נחיה בגן עדן.
ולא ניאלץ לברוח
מאף אחד כי נהיה זוג.
אני רוצה כלב. שניים.
הצהבהב הזה, "גולדן רטריבר"?
היינו יכולים גם...
לאמץ ילדים.
ילדה וילד. כן?
שני בלונדינים כמונו.
הילדים שלי. אגדל אותם
טוב מאוד, כרמיניה. באמת.
אלמד אותם לשחק כדורגל.
אלמד אותם להשיט סירות.
נתחיל מחדש את חיינו
והכול יהיה בסדר.
יהיה בסדר כי אנחנו...
נהיה משפחה אמיתית.
אנחנו...
אנחנו בעצם נגשים
את החלום שיש לנו...
מאז הילדות,
ואני גם חולם אותו.
אני חולם, תמיד חלמתי אותו
כל השנים האלו באחוזה...
אל תדבר על האחוזה, תעמיד
פנים שחיינו מתחילים פה.
כאילו. -כן, חיינו
מתחילים עכשיו.
היום הוא היום הראשון...
של החיים שלנו, נכון?
נכון?
מה קרה?
למה את בוכה?
אני אוהבת אותך. אני אוהבת
אותך מאוד, אהובי, סלח לי.
גם אני אוהב אותך...
גם אני אוהב אותך.
כרמיניה...
סלח לי. אהובי, סלח לי.
סלח לי. סלח לי.
סלח לי.
נו? -הוא למטה.
את בטוחה?
-לך ותעשה מה שצריך לעשות.
קדימה, לוסיו, תגמור עם זה.
תהיה אמיץ, אחי.
זה נעשה, בואי.
בואי נלך, הסירה תשקע.
סלח לי, סלח לי, אהובי.
בואי, כרמיניה.
בואי מהר, כרמיניה, בואי.
כרמיניה.
מקס.
אלי!
מה זה? הצילו.
שמישהו יעזור לנו. הצילו.
הסירה "מקסוול", אנחנו טובעים,
שמישהו יעזור לנו. מישהו! ענו!
הצילו! הצילו, שמישהו יענה.
הסירה "מקסוול",
אנחנו טובעים, הצילו.
הבן שלי.
תפסיק, לוסיו,
מה יש לך, אתה רועד?
הרגנו אדם. מעולם לא עשיתי
משהו כזה. -לא הרגנו אף אחד.
שחררנו את מקס.
הוא מת בשינה.
בלי כאב, בלי סבל. הוא היה
יפה כל-כך. הוא היה מאושר.
בטח טוב למות מאושר.
-ואם ימצאו את הגופה שלו?
אף אחד לא ימצא כלום.
ברגע זה הסירה כבר שקעה.
לעולם לא ימצאו את הגופה.
-היינו חייבים, נכון? כי...
תפסיק לענות אותי.
אתה חושב שקל לי, ילד?
הסיוט הזה יעבור. מקס נח
בשלווה, וגם אנחנו ננוח.
תקשיב לי. לעולם אל תדבר
על זה עם אף אחד. -תסמכי עליי.
לך לחווה. מחר אפגוש אותך שם.
אנחנו צריכים להיות יחד.
-זה לא הזמן לזה.
תודה, אדוני.
שהאל יעזור לך. תודה.
אל תודי לי, זה מה שדייג עושה.
-הכול יהיה בסדר, בני.
הצלתי את בני.
רק אנחנו אכלנו היום.
-אני אכלתי בשביל שלושה.
גם איוונה לא אכלה. -אני יוצאת
עם מקס, אני אסעד אתו.
גברת מוריסי, אפשר להוריד
את האוכל מהשולחן?
את האוכל את יכולה, את הארוחה
תשאירי כי כרמיניה עוד לא אכלה.
מה ההבדל בין אוכל לארוחה?
-נכון, מה ההבדל?
אלי, שני אלה... הנה כרמיניה,
איפה היית, ילדה? -גיסתי,
ניסיתי לדבר אתך, הכול בסדר?
-הסוללה התרוקנה.
הכול בסדר? הפנים שלך
נפולים. -היי, כרמיניה.
כרמיניה, רציתי לדבר אתך,
הייתי עם מקס, הלכתי לסירה,
ופגשתי את גברת לוסינדה,
גם היא הייתה שם.
את יודעת מה מקס אמר לי?
שהיא אימא שלו.
גברת לוסינדה היא אימא של מקס?
-לא ייתכן. -זאת עם השער הלבן?
כן, זאת שתמיד באה לפה.
-היא משוגעת, היא ממציאה דברים.
אבל היא לא אמרה כלום,
מקס אמר בעצמו. -חברה.
מה פתאום. מקס מעורער,
לא יודעת למה הוא המציא את זה,
אבל ברור שזה שקר.
אם כך, כדאי שמקס ילך
לרופא ויעבור בדיקות.
הוא גם יכול לעבור את בדיקת
האבהות הזאת, מה שמה? -דנ"א.
דנ"א. גם ז'ורז'יניו
יכול לעשות אותה.
יש תכניות בטלוויזיה,
בהן עושים אותה חינם.
אדאוטו, אל...
-למה הוא לא פותר את הבעיה ו...
סליחה, גברת מוריסי,
מישהו רוצה לדבר עם בעל הבית.
תני לי, אני אענה, אני אענה.
-הוא מ"משמר הארנקים".
"משמר הארנקים"?
-זה בטח שמירת חפצים.
הלו. זה משמר החופים.
-יש בעיה... -מקס?
עם הסירה שלו?
-זה חתני, מקסוול.
מה קרה, אימא?
-מה קרה, מותק?
אימא, מה קרה?
-כן, תודה. ישו האהוב.
מה? -איוונה. -אימא...
האיש ממשמר החופים אמר שהסירה
של מקס טבעה בים הפתוח. -מה?
אבל הם מצאו רק את השאריות,
לא מצאו ניצולים. -לא! לא!
עוד לא מצאו אף אחד.
-מקס, לא, לא...
בתי, תקשיבי למה שאני אומרת.
-לא!
איוונה, תקשיבי. -לא!
-אולי מישהו הציל אותו.
הוא אמר שאולי יש ניצולים,
בינתיים מצאו את הסירה ו...
הכול בסדר, מקס?
אני קצת מסוחרר, יש לי בחילות,
אבל הכול בסדר, לוסינדה.
תודה. תודה רבה, אדוני.
איפה אנחנו?
אנחנו בניטרוי, גברתי,
אנחנו גרים פה.
אני מודה לך מאוד על שהצלת
את חיינו, אבל אני זקוק לעוד טובה.
אם אני אוכל...
אבקש שלא תספר לאיש, בעיקר
למשמר החופים, שהסירה שלי טבעה.
כולם כבר יודעים. את קריאת
המצוקה שהגיעה מהסירה שלכם,
כל מי שהיה באזור שמע.
משמר החופים בטח כבר הגיע
לשם וראה שהסירה שקעה.
מקס, יחשבו שאתה מת. -נשאיר
ככה, לוסינדה, נשאיר את זה ככה.
למה? איוונה תהיה עצובה ו...
-לא אכפת לי מהמשפחה הזאת.
אני דווקא רוצה שיחשבו שמתתי.
אני יודע שאני חייב לך הרבה,
אדוני, באמת הרבה.
אבקש להגדיל את החוב.
אני מבקש שלא תגלה לאף אחד,
אבל לאף אחד, שאנחנו בחיים.
זה סיפור מסובך.
אבל זה כדי להגן על אימא שלי.
אני לא אגלה כלום, תהיה רגוע.
אחרי הכול, מי מאמין
לסיפורי דייגים?
בסדר, אימא, אני מנתק,
עוד מעט אני מגיע, בסדר?
מה קרה? מה, מה קרה? -אבא...
נראה שהסירה של מקס טבעה.
-הסירה של מקס? איך? מה היה?
סופה בים הפתוח, תאונה, תקלה?
-הוא מת, אבא.
חיסלו את מקס.
-ייתכן, אבא? מי...
לשם מה? -כרמיניה אמרה,
כרמיניה אמרה. -מי יהרוג אותו?
חיסלו את מקס. היא אמרה שהוא
חייב כספים למלווה בריבית.
לא יודע, אבא, אלך הביתה כדי
להבין מה קרה, אשמע מה...
מה אימא יכולה להגיד.
-אני בא אתך. -בוא.
איוונה המסכנה.
אלי, איזו מסכנה.
לאן אתם הולכים?
מה ההבעה הזאת?
שב, ז'ורז'יניו, אני אדבר אתך.
-שב. -מה קרה?
סבתא התקשרה
עכשיו ו... -ו...?
הייתה כנראה תאונה
עם הסירה של מקס בים.
ואנחנו חושבים שהוא מת.
חיסלו את מקס, לא?
הרגו אותו.
איש לא יודע, איש לא יודע,
אנחנו יודעים שהסירה טבעה...
-זה חיסול עדות, זו כרמיניה...
ז'ורז'יניו. לכל דבר
יש גבול. -מה?
מה זה, כרמיניה, חוץ מזונה
בעבר, נואפת, גנבת,
היא גם רוצחת?
-אבא, אני בא מביתה של ז'נאינה,
היא גילתה לי שלוסיו
הוא השותף של כרמיניה.
זה הגיוני מאוד שהיא תרצה
לחסל את מקס, אתה לא מבין?
אתה חייב לרסן את האובססיה
הזאת נגד אימא שלך.
מה שצריך לעשות עכשיו הוא ללכת
הביתה ולנחם את הדודה שלך.
היא בטח סובלת מאוד.
נלך לראות את איוונה.
בוא אתנו, ז'ורז'יניו. -לא,
אני לא בא, לא אכנס לבית הזה.
הבית שם בטח הפוך. -אחכה פה,
אתקשר אליכם אחר כך.
ילד. אתה תהיה
בסדר פה? -כן.
בוא, אבא.
מסכן התינוק המגודל שלי, אלי.
איזה מסכן, בים, לבד, בחושך.
אל תחשבי על זה.
אל תחשבי על זה, איוונה. תחשבי
על הדברים הטובים שחוויתם.
תתרכזי רק בדברים הטובים.
תירגעי, בתי. -צריך לשמור
על הזיכרון של האדם כשהוא חי.
כרמיניה, בחייך. -הוא חי,
כרמיניה, אני יודעת,
הוא חזק, הוא יודע לשחות.
-גם אני מרגישה ככה.
תעבור סירה ותציל אותו, אני
בטוחה בזה. -גם אני, גם אני.
הקדושה שלי מאפרסידה,
אם תחזירי לי את מקסוול שלם,
אני מבטיחה שאזמין
נר בגודל שלי,
ואקח אותו עד לאפרסידה דונורטי
ברגל, בשולי האוטוסטרדה דוטרה.
מה קורה? זה נכון?
זה נכון שזה קרה?
איוונה, איך את מרגישה?
-אל תיגע בי. -אוי, מה קרה?
הכול באשמתך. -למה באשמתי?
אתה אשם בכול.
לולא גירשת את בעלי מהבית,
הוא לא היה הולך לגור בסירה
המקוללת. -בואי, בתי, בואי.
שבי פה, שבי פה.
-אוי, אבא. -תירגעי.
מסכן, אבא.
-שבי, תירגעי, שבי פה.
אני לא מאמינה שזה קרה.
-אבא פה. -ישו היקר.
אבל זה נכון, משמר החופים
מצא רק את השאריות, הבנת?
אין זכר לגופה.
צריך לקוות לנס עכשיו.
מה שיקרה הוא שהם צריכים...
איך קוראים לזה? בדיקת מז"פ.
כן. -מי מבטיח לנו שהטביעה
לא קשורה לפלילים?
אולי מישהו חיבל בסירה.
-מה זאת אומרת, אבא? -כן.
זה כבר רצח, אתה חושב שזה
אפשרי? -כן, בתי, אני חושב שכן.
גם אני חושבת. כן, אני חושבת
שללקו צודק. זה הגיוני מאוד.
מקס היה שקוע בחובות,
לכל מיני מלווים בריבית,
האנשים האלה, כשלא משלמים
להם... אוי, לא, מקס המסכן.
התינוק המגודל שלי.
-תירגעי, אהובה, תירגעי.
אני רוצה למות. -אל תדברי ככה.
-הייתי רוצה להיות אתו בסירה.
אל תדברי ככה, בשם האל.
-אם זה נכון שהוא... אימא,
אם זה באמת נכון שהוא...
הייתי רוצה להיות בקרקעית הים,
מחובקת עם התינוק המגודל שלי...
אל תדברי ככה, בשם האל, בתי.
אבא, אבא. זה נכון שמקס מת?
-תירגעי, בתי, בואי הנה.
לא ברור עדיין, לא יודעים
בביטחון. תהיי פה בשקט אתנו.
תוציא אותה מפה.
הוא חי. -הוא חי. -אני יודעת,
אני בטוחה, אני מרגישה פה.
זה בסדר, כרמיניה.
עזבי, אני פה איתה.
איזה טירוף.
איך הצלחת להיכנס
לסירה, לוסינדה?
מקס, אל תתרגז עליי.
כשאמרת שכרמיניה תבוא לחיות
אתך על הסירה, הבנתי שזו תרמית.
הבנתי שאתה בסכנה.
כרמיניה לעולם לא תוותר על
טובות ההנאה אצל טופאו, לעולם.
איך אוכל להתרגז עלייך,
לוסינדה? הצלת את חיי.
כמעט איבדת את חייך בגללי.
אין לי מילים להודות לך.
בחייך, להודות לי?
אתה בני, מקס. בני.
כן. זה נכון.
אגלה לך משהו:
בפעם הראשונה בחיי
הרגשתי שיש לי אימא.
היי. -היי.
איך היה?
שמעת משהו על מקס?
לא, כי אבי וסבי הלכו לאחוזה
ולא דיברתי איתם שוב, אבל...
אם כרמיניה אכן חיסלה את מקס,
את חושבת שהיא מחקה את כל
ההוכחות שהיו לנו על הבגידה שלה,
ושאין לי אפשרות
לעשות בדיקת דנ"א?
האם כרמיניה קרת רוח עד כדי
חיסול המאהב שלה בשביל להינצל?
אלא אם כן הם תכננו את הכול כדי
להרחיק את מקס מהזירה. -לא, לא.
לפי מה שז'נאינה אמרה, צדקת כי
היא באה לאסוף את לוסיו מהבית.
קרוב לוודאי שהוא עזר לכרמיניה
להטביע את הסירה של מקס.
ואבא שלך, אמרת לו את זה?
סיפרת לו על ז'נאינה?
כן, אבל הוא מסרב להאמין
שאולי כרמיניה הרגה את מקס,
שאולי היא רוצחת.
-בשבילו באמת קשה להאמין.
יש לי תחושה מוזרה.
כי הרי הם הוריי.
האנשים האלה...
הרוצחים האלה...
היי, אימא שלי רצחה
את אבא שלי?
על אף שאין לי שמץ של אהבה
כלפיהם, לא יודע... זה מוזר.
גם דודה איוונה לא במצב טוב,
את מתארת לעצמך?
בטח שום דבר לא מנחם
אותה, האומללה.
גם אבא שלך,
כמה שהוא מטיל ספק באשמתה
של כרמיניה, הראש שלו בטח לא נח.
הבית שם עולה באש.
זה מסובך, אבא. -מה נעשה, בן?
-לו הוא היה עושה את הבדיקה...
למה אתם מתלחשים פה בספרייה?
-מה פתאום מתלחשים...
אתם מסתירים ממני משהו, זה ברור
לי. -באמת, מה מסתירים ממך?
ברור שכן, ראיתי
את התגובה שלכם בסלון.
יש לכם השערה, נכון?
על מה שאירע,
על הפשע, התאונה,
מה שזה לא יהיה. נכון?
אימא, אנחנו חושבים על משהו.
רק דיברנו פה על...
מקס נעלם. ולהיעלם לנצח
זה מצב נוח מאוד לכרמיניה,
משום שלעולם לא נדע אם
ההאשמה של ז'ורז'יניו נכונה או לא,
אם הוא ואגתה הם הילדים של מקס.
-בשם האל, אתם הוזים,
אתם לא חושבים שכרמיניה...
חברה, זה צירוף מקרים.
אימא, אמרנו משהו אחר, מקריות
או לא, לעולם לא נדע את האמת,
אם מקס הוא אביהם
של ז'ורז'יניו ואגתה.
ברור שלא, בשם האל, בני.
-ברור שלא, למה ברור שלא?
מה אתם חושבים,
שכרמיניה היא פושעת?
שהיא בגדה בך עם גיסה
כל החיים פה בבית הזה,
שהיא גרמה לך לגדל
את ילדי המאהב,
ושעכשיו היא רוצחת את המאהב
כדי לחסל הוכחות? -זאת השערה.
בשם האל, זה לא קורה
אפילו בטלנובלות.
אנחנו לא טענו כלום, מוריסי,
לא אמרנו את הדברים האלה, זה...
דבר, אבא. -בסדר. מוריסי.
מה אנחנו יודעים? -דבר.
מה נודע לנו? תראי מה
התגלה על כרמיניה לאחרונה.
נודע לנו שהיא
הייתה זונה. -כן.
שהיא זרקה את בנה למזבלה, בן
שהיא הסתירה מפנינו, הבנת? -כן.
היא מעלה בכספי העמותה, לקחה
כסף, מבני, מהמשפחה. -אבא.
מה? היא קדושה?
בעיני אימא שלך היא...
חברה, זה מבעית כל-כך,
אני נשבעת באל, לכן...
אני מסרבת להאמין שהדבר הזה
אמיתי, הבנתם? זהו זה. -כן.
מה בדעתך לעשות, טופאו?
-אני? אני אתגרש.
אל תעשה את זה, בן...
תוריד את הרגל משם.
הדברים עדיין מבולבלים, טופאו.
אי אפשר להוכיח כלום.
לא זורקים נישואין כאלה
לפח אשפה, חכה קצת.
אימא, אימא, אני יודע מה אני
עושה, בסדר? אני יודע.
אתן דמי מזונות נאים לכרמיניה,
לא אזרוק אותה לרחוב ככה,
אנחנו צריכים לחשוב
על אגתה. דרך אגב,
צריכים לחשוב על איוונה שהרגע
התאלמנה וסובלת מאוד. -כן.
בואו נלך להיות עם איוונה,
בואו נתמוך בה. -קדימה.
היי, מקס, מה קורה?
התעוררת טוב, הבחילות פסקו?
אני מכינה לך ביצה, ביצת עין,
עוגיות. -אני לא רעב, לוסינדה.
אתה חייב לאכול משהו, מה זה?!
חיים בריאים,
תתחיל חיים חדשים עכשיו,
בן, חיים חדשים.
החבורה מהאחוזה כבר לא תציק לך,
כרמיניה, השתחררת מכרמיניה.
שהאל יסלח לי. בני, מעתה תהיה
בריא, הנה עוגיות גשם, רק לך.
הנה הקפה. סע לשדה, בני.
סע לכפר, לפנים הארץ.
לכפר, לוסינדה? -כן, נו.
ומה אעשה שם? את מדמיינת אותי
בכובע קש, מלקט תפוחי אדמה,
מוקף בילדים עניים, זבי חוטם,
קופצים מסביבי, ככה?
רגע, תשמע משהו. האם לא חלמת
לנסוע למיאמי? סע למיאמי.
לקריביים. אני רוצה לנסוע
לקריביים, לוסינדה.
לא משנה, מיאמי, קריביים, בני.
אין לי כסף כדי לעזור לך,
אתה יודע מה יש לי? יש לי ידיד
בנמל, הוא יעלה אותך לאנייה.
לוסינדה, תתעוררי.
תתעוררי, לוסינדה.
לא אלך לשום מקום.
בטח שלא אברח בתור נוסע סמוי.
לא צריך כנוסע סמוי, בטח שלא,
תעבוד בהפלגה. בסדר גמור.
את יודעת שלעתים אני מצליח
להבין את כרמיניה?
את פה, בזבל הזה, בריקבון הזה.
אין לך טיפת שאפתנות, נכון?
דברי, לוסינדה. אין לך.
מצד שני, להיות במזבלה הזאת,
לאכול אוכל מזוהם, לחשוב
על בריחה באנייה כמו עכבר,
זה בטח מצוין בשבילך.
מה הבעיה? למה אתה מדבר
אליי ככה, למה המרדנות הזאת?
מרדנות? זאת המרדנות שלי.
נולדתי מרדן ואמות מרדן.
למה אתה מתלבש,
מה אתה מתכנן לעשות?
אני אהרוס את חייה
של כרמיניה.
מה אתה עומד לעשות, מקס?
-מה אני עומד לעשות?
אני אראה את התמונות לטופאו,
למשפחה המרובעת הזאת,
אזרוק את כל החרא למאוורר.
היום, לוסינדה,
המסכה של כרמיניה תיפול.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
דבורה, אהובתי, אני אוהב אותך.
-לא, לא, לא.
תשקיע בזה, אירן.
יותר השראה. קדימה, נו.
בהצלחה, בני.
דבורה, מעולם לא הכרתי
אישה כמוך.
מעולם לא חשבתי שארצה לישון
ולקום כל יום לצדה של אותה אישה.
עד שהכרתי אותך.
את יודעת מה אני חושבת?
אני חושבת שמקס חי
ואת יודעת את זה.
לא היית רגועה כל-כך אילו היית
מאבדת בן, בייחוד את בנך היחיד.
תגידי לי, אימא לוסינדה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז