את צריכה להפסיק
להעמיד פנים שאת ריטה.
מה עם נינה, אימא לוסינדה?
נינה תסתדר,
היא הולכת רחוק מדי.
היא לא מבינה עם מי
היא מסתבכת.
כמה זמן את חושבת שייקח
עד שכרמיניה תגלה
שהיא מגדלת נחש
בתוך הבית שלה? כמה זמן?
לא, אימא לוסינדה, זה לא יכול
לקרות, אימא לוסינדה.
זה לא יכול לקרות.
-אבל זה יקרה.
אני מצטער שאני
מאכזב אותך. באמת.
אני לא מומחה בהערכה, אבל
אין צורך, משום שזה מזויף.
מה זאת אומרת מזויף?
זה מלא... -זה מזויף.
זה מלא ביהלומים.
-לא, אלו סתם חתיכות זכוכית.
חתיכות זכוכית?
-חתיכות זכוכית.
אתה בטוח? -לצערי הרב,
כן. אין לזה ערך מסחרי.
חתיכות זכוכית?
-כן, אני מצטער.
זכוכית? טוב, אני...
זכוכית? כרמיניה בת אלף.
פרחח, איזו מהן היא ריטה?
-זאת שהגיעה עכשיו.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 84
שים לב, פרחח.
אתה אומר שהבחורה שהגיעה
עכשיו עם האופנוע היא ריטה?
כן, זאת היא.
מה את עושה כאן? לכי.
אני רק רוצה הזדמנות,
בטניה, בבקשה, תסלחי לי.
זה נפלא.
כן. -אם זה תלוי בי, אחרי ארוחת
הערב אמש וארוחת הבוקר היום,
המשרה היא שלה.
-אבל זה לא תלוי בך.
היא תעבור שבוע ניסיון.
נחכה עד סוף השבוע.
כמובן, אני מסכימה אתך,
גברת כרמיניה.
חייבים לחשוב היטב לפני
שמכניסים מישהו לתוך הבית.
אם זה תלוי בי,
אני אעשה הכול כדי להישאר,
משום שאני מאוד אוהבת
את כל המשפחה.
עקבתי אחרי ז'ורז'יניו אתמול
וראיתי אותו עם ריטה.
הכלבה שיקרה, היא לא עזבה,
היא רודפת אחריי.
וגרוע מכול, היא נפגשת
עם ז'ורז'יניו.
את והמפלצות שלך. תפסיקי
עם השיגעונות האלה, מה זה?
שיגעונות, מקס?
אילו שיגעונות?
היא מסתובבת סביבנו,
היא רודפת אחרינו.
מה אם היא נכנסת
הביתה ורואה אותך?
מה אם ז'ורז'יניו
יספר לה שהדודה שלו
נשואה לאחד ששמו מקס?
שכחת שהיא מכירה אותך? אתה
זוכר שאתה לקחת אותה למזבלה?
אידיוט. אתה אידיוט, מקס.
זה לא יעזור, נינה.
הספיק לי כל מה שסבלתי בגללך,
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
נפרדתי מוואלדו, את יודעת?
בגלל שאני מתחזה לריטה.
כרמיניה גילתה את הבית שלי,
היא הרגה את הכלב שלי.
אני יודעת, ואלדו אמר לי.
אני גמורה, בטניה,
לא רציתי שזה יקרה.
לא רצית, אבל זה קרה.
השיגעון הזה שלך פוגע בכולם,
אני הזהרתי אותך על כך, נינה.
אני רק מבקשת מכן
עוד קצת סבלנות.
אני בסוף, מקס כבר בידיים
שלי, הוא רב עם כרמיניה.
לעזאזל עם זה, נינה. לעזאזל.
לעזאזל עם כולם. אני לא רוצה
לשמוע את הסיפור הזה יותר.
בטניה, אני לא אבקש
ממך יותר שום דבר.
לעולם לא אבקש שתתחזי לריטה
יותר, ואם זה תלוי בי...
כבר לא יקרה לך שום דבר.
אני יכולה לדבר עם ואלדו,
את רוצה שאני אדבר עם ואלדו?
אני רוצה שתניחי לי.
תפסיקי, נינה, תפסיקי.
עזבי אותה, נינה.
תניחי לה, נינה.
תקשיבי לי. הגיע הזמן להפסיק.
הלכת רחוק מדי. ברור שכרמיניה
תגלה שבטניה אינה ריטה.
כשהיא תגלה, זה יהיה מאוחר
מדי. אני יותר מתקדמת ממנה.
עוד צעד אחד ואני אחסל
את השקרים בחיים של שני אלה.
את תפגעי בכל מי שסביבך.
בכולם.
תמסרי נשיקה לבטניה.
תגידי לה שאני מצטערת.
זאת אכן היא. זאת ריטה.
אימא, תודה לאל שאת כאן,
אני מתפוצצת. בואי רגע, בואי.
מה קרה? אכלת יותר מדי?
הלוואי, אימא. זה סיפור,
משהו חזק, בואי אספר לך.
דברי. -את צריכה להישבע
שלא תספרי לאף אחד.
איוונה, באמת,
אם את לא מצליחה להתאפק,
למה את חושבת שאני אצליח?
כן, את צודקת,
אז אני לא אספר.
לא, אני צוחקת.
את יכולה לספר, כמובן.
תיזהרי, אימא. -אל תדאגי,
אני לא אספר לאף אחד. תספרי.
תפסתי את אולנקה עם סילאס
על חם במספרה.
אולנקה וסילאס? אבל תפסת
אותם... -על חם, אימא.
ביחד באמת? -ביחד באמת,
במספרה. -אוי, אלוהים,
אז את אומרת ששתי הנחשות יהיו
אחת נגד השנייה? מגיע להן.
תיזהרי, גברת מוריסי.
אני סומכת עלייך, למען האל.
אף אחד לא יכול לדעת על זה.
-מה פתאום.
בייחוד לא כרמיניה,
ששונאת את מונליזה.
לא, מה פתאום. למה שאני אספר
את זה, זה לא מעניין אף אחד.
כדאי לך, אימא.
-לא, מה פתאום.
העניינים מתחממים,
אני הולכת להתקלח ולהתרענן.
לכי, בתי, לכי. אני לא אספר
לאף אחד, את יכולה לסמוך עליי.
תיזהרי, אימא. -מה פתאום.
את באמת לא מכירה אותי, נכון?
כרמיניה, כרמיניה, בואי,
אני רוצה לספר לך משהו, בואי.
מה קרה? -איוונה תפסה
את אולנקה וסילאס ביחד.
החברה שלה?
-כן, חברה של הפליטה.
הנקמה מגיעה בצורת סוס דוהר.
-זה מטורף.
אני לא מאמינה, ספרי את כל
הרכילות. -לא, זה יותר גרוע...
נכון, לזוז.
שימו לב לשמירה, יופי.
תשחרר, תשחרר, תשחרר, רוני.
רוני, תבעט כמו גבר, אתה בועט
"שפיץ", אתה לא רואה שאני לידך?
אתה באמת עוזר מאוד
לקבוצה היום, נכון?
אבל אני לידך, פשוט תעביר לי
את הכדור. -לאנדרו, בסדר, תודה.
אפשר לגנוב ממנו. בדיוק.
-יופי, רוני.
הבן שלי כוכב.
רוני, רוני.
אני אוהבת אותך.
רוני, שיחקת אותה.
-יפה מאוד.
בקרוב תשמע את השאגות
של האוהדים בקבוצה גדולה.
מה פתאום, טופאו, מה פתאום.
הוא צנוע.
הילד הזה יגיע רחוק.
תודה, תודה, תודה.
הבירה היום על חשבוני.
-באמת? -רק לנוער הבכיר.
אם מותר כרס...
-זה רק בשביל מי שיש לו כרס.
קדימה, חברה. -יפה, שחקן,
קיבלת מחמאה מטופאו.
התקרבת אלינו לאט-לאט, בשקט,
אבל תמיד כשצריך
אתה מבקיע שער,
הצלחת לאלף את הלוטרה
הפראית... כל הכבוד.
האישה כבר לא יוצאת מהבית.
ספר לנו, מה הסוד שלך?
בחיי, אירן, אין שום סוד,
יש לי מזל, זה הכול.
מזל? והחברה חשבו
שאתה לא אוהב...
מה אני לא אוהב?
-כדור. שאתה לא אוהב כדורים.
אני הולך, הרי עכשיו
אני פלייבוי מדרום העיר.
אני אדבר עם ברנקו, אני הולך.
-להתראות. -להתראות.
לאנדרו, אתה הולך הביתה, אחי?
לאנדרו, דבר איתי,
אתה הולך הביתה או לא?
מה אתה רוצה לדעת, רוני?
עכשיו אתה שחקן מצטיין, נכון?
אתה כוכב, נכון?
תיהנה מהתהילה, אחי.
בחיי, כולם יודעים שאתה משחק
הרבה יותר טוב ממני בדיווינו.
בזמן האחרון יש לי מזל,
זה הכול. -מזל? מזל? -כן.
מזל שהכדור אוהב
אותך, נכון? אני...
למעשה, רוני, אני כבר לא יודע
למה אני כאן, בנאדם.
מה קרה? -אני אחזור לעיר שלי,
זה הדבר הנכון לעשות.
היי, היי, מה השטויות האלה?
מה זאת אומרת?
לא מתחשק לי לדבר על זה.
להתראות.
מצטער על הסיבוב המוטעה.
להתראות, חברה, תודה.
מה קרה, מקס? השתגעת?
-תיכנסי.
אתה משוגע? אני צריכה לחזור
ל... -אמרתי לך להיכנס.
מה קרה? למה אתה
מדבר אליי ככה?
תפסיקי לשאול שאלות
ותיכנסי כבר לאוטו הזה, נינה.
לא נינה, אלא ריטה.
-איך קראת לי? -ריטה.
את רוצה שאני אחזור על זה?
ריטה. ריטה. גיליתי הכול.
עכשיו תיכנסי לאוטו הזה,
אין לי כל היום, קדימה.
איך אתה... -נדבר בחווה.
לא הוצאת מילה כל הדרך.
התלבטתי לאן להביא אותך.
אם להביא אותך לכאן
או לתחנת המשטרה.
זהות בדויה היא עברה פלילית,
את יודעת, ריטה?
לא ביצעתי שום עברה. השם שלי
השתנה לנינה כשאומצתי,
זה רשום בדרכון שלי,
אתה יכול לבדוק.
אבל מי שהועסקה בבית הזה
היא נינה ולא ריטה.
לעזאזל, את מסוכנת,
בחורה, אני בהלם.
התיידדת עם איוונה,
עבדת כטבחית בפרברים...
כל הטרחה הזאת רק בשביל
לנקום בכרמיניה. וואו.
זה הצליח, אבל הנקמה שלך
מסתיימת כאן.
איך גילית? -אולי יש לי פרצוף
של פראייר, אבל אני לא כזה.
חשדתי בך הבוקר.
היית מודאגת מדי בקשר למה
שכרמיניה עלולה לעשות לריטה.
אז חשבתי: אני אלך
למזבלה לדבר עם הזקנה.
אבל לא היה צורך.
כשהגעתי לשם ראיתי אותך.
אותך ואת בטניה. בטניה, נכון,
זה שמה של זאת שמתחזה לך?
זה עבד. עד היום.
אתה לא תבגוד בי, מקס.
-למה לא?
את בטח שונאת אותי בדיוק
כמו שאת שונאת את כרמיניה,
אחרי הכול, אני זה שלקח
אותך למזבלה, זוכרת?
בהתחלה באמת שנאתי אותך מאוד.
אבל עם הזמן גיליתי שאתה
בסך הכול שפוט של כרמיניה.
שמבפנים אתה טוב.
אני זוכרת.
אני זוכרת איך לא הרגשת טוב
כשהשארת אותי במזבלה.
יכול להיות, אבל מה שחשוב
הוא שלא אכפת לך ממני.
את מתמרנת אותי כל הזמן הזה.
נכון או לא?
אתה טועה. הבנתי ששנינו
קרבנות של כרמיניה.
אנחנו ביחד באותה סירה, מקס.
רק כרמיניה מעניינת אותך.
את רוצה לקחת לה הכול,
תגידי את האמת.
אני כן רוצה את כל מה ששייך לה,
אבל אני באמת מחבבת אותך.
ילדה... את חכמה,
את חושבת שאני אאמין לזה?
אני הולך להלשין עלייך
לכרמיניה, זה מה שאני אעשה.
מה תרוויח מזה?
אני הסיכוי היחיד שלך
להשתחרר מכרמיניה.
היא אף פעם לא העריכה אותך.
תמיד היית עבד בבית הזה,
תמיד. תמיד מילאת פקודות.
היא אפילו הכריחה אותך להתחתן
עם העלוקה המעצבנת ההיא.
ומה היא נתנה לך? חוץ
מכמה גרושים והרבה הבטחות?
סוכנות הפרסום הזאת, מקס, אתה
באמת חושב שטופאו ישקיע ב...
תשתקי. -חיים מחורבנים,
זה מה שהיא סידרה לך.
הילדים שלך שונאים אותך,
ז'ורז'יניו ואגתה.
מוריסי וללקו בזים לך. טופאו
סובל אותך רק בגלל אחותו.
כולם חוגגים את העובדה
שעזבת את הבית. כולם שמחים.
אז? מה אתה מרוויח אם תהיה
בצדה של כרמיניה?
אם מדברים על כרמיניה...
היי, כרמיניה.
איזה צירוף מקרים.
מקס. היי, ידעתי שתענה
לשיחת טלפון ממני.
אחרי הכול, אנחנו עדיין מכבדים
אחד את השני, נכון, גיסי?
מה יש לך, איוונה? -זהו...
איוונה רוצה לדבר אתך, רק רגע.
אבל אני לא... -תדברי אליו יפה,
קדימה, דברי אתו. -קדימה.
היי, מקס, זאת אני,
איוונה, מה שלומך?
רציתי לדעת אם אתה רוצה
לבוא הנה לארוחת ערב,
ואז נוכל לדבר קצת. בסדר.
בסדר, בשעה הרגילה.
בסדר, גם לך.
הנה, לא היה קשה.
-כל הכבוד, ילדה.
אני לא בטוחה שעשיתי
את הדבר הנכון. -ברור שכן.
מה זאת אומרת?
-מה זאת אומרת?
אני לא מבינה אותך, איוונה.
-אני לא יודעת...
אני לא יודעת אם זה נכון
שאני רודפת אחרי מקס ככה.
דיברתי אתו רק בגלל שהתעקשתן.
אני לא יודעת, אני לא יודעת,
אני מבולבלת. -מה?
אני לא יודעת.
-לאן את הולכת?
אני יוצאת לסיבוב,
אני הולכת לנשום קצת אוויר.
אני לא יודעת, אני לא יודעת, אני
לא יודעת. -עזבי אותה. עזבי אותה.
אלוהים, זה בדיוק מה שהייתי
צריכה. -היא לחוצה.
החלטתי להלשין עלייך בהמשך,
משום שאיוונה הזמינה
אותי לארוחת ערב,
ואני רוצה לעשות הכול
עם הרבה סגנון. כמו בסרטים.
אז תשקיעי בתפריט,
כי הערב יהיה מהודר.
אתה לא תבגוד בי, מקס.
-אני רוצה להגיד לך משהו.
במקומך, ברצינות...
הייתי אורז מזוודות ובורח,
מכיוון שברגע שכרמיניה
תגלה שריטה זו את,
שרימית אותה כל הזמן הזה,
אלוהים אדירים...
היא תשתגע. היא תצא משליטה.
-אני לא עוזבת את הבית הזה,
כי אני יודעת שאתה תחשוב
טוב ולא תלשין עליי.
אתה יודע שיש לי הרבה יותר
להציע לך מאשר כרמיניה.
יש לי יופי, אני צעירה,
יש לי כסף...
דבר שהיא לעולם לא תיתן לך.
כסף? מה זאת אומרת?
אומצתי בידי משפחה
עשירה מאוד בארגנטינה,
כסף הוא לא בעיה בשבילי.
עכשיו אני הולכת, אני אתן לך
לחשוב עד ארוחת הערב.
היי, היי, אני בטח
משתגע, ברצינות.
הייתי צריך להסגיר אותך
למשטרה ולחסל אותך.
זה מה שהייתי צריך לעשות ו...
עזרת לכרמיניה לחסל
אותי בעבר ושרדתי.
הפעם, אם תחסל אותי,
תטבע ביחד איתי.
אתה תקבור לתמיד את ההזדמנות
היחידה שלך להיות מאושר.
אתה כבר לא אוהב
את כרמיניה מזמן.
אתה שונא לגור בבית הזה.
אני יכולה להיות שותפה
שלך באמת.
אני יכולה להיות כל מה
שכרמיניה לא הייתה בשבילך.
תחשוב על זה.
מה שלום ילדת השמנת שלי?
מזמן לא ראיתי אותך ככה,
היית יפהפייה שם למעלה.
את נראית כמו מלאך.
מה אתה עושה כאן, ז'ורז'יניו?
-באתי לראות אותך.
אתה מרגיש יותר טוב?
חזרת להתאמן?
כן, חזרתי להתאמן.
אבל אני ארגיש הרבה יותר טוב
אם תסכימי לצאת איתי שוב.
תפסיק, ז'ורז'יניו, אני...
באתי לראות אותך מכיוון שאני
חברה שלך. חברה, אתה מבין?
כל העניין הזה של ביחד-לחוד
ושוב ביחד, לא מתאים לי.
זה לא יקרה שוב.
אני מבטיח לך.
תפסיק, תפסיק,
ז'ורז'יניו, תפסיק.
אולי אתה משוגע, אבל אני לא.
מספיק. עכשיו אני צריכה ללכת,
אני צריכה לפתור כמה עניינים
משפחתיים.
תרגיש טוב.
מקס הוא בעל טוב.
-מצוין, זה נכון.
יש כימיה ביניכם, תיקחי את זה
בחשבון, למען האל. -נכון.
אימא, יכול להיות שאת צודקת,
אבל אני לא יכולה לשבת כאן
ולבזבז זמן יקר במחשבה
על הבעיות של מקס.
אני צריכה להמשיך הלאה.
חוץ מזה, אני... אני שוקלת
לחזור לעבוד במספרה.
אוי, לא. -מה? -לא, לא,
זה מגוחך. -מה זה?
את תחזרי לעבוד במאורה ההיא?
-חזרתי כבר.
זאת אומרת, מונליזה הציעה לי
לחזור לנהל את רשת המספרות
ואני חושבת שזה יעשה לי טוב.
אין טעם לעשות לי
פרצופים. -לא.
אני צריכה לעבוד, כרמיניה,
אני צריכה תעסוקה.
אני לא יכולה לשבת כאן
בין ארבעה קירות
ולהשתגע בתוך הבית הזה.
את משוגעת? את לא יכולה לעבוד
שוב עם שודדת הערבות הזאת.
את יודעת מה היא רוצה?
לתמרן אותך.
זאת אומרת, היא לא רוצה,
היא כבר מתמרנת אותך.
את רואה, נכון, מוריסי? -כן.
-לא נכון, כרמיניה, לא נכון.
אני כבר חושבת על זה הרבה
זמן, וזה לא בגלל מונליזה.
אז מה הסיבה?
-לא, לא, אל תדאגי,
אני יודעת בדיוק מה אני עושה.
עכשיו אני הולכת להתקלח.
מה זה? זה מגוחך. -אל תיתני לה.
-לא מקובל עליי. לא מקובל עליי.
אני לא מוכנה שהבת שלי תהיה
חברה של הפליטה הזאת שנפלטה.
את יודעת מה אני אעשה?
-מה? -אני אלך לשם,
אני אלך לשם להרגיע אותה. -תעשי
את זה. -אני אספר לה, את תראי.
תראי לה, תראי לה
שלא ניתן לזה לקרות.
המשפחה שלנו לא תושפע מחוסר
המוסריות שלה. אנחנו אטומים לזה.
לא, אני אגמור עם היהירות
הזאת. להתראות, אהובי.
סואלן, הנה זה.
מר דיוז'נס ביקש ממני
להביא את זה. אלו המצעים.
מצוין, באמת הייתי צריכה.
מה הבאת? מצוין.
איזה חום. חם מדי
בעיר הזאת, אלוהים.
כן, אבל לי לא חם, אתה מאמין?
אפילו קר לי, אתה מבין?
קור מזעזע, זה נורא.
עדיף שתלבש את החולצה שלך.
אתה יודע מה? אני חושבת
שכדאי שתלבש את החולצה שלך.
אתה יודע למה, לאנדרו?
עכשיו אני מאורסת לרוני.
זה לא ייראה טוב אם יראו
אותי אתך, ככה בתוך הבית.
לא, חכי, חכי...
-זה לא נראה טוב.
טוב, תקשיבי. מה את רומזת?
שאת לא מתכוונת לבגוד ברוני?
זה נכון? -בדיוק.
לא, לא, שום בדיוק.
שום בדיוק.
מההיכרות שלי עם רוני, לא
אכפת לו בכלל שאת בוגדת בו.
אבל לי אכפת. -השתגעת?
-לאנדרו. אתה מעיק, בנאדם.
תפסיק להתעלק עליי. זו הסיבה
שלא רציתי להתחתן אתך.
לא, לא. לא רצית להתחתן איתי
מכיוון שיש גבר אחר בעניין.
יש גבר אחר, מי זה?
-אני עם בעלי.
שקרנית. מה את אומרת?
מה את אומרת?
שהפכת להית כמו גברת דולוריס,
שנטשת את חיי המין?
להפך, אהובי.
אין מין טוב יותר מזה שיש
בין שני אנשים שאוהבים.
סואלן, אני יודע טוב מאוד
מי את. -מי אני? -את זנזונת.
כן? -מדהימה.
כן, אז סקס עם הזנזונת הזאת,
רק אחרי החתונה, יקירי.
ואתה יכול לקחת את הארגז הזה
בחזרה, טוב? תודה, לאנדרו.
כן? בסדר, להתראות, סואלן.
אוי, בואי, תראי מי נכנסת
למספרה, יקירתי.
אלוהים אדירים.
אני לא מאמינה.
נראה לך שאיוונה שכנעה את גברת
מוריסי להסתפר כאן?
אני אקבל אותה. -נראה לך?
אני אעמיד פנים שלא ראיתי אותה.
תעבירו את הכרטיס לפרננדה.
גברת מוריסי, מה שלומך?
מה נשמע?
-איזה עונג לקבל אותך כאן.
הכול טוב? אני רק מקווה
שלא באת לדבר
על החלטתה של איוונה, אחרי
הכול, היא גדולה מספיק...
לא. מה פתאום, יקירתי.
באתי רק לחפוף.
יש לכם שמפו נהדר. דרך אגב,
כלתי, כרמיניה... -כן.
כרמיניה הייתה הדוגמנית
בפרסומת של השמפו הזה.
וואו. -זה היה מזמן.
-מוזר, באת לחפוף? -כן.
מה קרה? יש הפסקת מים באחוזה?
לא שילמתם את חשבון המים?
מה פתאום. לא חסר לנו כסף
לשלם את כל החשבונות.
הכול שולם בזמן.
אפילו את החשמל אנחנו משלמים.
אנחנו לא מושכים חשמל
בדרך לא חוקית,
כמו רוב בתי העסק
כאן בדיווינו. -אני מבינה.
וחשבון החשמל שלנו מאוד גבוה.
-אני מתארת לעצמי. -כן.
אז בואי לשבת, יקירתי. אפשר
להציע לך כוס קפה? -יש לכם קפה?
יופי, חשבתי שאתם מגישים רק
"קז'ואינה" (משקה מצפון ברזיל).
אין לי שום דבר נגד זה,
אבל זה מתוק מדי.
זה מתוק מדי, זו הסיבה
שאני לא מגישה.
רק אם זה קפה מהמכונה,
בשום אופן לא קפה מתרמוס.
לא, לא, זה מהמכונה.
זהו, הנה, את מוכנה. -מצוין.
נקי ויבש, רק צריך
לצבוע את השורשים.
אבל אני עדיין יכולה
לחכות קצת, נכון?
כן, אין בעיה.
-יש לי שער יפה, נכון?
אני לא צריכה את נוסחת
ההחלקה של מונליזה. -נכון.
השער שלי כל-כך חלק שאני
מסובבת את הראש והכול זז.
כן, הוא זז מאוד יפה.
-טוב מאוד.
כל הכבוד.
-כמה אני חייבת לך?
מה פתאום? אין דבר כזה.
מה זאת אומרת? השתגעת? בחיי.
-לא, לא.
בשום אופן לא, אני מתעקשת,
מונליזה. -לא, לא, מוריסי, בבקשה.
אלוהים, אז אני אשאר כאן
עד מחר בבוקר.
בסדר, בסדר.
-אני לא אצא מפה בלי לשלם.
טוב, אז זה חמישים ריאל
בשבילך, זהו.
מצוין, חמישים ריאל.
וואו, זה יקר. הנה.
תודה. -זה הטיפ בשבילך.
-לא, לא, לא, מוריסי.
מה קרה? זה מעט מדי?
-בשבילי... לא, מה פתאום.
בסדר, אז אני אשלם לך
במידע שאין לו מחיר.
רואה את החברה שלך שם,
אולנקה? -כן.
את יודעת שיש לה
רומן עם האקס שלך?
כל דיווינו כבר יודעת,
חוץ ממך. -מה?
לאולנקה יש רומן
סוער עם סילאס.
מתחת לאף שלך, יקירתי.
הבחורה פיקחית. היא פיקחית.
תסלחי לי, יקירתי.
תודה, השער נהדר. נהדר.
מה קרה, מונה? את לבנה
כמו פסל משעווה.
אז באתי ואמרתי לו: בסדר. בחיי...
וואו, מונה. -לא את. לא,
אל תדברי איתי עכשיו, אולנקה.
מה קרה? -אני לא יודעת.
דולוריס, אמרת משהו למונליזה?
-לא, רק שאלתי איך היא מרגישה
משום שהיא לבנה
כמו פסל משעווה.
אף פעם... אף פעם לא ראיתי
את מונליזה ככה.
נראה לכם שגברת מוריסי
אמרה לה משהו?
אלוהים אדירים, איזה עינוי,
הילדה הזאת לא מפסיקה לנגן
בגיטרה הלא מכוונת הזאת.
אלוהים ישמור. אוי, אלוהים.
לא, לא, אני לא יכול יותר,
אני לא יכול יותר.
אהובתי, אני הולך למשרד
ואחזור אחר כך.
בסדר. -להתראות.
להתראות, פילאר. להתראות.
להתראות, קרליניוס.
-קרליניוס? אלוהים אדירים...
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
אני אסגור את הדלת, אימא,
נראה אם הרעש הבלתי נסבל
של הגיטרה ייפסק, אלוהים.
תנעלי אותה בחדר ותצאי.
צאי החוצה, לכי לפגוש
חברות, לרענן את הראש.
עזבי אותה, עד שהיא תתעייף.
כן, בדיוק כמו שהיית עושה איתי,
נכון, אימא? -אוי, לא.
זה מאוד רגיש. -אוי, לא.
אל תתחילי להתגרות בי שוב.
בבקשה, אלקסיה.
תתעודדי, בתי, תחשבי
על הצד החיובי של החיים.
את חיה כאן עם
האיש הנפלא הזה.
הוא נפלא, נכון, אימא?
כן, הוא נפלא. -נכון.
לאיש הזה היו עד לא מזמן
עוד שתי משפחות.
האיש הזה הפך אותי למאהבת שלו
במשך יותר מעשר שנים.
ואת יודעת מה? האמת היא
שאני אוהבת אותו, אימא.
אז זהו. -אני אוהבת אותו.
-נראה כאילו שגם הוא אוהב אותך.
כן? -רואים שהוא
תמיד יעמוד לצדך,
הוא יתמוך בך, הוא ישלם
על הלימודים של פלומה.
בחיי, מה זאת אומרת? אלוהים
ישמור. זו מחשבה של עניים.
אנחנו צריכים במקרה את זה?
מכרה עופרת קטן שלך
בצ'ילה, אימא,
שווה לכל הכסף שקדיניו
ירוויח בכל חייו.
בדיוק, בתי, אני רוצה
לדבר אתך על זה.
מה קרה? יש בעיה? ספרי לי. -שבי.
את זוכרת את ג'ורג'יוס,
החבר האחרון שלי?
כן, היווני האציל והחתיך
ההוא, כן.
הוא שכנע אותי...
הוא שכנע אותי למכור
את כל המכרות
ולהשקיע את הכסף בבנק שלו.
הוא אמר שאני ארוויח הרבה יותר.
וזה נכון, לולא הבנק
היה פושט רגל.
אני לא מאמינה לזה.
-כדאי לך להאמין.
ותתחילי לחשוב לפני שאת
מוציאה את כרטיס האשראי שלך.
מה זאת אומרת, אימא,
אנחנו עניות?
עניות, עניות, עניות.
לא.
תירגעי, אלקסיה, תירגעי.
תנסי לראות את הצד
החיובי של הדברים.
העוני מאחד את האנשים.
בתקופה אחרת, לא הייתי כאן.
מה זאת אומרת, אימא? -הייתי
הולכת לבית מלון. באמת.
אני לא מוכנה להתרגש
מהסיפור הזה, זה מגוחך.
אני לא מוכנה להתרגש מזה.
איך הפסדת הכול, אימא?
אנחנו כל-כך עשירות.
אנחנו מאוד עשירות,
מה זה צריך להיות?
בטח נשאר לך משהו.
-נשאר, נשאר.
נשארה מזוודה עם עשרים שמלות
והמינק שאבא שלך נתן לי,
את זוכרת? אם נמכור הכול,
נוכל לשלם את ההוצאות שלך
במשך כשלושה חודשים.
אני אשתה כוס ויסקי.
את רוצה?
נשרפת, חברה שלי? זהירות.
מה קרה? בלעת את הלשון?
את לא אומרת כלום
מהרגע שהגענו הביתה.
עזבי, אני בימים האלה.
מה אתך? את תישני כאן הלילה או
שאת הולכת לחבר המסתורי שלך?
אני, אני... אני הולכת
לביתו של אסטבאו,
הוא הזמין אותי,
אז אני הולכת אליו.
מצחיק אותי שיש לך
חבר שהוא רשם. -למה?
זה מצחיק, תמיד אמרת שאת רוצה
שיהיה לך גבר שמבין בכדורגל,
שמדבר על כדורגל, ואני
לא בטוחה בקשר לרשם הזה.
אבל הוא צריך להיות חתיך,
זה בטוח. -נראה לי ש...
הוא צריך להיות...
בחור עם יד ענקית,
שיודע לתפוס,
גבר שיודע לתפוס.
מה זאת אומרת, מונליזה?
מה זאת אומרת, את מביכה אותי.
אני מביכה אותך?
-אם את מדברת ככה...
אני אגיד לך את האמת,
את נראית מצחיקה.
אני לא רעבה, מה את אומרת,
אני חושבת שאני אלך, אכפת לך?
ביתו של... זה רחוק.
-הוא גר רחוק? -כן.
אז אני הולכת, אני זזה.
-בסדר, זה רחוק, אין בררה.
אם את לא רעבה, אז את מאוהבת.
לאנשים מאוהבים אין תיאבון.
האם את מאוהבת, אולנקה?
זה העניין?
לכי, אולנקה, לכי,
זה לא ענייני, לכי.
טוב, אל תחכי לי ערה. -בסדר.
את צריכה לקחת כל מיני
אמצעי תחבורה, נכון? -כן.
לילה טוב, חברה. להתראות.
גם לך, לילה טוב.
אני כל-כך כועסת.
אני רוצה להגיד לך משהו.
במקומך, ברצינות...
הייתי אורז מזוודות ובורח,
מכיוון שברגע שכרמיניה
תגלה שריטה היא את,
שרימית אותה כל הזמן הזה,
אלוהים אדירים...
היא תשתגע. היא תצא משליטה.
היי, נינה.
-הבהלת אותי, מר טופאו.
אני מצטער. הבהלתי אותך?
סליחה. -לא, זה בסדר.
הכול בסדר? בילית כל היום
בחוץ, חזרת מתוחה, מה קרה?
אני... זה עניין אישי,
מר טופאו, זה יעבור.
זה יעבור? אפילו כרמיניה
חושבת שאת מתנהגת משונה.
האוכל שלך, שהוא הדבר
הכי שמח בבית הזה, השתנה.
מה קורה, נינה?
-אני לא יודעת.
האוכל שלי הוא הגאווה
הכי גדולה שלי.
הייתי צריכה ללכת מהבית הזה.
-מה פתאום? אל תדברי שטויות.
אני רק אומר לך, את לא צריכה
לקחת הכול ברצינות.
את צריכה עזרה? את רוצה שאני
אעזור לך? את רוצה לדבר איתי?
לא, מר טואפו, אף אחד לא יכול
לעזור לי. -ודאי שכן.
תסתכלי עליי, זה אני,
טופאו, שמדבר אתך, בחורה.
סליחה, סליחה, זה עניין אישי.
אתה צריך משהו?
לא, אני לא צריך שום דבר.
רק באתי לבקש שתשקיעי.
-אל תדאג.
כדי להרגיע את כרמיניה,
משום שמקס בא לארוחת ערב.
כן? הוא יחזור לגור כאן?
-אני לא יודע.
אני לא יודע, נראה לי שאיוונה
מתלבטת אם לסלוח לו או לא.
אף שז'ורז'יניו לא היה
בסדר עם מקס,
היא נעלבה מאוד
וכנראה האסימון נפל.
אני מבינה.
ענייני זוגיות. -כן.
את מחבבת את מקס?
אני מכבדת את מר מקס, כמו
שאני מכבדת את כולם בבית הזה.
באמת? חשבתי שאת חושדת בו,
כמו ז'ורז'יניו.
אתה טועה, מר טופאו. מי אני
שאוהב מישהו בתוך הבית הזה?
זה מקום העבודה שלי.
אני הולך, אני רואה שאני
מפריע לעבודה שלך.
תכיני את האוכל המושקע שלך
שאני כל-כך מתגעגע אליו.
בסדר, מר טופאו.
לעזאזל.
אהובתי, אם תנצחי שוב,
תהיה לי "מערכת עצבים" כאן.
את תמיד זוכה. -לא, אהובי,
אנחנו רק משחקים. -תירגעי.
מקס צריך להגיע בכל רגע.
הנה, אהובי.
מה זה, ילדה? מה זה?
זוזי, זוזי. השתגעת?
אני מעסה אותה,
היא אמרה שהיא מתוחה.
לא, אהובי, אתה תעזור למקס
בעסק של משרד הפרסום, נכון?
אני אעזור אם איוונה תרצה.
זה לא ענייני.
בטח שהיא רוצה. מה זה?
-היי, איוונה.
מה הבגדים האלה?
מה זה? לכי ללבוש שמלה יפה
כדי שבעלך יראה אותך יפה.
לא, כרמיניה. מקס יצטרך
לאהוב אותי כמו שאני.
עשיתי הכול כדי לרצות
את האיש הזה,
נכנעתי לכל הגחמות שלו.
אבל מספיק.
הוא יצטרך להתאמץ כדי לרצות
אותי אם הוא רוצה להיות איתי.
כל הכבוד, אחותי, כל הכבוד.
איך אתה יכול למחוא כפיים
לשטות כזאת? -מקסים, מקסים.
זה סוף העולם.
מוריסי, שמעת את זה?
שמעתי, אני חושבת שזה מגוחך,
נראה לי שהכניסו מילים
לפה של איוונה. -נינה.
היי, יקירתי. את יכולה להכין
לי בבקשה את ה"מרגרידה"
שאת תמיד מכינה? -מרגריטה.
-מרגריטה זה שם של פיצה.
מרגריטה זה שם של פיצה,
זאת עם העלים. -נכון.
כן, היא לא יודעת שום דבר.
היא... -הנה מקס.
הנה, מקס הגיע. הנה הוא.
-ערב טוב. -ברוך הבא, מקס.
כמה התגעגעתי לראות
אתכם ככה, ביחד.
המשפחה והמשרתת הנאמנה.
תינוקת שלי, תראי מה
ה"מומור" (אהוב) שלך הביא לך.
יפה, מקס. -תודה, מקס.
אילו פרחים יפים,
איוונה, כל הכבוד.
בעלי אף פעם לא
מביא לי פרחים.
לא, אני מביא שמלות, תכשיטים
ומכוניות. את רוצה להחליף?
יפה, טופאו. -והבונבונים האלה
הם בשביל האחיינית היקרה שלי.
איזה חמוד. -תודה, דוד מקס,
אף פעם לא נתת לי שום דבר.
בואו נשב, בואו.
ז'נאינה. ז'נאינה.
ז'נאינה. -אני כאן.
בואי, קחי את זה ותביאי בירה לכולם.
תביאי צידנית מלאה. -צידנית.
מקס, תגיד לי, איפה את גר?
-אני גר במלון דירות בדרום העיר.
מקס מדבר. -בדרום העיר?
תיזהרי, בתי, בדרום העיר יש
הרבה נשים יפות שרצות בטיילת,
נכון מקס? -כן, אימא, אבל מקס
חופשי לבחור מה שהוא רוצה.
מה זה, איוונה, יש לי עיניים
רק בשבילך, אהובתי.
העובדה שעזבתי את הבית הזה לא
עצרה את הנאמנות שלי אלייך. -כן.
מקס, אם אני יכול לשאול,
איך אתה משלם על הדירה שם?
מאוד יקר שם. -כן, טופאו,
אבל אני חבר של המנהל.
טוב. -טופאו, אני אגיד לך משהו:
אולי לא עשיתי כסף בחיים,
אבל יצרתי חברים. -אני מבין.
חברים טובים.
-איזה יופי, כל הכבוד.
נינה, את יכולה להגיש
את ארוחת הערב.
אני מקווה שהכנת את המאכלים
האהובים על מקסוול. -כן. -תודה.
נינה? נינה יודעת בדיוק
מה אני אוהב, נכון, נינה?
ברשותכם. -נינה?
-אז... -אז...
אתם בסדר?
-הכול בסדר גמור, מקס.
נזכרתי במשהו...
-אין בזה שום דבר...
רק רגע, אהובי, אני כבר
חוזרת. אני כבר חוזרת.
נזכרתי מה רציתי לספר לך.
הייתי היום אצל מונליזה
וסיפרתי לה על הבגידה
של אולנקה וסילאס.
כל הכבוד. עכשיו היא
תהפוך את דיווינו לערבה.
היא בטח יורקת אש. -ברגע זה
היא מחזיקה את הסכין ביד.
את מאמינה... -על מה אתן
מדברות? -שום דבר, אהובי.
על סדרת טלוויזיה.
היי, אימא, מה שלומך?
היי, אימא.
למה את ככה, אימא? מה קרה?
מוריסי סיפרה לי משהו היום,
שקשה לי להאמין לו.
אתה יודע על כל מה שהייתי בשביל
אולנקה מאז שהיא הגיעה, נכון?
לעזאזל. קדימה, דברי.
אימא, תירגעי, תנשמי,
תארגני את המחשבות.
בני, הייתי אחות, הייתי אימא,
הייתי חברה, היא גרה בבית הזה
ומעולם לא נתנה לי אגורה, לא
הסכמתי שהיא תיתן לי אגורה.
היום נתתי לה הזדמנות
לספר לי משהו.
רציתי לשמוע את זה מאולנקה.
זה היה עוזר לי.
אבל אתה יודע מה היא עשתה?
היא יצאה מהדלת, היא הלכה.
אתה יודע לאן היא הלכה?
את חושבת שהיא אצל סילאס?
-גם אתה ידעת, נכון?
אימא. -אתה ידעת.
-אימא, אימא.
אתה ידעת ולא אמרת לי
שום דבר.
ובכן, מוריסי המכשפה צדקה,
כולם בדיווינו כבר יודעים.
אלוהים, דווקא היום.
רק היום הצעתי לבוגדת הזאת
להיות שותפה שלי במספרה.
היא לא יכולה לעשות לי את זה.
אימא, אימא...
-היא לא יכולה לעשות לי את זה.
רציתי לספר לך, אבל לא ידעתי
איך. סליחה, אימא. -זה לא בסדר.
זה לא יפה, היא עשתה שטות.
בסדר, דחית את סילאס, אבל...
אבל, בני, הוא היה
עדיין בעלי. -נכון.
סיפרתי הכול לאישה הזאת.
אמרתי לה שאני רוצה לחזור
אליו, שאני אחזיר אותו אליי.
ומה השניים האלה עשו? הם בטח
צחקו עליי מאחורי הגב שלי.
אלוהים, הייתי במערכת יחסים
עם סילאס שמונה שנים. שמונה.
ומה קרה? ברגע שנפרדתי ממנו,
הוא פיתה את החברה הכי טובה
שלי, נכון? -אימא, תפסיקי.
תפסיקי לחשוב על זה.
אולי נעשה משהו?
אני לא יודעת מי גרוע יותר.
הוא או היא.
אני לא יודעת מי...
-לאן את הולכת, אימא?
אני הולכת לבית של סילאס.
-לא, לא, לא, את לא...
-אימא... -זוז, בן.
אני לא אתן לך להקים
מהומה מול שום בית.
מי אמר שאני אקים
מהומה מול הבית?
אני אכנס פנימה
ואני אתפוס אותם על חם.
יש לי מפתח לבית שלו, בני, זוז,
בבקשה. -לא, אימא, אני לא יכול...
אתה יודע שאני אוהבת אותך,
אבל אתה תזוז בטוב או ברע.
בסוף אני אוציא הכול עליך.
זוז. -אימא, אימא. -זוז.
אימא. אימא.
נינה, למדתי, תראי:
"איי, איי, איי, איי, איי..."
היי, נינה, איפה הבגדים
שאמרת ששמרת לי?
הם במרפסת השירות. שמרתי
אותם בארון, אתה יכול לקחת.
טוב, אני אקח.
מה שלומך, ז'נאינה?
ז'נאינה, תמסרי דרישת שלום
ממני לבן שלך.
גועל נפש. הלב שלי דופק
רק מהמראה של המנוול הזה.
עזבי אותו, ז'נאינה.
אני חושבת שאני אלך לשם, אם
הוא לא ימצא, הוא יעשה בלגן.
לכי, לכי. לכי אחרי המנוול
הזה ואני אסיים את המנה הזאת.
דברי מהר משום שאין לי זמן.
-תהיה בשקט.
למה את רוצה לדבר בשקט? הסוד
שלך עומד להתגלות, יקירתי.
אתה לא יכול לעשות את זה.
אני מתחננת, למען שנינו.
למעני? את משוגעת ומסוכנת.
אני לא יודע אם לקרוא למשטרה
או לבית חולים פסיכיאטרי.
האמת היא שבמקומך,
כבר הייתי בורח מזמן.
תתעורר, מקס.
אני יכולה להעניק לך
את החיים שתמיד חלמת עליהם.
אתה לעולם לא תצליח להוציא
שום דבר מהמשפחה הזאת.
נכשלת במשך 12 שנים.
בשבילם, בשביל כרמיניה,
אתה דפוק.
ותמשיך להיות דפוק כל החיים.
אתה תעשה את העסקה הגרועה
ביותר בחיים אם תלשין עליי.
מפני שאני... אני יכולה
לתת לך את גן העדן.
גן עדן? רק אם תהרגי אותי
ותיקחי אותי לשמים.
או שאולי אני יכולה
לתת לך 500,000 ריאל.
מה? -בדיוק מה ששמעת.
התעשרתי מירושה.
זה כסף שלי, לא של בעלי
או של אשתי הקמצנית.
אני אתן לך 500,000 ריאל
בתמורה לשקט ולשותפות שלך.
נינה, גברת כרמיניה קוראת לך.
-אני באה, ז'אנה.
תחשוב טוב.
זו העצמאות הכלכלית שלך.
אתה תהיה איש עשיר, מקס.
500,000 ריאל ושהמשפחה
הזאת תלך לעזאזל.
ערב טוב, גברת מונליזה.
-זוז.
מה זה? היום היא מסוכנת.
בחיי.
מה אני אמצם שם?
מה אני אמצא שם?
סילאס, לא...
אל תעשה את זה...
מנוולים.
זה מה שמגיע לי אחרי
כל מה שעשיתי בשבילכם?
האוכל שלך הגיע, אהובי.
הכנתי את המתאבנים האלה
מטפיוקה ושרימפס,
כמו שמר מקס אוהב.
הנה, יש לך מוניטין, מקס.
נינה יודעת שמגיע לי יחס טוב.
הכנתי גם את המנה ואת הקינוח
האהובים על מר מקס. -תודה.
אפשר לחשוב שכל זה מגיע לו.
מה זה, אגתה? ככה את מתייחסת
אל הדוד שלך? תבקשי סליחה.
עזבי. -סליחה, דוד מקס.
-עזבי, כרמיניה.
אני רגיל שמתייחסים אליי
בזלזול בבית הזה.
מקס, תגיד לי משהו,
מה אתה עושה שם בדרום העיר?
טופאו, גיליתי משהו...
-מוריסי, מקס מדבר.
משהו מעניין מאוד.
אין לכם מושג, אני...
אני מת לספר לכם.
מקס, גם לנו יש משהו לספר לך.
המשפחה שלך תתמוך בך, אנחנו
נשקיע במשרד פרסום בשבילך.
לא נכון, כרמיניה, את טועה.
מה זה, איוונה?
-מה זאת אומרת, למה לא?
את לא רוצה שבעלך יחזור?
-ודאי שאני רוצה.
אבל אני רוצה שבעלי
יחזור לבית הזה
בגלל שהוא אוהב אותי
ומתגעגע אליי.
חוץ מזה, מקס, יהיה טוב
אם תמצא עבודה...
כדי שלא תרגיש
תלוי במשפחה שלי.
אתה לא צריך שיגעון גדלות,
אין צורך להיות הבוס.
מספיק שתהיה לך עבודה הגונה,
שתעביר כרטיס ותיקח אוטובוס
כמו כל העובדים במדינה הזאת.
מה קרה, איוונה? השתגעת?
השתגעת? מה את חושבת?
שבעלך איש רגיל, שהוא צריך
לחיות חיים עלובים כמו כולם?
במה הוא שונה מהאחרים, אימא?
גם את היית עוזרת בית ורוכלת.
איוונה, זה שונה לחלוטין.
לא הייתה לי בררה...
חכו, חכו. מקס אמר
שהוא רוצה לספר לנו משהו,
והוא לא הספיק מכיוון
שהתחלתם לדבר על דברים אחרים.
מה רצית לומר לנו? תגיד.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
היינו כל-כך מאוחדות,
היינו כמעט אותו אדם.
כל מה שעשיתי בשבילך,
כל העזרה שלי בשבילך...
ומה איתי? כמה פעמים הייתי
בצל כדי שאת תופיעי?
תמיד היית מונליזה, אשת עסקים,
ספרית, כוכבת השכונה.
את חושבת שקל לחיות חיים
שלמים בצלו של מישהו אחר,
את חושבת שקל לי?
אילו חדשות יש לך?
נראה לך שאני אספר לך
תמורת סכום כזה קטן, מר נילו?
אני אספר רק אם תיתן לי
משחק וידאו, כדור,
המבורגר עם כל התוספות,
סקטבורד ומכונית.
אם זה יהיה שווה, אתן לך אפילו
יותר. תגיד כבר, תגיד, מה זה?
האוצר של נינה קבור בלול
של אימא לוסינדה.
אני לא מאמין, זה נכון?
האם זה נכון? -כן.
אלוהים, זה שווה יותר
מעשר מכוניות.
בחיי, ילד, זו הבשורה הטובה
ביותר שקיבלתי אי פעם בחיים.
איזה יופי, ילד...
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל