אני עומדת להתחתן עם רואי השבוע,
ואתה תבטיח לי... תקשיב.
אתה תבטיח לי, קדיניו,
שלא תעשה שום דבר.
בלי שטויות.
לא אתה ולא המרגלת שלך.
את מתכוונת לבת שלנו, נכון?
-אל תפריע לי, בבקשה.
אם תעשה משהו, קדיניו...
אני אדבר באופן אישי
עם נואמיה ועם ורוניקה.
אני אספר להן הכול. מעולם לא
הייתי רצינית כמו שאני עכשיו.
נכנסתי לבית ההוא כדי לעשות צדק,
אבל הדברים יצאו מפרופורציה.
אני לא יכולה להשאיר אותם
בידיים של הנוכלת הזאת,
הם המשפחה שאף פעם לא הייתה
לי. -השתגעת, נינה? משפחה?
המשפחה שלך היא אימא לוסינדה,
המשפחה שלך היא אני,
ז'ורז'יניו... אני מרגישה
שאת דוחפת אותנו להתרחק ממך.
בקרוב כולכם תראו
שאני צודקת.
אחרי שהאישה הזאת תשלם
על כל מה שהיא עשתה.
עליי להסביר לך, בני.
ואתה תצטרך להבין.
להבין מה? אני כבר יודע הכול.
אבא שלי התחתן אתך
רק בגלל שהוא הרגיש אשם
על שדרס את בעלך,
אביה של ריטה, נכון?
זו הסיבה שהוא לא יכול לדעת
שהיא קיימת ושהיא חזרה.
אבל אני בטוח שאילו הוא היה
יודע, הוא היה עוזר לבחורה.
אני עשיתי את זה. -כן?
-עזרתי לריטה.
נתתי לה הרבה כסף, בני.
והיא עזבה.
היא חזרה לעיר שלה, בני.
לתמיד.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 50
על מה את מדברת? -אתה כבר
לא צריך להסתיר ממני, בני.
מה? -גילית הכול בעצמי.
אני כבר יודעת הכול.
גיליתי שיש לה בעיות עם סמים.
-סמים?
היא מכורה, בני. שב.
אלוהים, היא מכורה לסמים,
ראיתי את זה במו עיניי.
לא חשבתי שזה יכול לקרות.
אתה כבר לא צריך להעמיד פנים.
כשאמרת לי שיש לה בעיות,
התכוונת לזה?
לסמים? אלו סמים קשים. תגיד,
היא ניסתה למשוך אותך לזה?
לא. -התנגדת, נכון, בני?
-אף פעם לא צרכתי סמים.
תודה לאל. -אני רק שותה
מדי פעם. -תודה לאל.
אתה יודע שלפעמים אני חושבת
שלולא הייתי מוציאה אותך
מהמזבלה, היית מידרדר כמוה.
אני מתארת לעצמי מה עברת,
כמה קשה היה עם הבחורה הזאת.
אבל עכשיו זה נגמר.
באתי להגיד לך שהכול בסדר
ביני ובין ריטה.
אם אתה בספק, אתה יכול
להתקשר אליה ולוודא. -טוב.
נתתי לה סכום כסף מכובד.
היא תחזור לעיר שלה ותנסה
להתחיל הכול מחדש...
במינאס, בני.
אתה יודע איך התייחסתי אליה?
התייחסתי אליה כאילו
הייתי אימא שלה. כן.
עשיתי בשבילה כל מה שרציתי לעשות
ולא הצלחתי כשהיא הייתה קטנה.
למרות כל הסבל, למרות
כל מה שעברתי עם הבחורה הזאת,
צריך קצת חמלה בחיים, בני.
ובכן, רציתי שתדע את זה.
עכשיו הכול בסדר. -כרמיניה...
-כן, יקירתי? -הקפה שלך.
איפה? -הבאתי לך כמה ביסקוויטים
עם קינמון. הם נהדרים.
נינה מכינה ביסקוויטים
נהדרים עם קינמון. -כן?
את הכנת את אלה? -כמובן,
ביליתי כל הלילה במטבח,
אבל נעזרתי בתנור
של הקונדיטוריה שבפינה.
אל תדאגי, הם לא טובים כמו
של נינה. -אני מבינה, את חכמה.
אבל אני רואה שאת עקרת בית
מצוינת. תסתכל, בני, נכון?
הדירה נראית לגמרי אחרת,
הכול כל-כך יפה ומסודר. -נכון?
בואי, בואי להראות לי. אני גונבת
את אשתך. -בואי, אני אראה לך.
את כבר אשתו, נכון? אם אתם
גרים יחד, את כבר אשתו.
אני רוצה לראות את החדר.
-בואי לראות את החדר.
אבל זה המטבח. -הנה, כאן.
סוף סוף, תומס. התגעגעתי.
שכחת שיש לך אימא?
חשבתי שעברת לגור בחוף הים.
אימא, זה היה רק סוף שבוע.
התגעגעת אליי עד כדי כך?
תומס, היית חסר לי.
-מה קרה? קרה משהו?
גיליתי שאבא שלך...
לא, לא, עזוב.
זה לא סוג השיחות שמנהלים
עם בן, נואמיה.
ברור שכן, אימא. בואי הנה.
שבי ותספרי לי הכול מיד.
תומס... טוב... אני...
אני גיליתי שאני לא האישה היחידה
בחייו של אבא שלך. הנה, אמרתי.
לעזאזל, אימא.
בטח היית בהלם.
הכי גרוע הוא שזה לא
הפתיע אותי, תומס.
מה זאת אומרת, אימא?
איך לא?
הוא מנהל רומן עם המאהבת שלו
לשעבר: אלקסיה. -אלקסיה.
אתה לא חושב שזה רציני?
הוא עשה פעמיים את אותה טעות.
הפעם אני אהיה קשוחה
עם אבא שלך. באמת.
עכשיו הוא יראה מה זה. -אימא,
אני חושב שאת צריכה לחשוב
אם כדאי לך להמשיך
במערכת היחסים הכושלת הזאת.
מה כל הכעס הזה, תומס?
נראה כאילו בגדו בך.
גברת נואמיה,
גברת ורוניקה הגיעה.
תומס, אל תגיד את זה
לאבא שלך. זה סוד.
נואמיה, את הזהרת אותי.
את הזהרת אותי.
מה קרה? -יקירתי,
יקירתי, את צדקת.
הנוכלת הזאת לא מפתה רק
את בעלך. היא מפתה גם את בעלי.
אוי, לא, ורוניקה.
-כן, יקירתי. כן.
דודו וקדיניו בוגדים בנו
עם המופקרת ההיא.
לא, ורוניקה, זה מגוחך.
-כן, זה מגוחך.
אולי זה לא עד כדי כך מגוחך.
מה זאת אומרת, תומס?
-מה זאת אומרת, השתגעת?
האם אי פעם עצרתן וחשבתן
שאולי קדיניו ודודו הם...
שני גברים עם אותם חסרונות?
כמובן, יקירי, כמובן.
שניהם גברים. הם גברים.
כל הגברים הם אותו הדבר:
לא שווים כלום.
טוב, תומס, תסלח לנו. תסלח
לנו רגע, קח את התיק שלך.
ורוניקה ואימא צריכות לדבר.
תן לנו רגע. -כמובן.
אני לא יודעת מה לעשות.
-גם אני לא. -תגידי לי מה לעשות.
גם אני לא יודעת
מה לעשות, ורוניקה.
אבל אנחנו חייבות לחשוב על משהו.
אנחנו נחשוב על תכנית. זהו.
אנחנו נתפוס את הנוכלת
הזאת, היא תראה.
ברשותך, מר טופאו. -תיכנסי.
הבחור הרביץ לי, מה לעשות.
היי, נינה, את יכולה להיכנס.
תסגרי את הדלת אחרייך, בבקשה.
אוי, הפסדתי. מקום חמישי.
מה שלומך?
אני לא מפריעה לך, נכון?
-לא. את אף פעם לא מפריעה.
הבאתי לך מיץ ליצ'י
עם מי קוקוס כמו שאתה אוהב.
ליצ'י עם מי קוקוס? -כן.
באתי הנה לנוח מהמשפחה שלי,
משום שנמאס לי מכל הבלגן.
הם צועקים לי בראש
כל הזמן, נמאס לי.
אתה מתלונן על המשפחה שלך,
אבל אני הייתי שמחה
להיות במקומך.
אני לא מבין איך חייתי כל-כך
הרבה שנים בלי המיץ הזה.
אימא שלי היא כל מה שנשאר
לי בעולם. -מה עם אבא שלך?
אבא שלי נפטר כשהייתי ילדה.
סיפרתי לך את זה כבר.
נכון, סיפרת לי.
-אבל הוא היה אדם נפלא.
כן? -כן, בדיוק כמוך, אדוני.
את קוראת לי "אדוני" ואני לא
יודע איך לקרוא לך: גברת, עלמה...
השער שלך מוצא חן בעיניי.
-כן? הסתפרתי. -אני רואה.
הלכתי לאן שהמלצת לי
וביקשתי שיספרו אותי.
גם התגלחתי כאן למטה
למראה נקי יותר. -מעולה.
כשהבחור אמר שזה ייראה
נקי יותר, התלהבתי.
כשיצאתי, הלכתי לחנות ההיא
וערכתי כמה קניות.
רואים שאלה בגדים באיכות טובה.
אבל... -אבל מה?
לא, רק... זה לא ממש מתאים.
-מה את לא אוהבת, נינה?
המכנסיים ונעלי הספורט.
-המכנסיים ונעלי הספורט?
כן, נעלי הספורט.
זה היה יכול להיראות אחרת.
אז בפעם הבאה את תבואי איתי
לקניות. -לא, מה פתאום?
ברור שתבואי. -בשום אופן לא אקח
את התענוג הזה מגברת כרמיניה.
מה פתאום? -היא כל-כך אוהבת
ללכת אתך לקניות.
היא נכנסת למחשב הזה, בוחרת
שלושה-ארבעה דברים באינטרנט
ומביאה לי הביתה. בחיי.
את תבואי איתי לקניות.
את תעזרי לי.
דרך אגב, הבאתי לך משהו.
-מה? -הפתעה.
אני יודע שאת... אל תפחדי
ואל תיבהלי מכיוון שאין לי שום טעם.
לא, לא, לא... -עשיתי מחקר,
הלכתי לחנות מעצבים.
לא, לא, לא, מר טופאו.
-אמרתי למוכרת
שיש לך מבנה גוף
דומה לשלה והיא בחרה.
לא, בבקשה. זה מביך אותי. -את
יכולה לקחת, זה לא ישרוף אותך.
תיקחי ותפתחי, מגיע לך.
תראי אם את אוהבת.
וואו, מר טופאו, זה יפהפה.
זה ממש יפה.
לא... אני לא יכולה
לקבל את זה.
למה לא?
ברור שאת יכולה לקבל את זה.
את יכולה, את צריכה,
את חייבת לקחת את זה.
אחרי כל מה שעשית למעני,
זאת הדרך שמצאתי להודות לך.
את מבשלת מטעמים,
את מלמדת אותי איך להתלבש.
נינה, אני רוצה להגיד לך עוד משהו.
אחרי שהכרתי אותך...
אתם כאן? -כן.
מה זו השמלה הזאת?
נכון שהיא מהממת, גברת כרמיניה?
זאת שמלה שטופאו קנה לאגתה.
אתה תשמור לה עד שהיא
תהיה בת שמונה-עשרה?
מה זה צריך להיות, טופאו?
אתה לא רואה שהשמלה הזאת
ענקית לבת שלך?
כן. -היא גדולה מדי.
כן, אני... זה בדיוק
מה שנינה אמרה. -כמובן.
אז למה שלא תשמרי לך במתנה?
אם זה לא מתאים לאגתה...
בשבילי? -כן. אני מסכימה,
זה רעיון טוב.
זה ייראה יפה עלייך. מגיע לך,
תשמרי לך אותה. -ברצינות?
אם כך, אני מסכימה.
תודה רבה לכם.
מדהים, אפשר לחשוב שטופאו
חשב עלייך כשהוא קנה אותה.
כרמיניה... -דרך אגב, אף פעם
לא קנית לי בגד כל-כך יפה.
אילו שטויות, כרמיניה.
-אף פעם. הנה...
ברשותכם, אני הולכת
לשים את המתנה שלי.
תודה לכם, מר טופאו, גברת
כרמיניה. -זה בסדר. מגיע לך.
עשית טוב. -מה?
-עשית טוב שנתת לה מתנה.
כן. איך היה עם ז'ורז'יניו? -בסדר.
דיברנו, יישרנו את ההדורים.
כן? עכשיו בואי ניישר
את ההדורים בינינו.
תעדכני אותי בסודות שלך,
כרמיטה שלי. -מה זה, טופאו?
מה זה? מה זה, טופאו? השתגעת?
מה אתה רוצה? אתה רוצה... -מה?
אינטימיות בספריית ביתנו?
-נעשה את זה קצר.
יש לך פנטזיות ספרותיות?
מה זה, טופאו? מה זה, טופאו?
מה זה, טופאו? מה זה?
טופאו, מה זה היה?
מה נכנס בך?
מה קרה? לא נהנית?
-נהניתי, נהניתי.
אף פעם לא התפרצת ככה.
בזמן האחרון אתה משקיע במראה.
הסתפרת, קנית בגדים חדשים,
הפתעה רומנטית,
מקום לא שגרתי לאור היום.
מה קורה?
מי האדם החדש הזה?
אני לא יודע מי האדם
החדש הזה, כרמיניה,
אבל אני אוהב את טופאו החדש.
תתלבשי ונלך לסאונה.
קדימה, קדימה,
יש לנו כל הצהריים.
תאכלי עוד קצת מרק, ורוניקה.
סבתא שלי תמיד אמרה שמרק חם
זה כמו ליטוף לבטן.
לא, תודה. זה טעים מאוד,
אבל אני במצב רוח
למלחמה ולא לליטופים.
יש לי חשק לתלוש את עיניהם
של קדיניו ואלקסיה עם הכף הזאת.
תירגעי, תירגעי, תירגעי,
ורוניקה. תירגעי.
תירגעי. אסור לנו לפעול
כשאנחנו עצבניות.
עלינו להיות מחושבות
כמו אלקסיה,
או לחילופין חצופות
כמו הבעלים שלנו.
נקמה היא מנה טעימה
כשהיא מוגשת קרה.
או פושרת. ואנחנו נתחיל
לאכול את זה בשבוע הבא.
על מה את חושבת?
אלקסיה ורואי צריכים
להתחתן בשבוע הבא, נכון?
ובכן, זאת תהיה חגיגה
שתשתק את ריו דה ז'נרו.
ורוניקה, מה אם נהפוך
את החגיגה הזאת
לאסון הכי גדול
בתולדות האנושות?
זה מוצא חן בעיניי.
מה התכנית?
אני עוד לא יודעת.
אבל אנחנו ננקום שם...
בפני המצלמות, בפני כל
המוזמנים, בפני הזוג המאושר...
ורוניקה, זה יהיה יפהפה, ורוניקה.
-את גאונה, את גאונה.
פלומה, בתי,
אל תשחקי עם האוכל. די.
מה נטעם עכשיו?
-את מנת הבית.
כן? זה טעים? -המנה עם הבשר
המיובש והדלעת מדהימה.
אבא שלי מאוד ייהנה מזה.
דרך אגב, הצלחת למצוא מלון
לדודים שלך ממוקוקה?
ברור, הזמנתי קומה שלמה
במלון למשפחה שלי. -מצוין.
מה עם סבתא שלך בת המאה?
היא תגיע?
שכרתי נהג שיביא
אותה מניטרוי.
וואו, אני לחוצה. אני צריכה
לדאוג לכל-כך הרבה פרטים.
אימא שלי תבוא
מאוסטרליה עם בעלה.
כל הדברים האלה, החתונה,
רביעיית המיתרים...
פרחים, צלמים, לימוזינה...
תהיי רגועה, תהיי רגועה,
אהובתי. יהיה בסדר. -כן? -כן.
פלומה, תפסיקי. זה מגעיל,
את מכניסה אצבעות לתוך האוכל.
שנמשיך עם הטעימות? מה עכשיו?
לא, אלוהים אדירים,
רק לא שרימפס.
מזל שאת שומרת עליי, אהובתי.
-אתה לא אוהב שרימפס, רואי?
אני מאוד אוהב,
אבל אני אלרגי.
אני לא יכול לאכול את זה.
-למה? מה קורה?
אני מתמלא פצעים
ומתגרד נואשות.
אני צריך לקשור את הידיים,
אחרת אני מתגרד עד זוב דם.
זה נורא. -לא נעים.
מה זה?
יש לו אלרגיה נוראה.
זה מפחיד.
אם הוא אוכל שרימפס,
העור שלו מתמלא בפצעים
והוא לא יכול להפסיק להתגרד
עד שהוא מקבל זריקה מרופא.
מצוין, שותפה, מצוין.
אל תדאגי.
את יכולה לסמוך על דוד קדיניו. אימא
שלך לא תתחתן עם המטומטם הזה.
את יכולה להיות רגועה.
שרימפס... מי היה יכול לדעת.
אדאוטו הגזים הפעם, טסאליה.
אני חושבת שמה שהוא עשה
היה רומנטי, על העץ ההוא...
למה רומנטי? -זה חמוד.
-מה חמוד? -חמוד ורומנטי.
כן? את אוהבת את השטויות
הרומנטיות האלה?
מה את רוצה להגיד?
את מתכוונת להצטרף למופקרות
שעומדות מתחת לעץ של אדאוטו?
תפסיק, ללקו. תפסיק מיד.
-זה מה שחסר לי עכשיו.
שתתחילי לפלרטט עם אדאוטו.
מה זה? מה זה, ללקו? תפסיק,
אני לא מפלרטטת עם אף אחד.
טוב שכך. -מה קרה?
בסך הכול אמרתי שזה רומנטי
שהוא שם על העץ.
-כן, מאוד רומנטי.
היי, התגעגעתי אליך, גיסי.
-מי הגיע?
היי, אחותי. הוא שותף
שלי, אנחנו עולים לדבר.
מה? -אנחנו עולים
למעלה לדבר.
כן, לכו לדבר, לכו. תדברו
על הכול. תדברו שם למעלה.
אחרי זה טסאליה
תכין לכם קפה.
נכון, אתם רוצים לחם מטוגן?
-לא, תודה, אני בדיאטה.
תודה, אחותי. -אתה בטוח
שאתה לא רוצה לחם מטוגן?
כן, תודה, מר ללקו.
-מה זה היה?
חשבתי שתכעס על סידני.
שאני אכעס על סידני, אהובתי?
אני כבר לא כועס על אף אחד.
טסאליה, אני כבר לא כועס
על אף אחד. השתניתי, אהובתי.
אני רוצה שהוא יהיה הומו,
מבחינתי, שיהיה הומו.
שיהיה הומו מאושר. -כן?
עכשיו אתה מאמין לי.
עכשיו אתה מאמין שהוא אחי,
שהוא הומו, שזה נכון.
מבחינתי הכול אמת.
אני אפילו אוכל לחם מטוגן
לכבוד אחיך. -טיפשון.
זהו. שלוש מאות על טליסמן.
הנה, קח. זהו.
הימרתי לא נכון. הימרתי
לא נכון. רוץ, רוץ, רוץ.
תרים את הראש, קדימה.
-רוץ, רוץ, רוץ, רוץ.
קדימה, חיה. -תרים את הראש,
קדימה. -רוץ, מטומטם.
קדימה, רוץ. בדיוק, קדימה,
רוץ. -קדימה.
איזה מזל.
צ'וצ'וקו, איפה היית?
חיפשתי אותך, לא ענית לנייד.
שקט, שקט.
אל תשגעי אותי, בבקשה.
וואו, מה קרה, מקס?
תראה, יש לי תסרוקת חדשה.
תסתכל, זה בשבילך. אתה אוהב
את זה? -תסרוקת חדשה? -כן.
התסרוקת מזעזעת, איוונה.
מה השתנה? אני יודע.
אתמול זה היה מזעזע לצד שמאל.
היום זה מחריד לצד ימין.
כל הכבוד, יקירתי.
-מה קרה, מקס?
שלוש מאות ריאל הלכו לפח.
מה קרה, איוונה? -שום דבר.
-מה קרה, אלוהים? -שום דבר.
מה קרה?
מה קרה, מקס? מה זה? ככה
אתה מתייחס לאשתך? מסכנה.
מה זה? מה עובר עלייך?
את מגנה על גיסתך?
מה קרה?
זה לא מתאים לך, השתגעת?
שקט, שקט. מה עובר עליך?
לא מתאים לך, אתה משונה.
אתה כבר לא עונה
לטלפונים שלי. -תפסיקי.
אתה כבר לא מחפש אותי.
אם לא תיזהר, אמצא לי מאהב.
או שאסתדר עם טופאו. הביצועים
שלו מרשימים, היום הוא...
תקשיבי, תמצאי גבר אחר
ותראי מה אעשה לך.
אני אחסל אותך.
אני אעשה כזאת מהומה כמו
שעוד לא נראתה בדיווינו.
האידיוט הזה, בעלך שאת מצמיחה
לו קרניים, משמש תפאורה בלבד.
יש לנו הסכם, את זוכרת?
או שאני צריך לכתוב לך?
מה את רוצה שאעשה?
-תכתוב, תכתוב. תכתוב לי.
אני רוצה לראות את הכעס הזה
בין ארבעת קירות.
זה מה שאני רוצה לראות.
רוצה להיפגש היום בפינה שלנו?
איזו פינה? שום פינה.
נמאסת עליי היום.
אני רוצה להיות לבד,
אני לא יכול להתמודד עם זה.
תהיה לבד, קדימה. תהיה לבד,
לך ל"טרמיט" שלך, לך.
אתה צריך משהו, מר מקס?
לא, אני לא צריך
שום דבר, נינה.
באתי ליהנות מהנוף.
כאן הנוף יפה.
תסלח לי, יש לי הרבה עבודה.
את יודעת, אני מכיר היטב
את הסגנון הזה שלך:
טיפשונת, רמאית, פושעת...
וממש-ממש עסיסית.
מר מקס, אולי אתה מרשה
לעצמך לא לכבד אותי,
אבל אני מאוד מכבדת את אשתך.
כן, אני יודע. את לא צריכה
לעשות לי את ההצגה הזאת.
נינה, תמיד הסתדרנו טוב.
ואנחנו יכולים להסתדר
עוד יותר טוב, אני בטוח.
מר מקס... -נינה.
חיפשתי אותך.
הכול בסדר, מר מקס?
-הכול בסדר, ז'נאינה.
באתי לבקש מנינה מגבת יבשה,
את יכולה לתת לי, נינה? -הנה.
תודה, יקירתי.
תודה רבה לך.
תודה, ז'נה.
נינה, הממזר הזה פלרטט אתך?
-לא, ברור שלא, ז'נאינה.
אל תהיי נבוכה, אני מכירה
את הטיפוס. תתרחקי ממנו.
גברת איוונה נחמדה מאוד,
אבל יש לה פגם אחד גדול:
היא משוגעת על הזבל הזה.
אל תדאגי, ז'נה,
אני יכולה לדאוג לעצמי.
טוב מאוד, טוב מאוד.
למען האל, סילאס.
מספיק עם ההצגה.
בוא תעזור לי
לערוך את השולחן.
קדימה, תביא את הסכו"ם
מהמטבח. קדימה.
בחיי, אולנקה, תדברי בשקט.
את רוצה לחסל אותי? -למה?
מונליזה בבית, דברי בשקט.
בטח שהיא בבית, זה הבית שלה.
היא תמיד תהיה בבית, סילאס.
מה אתך? אתה מתכוון לבלות
את שארית חייך על הספה הזאת?
או שתמות פתאום כדי שההצגה
שלך תהיה מעניינת?
למה את מתייחסת אליי ככה?
מה עשיתי לך?
אולנקה, אני רוצה
לומר לך משהו:
אל תדאגי, אני לא מתכוון
לרמות את החברה שלך לנצח.
אספר לה הכול בירח הדבש.
כמובן. אחרי החתונה.
זה מה שתעשה.
את יודעת שאחרת
היא לא תתחתן איתי, בחיי.
אחי, בילית את כל היום ברחוב
ואין לך חדשות על סואלן?
תן לי את זה. תן לי את זה.
-אימא, אימא.
תשכח את האישה הזאת.
אתה לא רואה שיש לה
מישהו אחר? פראייר.
אימא, תחזירי לי את זה.
-בשום אופן לא.
אוי, אהובי, מה קרה?
מה יש לך? אתה בסדר?
אתה נראה משונה, מה קרה?
-אני קצת חלש היום.
חבל, תכננתי ללכת למוסך
לראות את האוטו שלנו.
ביקשתי שיסדרו אותו, מכיוון
שהחלטתי שניסע אתו מהכנסייה.
נכון שזה יהיה נחמד?
אחרי החתונה.
אחרי החתונה?
-כן, זה יהיה מצוין.
זה יהיה לא שגרתי. -כן.
אתה רוצה שאני אלך לראות אותו
היום? אני יכולה ללכת.
את יכולה לעשות את זה? -כן.
אני אצא מהמספרה ואעבור משם.
אז תעשי את זה, בבקשה.
-כן? בסדר גמור. -תודה.
תן לי נשיקה. להתראות, יקירי.
-יום נעים.
מונליזה, לא תאכלי
ארוחת צהריים בבית?
לא, אני אלך לחנות
של דיוז'נס. -כן?
כן, אני רוצה לראות אם
יש שם משהו חדש. -בסדר.
אחרי זה יש לי סידורים
במשרד ואני אוכל משהו שם.
נתראה במספרה עוד מעט.
-בסדר, אני כבר באה.
היי, ילד. -מה?
-אתה בא איתי, קדימה.
אני? -אני אקח אותך למועדון.
אתה הולך להירגע במשחק כדורגל.
אתה בא איתי, קדימה,
אני מכריחה אותך.
אני אבוא. אני אבוא רק משום
שאני רוצה לדעת אם למישהו
יש חדשות על סואלן.
-מה שתגיד.
צהריים טובים.
-את לא תגידי לי מה לעשות.
להתראות. -להתראות,
אהובתי, תיהני בעבודה.
אתה יכול להפסיק להשתעל,
סילאס. אל תדאג.
עכשיו אני רוצה שתדע: מה שאתה
עושה למונליזה לא הוגן.
לא נכון. -כן נכון, סילאס.
לא נכון, אולנקה. לא נכון.
קוראים לזה אהבה.
אם מונליזה תתחתן איתי,
היא תציל חיים. את החיים שלי.
את יודעת למה? -למה, סילאס?
משום שבלי האישה הזאת
אני אמות. זה נכון.
אני אוהב את האישה הזאת.
היי, אני יכול לעזור לך?
-לא, תודה, אני רק מסתכלת.
טוב, תרגישי בנוח. -תודה.
היי. -היי, נעים מאוד,
שמי רוני.
אתה יפהפה.
אתה בטח גם מוכר מצוין.
פתאום מתחשק לי
לקנות משהו. -בשבילך?
כן, זה יכול להיות...
לא יודעת, אולי שמלה.
בלי מחשוף, בגודל הזה.
אסור שזה יהיה צמוד מדי,
מכיוון ששמלות צמודות מדי
הן לא הולמות. -מה פתאום?
הגברת צעירה ויכולה להרשות
לעצמה את כל סוגי הבגדים.
תראה לי את השמלה ההיא.
-הכחולה? -כן.
אני... אני לא אוהב אותה.
מה את אומרת על השמלה הזאת?
איפה זה... הנה. את אוהבת
את השמלה הזאת? שימי לב לגזרה.
היא ממש אפנתית, היא
נמכרת כמו לחמניות טריות.
אתה אוהב לעבוד כאן? -כן.
מוזר... אני מרגישה כאילו
כבר נפגשנו בעבר.
יכול להיות? יכול להיות
שראיתי אותך בסביבה?
אולי במועדון.
אני משחק כדורגל. ב"דיווינו".
אבא שלי נשיא המועדון.
גם לולא הייתי יודע לשחק, וזה
לא המקרה, הייתי שחקן כדורגל.
הוא גם הבעלים של החנות הזאת
והוא אוהב שאני משחק
כדורגל, אז זה נוח. -כן.
אתה משחק כדורגל
ועובד כאן בחנות.
בטח אין לך זמן
לצאת עם בחורות.
יש לך חברה, נכון?
-חברה? לא.
יש קולקציה חדשה של חולצות
עם הדפסים אינדיאנים,
אני אראה לך. רק רגע.
את באה איתי. בואי איתי.
מי זה? -זה אני, ז'ורז'יניו.
אני רוצה לדבר אתך.
בבקשה, לך מכאן. -אני אלך.
אחרי שאדבר אתך. תפתחי לי.
תיכנס.
שמלה יפה. זה עלה הרבה כסף,
מי נתן לך את זה?
החבר שלך?
-זה לא עניינך.
זה לא ענייני...
התחלת גם לנעול את הדלת.
את חוששת שמישהו ייכנס
ויגלה שאת לא מי שהם חושבים?
תפסיק ללעוג.
קדימה, תגיד לי מה אתה רוצה.
כרמיניה אמרה לי שהיא שלחה
את ריטה בחזרה לעיר שלה,
כדי שהיא תהיה עם המשפחה שלה
ותטפל בבעיית הסמים.
למה את עדיין כאן?
כרמיניה אמרה שהיא שמה
את ריטה על אוטובוס...
לאן זה היה?
-לקונסליירו לאפאייט.
נכון, בדיוק. היא אמרה שנתנה
לה כסף כדי שהיא תוכל לטפל
בבעיית הסמים. ואז קלטתי
ששלחת את בטניה במקומך.
את שוב מרמה את כרמיניה?
במקום להאשים אותי, למה שלא
תלך לספר הכול לאימא שלך?
מכיוון שאתה יודע שאני צודקת.
כרמיניה לא שווה כלום.
והסיפור הזה הוא ביני לבינה.
לא לך ולא לאף אחד אחר
אין זכות להתערב בזה.
אני יכול להתערב
מתי שאני ארצה.
אני לא יודע למה
עוד לא התערבתי,
הרי אני מבין יותר ויותר
למה את מסוגלת.
נתת לכרמיניה להאמין שהיא
שולחת את האויב הרחק מכאן,
בזמן שאת כאן יוצרת,
מתכוננת לתקוף כל רגע.
אני שואל: מה את רוצה?
-תסמוך עליי.
אני בטוחה שלא תתחרט על זה.
בבקשה. -באמת? -אני בטוחה.
זה יהיה טוב יותר בשבילך
ובשביל כל המשפחה שלך.
אני אעשה את מה שהכי טוב
בשבילך ובשביל כל המשפחה שלך.
בבקשה, אתה חייב להאמין לי.
אם את כל-כך בטוחה שאת צודקת
ושאני אתמוך בתכנית שלך,
אז תספרי לי מה העניין.
תספרי לי את האמת.
אם את רוצה אותי כשותף,
תספרי לי מה התכנית שלך.
אני לא יכולה.
אני לא יכולה. -למה?
כי תסתבך, אתה לא תחזיק מעמד.
אין לך קור רוח למצבים האלה.
אבל אני משוכנעת,
אני משוכנעת שלו היית במקומי,
היית פועל בדיוק באותה דרך.
-מהי הדרך שלך?
זה מה שאני רוצה לדעת.
את לא אומרת לי מהי הדרך שלך.
אם אתה לא סומך על נינה,
תסמוך על ריטה.
על אחותך למזבלה.
על האהבה הראשונה שלך.
עכשיו היא כאן והיא
מבקשת ממך. מגיע לה.
היא גדלה, אבל היא
עדיין כאן, חיה בתוכי.
עכשיו לך מכאן, בבקשה.
-רק רגע. היי. היי, נינה.
נינה. -היי, גברת כרמיניה.
-היי, נינה.
היי, בני. לא ידעתי שאתה כאן.
-היי, כרמיניה.
השמלה מושלמת, נינה.
-תודה, גברת כרמיניה.
גברת כרמיניה, אני צריכה
לצאת, אבל האוכל מוכן.
הכנתי בצק עלים ממולא
בגבינת עזים כמו שאת אוהבת.
יופי, מצוין. לכי, השמלה
ממש יפה עלייך. -תודה.
נכון, בן? נכון שהיא
יפהפייה? -כן, זה יפה.
תיהני ממנה. -תודה,
אני הולכת. -שמלה יקרה...
לא הבנתי את הסיפור עם השמלה.
את נתת לה את השמלה?
לא. אבל שלך, אתה מאמין?
-אבא שלי? -אבא שלך המעופף.
הוא קנה את השמלה לאגתה,
אבל הוא שכח שהיא רק ילדה.
אז הוא נתן אותה במתנה לנינה.
השמלה מושלמת עליה,
כאילו שזה מיועד לה, נכון?
אני אוסר עלייך להיכנס
לחנות שלי, את מבינה?
אני מדבר אלייך, את לא שומעת?
-שמי דולוריס. קשה לך להבין.
שמי דולוריס נאיבה,
מבורכת בידי רוח הקודש.
בשבילי זה לא משנה.
כבר קראתי לך בשמות
הרבה יותר גרועים מסוניניה.
עכשיו שימי לב למה שאני
עומד להגיד לך. שימי לב.
אם תספרי לרוני שאת אימא שלו,
אני אהרוג אותך.
אל תגיד את זה, אפילו לא בצחוק.
אלוהים עלול להעניש אותך.
אתה לא יכול למנוע ממני
לראות את הבן שלי.
נכון, אבל אני יכול למנוע
מהבן שלי להתקרב לסוטה כמוך.
הוא זקוק לאימא. -אימא? את לא
אימא לא כאן ולא בשום מקום אחר.
את... מה שאת... את השטן.
-הוא קשור. הוא קשור בשם ישו.
דיוז'נס... אני השתניתי.
מצאתי את השקט
באלוהים אדוננו.
עכשיו אני אדם מאושר,
שלם, טהור. -זנותי וטהור.
אחת ולתמיד, תנסה להבין,
עזבתי את חיי המין.
אני נגמלתי, סגרתי
את העניין, הפסקתי את זה.
את עזבת את חיי המין?
לא עזבת שום דבר.
דרך אגב, את נועדת לזה,
סוניניה קטטאו.
מתחת לבגדים הפוריטניים...
חיה אישה סוטה.
כן, אישה סוטה שמחכה לגמור...
כן, לגמור עם החיים של כולם.
תכבד אותי. לא באתי הנה
כדי להתווכח אתך
או לשמוע את הגסויות שלך.
באתי לראות את הבן שלי.
דרך אגב, למה אתה מכריח
את הילד להיות שחקן כדורגל?
מי מכריח? אני? תרדי ממני,
לא הכרחתי אותו לעשות שום דבר.
זה לא מה שנראה,
רוני סיפר לי...
אני לא אתן לך להתערב
בגידול הילד שנטשת.
היית צריכה לעשות
את זה קודם. לא עכשיו.
מספיק, לכי מכאן. קדימה, צאי.
לכי, לכי, קדימה. החוצה.
אבן, נייר ומספריים...
-הנה, גזרתי עם המספריים.
רק רגע, אתה גוזר,
אבל אני שובר אותך.
מה פתאום, לוסיו? השתגעת?
-זה כמו צונמי.
זה שובר הכול, הורס הכול
ולוקח את סואלן אליי הביתה.
בשבילך זה נגמר. המשחק נגמר.
מצחיק מאוד.
תפסיקו להשלות את עצמכם,
אני לא הולכת הביתה
עם אף אחד מכם.
מיציתי את הבנים ב"דיווינו".
דרך אגב, זה לא ממש
השביע אותי. אני בסדר.
מה זאת אומרת, סואלן?
תצטרכו להסתפק בפירורים,
משום שאני הולכת ל...
סואלן. -סואלן.
-בואו ניקח אותה למרפאה.
בואו, בואו. -רגע. חכו.
-לאט, לאט. -אלוהים אדירים.
נראה לי שאת סובלת מתת תזונה.
כמה זמן לא אכלת?
כשמונה-עשרה שעות. -אני אחבר
אותך לאינפוזיה עם גלוקוז,
אני אתן לך משהו
לאכול ותלכי הביתה.
את רוצה שאני אודיע
לחברים שלך?
לא. האמת היא שאני לא רוצה.
לא, אתה תגיד להם משהו אחר.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת משהו אחר?
קבוצת כדורגל מחכה לך בחוץ.
מה אני אגיד להם?
עכשיו אתה לא תגיד להם
שום דבר. תהיה בשקט.
אני כבר אסביר מה תגיד להם.
עכשיו נשחק ברופא וחולה.
לא יכול להיות.
סואלן שם כבר יותר מחצי שעה.
נכון, כבר עברה חצי שעה.
סוף סוף, דוקטור.
-מה קורה, דוקטור?
מה שלומה, חבר?
-תגיד לנו, האם זה חמור?
סואלן קצת אנמית.
זה טבעי, במצבה. -מה מצבה?
סואלן בהיריון.
-בהיריון? -ממי?
טעים כל-כך...
הפסטה הזאת שהכנת, נינה.
הנה, שים עוד גבינת פרמזן.
זה איטלקי, הכי טוב בעולם.
אל תגידי את זה
או שאני אבכה.
אף פעם לא...
אף פעם לא התייחסו אליי ככה.
עכשיו... עכשיו אני
מרגיש שיש לי משפחה.
משפחה מאושרת ושקטה. עכשיו
כשכרמיניה מאמינה שריטה עזבה,
הדברים יהיו הרבה
יותר קלים בשבילנו.
כן. אבל אני מרגיש ש...
את מודאגת, נכון?
ז'ורז'יניו.
הוא היה בבית היום.
הוא תמיד נראה כל-כך מיוסר.
בניגוד אליך, אבא, אני חוששת
שהוא יהיה בצד של כרמיניה.
אבל יש עוד דבר אחד שרציתי
שתגיד לי. זה יותר מדאיג אותי.
כרמיניה פלטה בשיחה
איתי ועם בטניה...
שהיא גדלה במזבלה.
מה זה, נילו? האם זה נכון?
כן, כן. -באמת? אימא לוסינדה
אף פעם לא אמרה לי כלום.
מכיוון שהיא לא אוהבת אותך.
אימא לוסינדה רמאית.
אבל אני אוהב אותך.
-אני יודעת.
בשביל להוכיח לך את זה,
בשביל להוכיח שאני אתך...
אני אספר לך סוד
שיגרום לך להיות המומה.
מה זה? קדימה, אתה
יכול לסמוך עליי.
כרמיניה... היא אמו
האמיתית של ז'ורז'יניו.
היא טוענת שהיא אימצה אותו,
אבל היא אמו האמיתית.
היא ילדה אותו
ונטשה אותו שם, במזבלה.
אימא? כרמיניה היא אמו
הביולוגית של ז'ורז'יניו?
אתה בטוח בזה? -היא שומרת
את הסוד הזה מאחורי סורג ובריח.
אבל ראיתי את הבטן שלה,
עקבתי אחרי ההיריון.
אני זוכר את היום שהיא
השאירה את הילד במזבלה.
הוא היה בן שלוש או ארבע.
-אבא שלי לא ידע על שום ילד.
אף פעם לא הבנתי איך אישה
חסרת לב כמו כרמיניה...
מסוגלת לאמץ ילד.
אבל עכשיו הכול מובן.
זה מזעזע מדי.
היא גרמה לז'ורז'יניו להאמין
שהוא אומץ. ואימא שלו שם.
הוא חי במשבר בגלל זה,
ואימא שלו שם, לידו, כל הזמן.
היא גם רימתה את טופאו.
מה עוד אתה יודע עליה, נילו?
ובכן, כרמיניה הייתה דוגמנית.
לפחות זה מה שהיו אומרים.
היא לא הייתה משהו מיוחד,
הם היו אומרים את זה
כדי להסוות את מה שהיא
באמת הייתה עושה לפרנסתה.
את יכולה לדמיין לבד, נכון?
איך אבא שלי הסתבך עם הנוכלת
הזאת? -כל הגברים מטומטמים.
חוץ מזה, כרמיניה מלאת קסם
אישי. היא יודעת איך לדבר.
כולם מאמינים לה. כולם חושבים
שהיא באה ממשפחה עשירה,
אבל בסופו של דבר, היא
מהמסוכנים של שכונת לאפה.
היא ומקס. הייתה עוד
אחת שהסתובבה אתם,
קראו לה ניידי.
אני חושב שקראו לה ניידי.
הם היו תמיד ביחד,
כולם מסוכנים, כולם מסוכנים.
כן, כרמיניה הגיעה אפילו
לבית הכלא. -לכלא? -כן.
מה היא עשתה? -מה היא עשתה?
היא ניסתה לרמות תייר והלכה לכלא.
נוסף על הכול, יש לה עבר פלילי.
הסיפור הזה רק הולך ומחמיר.
ז'ורז'יניו ימות אם...
הוא לא יכול לדעת על זה, נילו.
ז'ורז'יניו ימות
אם הוא ידע ש...
שאמו האמיתית היא האישה
שהוא תמיד שנא,
האישה שרימתה אותו
כל השנים האלה.
"אילו הרחוב הזה,
אילו הרחוב הזה היה שלי,
"הייתי מבקשת,
הייתי מבקשת שיסללו אותו
"עם אבני חן,
עם אבני חן,
"בשביל ש...
בשביל שאהובי יוכל לעבור בו.
"אילו הרחוב הזה,
אילו הרחוב הזה היה שלי,
"הייתי מבקשת,
הייתי מבקשת שיסללו אותו
"עם אבני חן,
עם אבני חן,
"בשביל ש...
בשביל שאהובי יוכל לעבור בו."
תירגע, אהובי, מה קרה?
חלמתי על האישה ההיא,
חלמתי על האישה ההיא.
זאת תמיד אותה אישה,
זאת אימא שלי, אני יודע.
היא הייתה בבית ההוא.
-תירגע.
תנשום, תירגע.
אל תעשה את זה.
לא הצלחתי לראות את פניה.
-תנשום. -אני חייב לחזור לבית ההוא.
אני חושב שאני יודע איך להגיע לשם.
-לא, לא, חכה, יקירי.
אני חייב לדעת מיהי אימא שלי.
עכשיו אמצע הלילה, אתה
לא יכול לעשות כלום. תירגע.
אני חייב לחזור לשם כדי לברר.
אני יודע שהסודות שלי נמצאים שם.
הייסורים האלה יעברו,
אני אהיה בסדר, אהובתי.
אני יודעת.
זה יעבור, אהובי, תירגע.
אני חייב לדעת מי ההורים שלי,
אני חייב לדעת מאין אני בא.
תירגע, תנשום.
-אני אירגע אחרי ש... -תירגע.
שקט... ז'ורז'יניו,
אתה בחור מדהים.
ההורים שלך הם טופאו
וכרמיניה, הם אימצו אותך.
הם אוהבים אותך.
למה אתה רוצה להתעסק עם העבר?
אולי תגלה משהו שיפגע בך.
משהו שיפגע בך מאוד, למה?
כל דבר עדיף על הייסורים האלה.
אני חייב לברר מאין אני בא.
אני יודע מאין אתחיל.
אני אלך לביתה של אימא לוסינדה,
אני יודע שיש לה קופסה שבה
היא שומרת את הדברים שהיו לי
כשנטשו אותי במזבלה.
חייב להיות שם משהו.
מוס השוקולד שהכנת מעולה.
הכול גרוע יותר, מגעיל יותר,
רקוב יותר ממה שחשבתי.
כרמיניה גידלה את בנה
ממקס בביתו של טופאו.
כל הזמן הזה, בעלה מפרנס
את המשפחה שלה ואת המאהב.
זה מגעיל מדי.
ואתה סבו של ז'ורז'יניו?
סבא'לה נילו.
כן, אבל כרמיניה מעולם לא
נתנה לי להתקרב למשפחה הזאת.
היא גירשה אותי כאילו
הייתי כלב מצורע.
ואתה הסכמת? למה לא הקמת
מהומה או משהו כזה?
מה זאת אומרת, נינה? מי יאמין
לקבצן שיכור שחי במזבלה?
לא יעזור לך ללכת להלשין על
כרמיניה לטופאו בלי הוכחות.
זה לא יעזור. אף אחד לא יאמין.
-איך היה לה אומץ לעשות את זה?
היא מגדלת את בנה הביולוגי
והיא גורמת לו לחשוב שהוא מאומץ.
האישה הזאת לא אנושית.
היא שטנית, היא שד. אני חושבת
על ההלם של ז'ורז'יניו
כשהוא יגלה את כל זה. אבא
ואימא שלו הם כרמיניה ומקס.
זו הסיבה שהוא בחור מלא
ייסורים, עמוק בלב הוא יודע.
עמוק בלב ובתת המודע שלו
הוא יודע על כל זה.
מה עם אגתה? היא בתו של מקס
או של אבא שלי? -אני לא יודע.
תגיד, תגיד לי את האמת.
-נינה, אני לא יודע את זה.
אני לא יכול לדעת,
אני לא יודע.
עכשיו יש לך נשק כבד
נגד האויב שלך,
ואת צריכה לדעת
איך לנצל את זה.
ז'ורז'יניו לא יכול
לדעת על זה עכשיו.
הוא לא חזק מספיק בשביל זה.
זה חייב להיות אטי.
הוא צריך להתכונן לזה.
הנה... ככה היית
לבוש כשהגעת הנה.
אבל אלו... אלו בגדים טובים.
אלו לא סמרטוטים.
הבגדים האלו איכותיים,
הם נראים יקרים.
הם היו יקרים.
זה ה"פוקוטו" שלך.
-"פוקוטו"...
ישנת מחובק אליו. היית מושיט
יד ומבקש: "פוקוטו, פוקוטו."
"פוקוטו"...
הכול בסדר, בני?
נזכרתי.
נזכרתי באימא שלי,
אני זוכר את הבית,
אני זוכר שהיה לנו כלבלב.
כן, היה לנו כלבלב.
אבל אני לא מצליח... אני
לא מצליח לראות את הפנים שלה.
בן, אני אימא שלך.
אני זאת שגידלה אותך.
ז'ורז'יניו, המחשבות האלה
רק גורמות לך צער.
קדימה, תסתכל קדימה.
ז'ורז'יניו, תשכח את העבר.
אני לא יכול. -תשכח את זה,
תשכח את זה. -אני לא יכול.
מה זה?
כריסטיאנו?
שמי היה כריסטיאנו?
כן, קראו לך כריסטיאנו, בן.
כריסטיאנו.
אני חייב לחזור לבית
שגרתי בו עם ההורים שלי.
אני חייב לדעת את האמת.
אני אברר הכול על כריסטיאנו.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בוא לאכול, אתה חלש מדי,
אדאוטו. זה מסוכן, יקירי.
תריח את הריח.
-בואי איתי הביתה ואני אוכל.
למען האל, אדאוטו.
אימא, זו סחיטה, אל תיכנסי
לזה. בואי, אימא, בואי נלך.
אדאוטו? אדואוטו. אוי,
הוא נופל. אדאוטו, אדאוטו.
אני כאן בקשר לבן שלך.
-מה הבעיה עם הבן שלי?
הבן שלך החליט לחפור בעבר.
הוא חולם על הבית שנולד בו,
הבית שלך ושל מקס.
הוא גילה איפה הוא נמצא
והוא בדרך לשם.
מה הבעיה?
אני לא רואה שום בעיה.
זה היה לפני עשרים שנה, אני
בספק אם מישהו יזכור אותנו.
ניידי.
ניידי עדיין גרה שם, נכון?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל