אי אפשר להמשיך לחוס על
אף אחד, אנחנו נותנים להם זמן.
אתה מתאר לעצמך מה יהיה אם
תגיע לשם ותשפוך הכול על טופאו?
אבא שלך לא יעמוד בזה.
למה קראת לו לשם?
אני טיפלתי בכול.
לא קראתי לו, כנראה
כרמיניה ומקס עשו את זה,
הוא קיבל מסרון מהנייד שלי.
כנראה השליח שלהם נכנס
למסיבה, שתל את הסם בתיק שלי
וגנב גם את הנייד,
אני לא יודעת.
איזה תענוג, איזה תענוג!
כנראה אני לא היחידה שמחליפה
את דרום העיר בדיווינו,
תראי איך קדיניו משתולל ברחבה.
-תראי, נכון שהוא מסתדר לא רע?
תסתכלי. -תתעוררי, בחייך.
-הוא שווה לגמרי.
איזה תענוג.
איפה הן? -בפנים.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 137
מה זה? יש פה תמונות? -לא
בדקתי, זה היה יחד עם התמונות.
אתן לך 5,000. -מה?
אני מעדיף להעלות הכול לאינטרנט
ו... -תירגע, ילד, לא סיימתי.
אם לא תדע לנהל עסקה
לא תגיע לשום דבר בחיים.
ריטה וז'ורז'יניו בטח השאירו
תמונות אצל אנשים נוספים.
אני צריכה לדעת אצל מי.
כשתגיד לי מי אלה, מי מחזיק את
התמונות, אתן לך 30,000 ריאל.
באמת תשלמי או שתסדרי אותי שוב?
-אתה רוצה שאחתום על שטר חוב?
זה קל. תקשיב לשיחות של החברה
שלך עם החברה שלה ועם ז'ורז'יניו.
תגלה הכול מהר.
לך, ילד. אחכה לשיחה שלך.
על מה את חושבת?
על בגוניה,
שלנה בתחנת המשטרה.
חשבתי שהצלחתי לעצור את כרמיניה
ומקס, אבל הם משחקים קשוח יותר.
הם גנבו את כל הכסף שלי,
שתלו סמים בתיק שלי, תכננו
שהמשטרה תתפוס אותנו על חם.
הם נואשים כי אין להם מוצא.
אני חושב שאנחנו בטוחים כי
ההוכחות אצלנו. אין סיבה לדאגה.
עלינו לצאת מהתמונה,
ולא, הסיוט הזה לא ייגמר.
כבר הפכתי את הדף הזה.
אבל הם חזרו לבית של אבא שלך
והם משחקים מלוכלך.
אנחנו נוסעים. נשהה שלושה
חודשים בקליפורניה.
אם כשנחזור הם יהיו במשפחה,
לא אתאפק,
אראה את התמונות לטופאו.
רק מהמחשבה שתפגשי אותו מחר
אני חש צמרמורת בבטן. משהו רע.
עורך הדין שהוא הביא
ישחרר את בגוניה.
אבל אני נשבעת לך
שזאת הפעם האחרונה.
אם הוא יתעקש שוב, אערוך
שיחה רצינית ואבקש שישכח אותי.
מסכן, יהיה לו רע.
מסכן אבא שלי.
כשהוא מצליח
להשתחרר מכרמיניה,
הוא מתאהב במישהי שיש לה חבר.
שהוא בנו. מה אם יגלה את זה?
לפחות הוא נפרד מכרמיניה.
הוא ימצא אישה שתאהב אותו
באמת כמו שאנחנו אוהבים,
והוא יהיה מאושר.
וגם אנחנו.
אפשר לדעת איפה היית, ואלדו?
הלכתי לקרר את הראש.
לשתות בירה עם חברים, למה?
רק את יכולה ללכת למסיבה לבד?
-אתה ממשיך בזה?
את חושבת שזה קל
לבליעה, בטניה?
החברה שלך קוראת לך, את רצה
ומכשכשת בזנב מולה ונכנסת לכלא.
האם אני בכלא? נו? אני בכלא?
לא, לא, אני פה אתך.
אתה יודע מי בכלא?
אחותה הארגנטינאית של נינה,
אתה זוכר אותה? את בגוניה?
היא נשארה שם.
חברה מצוינת, חברה
מצוינת ללילה שלם.
זה לא ככה. זה היה תרגיל,
אתה לא קולט שהפלילו את נינה?
זה מעשה של כרמיניה.
-הנה, את רואה?
ושל המאהב המגעיל שלה.
מה? מה אני רואה?
אנחנו כבר רבים שוב
בגלל הבחורה הזאת.
הייתי רוצה שהאישה הזאת
תצא מהחיים שלנו, בטניה.
היא יוצאת, ואלדו. היא נוסעת
לקליפורניה עם ז'ורז'יניו.
מחר אני אלך אליהם כדי להיפרד.
את לא הולכת, בטניה. אנחנו נלך.
לא אתן לך להתקרב אליה שוב לבד.
מספיק עם הצרות שהבחורה הזאת
מכניסה אותך אליהן. זהו זה.
תעשה מה שאתה רוצה, ואלדו.
תעשה מה שאתה רוצה. מצדי...
זה יותר מדי בשבילי, דיוז'נס,
זה יותר מדי, אני אכסח אותו.
לא, אתה לא תכסח. לא תכסח
אף אחד. תפסיק להקים מהומות.
תכבד אותי כנשיא המועדון.
ואתה חבר בהנהלה.
תכריח אותי לגרש אותך מפה?
מה פתאום לגרש,
יש לי דם בוורידים.
הטיפש הזה יחטוף ממני. -תירגע.
-מה הקטע שלו? מנוול, חסר בושה.
אבל אני שומר לו הפתעה,
אל תדאג, זה שמור פה בפנים.
אתה יודע איך קוראים לזה?
חבורה. ומה השם של זה? שבר.
ומה השם של זה? איך קוראים לו?
-שיחכה, הוא יחטוף.
הוא יחטוף.
כשאת רוקדת זה נראה קל, את
יודעת? אני חושב שאצליח ללמוד.
כן? יש סיכוי שתלמד.
-בטח, תלמדי אותי? -הנה.
ראית? זה קל. -ככה ככה.
אחרי כמה צעדים
תלמד את הצעד הזה.
אני לא מדמיין מורה טובה ממך.
ולא כדאי לך לדמיין כי אין
פה מורות, הבנת? -נכון.
אין שיעורים פרטיים,
אין לה זמן לשיעורים פרטיים.
אם אתה רוצה חתיכה שתיתן לך
שיעור, יש מישהי שתשמח מאוד.
קוראים לה בוורלי, הנה היא.
בוורלי. בוורלי. -מה?
בואי לפה רגע. היא תלמד אותך.
זה קדיניו, בוורלי, קדיניו.
-היי, מה נשמע? סליחה.
הוא זקוק לשיעורי קצב הקסם.
צעד הקסם, הבנת?
בואו נלך. -ביי.
שמתי עליך עין.
-תהיה רגוע, כל הכבוד.
רק רציתי ללמוד לרקוד "קסם".
-אתה רוצה ללמוד? -בטח.
זה לא קשה. -יופי.
-הנה, תעשה ככה... וככה...
סליחה. דיוז'נס, בוא הביתה. אתה
לא יכול להיות במקומות כאלה יותר.
מה פתאום הביתה? אני נשיא
המועדון, עליי להישאר פה.
בסדר, נתפלל למען הנשמות
של האנשים האלה,
ביום הדין אתה תודה לי.
בוא, בוא.
בואי נרקוד. -בוא הביתה.
-אני כבר חוזר. מיד.
קדיניו הזה שווה השקעה, לא?
בוורלי מנסה את מזלה שם.
אל תהיי טיפשה, הוא נשוי לשלוש
נשים. לא שתיים ולא אחת.
וגרוע מזה, הוא הרגע פשט את הרגל,
את רוצה בעיה כזאת על הגב שלך?
תירגעי, אחותי, השתגעת?
אני רוצה לעזור, הוא רוקד לא נכון,
אלמד אותו כמה צעדים.
קלטתי אותך בחצי עין.
מה נשמע כאן? -בסדר.
בוורלי נותנת לך שיעור?
-תרגישי בנוח. -טוב.
קודם כול, יש לגשת. לפי קצב
הגוף, תסתכל. -ככה? הבנתי.
ואז לצד הזה.
-וואו. אהבתי. -אהבת?
נלך לרקוד, מונה?
-אתה רואה את הצעד הזה?
זה שאולנקה מלמדת את קדיניו,
אתה יודע איך קוראים לזה?
איך? -"איך למצוא לעצמך
צרה גדולה". -אלי...
למה הגעת מוקדם?
המסיבה לא הייתה טובה?
המחשבה על המסיבה הזאת גורמת
לי כאב ראש. היא הייתה גרועה.
מוריסי. למה שלא תכיני את המשקה
עם העשבים, זה עם שבעת הדגנים?
תראו איזה נצלן, בקושי
מגיע וכבר גורם לטרחה.
תכיני לי תה. -תכיני לי? למה
שאכין לך, תיכנס ותכין בעצמך.
זאת טרחה? להכין תה
זאת עבודה קשה?
אם זאת לא עבודה קשה,
למה אתה לא מכין? -אני?
מבקש מאישה של מישהו אחר.
-מה הבעיה, בחור?
לך תכין לעצמך תה, חבר.
למה היא לא הולכת?
היא רואה סרט? -כן.
סרט זאת עבודה.
סרט זאת עבודה קשה יותר,
בייחוד אם זה סרט למבוגרים,
כי אז צריך להסביר לאדאוטו.
-אלי שבשמים!
בוא למטבח, אבא, בוא לשם,
אני אכין לך תה. -יופי, לכו.
בסדר, בני יכין לי.
-בוא, תבקש סליחה.
תסביר לאבא שלך שהלכת
לתחנת המשטרה ובזבזת זמן
בניסיון לשחרר את המסוממת.
לא בזבזתי זמן. נינה
חפה מפשע, אל תתחילי.
כשאת מכניסה משהו למוח...
-שיהיה.
אבל גברת כרמיניה,
יש הרבה תרנגולות בחצר.
אבל הן שלי, הן חיות מחמד.
לכי לשכנים, חפשי תרנגולת חיה.
אני רוצה להכין ברוטב דם.
גברת כרמיניה, אני פוחדת
מתרנגולות, אני מבועתת מהן.
למה את פוחדת מתרנגולת,
אישה בממדים שלך?
אני רוצה דם, אהובה,
היום אני רוצה דם.
גברת כרמיניה, בשם האל.
אני זקוקה לדם, היום אני מרגישה
כמו ערפדה. לכי. לכי כבר.
כמה סבלנות אני צריכה.
כבר נמאס לי מזה שאני צריך
לחכות שזזא תלך כדי להיכנס.
למה אנחנו לא לוקחים את הכסף
של נינה ומסתלקים מפה וזהו?
תירגע, תירגע, אהובי.
תכף זה יסתיים, תראה:
המשלוח השני של התמונות שלנו.
ואלדו מסר לי. אתמול.
הוא יגלה אם נינה השאירה עוד
עותקים אצל אנשים ומי הם.
תסתכל טוב, אהובי.
זוז קצת.
תגיד שאני לא כוסית.
-את כוסית לגמרי.
נכון שיכולתי להצטלם
למגזינים של נשים ערומות?
תראי את זאת.
כוסית. אבל אני לא בטוח
שאפשר לסמוך על ואלדו הזה,
לדעתי הפרחח הזה
הוא חתיכת נעל.
הוא באמת נעל. אתה יודע
כמה הוא דרש? 30,000.
מקס, אפילו ריחמתי עליו.
מאחר שיש לי לב רך,
אתן לו חמישים.
זה אם המתדלק יספק
את כל השירות.
היי, היי. מה את...
את באמת פסיכית, מה?
זה מה שחסר לי, לתת כסף
כדי שתנקמי בבחורה הזאת.
לא אתן לך כסף כדי שתעבירי
לפרחח הזה, הבנת אותי?
מקסוול, זה השחרור שלנו. -השחרור
שלך, את זו שרוצה לחזור לבית.
בשבילי זאת הבטחה להיות כלוא
עוד כמה שנים בחדר עם איוונה.
בסדר, מקס, לא אתווכח אתך.
אני אסתדר בעניין הכסף.
איך תסתדרי? -לא משנה.
תגיד, מה המצב באחוזה?
מה שלום המוניטין של נינה?
אם הרייטינג שלה כבר היה נמוך,
מותק, אחרי התרגיל הזה,
הוא שואף לאפס בקו הזה.
כל הכבוד, הצלחת
עם המשרתת הזאת.
אין דרך שהיא תמצא חסד
אצל אמו והילדה.
כן, אבל המקורנן המטומטם
עדיין מכושף.
המעצר הזה היווה ירידה
קטנה באמינות שלה.
אני חייבת להנחית
עליו את מכת המחץ,
לשחרר את הגיליוטינה כדי שהראש
של מרי אנטואנט יתגלגל למטה.
הרגע שלך ממשמש ובא, מקסוול.
הוא קרוב, קרוב מאוד. מאוד.
בוא הנה, בוא.
מה נשמע? -היי, ז'ורז'יניו.
-הכול בסדר, בטניה? -בסדר.
תיכנס, אחי. -היי.
יש חדשות על בגוניה, נינה?
-מה נשמע, ואלדו?
עורך הדין שטופאו השיג
ישחרר אותה כנראה.
שבו. רוצים מים?
-בסדר. -תביא להם.
אני הולכת לדבר איתם עכשיו,
אקבל את כל המידע.
את הולכת לתחנה? את רוצה
שאבוא אתך? -לא, לא צריך. -לא?
לא צריך, בטניה, מספיק
להסתבך בצרות בגללה.
ואלדו. -את חושבת שאני צבוע?
אני כועס עלייך, נינה.
אני יודעת, אתה צודק,
אבל זאת לא אשמתי.
אתה צודק שאתה דואג לבטניה.
תהיה רגוע, אנחנו נוסעים,
אנחנו נוסעים לקליפורניה.
ויתרת על הנקמה שלך, נינה?
אנחנו נצא מהתמונה עד שהמצב
יירגע קצת, נכון, מותק?
הגיע הזמן. אתם צודקים,
אתם צריכים לצאת מזה.
אבל שמרתם עוד תמונות של
כרמיניה אצל אנשים אחרים?
בגוניה תיקח
את שלה לארגנטינה,
החברה לשעבר של ז'ורז'יניו שומרת
עותקים אצלה, חוץ מאלו שאצלי.
שמרת היטב על העותקים שלך,
נכון, בטניה?
תהיי זהירה כי כרמיניה
מסוכנת וגם פיקחית.
הן שמורות היטב, תהיה רגוע,
ז'ורז'יניו.
אני הולכת, בסדר? -טוב.
אוי ואבוי, אולנקה, מה עשית?
בוקר טוב.
מה קרה? תירגע, לא נחטפת.
אני אעדכן אותך.
הנה: שכונת דיווינו, נשף הקסם.
אני אולנקה. נזכרת?
וואו.
מה קרה? אתה מצטער? -לא.
אני לא אישה של חרטות. -לא
התחרטתי, ההפך הוא הנכון, את...
את היית נהדרת. -כמה טוב.
היה נפלא, אבל... במשך
כל השנים האלו מעולם לא בגדתי.
אבל אמרת לי שהיו לך
שלוש נשים. -כן, כן. -נו?
אבל רק שלוש, הבנת? מאז
שהכרתי את אלקסיה, היו רק שלוש.
אף פעם לא יצאתי עם אחרת.
אפילו לא נשיקה אחת.
-גם לא נשיקה?
אתה יודע מה מגיע לך?
"פרס הנאמנות".
לא אחד, שלושה פרסים.
-כן, שלושה, שלושה...
ובכן, בחור צנוע. נאכל
ארוחת בוקר? -כן. -כן.
אני רעב מאוד. -אז בוא.
אלך יחפה. -אני אתלבש.
נהדר, אוכל ארוחת בוקר.
סוף סוף.
מי שתתקלח ראשונה זאת אני
כי כאן זה עדיין הבית שלי.
כשאסיים, תתקלחי.
אלקסיה. ככה מתייחסים לאורחים?
-אימא. -אילו אורחים? פולשים.
בשם האל, אימא,
תני לה קודם, מה הבעיה?
לא אתן כלום, לא אתן כלום.
הן פולשות לביתי באמצע הלילה,
אוכלות את החביתה שלי ואני עוד
צריכה לעמוד בתור למקלחת בביתי?
בטח, זו המקלחת היחידה שפועלת.
-איזה ויכוח חסר טעם.
הוא ארוך יותר מזמן
ההמתנה למקלחת.
אבל כל המקלחות בבית מקולקלות.
בדירה בגודל כזה... -אני כבר באה.
היי, חברה.
למה אתם מגיעים עם המזוודות
האלו? -פינו אותנו.
פינו אותך? איך?
לא אמרת שתהיי האחרונה?
נכון, קצין ההוצאה לפועל אמר
שיש זמן, ובכל זאת אנחנו ברחוב.
אני יכולה להישאר פה?
כן, בטח, יש פה הרבה מקום.
הבית ריק כל-כך.
את יכולה להיות במסדרון,
במרפסת השירות. תרגישי בנוח.
פילאר, היה נורא, תחבקי אותי.
-תירגעי, אימא.
תירגעי, בתי, זה יעבור.
נמצא פתרון.
האיש אמר שאם לא נצא הוא
יזעיק את המשטרה, היה נורא.
אבל המשטרה לא הגיעה.
אלי! כדי לסכל את הפלישה הזאת,
רק ה"גולגולת" (יחידת עילית) יכולה
לבוא "לטהר" את דירת הגג שלי.
אל תלעגי לי, ורוניקה,
איזו בושה.
הכול בגלל קרלוס אדוארדו
חסר האחריות.
חסר אחריות? זה כלום,
הוא פושע, מה זה?
איך הוא עזב אותנו
ככה, חסרות כול?
אימא, תסלחי לי, אבל מי שעזבו
את קדיניו היו שלושתכן,
שמעתי שהוא אמר שהוא רוצה
להיות אתך. -ילדה קרצייה.
אל תשמיצי את הבת שלי.
-סליחה.
אבל הוא חסר אחריות.
אבא שלך הוא פושע שלא נגמל.
יותר מכך, בשלב זה
הוא בטח כבר מסודר,
בטח מצא לו איזה
תחת גדול בפריפריה.
די, די, בואו
נפסיק לדבר על זה.
סליחה, אני צריכה לקום עכשיו
ולהתקלח, אני זקוקה למקלחת.
לא, לא, לא, בתי.
עכשיו התור שלי.
חומד, זה התור שלי למקלחת,
כבר אמרתי לך,
אני מתקלחת ראשונה
כי זה הבית שלי.
היי, אין כוס מים בבית הזה?
המיץ הזה טעים.
-נכון, תאכל, תאכל.
הנה לחם תירס. -לחם תירס?
וואו! -אני הכנתי.
את הכנת? -אני טובה
בלחם תירס. -כן? -כן.
נראה לי טעים מאוד.
-תטעם ותגיד...
תטעם. -הוא מרגיש
כמו אפרוח בזבל.
זה באמת טעים, אני יודעת.
-נכון. -בואו נאכל.
חברה, אני צריכה ללכת.
אני נוסעת לדרום העיר.
אתה רוצה טרמפ, קדיניו?
-לדרום העיר? אין סיכוי.
אני מבינה.
עכשיו הבנתי הכול.
עזבת את הנשים
שלך בדרום העיר,
ובאת לפריפריה כדי לפתוח סניף
חדש? -מה פתאום, זה לא ככה.
ראשית, לא עזבתי אותן,
הן עזבו אותי כי עכשיו אני עני.
ומה אתה חושב? שכאן אנחנו
מסתפקות בכל דבר? -לא.
אולנקה לא תפרנס אותך,
תהיה ערני. -מונליזה!
ברור, בטח שלא. -תירגע, חבר,
תירגע, הן אוהבות אותנו בכל מצב.
על מה אתם מתלחשים?
-על כלום, הלחם שלך משגע.
יופי, אתה טועם קצת ממני, נעים.
-גם את עוגת ה"פובה" (סוג קמח).
את זאת קניתי,
אבל את זאת אני אפיתי.
אם אתה אומר שאתה אוהב "פובה"
(גם: רמה נמוכה) אני מאמינה לך,
כי ב"פובה" אתה מבין מצוין.
"תוכי קטן תקע לתוכייה
בגן..." -מונליזה!
הבנת את זה, כן?
התוכי הקטן אוכל "פובה". -די.
תאכל עוד.
גברת כרמיניה, בשם האל,
תפתחי לי את הדלת. -לא ייאמן...
תפתחי. גברת כרמיניה,
תפתחי את הדלת.
הסתובבתי בכל האזור, מצאתי
אותה חיה כמו שרצית, הנה.
מצוין. מושלם. בואי.
עכשיו תהרגי אותה. -להרוג?
-תהרגי אותה כבר.
אני מבועתת מתרנגולות, גברת
כרמיניה, אל תבקשי ממני את זה,
אני פוחדת מתרנגולות. לא אעשה
את זה למסכנה, גברת כרמיניה.
מגיע לי. -בשם האל.
התרנגולת מאבדת את הראש ואת
צועקת? השתגעת? -אני עצבנית.
אל תניחי את הידיים שלך עליי,
לכי להתקלח, את משוגעת.
ישו! ישו!
מה כל הרעש הזה?
-זזא מטורפת. מטורפת.
אני משתעשע מההודעות
של נינה לז'ורז'יניו.
אהבת חיי.
אני מת לראות אותך, זה חמוד,
ממש יפה, יש פה עוד אחת...
תפסיק, די, אני לא רוצה
לשמוע, מתחשק לי להקיא.
עכשיו ריטה כבר יודעת.
שהתמונות שהיו אצל בטניה
ובגוניה נעלמו. -ללא ספק.
הטפיר הראשי התייפייף
ויצא מוקדם בבוקר.
הוא הלך עם עורך הדין
לשחרר את ה"ג'וק" מהכלא.
אחי, אנחנו חייבים לפעול מהר.
אסור לתת לה סיכוי
להתחמש שוב, בוא נלך.
תגיע אתה לפגישה
שקבעתי עם ואלדו.
אתה תדאג לעורף שלי,
זה מבצע מלחמתי, בני.
כבר אמרתי לך שלא אתן כסף
לבריון הזה. -ביקשתי ממך?
אעשה מקלחת מהירה
ואחכה לך באוטו.
צא מהחלון כי זזא כבר חזרה.
משוגעת.
עורך הדין פאולו, מעולם לא
ראיתי יעילות כזאת, תודה רבה.
כל אחד מומחה במגרש שלו,
נכון? -זה נכון.
טופאו?
היי, נינה. -באמת באת.
-לא אמרתי שאני אבוא?
הכול סגור, מר פאולו השיג
את צו ה"הביאס קורפוס",
אחותך תשוחרר מיד.
תודה, טופאו. אין לי
מילים כדי להודות לך.
תודה, עורך הדין פאולו, עוד לא
הפנמתי שתשחרר את אחותי מ...
נינה! -העלמה בגוניה נמסרה.
תודה, אדוני.
-הצלחת להוציא אותי מפה.
אני לא הצלחתי כלום,
טופאו הוא שהוציא אותך.
תודה, טופאו. -על לא דבר.
צפיתי בך כשהייתי קטנה
ואתה שיחקת בפלמנגו. -כן?
בתור אוהדת של "בוקה", כמובן.
אתה יוצא מן הכלל.
-ספרי לה את זה.
את תשיבי לתביעה
בחופש, בגוניה.
אבל לא תוכלי לעזוב את המדינה
עד המשפט, הבנת? -לא?
אל תדאגי, פלישת המשטרה במסיבה
הייתה בלתי חוקית, את תזוכי.
שוב תודה, עורך הדין פאולו.
אעשה הכול כדי לזרז
את ההליכים, טופאו.
בגוניה, אל תדאגי, הכול יהיה
בסדר. נינה, היה תענוג. -תודה.
אני אעדכן אתכם. -צ'או.
אהיה חייבת לך על זה
לכל החיים. -ומה איתי?
לא, אתן לא תהיו
חייבות לי כלום.
בגוניה, תסלחי לי לכמה דקות?
אני רוצה לדבר עם נינה. -כן, כן.
סליחה, תודה.
נינה, עכשיו... כשהכול בסדר,
כשהכול עבר, רציתי...
יש לי הרבה מה להגיד לך, נוכל
להיפגש אצלך אחר כך כדי לדבר?
נדבר מתישהו, אני מבטיחה לך.
אבל עכשיו אני חייבת ללכת.
עכשיו אי אפשר,
אני צריכה לקחת את אחותי.
האם אני זקן כל-כך, מכוער
ומשעמם עד כדי כך, נינה?
ברור שלא.
-אז למה את בורחת ממני?
אני כבר אוהבת מישהו.
-גם אני.
ולא אוותר כל-כך בקלות.
לא אוותר עלייך לטובת מישהו אחר.
בואי, אני אסיע אתכן.
-לא, ניסע במונית.
אני מחבבת אותך מאוד.
באמת.
אתה אחד האנשים הנפלאים
ביותר שהכרתי, אתה...
אתה גבר מדהים.
כל אישה הייתה מתאהבת בך.
-חוץ ממך, נכון?
אל תעשה את זה.
אל תתענה. יש לי חבר,
אני מתחתנת אתו.
סליחה, אני פוחדת שהם ישנו
את דעתם ויעצרו אותי שוב
רק משום שאני ארגנטינאית.
תבוא אתנו, טופאו?
לא, בזבזנו את זמנו
יותר מדי, ניסע במונית.
אם כך, שוב תודה, טופאו.
עכשיו אני אשחק בקבוצה שלך.
אני תמיד שיחקתי. צ'או וסליחה.
-זה בסדר. נדבר אחר כך.
צ'או. -צ'או.
ילד, מה אתה עושה?
-אני מסתכל עלייך.
מה השעה? -11:17.
אלי, מעולם לא ישנתי ככה.
-כנראה לידי את נרגעת.
ישנת איתי, דרקסון? -לא,
טסאליה. -איך אתה ישן איתי?
תירגעי, לא ישנתי אתך,
ישנתי פה, הנה,
המיטה שלי, אפילו יש כרית.
תודה.
אתה יופי של בן זוג בדוי,
אתה יודע? הפתעת אותי.
כדי שתראי איך היה יכול להיות
אילו רצית לצאת איתי באמת.
מעין דוגמית חינם, הבנת? -כבר
אמרתי לך, דרקסון, אי אפשר.
למה? למה לא, טסאליה? אני יודע
שיש אנשים שמתנהגים כמו ילדים,
אבל אני נשבע לך. אני בוגר
יותר מהרבה זקנים בסביבה.
אני יודעת, אני יודעת את זה.
את יודעת? אז תני לי הזדמנות,
טסאליה. אני אוהב אותך, אישה.
אני יודע שאת רוצה להתחתן,
את רוצה ילדים, בעל, כלב, חצר,
גם אני רוצה את כל החבילה.
נולדנו זה לזה, טסאליה.
אחרי הנשיקה שנתת לי אתמול,
הייתי ער כל הלילה, הבטתי
בך ונזכרתי בנשיקה ההיא.
לא, דרקסון, תפסיק.
בבקשה.
אי אפשר, אני... עכשיו אני
מבולבלת מאוד, אתה מבין?
אני צריכה לפתור את העניין
עם ללקו בראש שלי ו...
אני לא רוצה להיפגע שוב.
ולא לפגוע במישהו, אני הולכת...
אלך להתלבש, כבר מאוחר.
את הורגת אותי, שחרחורת.
וואו, טופא, מה ההבעה הזאת?
מה קרה?
כאילו החמצת את הפנדל המכריע
בגמר גביע העולם. מה קרה?
הוצאתי את אחותה
של נינה מהכלא,
היא אפילו לא שתתה איתי קפה,
מיד התחילה לדבר על החבר שלה...
זאת הייתה מקלחת קרה לגמרי.
טופא, תפסיק עם זה,
אתה מתנהג באופן מגוחך.
אני אולי מגוחך, אבל
אני רץ אחרי החלומות שלי.
כל עוד אוהב את נינה אני אלחם
עליה כי היא עוררה אותי לחיים,
שלא כמוך. את מחזיקה בכוח
נישואין פושרים שהלכו לעזאזל מזמן.
כבר לא מעניין אותי
אם היא רוצה אותי או לא,
היא גורמת לי להרגיש חי.
זה שונה, איוונה.
טופא, אתה משוגע, אחי. אתה
מחליף אישה מושלמת כמו כרמיניה
באשליה שאתה אפילו
לא יודע אם תתממש.
אישה מושלמת שהסתירה ממני
את הסיפור של ז'ורז'יניו?
ששיקרה לי על
בתה החורגת, איוונה?
אבל היא אוהבת אותך,
בניגוד לנינה.
אתה תהרוס את חייך בגלל
אשליה ש... טופא,
אתה הורס את החיים של אגתה, את
החיים של כרמיניה, שסובלת מאוד.
והכול בגלל בחורה,
בגלל פנטזיה,
על בחורה שנוסף על הכול,
מסובכת בהחזקת סמים.
אל תדברי שטויות,
מישהו הפיל אותה בפח,
היא הבטיחה לי שזאת מזימה.
-ואתה האמנת, טופא?
אז עכשיו היא קדושה,
יעניקו לה תואר?
בשם האל. בוא נניח שזה נכון,
שזאת מזימה. זה גרוע יותר.
זה רק מוכיח שהיא מעורבת
בדברים שאנחנו לא יודעים.
האמת היא שאף אחד
לא יודע מיהי נינה.
איוונה, את יודעת מיהי נינה?
נינה היא האישה שהוציאה
אותי מהבינוניות,
שלימדה אותי דברים מדהימים,
שגרמה לי להיות אדם טוב יותר,
שיהיו לי חלומות ותכניות.
זה לא מספיק בשבילך?
אני אפילו מקנאת בך, טופא.
הייתי מתה שמקס יגרום לי
להרגיש ככה.
את יכולה להרגיש
את זה, איוונה.
זה לא חייב להיות עם מקס,
את לא תלויה בו.
אין לך ילד ממנו,
אין לך כלום אתו.
את עשירה, את יפה, את יכולה
להיות מאושרת עם גבר או בלעדיו.
את יודעת מה חסר לך? אומץ.
קומי, אחותי.
צאי ותיאבקי.
אני מתה, אחותי.
אפילו האל לא יודע מה
לילה בכלא עושה לאישה.
את זוכרת שהיינו עושות
את זה כשהיינו קטנות?
רק מרסדס חסרה.
היא הייתה גדולה, הייתה קופצת
לאמצע, שתינו היינו נופלות.
תודה על מה שעשית בשבילי.
-לא עשיתי דבר מעבר לחובתי.
הלכת לכלא בארגנטינה
כדי להציל אותי, את זוכרת?
הסיפור הזה מוזר מאוד.
זאת היא. זאת כרמיניה,
אני בטוחה בזה, כרמיניה ומקס.
ייתכן, נינה?
-מי ירצה לפגוע בי ככה?
זה הבחור ההוא, החמוד
עם הבירה, זה היה הוא.
אני מקללת את הרגע שהחלטנו
לעשות את המסיבה פה במלון.
מאיזו סיבה הם
חיפשו עוד צרות?
האם הם רצו שנבלה
לילה במעצר? למה?
התמונות. איפה התמונות?
-הן פה.
איפה הן, איפה שמרת
את התמונות? -רגע, אל תילחצי.
הן פה במזוודה שלי.
-הן פה? -הן פה.
השארתי אותן בתחתית.
התמונות נעלמו. -את בטוחה?
לגמרי, השארתי הכול פה.
הנה. שמתי פה, בתחתית הכפולה.
-את רואה? זהו זה.
זה מה שהם רצו.
לכן הם נכנסו לפה בלילה.
כרמיניה ומקס גנבו מאתנו.
האישה הזאת היא רעל.
עכשיו אני רוצה להרוס אותה.
את רואה?
-הם פיקחים מאוד, נינה.
ברור, איך את חושבת
שהם הגיעו עד השלב הזה?
טופאו הוא טהור,
אבל הוא לא טיפש.
מה יהיה עכשיו? מה נעשה?
בטניה. נחפש את בטניה כי ייתכן
שגם התמונות שאצלה נעלמו. -בואי.
אי אפשר לשטוף. אי אפשר לשטוף,
התחנה עמוסה, קדימה.
ואלדו. ואלדו, איזה
יחס אתה נותן ללקוח?
בטניה, מי הטיפוס הזה חושב
שהוא שיתייחס אליי ככה?
כאילו אני לא קיים?
את יודעת מה? נמאס לי,
בטניה. בשבילי זה מספיק.
רק רגע, לאן אתה הולך?
-אני יוצא, אני הולך לאכול.
בסדר, אבל איפה, ואלדו?
-אני אוכל עם חברים שלי, מה יש?
אבל אתה מוזר מאוד לאחרונה.
ואלדו. ואלדו, אני מדברת אליך.
בגוניה? היי, נינה.
וואו, איזה עורך דין טוב,
הוא כבר שחרר אותך.
קרה משהו אבסורדי. התמונות
שהיו אצל בגוניה נעלמו.
אנחנו חייבות לעבור אצלך
ולוודא שהתמונות עוד נמצאות.
בסדר, אבל הן שם. בואו אליי, זו
שעת הצהריים, תארחו עמי לחברה.
תירגעי, נינה, תירגעי, הן פה,
אני בטוחה. שמרתי, שמתי...
אלי שבשמים, אני בטוחה...
-ידעתי. ידעתי.
לא ייתכן, בטניה, את בטוחה
שהן היו שם? -כן.
כרמיניה הצליחה לפלוש
לבית שלך, היא בטח...
את זוכרת אם מישהו זר נכנס לפה?
-לא, הייתה... -מי?
הייתה מוכרת, אבל זה
היה לפני שבוע, נינה.
לא... אני צריכה לחשוב.
כרמיניה זזה מהר מאוד,
אני מרגישה שאם לא אפקח
את העיניים, אשאר מאחור.
חיפשת... אולי שמת במקום אחר?
-לא, אבל אולי...
אני אעזור לך לחפש,
איפה זה יכול להיות?
אפשר לחפש, אבל לא, שמתי
אותן למעלה, הן לא נפלו משם.
תישאר פה, אולי אצטרך אותך.
ואלדו יודע אצל מי התמונות,
עכשיו חייבים לעשות הכול מהר.
לכי, אני מחכה לך פה.
תן לי 500, נו.
-אין לי, יש לי רק 400.
אני כבר באה.
נו, השגת את התמונות
האחרות בשבילי?
איפה הכסף? ה-30,000
שהבטחת לי? -קודם התמונות.
הן לא אצלי, אבל כבר גיליתי
אצל מי נינה שמרה את העותקים.
אצל מי? -את זה אגלה לך רק
אחרי שתיתני לי את הכסף.
איזו בדיחה זאת? הבטחת לי
30,000, לכי לעזאזל.
זאת מקדמה, בחור,
תקבל את מה שאתה רוצה,
אבל אתה חייב לעזור לי
להשיג את התמונות האחרות.
אני לא נופל שוב
לקור שלך, עכביש.
100,000. אתן לך 100,000
כדי שתסגור איתי.
גם אם תעבוד כל חייך בתחנת
הדלק לא תחסוך סכום כזה.
דבר. אצל מי התמונות?
דבר.
אצל האחות הארגנטינאית של נינה
ואצל החברה לשעבר של ז'ורז'יניו.
דבורה?
יש עוד תמונות אצל נינה, אבל אני
לא יודע איפה היא החביאה אותן.
בחברה לשעבר
של ז'ורז'יניו אני אטפל.
אבל את אלו שאצל ריטה
אתה תצטרך להשיג לי.
אני לא יכול לעשות את זה. אם
אעשה את זה, בטניה תיפרד ממני.
שתיפרד, בחור.
תמצא מישהי טובה יותר.
ועם כסף בכיס תשיג כל אישה
שתרצה. אתה חתיך, אבל עני.
את שטן, את יודעת?
עכשיו ככה:
כשאביא את התמונות תיתני לי את
כל הכסף, לא חמישה, לא עשרה...
100,000. אתן לך 100,000.
לך, אני מחכה לשיחה ממך.
דבורה.
קל מאוד. יש עותקים
של התמונות אצל דבורה.
תהיה לך משימה עם המפונקת.
מה את רוצה שאני אעשה?
-אני לא רוצה, אתה תעשה. מיד.
עבודה מלוכלכת.
עם מפונקת מדרום העיר.
אלה אנשים בעלי כוח
והשפעה, הם...
שום דבר, הם פשטו רגל.
זאת חבורה של עניים עלובים.
אמרת בעצמך שקדיניו ביקש
מקלט ממוריסי בדיווינו.
כרמיניה, אין קשר בין הדברים.
אל תהיה פחדן, מקס.
אתה לא תלכלך את הידיים.
מהבר לפה כבר תכננתי
משהו שילחיץ את המפונקת.
בשעה זאת היא בטח תלויה
על הבדים שלה כמו קופה.
תקשיב מה שתעשה.
תיגש לנילו...
ז'רונימו. בוא הנה, ילד.
-מה, אימא לוסינדה?
לך לשם ותנסה לשמוע מה
הם אומרים. -תסמכי עליי.
לך, לך, לך.
האוכל הזה חמוץ, אפילו
חזיר לא יאכל זבל כזה.
מה, באת לבקר את אבא?
-באתי בשם כרמיניה.
באת לבקש ברכה?
אתה באמת יורם, מה?
אתה פחדן כל-כך, אתה אפילו
לא מסווה את זה יותר.
נילו, לא באתי לקשקש אתך.
באתי לתת לך פקודה מלמעלה,
ממי שתוציא אותך מהזבל הזה.
כן, בטח...
כרמיניה רוצה שתלחץ חזק
על החברה לשעבר של ז'ורז'יניו.
דבורה, אתה זוכר אותה?
-איזה סוג של לחץ?
בלי סיפורים כאלה, אני לא
עוסק באלימות, אני איש שלום.
החלטנו שנהיה נדיבים מאוד
כלפיך. יש כאן אלפיים.
אחרי ביצוע העבודה
ניתן לך עוד שלוש אלפיות,
כלומר יהיו לך חמש ביד, מה דעתך?
-זה טוב, אבל בשביל מה?
נילו. אל תחשוב רק על הכסף.
תחשוב על ההזדמנות לנקום.
לא בא לך לקלקל לריטה?
הנה, זאת ההזדמנות שלך.
זה באמת נחמד,
לדפוק את המנוולת קצת.
אבל אני לא רוצה ללכלך
את הידיים. אמרתי לך. -לא...
מה פתאום, צריך רק להבהיל
אותה. אתה טוב בזה.
אתה יכול לקרוא לחבר שלך,
המלקט, איך קוראים לו?
הגדול, "טונלדה"?
-כן, טונלדה. -רגע.
אתה זוכר שפעם
ביצעתם עבודה ש...
מה, תרמית העוף?
"עוף ברוטב דם"?
רק רגע, רגע, אני אביא
את הסכין. -יופי, יופי.
הוא עדיין גר בצריף הסמוך?
-כן, תן לי למצוא את הסכין.
הנה הסכין של המזימה,
מזמן לא עשיתי את התרגיל הזה.
בוא, בוא ניקח את טונלדה,
אני רעב, אני רוצה לאכול.
אחרי זה אני אקח
אותך למסעדת בשר.
לא, אני צריך לאכול
לפני העבודה.
טונלדה, בוא, נעשה כמו בפעם
הקודמת. אתה זוכר כמה צחקנו?
לך, לך. -באמת? -לך, למה אתה
מחכה? תביא את התרנגולת.
הנה, הנה הדם.
-יופי, יופי, בוא נזוז.
אחר כך מקסוול יזמין
אותנו לארוחת בשר.
הלכת לאחרונה למסעדת בשר?
-לא. -גם אני לא,
עכשיו נלך, נלך לאכול בשר
עם מקסוול. נאכל הרבה שייטל,
הרבה צלעות... לבבות עוף.
וגם ניסע באוטו מפואר, בוא, בוא.
תיכנס, תיכנס. תראה באיזה אוטו
אתה נוסע, תחגור את עצמך.
סע, סע מפה.
ז'רונימו. ז'רונימו.
בוא, בוא.
נו, מה היה? -ככה: נילו עומד
לעשות מעשה רע, הוא וטונלדה,
לחברה לשעבר של ז'ורז'יניו.
-לדבורה? -זה מה ששמעתי.
מה הם יעשו לילדה? -את זה לא
הבנתי. את זה אני לא יודע.
בוא נדבר עם ז'ורז'יניו. -כן.
-בוא. -אבל את לא צריכה להילחץ.
זה לא היה אמור לקרות,
אסור היה לזה לקרות.
איך התמונות של בגוניה
ובטניה נעלמו באותו זמן?
ידעתי. ידעתי שהיה
משהו מאחורי ההפללה
שכרמיניה ומקס סידרו
נגדי במסיבה.
ברור, הם רצו את התמונות שהיו
אצלי. זה ההוא, נינה, המתפלח.
ומה נעשה עכשיו? -תירגעו. יש תמונות
אצל דבורה, יש עוד סט בבנק.
אם התמונות עדיין אצל דבורה.
איך כרמיניה תדע שיש
תמונות אצל דבורה?
לא יודעת, היא בטח התקינה
האזנה בדירה הזאת,
לא יודעת, לא יודעת, אני נכנסת
לפרנויה. -די, תירגעי, תירגעי.
לעזאזל. לעזאזל.
היי, הגעתי. -היי, מה נשמע?
-איזו תנועה הייתה בדרך.
חיכינו לך. -אני כבר באה.
-היי. -מה נשמע?
אני אגיד לך, חשבתי על משהו...
זהו, נכון?
וואו, אני עייפה.
שניפגש בהמשך?
-אנחנו הולכים.
בסדר, אעשה קצת מתיחות ואגיע.
-בסדר, אתקשר אלייך.
להתראות. -צ'או, דבורה.
-צ'או, דבורה. -צ'או.
היי. נכבה פה ה...
היי. מה אתה עושה?
ביטחון!
היי, בחור, רגע.
הצילו.
מי שם? היי.
היי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מקס, מקס.
אימא תשמור על הכסף שלך.
כרמיניה היא ערמומית.
היא תמציא סיפור לטופאו,
היא תגיד שפיתיתי אותך, שאני...
היא תגיד שסיממתי אותך.
ברור. ברור, זה מה שהיא תגיד,
איך לא חשבתי על זה קודם?
-מה היא תגיד?
בגלל זה הם תכננו את ההפללה.
בגלל זה הם שתלו סם בתיק שלי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז