אני כבר לא יכולה לחכות כדי
לגזור את כל הקצוות המפוצלים,
לדרג את כל התספורות
הישרות... קדימה, חברה.
מתחשק לי לעשות איזה מבצע.
-וואו, היא ממש עליזה.
כן, תודה לאל שמונליזה
חזרה לעצמה.
כן, אבל יש לה מצב רוח כזה
רק משום שהיא יוצאת עם אחיך.
הם הולכים לקולנוע וכל זה.
אמרתי יותר מדי, נכון?
כרמיניה, הטעות הכי גדולה שעשית
הייתה להסתיר את כל זה מאתנו.
אבל ביקשתי סליחה, מוריסי.
הייתי צעירה,
לא חשבתי על התוצאות.
לא הייתי בשלה, לא ידעתי מה
אני עושה, מוריסי, תסלחי לי?
אני לא צריכה לסלוח לך,
מי שצריך לסלוח לך
הוא ז'ורז'יניו.
גם טופאו צריך לסלוח לך.
טופאו, תענה לי על שאלה אחת:
אתה חושב שאילו לא היה לך כלום,
היא הייתה יוצאת אתך?
היא לא הייתה באה אתך אפילו
לכוס קפה. היא כולה אינטרסים.
אז למה הסכמת לבוא איתי לכאן
היום? -מה קרה? -תעני לי.
למה באתי לכאן? תראה,
אני עדיין יכולה ללכת.
אין שום בעיה,
אני אקרא למונית, אני אשלם...
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 64
מה זה היה?
-זאת הייתה נשיקה, מונליזה.
זה לא היה יכול לקרות.
-למה לא?
ככה. יצאנו רק כדי לדבר,
לחזור להיות ידידים.
אין טעם להתחיל עם השטויות
האלה של ידידים,
משום שמעולם לא היינו
ידידים, מונליזה. בחיי.
אני לא יודעת, זה לא נכון.
-בסדר. -אתה נשוי. -ואת לא?
כן, אבל אני נשואה יומיים,
אתה נשוי עשר שנים. -כן.
זה נשמע נצח. לעזאזל...
אני חושב שבגלל זה אני...
בזמן האחרון, מונליזה,
אני רוצה להרגיש צעיר,
אני רוצה להרגיש חופשי יותר.
שמתי לב. ולא רק בגלל הנשיקה.
אתה השתנית.
הבגדים, התספורת...
אתה אפילו נראה יותר שמח.
אני נשוי לכרמיניה
זמן רב מדי.
עם הזמן, הנישואין נכנסים
למין שגרה. זה מה שקרה לנו.
אנחנו על טייס אוטומטי,
כל בוקר מתעוררים,
אוכלים ארוחת בוקר, אחר כך
נחים, אוכלים ארוחת צהריים,
אחר הצהריים לא עושים
שום דבר, ארוחת ערב ולמיטה.
אני יודעת. -גיליתי כמה
דברים על כרמיניה.
היא תמיד דיברה על ערכים
ועל משפחה... הכול שטויות,
אני אבוד. אני קצת...
ובכן, אתה יודע מה אני
חושבת על כרמיניה,
אתה לא רוצה שאני אכנס לזה.
-בסדר, טוב, מספיק.
בואי נדבר על עצמנו, בואי
נדבר על... מה שלום סילאס?
איזה סילאס?
איזה סילאס, טופאו?
אני לא רוצה לדבר
על העלוב הזה,
אני שונאת אותו, הוא שיקר לי.
לא ידעת על זה?
ילדה, הוא עשה את זה
מכיוון שהוא אוהב אותך.
הוא עשה את זה למען האהבה.
-מה? -זה נכון.
אני לא מבינה אותך, השתגעת?
-למה? -אתה רוצה לעצבן אותי?
בשביל מה הבאת אותי לכאן?
אתה רוצה שאני אחזור לסילאס?
לא. -בחיי. -סליחה, סליחה.
הבאתי אותך משום שמונל...
סליחה, כרמיניה הרחיקה
אותי מכל מי שאהבתי.
היא הרחיקה ממני את כל האנשים
שאהבתי. רק בגלל זה.
בואי נבלה הלילה, רק את ואני.
בואי נהיה ביחד,
בואי ניהנה, את מסכימה?
אני אוהבת את זה. -נשכח
את סילאס, נשכח את כרמיניה,
נשכח את כולם.
רק את ואני. -מצוין.
נשתה פה עוד אחת ואז נלך
לבר ההוא בסנטה תרזה.
מגניב, אבל אתה חושב
שהבר ההוא עדיין קיים?
אם הוא כבר לא קיים, ניקח איזו
בירה ונשב על שפת המדרכה.
זה נשמע עוד יותר טוב.
אז... לחיי הלילה שלנו.
-לחיי שנינו.
אתה נשאר עם כל הזבל ביד.
אגתה, היי. תני לי נשיקה,
אהובתי. -היי, סבתא.
איך היה הטיול? -היה בסדר,
אבל... איפה אימא?
אימא שלך הלכה לחפש את אבא
שלך אצל הסבא הנוכל שלך.
את רוצה לאכול משהו, אגתה?
היא תחזור עצבנית.
-דודה איוונה...
טופאו לא היה. הוא יצא עם
חבר. איזה חבר זה יכול להיות?
חבר? אבל טופאו לא יצא עם...
מישהו מהבר?
גם ז'ורז'יניו... -ללקו יודע
משהו על ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו היה שם.
הבחור הזה כפוי טובה. הוא הלך
כשהגעתי ואפילו לא אמר שלום.
מעניין לאן הוא הלך. -הוא היה
שם, במקום שנינה לקחה אותי אליו.
איפה? הוא היה עם דבורה?
-לא, הוא היה לבדו.
הוא היה לבדו? מוזר,
לאן הבחור הזה הולך לבדו?
אני לא יודעת.
נינה, את יודעת משהו?
לא, אני לא יודעת.
בואי לאכול משהו, בואי.
מקס. מה קרה? מה אתה רוצה?
-זה ללקו. -דבר כבר.
ללקו שיקר. -שיקר?
החבר שהוא יצא אתו
הוא מונליזה.
אני לא מאמינה שטופאו
בוגד בי עם הכפרית ההיא.
מי אמר לך את זה? -ברגע שיצאת
איוונה נכנסה וסיפרה לנו את זה.
כולם בחוץ יודעים? -כן.
מגיע לי, נכון? זה מגיע לי.
תראה, מה עוזרות לי
12 שנות נישואין,
מילאתי את התפקיד של האישה
המושלמת מכל הבחינות,
ומה אני מקבלת בתמורה? בגידה.
הוא נוקם בי, הוא נוקם בי
עם האקסית שלו.
הוא רוצה לחסל את המוניטין
שלי בשכונת דיווינו העלובה.
כן, יקירתי, אבל אחרי המהומה
שהבן שלך הקים במועדון,
אחרי שקרא לך זנזונת וכולי,
הבגידה הקטנה הזאת
לא תחסל את המוניטין
שלך, נכון?
אני לא אפסיד. אני לא מוכנה לאבד
את טופאו לטובת הפליטה הזאת.
כרמיניה, אמרתי לך להודות
שאת אמו של ז'ורז'יניו
לפני שהמצב הידרדר ככה.
יכולנו למנוע את כל הדרמה
הזאת של הבעל שעושה "ברוגז".
אבל לא. תראי מה קורה עכשיו.
הכול משתבש, כרמיניה.
ואני אוסיף:
אם זה יגיע לכיוון שלי,
אז אנחנו אבודים
וממש ממש נסתבך.
די, אתה תמיד חושב
רק על עצמך?
אתה רואה מה הוא עשה לי?
הוא לא יודע עם מי הוא מסתבך.
הוא לא יודע למה אני מסוגלת.
תקשיבי לי: תשכחי את הכפרית
הזאת וגם את טופאו.
הספינה שלנו טובעת,
בואי נקפוץ החוצה לפני שנטבע.
איך אתה רוצה לקפוץ החוצה?
בלי שום דבר? לא בא בחשבון.
לטופאו יש המון כסף
ולך יש זכויות.
תקבלי לפחות את האחוזה הזאת.
-אהובי, זה לא משנה.
יש לך מושג מה גובה ההוצאות
החודשיות של הבית הזה?
איך תביא את הכסף הזה,
בעלי? כנהג מונית?
לא, יקירתי. מגיעים
לך דמי מזונות.
אילו מזונות, אתה לא מכיר
את הקמצנים האלה?
הם יעסיקו עורך דין ובמקרה
הטוב אני אקבל סכום זניח.
כרמיניה, תחשבי טוב.
זאת ההזדמנות לצאת עם משהו,
לפני שהאמת הרקובה תתפשט.
אהובי, לא השקעתי את כל
מה שהשקעתי באיש הזה,
במטומטם הזה,
במשפחה חסרת הטעם הזאת,
באנשים בעלי האופי הפרברי הזה,
בשביל לצאת עם סכום עלוב ביד.
אולי זה טוב בשבילך, שאתה
מסתפק בפירורים, בשי קטן.
אצלי זה לא עובד ככה, יקירי.
אצלי זה הכול או כלום.
אני אהפוך את זה.
תזכור את זה.
אני שוב אגרום לטופאו
לצאת אשם. זהו זה.
הוא יהיה כאן, ביד שלי.
בדיוק כמו כשהוא
דרס את ז'נזיו.
אני אגנוב אותו ממונליזה.
בפעם השנייה, אתה תראה.
אני לא מאמין שתצליחי
לעשות את זה.
אתה לא מאמין? למה? משום
שאתה תמיד מוריד אותי למטה.
לא, משום שאני מנסה
להיות מציאותי.
לא, אני אראה לך את המציאות:
טופאו מעולם לא היה מאוהב בה.
הוא אוהב אותי.
הזמן לא זז כשמדובר בשנינו,
נכון, מונליזה?
יש בינינו קשר מיוחד,
השיחה זורמת.
מה פתאום, טופאו?
זה לא מדויק.
נראה לי שאף פעם לא דיברתי
עם כרמיניה ככה.
אולי, אבל אתה הוצאת לי כרטיס
אדום וגירשת אותי מהמשחק.
אולי את צודקת, מונה, אבל זה
משחק אחר. המשחק הזה הסתיים.
ממשיכים הלאה. -נכון.
-את יודעת, קראתי משהו מעניין
באיזה ספר. זה היה ככה:
אם שני אנשים שאהבו זה את זה
לא יכולים להיות חברים,
אז החיים לא שווים כלום.
-ומי אמר שהם שווים? -אני.
אני אומר שהם שווים,
מעכשיו נתראה כל הזמן.
זהו, החלטתי. מספיק עם
ההצגה הזאת של התרחקות
לכל-כך הרבה זמן. אני מתגעגע
אלינו, לשיחות שלנו...
אני משתגע או שגם לך זה חסר?
-גם אני מתגעגעת לזה.
אחרי הכול, תכננו לעשות
הרבה דברים ביחד,
גם עברנו הרבה דברים ביחד.
ופתאום חתכת את זה
ולא התראינו יותר.
עכשיו זה שייך לעבר.
מעכשיו נתראה כל הזמן.
את עדיין משחקת מטקות? -למה?
מתחשק לך לקבל כדור במצח?
אנחנו נראה מי
יקבל כדור במצח.
את מסכימה לבוא לשחק
איתי מטקות מתישהו?
אם תבטיח שהאוטו שלך לא ייתקע
בדרך, ולא נצטרך לדחוף אותו
כמו שקרה עם החיפושית
הכחולה שהייתה לך...
אני מבטיחה לבוא לשחק.
-את מנסה לדכא אותי, נכון?
את מסכימה? -כן.
-סגור? -סגור.
אני אזכיר לך את זה.
-אין בעיה.
הגיע הזמן לאכול, איש גדול.
-אני לא רוצה לאכול, בן.
מה פתאום? אתה חייב לאכול,
אבא. אתה חייב לאכול.
אני לא רוצה. -בסוף אתה באמת
תהיה חולה, וזה לא יעזור לך.
תן לי להיות חולה,
תן לי להיות חולה.
למה לחיות ככה, לבד בעולם,
בלי האישה שאנחנו אוהבים?
עדיף למות וזהו.
דרקסון, אתה חושב
שיש לי סיכוי, בני?
תאכל, אבא. תאכל, כי אם תמות
מרעב, לא יהיה לך סיכוי בכלל.
הנה, זה טעים, תטעם.
תאכל, תאכל.
וואו, בן, זה ממש טעים.
אתה הכנת את זה?
הכנתי לבד, אבא.
אני מוכן להתחתן או לא?
אל תדבר איתי על נישואין.
בעצם, כן נדבר על זה.
דרקסון, בני, אני חושב שראיתי
אותך מפלרטט עם טסאליה,
מפלרטט עם אשתו של ללקו
החבר שלי, בני. תיזהר.
הוא יודע שאני מפלרטט איתה,
טוב? הוא זה שביקש ממני.
מה זה? -בדיוק.
מר ללקו משלם לי על זה.
הוא שכר אותי בשביל
להתחיל עם אשתו.
גרוע מזה, הוא בטוח
שהיא לא תעמוד בזה.
זה סוג של מבחן נאמנות,
אתה מבין?
מה זה? למען האל, דרקסון.
שתית פיפי, דרקסון?
ברור שזה ייגמר רע.
אבא, אני הסכמתי רק משום
שאני צריך קצת כסף.
אתה צריך כסף?
רק רגע, אתה מסתבך, דרקסון.
בשביל מה אתה צריך
את הכסף, דרקסון?
אני לא רוצה שהבן שלי
יהיה מסובך בעסקי הסמים.
מה פתאום? אין שום דבר כזה,
אבא. זה... זה...
דבר כבר, קדימה.
-זה עניין שלי, אבא.
איזה עניין, דרקסון? דבר.
מדובר בסואלן, אבא.
-מה הבעיה עם סואלן?
היא בהיריון ממני.
והיא ביקשה ממני כסף
כדי להפיל את התינוק.
להפיל את התינוק? -כן.
-הוא הבן שלך? -כן.
אלוהים אדירים, דרקסון. איך אתה
יודע שזה באמת הבן שלך?
אתה מכיר את סואלן, בני.
היא מסתובבת עם כולם.
תקשיב, בני, היא אמרה
את אותו הדבר לאירן.
זו הסיבה שהיא גרה
אצל מונליזה.
חכה שנייה. אם כך,
היא משקרת. לי או לו.
אולי לשניכם, בני, לשניכם.
שניכם פראיירים.
אלוהים, הבחורה הזאת
מעמידה פנים שהיא בהיריון.
היא מרמה את כולם,
זה ברור. -בת אלף.
בני, לך לשם עכשיו, לך לשם
עכשיו ותהיה קשוח איתה, טוב?
לפני זה, לך לביתו של ללקו
ותתפטר. זה לא ייגמר טוב, בן.
אני ניסיתי להיות חכם וטעיתי.
הסתבכתי כולי. אתה מבין?
זה מוכן. -שלום.
איזה יופי, כולם בבית?
לא, לא. לא, אנחנו בבר.
-תפסיק את זה.
הערב הירח ממש יפה. אתם
צריכים לצאת ולראות את הירח.
לא, אנחנו בסדר כאן.
הכול בסדר. -מצוין.
אני לא מבינה. מה זה?
מה האווירה הזאת כלפיי?
אני לא מאמינה שאתם כועסים
עליי. זה נכון או שנדמה לי?
מונליזה, אני רוצה לדבר.
את יודעת מה? הם לא רצו
שתצאי עם טופאו. זאת האמת.
אני אגיד לך מה דעתי,
אני אביע את עצמי. -כן.
אני חושבת שהיית צריכה
לחכות לפחות שבוע, יפה.
את יודעת למה? אני חושבת
שזה לא נראה טוב, מונליזה.
בקושי נפרדת ואת כבר מסתובבת
עם מישהו אחר כל-כך מהר?
אני חושבת שזה מוגזם.
בחורה, את חוצפנית,
על מה את מדברת, בחורה?
מי את בכלל?
אני לא מאמינה.
את מנסה ללמד אותי הגינות
בתוך הבית שלי? מופקרת.
אני צודקת? -אין לך זכות
להעביר עליי ביקורת.
את תראי למי אין...
-תשלטי בעצמך, סואלן בהיריון.
אז תיקח אותה מפה.
תיקח אותה מפה.
ככה? -כן. -את עצבנית מדי
לטעמי. -מתוק שלי.
תנסי להירגע. -הייתי בסדר
גמור, אם זה מעניין אותך.
זה יותר מדי.
-קח אותה מפה, קדימה.
אולנקה, שכחתי שהחיים
שלי הם רק בעיות.
איך היה? הסתדרתם?
-היה לי ערב מקסים...
כן, התווכחנו קצת...
אבל אז הוא נישק אותי. -באמת?
וואו, חיכיתי לנשיקה הזאת
כל-כך הרבה זמן...
כשאני חושבת על זה עכשיו...
זה לא נראה אמיתי,
זה נראה כמו חלום.
אלוהים, אני כל-כך
מרחמת על סילאס...
את נוהגת בחוסר התחשבות.
-בחיי, אולנקה.
זה חוסר התחשבות.
אם את כל-כך אוהבת את סילאס,
אם את כל-כך אוהבת אותו,
תני לי כוס, בבקשה.
אם את כל-כך אוהבת
את השקרן הזה,
את המנוול הזה,
למה שלא תתחתני אתו?
מה את חושבת על הרעיון?
תראי איזה רעיון טוב.
-את באמת עקשנית. -כן.
את מפנה את הגב לאהבת אמת.
תחשבי על זה,
לפני שיהיה מאוחר מדי.
בסדר, אל תדאגי, אני יודעת
טוב מאוד מה אני רוצה לעצמי.
בסדר, אין בעיה,
את יכולה ללכת. -להתראות.
אני לא אדבר על זה יותר.
זה ממש טרי, תטעמי.
סליחה, אפילו את הביסקוויט הזה
קשה לבלוע, זה לא יורד.
כרמיניה, את צריכה להגיב,
את צריכה לצאת מהחדר הזה.
אין לי כוח, מוריסי,
אין לי שום סיבה לצאת מפה.
מבחינתי, אני יכולה
לשכב במיטה כל היום.
ללכת מהמיטה לשירותים
וחזרה למיטה.
אני מודה שלא חשבתי שהבן שלי
מסוגל לעשות דבר כזה.
איך הוא יכול לעזוב
את הבית ככה פתאום?
לא סיפרתם לי את הגרוע מכול.
-מה? -אבל גיליתי.
למה לא סיפרת לי?
אמרו לי, מוריסי, שהוא יצא
אתמול עם מונליזה, זה נכון?
הוא בטח עשה את זה
כדי לעצבן אותי.
הוא מבולבל, הוא מדוכא.
הוא לא המתין אפילו
לא עשרים וארבע שעות
עד שנפל בזרועותיה. היא רק
חיכתה כדי להתנפל עליו.
כמובן, כמובן. -כמה שנים
היא מחכה להזדמנות הזאת,
תחשבי על זה, מוריסי.
-כן. -כפרית מנוולת.
אני מודה שזה לא יפה
שהוא יצא דווקא איתה.
את יודעת מה אני רוצה?
אני רוצה להיעלם.
כרמיניה... -זה לא מה שהוא
רוצה? הוא רוצה שאני איעלם.
אם אני אמות, הוא ישמח וייפול
ישר לזרועותיה של הספרית.
מה פתאום? אל תגידי דבר כזה,
אפילו לא בצחוק.
אני לא צוחקת,
אני רצינית, מוריסי.
שאלוהים יסלח לי, אבל לולא
האמונה שלי והילדים שלי,
אני נשבעת לך שהייתי
עושה את זה.
אל תגידי דבר כזה. תסמכי
עליי, אני אדבר עם טופאו.
אני אחפש אותו אצל
ללקו, אל תדאגי.
מה פתאום, מוריסי, אני לא
יכולה לבקש ממך דבר כזה.
לא ביקשת ממני שום דבר,
אני אלך לשם, זו חובתי.
אני אלך לדבר אתו וזהו. טוב?
תודה. -זה בסדר.
-תודה, תודה.
עכשיו תצאי מפה קצת, בואי.
-את מלאך.
לא נכון. עכשיו לכי להחליף
בגדים, צאי קצת, תשתזפי.
את מלאך. תודה.
אני לא מרגישה טוב.
אתה תתחתן שוב? -כן.
-לא נכון, אתה לא...
כן, אני אתחתן. אני רוצה
לומר לך משהו, ג'ימי.
אף פעם לא התחתנתי בפועל,
לא עם נואמיה ולא עם ורוניקה.
אני אקח את אלקסיה
למזבח ולשופט.
אני אשפשף את תעודת הנישואין
בפרצופן של שתיהן.
הן ישתגעו, ג'ימי. בוא רגע,
תעזור לי עם הצווארון הזה.
אתה אומר שאחרי גיל ארבעים
קרלוס אדוארדו סוף סוף החליט
להיות מונוגמי, זה נכון? -כן.
כן, זאת אומרת, אני חושב שכן,
אני לא יודע. נראה.
אתה חייב. -אני חייב, נכון?
אתה מסוגל? -אל תלחיץ אותי,
ג'ימי, אל תלחיץ אותי.
כל דבר בעתו.
מה שאני יודע עכשיו הוא שאני
עומד להתחתן עם אלקסיה.
בשביל זה אני צריך
לפנות את הדרך שלי.
אני צריך להסית את ורוניקה
ואת נואמיה אחת נגד השנייה,
אתה מבין?
אתה תעזור לי בזה, נכון?
סוג כזה של שירות
לא מופיע בחוזה שלי.
ג'ימי. -אני רק אומר.
אתה צריך להסתגל. אתה צריך
להסתגל למצב החדש ולהתפתח.
אני, כאדם מפותח,
צריך לצאת בתוך עשר דקות
כדי להביא את פלומה
מבית הספר.
שים לב, אני אגיד לך
מה אתה צריך לעשות
כדי להסית את ורוניקה
נגד נואמיה.
שים לב:
קודם תקרא לוורוניקה...
לעזאזל, אימא. לפחות תשבי
ותאכלי איתי ארוחת בוקר.
אהובתי, אהובתי,
נראה לך שאני מסוגלת לאכול?
שאני מסוגלת לאכול בידיעה
שאבא שלך עלול להיות איתה?
עם נואמיה העלובה? היא בטח מכינה
לו ביצה עם קינמון ומיץ תפוזים.
זה מה שיקרה, דבורה,
אני בטוחה.
הוא ייפרד ממני כדי
להיות איתה. אני בטוחה.
רק רגע, אימא. את לא היית
זו שביקשה להיפרד?
ביקשתי, ביקשתי. ביקשתי,
אבל הוא לא היה אמור להסכים.
לפחות לא בקלות הזאת,
בלי שום הצעה נגדית.
אני מרגישה כאילו שאני
לא שווה שום דבר.
ובכן, אתם צריכים לדבר
לפני שאתם מחליטים משהו.
אהובתי, אמרתי לך שאבא שלך
לא עונה לי לטלפון. הוא נעלם.
אני לא מתכוונת להשפיל
את עצמי ולהתקשר אל נואמיה.
אני לא אעשה את זה.
את מצחיקה. קודם את מגרשת
את אבא שלי מכאן. עכשיו את...
את יודעת מה אני צריכה לעשות?
אני צריכה לברר מה הזכויות
שלי. זה מה שאני צריכה לעשות.
אבא שלך אף פעם לא הסכים
להתחתן איתי בפועל,
אבל הוא בעלי לפי חוק
הידועה בציבור.
אם הוא רוצה להיפרד,
אין בעיה, אנחנו ניפרד.
אבל אני אקח כל אגורה שיש לו.
הוא יראה מה זה.
זה מהמשרד. היי, קדיניו.
אה, זה אתה, ג'ימי.
לא, ג'ימי,
אני לא רוצה להיפגש אתך.
אני רוצה להיפגש עם בעלי
הבורח. -אימא, אימא.
אה, אתה מייצג אותו.
זה נפלא, ג'ימי.
מה לעשות? אם הוא לא בא,
אפגש אתך. נתראה בהמשך.
את רואה?
את רואה מה אבא שלך עושה?
אין לו אומץ להתמודד איתי,
אז הוא שולח את העוזר שלו.
אין בעיה, אני אפגוש
את ג'ימי ואני אשגע אותו.
מה אבא שלך חושב לעצמו?
הנה, הוא לא עונה.
ברור, הוא אצלה, למה שיענה.
עכשיו הוא בטח שם,
ורוניקה מכינה לו
את הפנקייק שהוא כל-כך אוהב,
את המיץ עם שיבולת שועל...
אם הוא חושב שאני אשפיל
את עצמי ואתקשר לשם, הוא טועה.
בדיוק, אימא.
את צריכה להיות חזקה.
ואני לא חזקה?
אני חזקה, אני חזקה.
בוא נשנה נושא, אני חייבת
לחשוב על משהו אחר.
אולי אתחיל לקרוא ספר,
אולי אלך לקולנוע.
הנה, זה מהמשרד.
הלו, דודו.
אה, אה, ג'ימי. לעזאזל.
אה, הבהלת אותי.
מה? למה להיפגש אתך?
למה הוא לא יכול
להיפגש איתי באופן אישי?
אני מבינה, אני מבינה.
טוב, אין בררה, נכון?
במשרד? טוב, בסדר, בסדר,
בסדר, נתראה עוד מעט.
אבא שלך אידיוט. אין לו אומץ
להתמודד עם הבעיות שלו,
אז הוא מבקש מהעוזר שלו
להתקשר אליי. ליצן.
ובכן, בן, ז'ורז'יניו הלך כשהוא
ראה שכרמיניה מתקרבת.
הוא לא התייחס אליה. -נכון, והיא
פלשה לבית שלנו, נכון, אהובי?
אבל אני ריחמתי עליה.
אני חושב שאתה צריך לדבר
איתה, היא לא תוותר.
הנה, מישהו בא. אולי זאת היא.
-זה בדיוק מה שאני צריך.
אמרתי לך, היא
לא תוותר. תיזהר.
גברת מוריסי. -אני מודיעה
שאני נכנסת לבית הזה...
זה לא בית, אולי פעם זה היה
בית. היום זה בית בושת.
משום שאני צריכה לדבר אתך
ברצינות, טופאו. -אלוהים...
לדבר איתי ברצינות?
-כן, לדבר אתך ברצינות.
מה? -מה עבר לך בראש
כשיצאת עם מונליזה, טופאו?
על מה חשבת? השתגעת?
אימא, אם באת לנזוף בי, את יכולה
לחזור. -אני אלך להכין קפה.
את רוצה עוגה, גברת מוריסי?
הכנתי אותה בעצמי.
בבית הזה לא נהוג להזמין
את האורחים לשבת?
נהוג, בדרך כלל, כן.
בדרך כלל אנחנו מזמינים
את האורחים לשבת,
אנחנו מאוד מנומסים
אל האנשים שהוזמנו להיכנס.
אבל זה לא המקרה שלך.
טוב, אז במקרה הזה, האורחת
תשב גם בלי הזמנה, טוב?
במקרה הזה, האורחת
תשב משום שהיא
פלשה לתוך הבית. -בסדר, ללקו.
-אין לך... רק רגע. -בסדר.
אין לך זכות לפלוש
לתוך הבית שלי,
ואין לך זכות לנזוף בבן שלי,
משום שהוא מבוגר,
הוא כבר מבוגר והוא יודע טוב
מאוד מה הוא עושה. את מבינה?
אל תאמין, אל תאמין
לשטויות של המופקר הזה,
אחרת תהיה זקן סוטה
וחסר בושה בדיוק כמוהו.
אולי אני זקן סוטה,
אבל את יודעת מה את, מוריסי?
את יודעת מה את? את "אוכלת
זבל", "אוכלת זבל". -מספיק.
מספיק, תשתוק כבר,
לא באתי הנה כדי לדבר אתך.
באתי כדי לדבר אתו.
-תפסיקו, שניכם, תהיו בשקט.
אם אתם רוצים לריב,
אני אצא החוצה. -תירגע.
אני לא יכול לדבר ככה.
תירגע, סליחה, סליחה, בן,
אתה צודק לחלוטין.
אתה צודק, אבל הוא מוציא
אותי מדעתי. -נכון.
אבל אני כאן לפי בקשתה
של כרמיניה, בני.
איזו כרמיניה?
איזו בקשה יש לכרמיניה?
הוא עזב את הבית
דווקא בגלל כרמיניה.
תשתוק כבר. אתה יכול לשתוק?
אני יכולה לדבר עם הבן שלי?
טוב מאוד.
טופאו, אשתך דוהה.
אני נשבעת לך,
אני באמת דואגת לבריאותה.
היא עשתה טעות,
אנחנו יודעים את זה,
אבל אלוהים אדירים,
זה לא הוגן שתעניש אותה ככה.
העובדה שיצאת עם מונליזה,
טופאו, היא הרגישה מושפלת.
היא יודעת...
איך היא יודעת...
איך היא יודעת
שיצאתי עם מונליזה?
איך היא יודעת? בדיוק כפי
שכל דיווינו יודעת.
לא חשבת להסתיר את זה, בני.
אלוהים, לפעמים צריך קצת
צביעות כדי לשרוד בחברה שלנו.
כן? צריך קצת צביעות
כדי לשרוד בחברה שלנו...
אתה מוכן לרדת משם?
אני מנסה לדבר. אלוהים אדירים.
מה את הולכת להגיד?
את מנסה להפחיד את הילד?
אל תיתן לאישה הזאת להפחיד
אותך. אל תרגיש מאוים.
תעשה את מה שאתה רוצה.
תשכח את כרמיניה,
קח את מונליזה, לך לים,
צא לבלות...
מה זאת אומרת? מה זאת אומרת
"קח את מונליזה לים"?
מה זה, טופאו?
למען האל, טופאו.
אשתך ובני משפחתך
מחכים לך בבית שלך, בסדר?
זוהי חובתך להיות עם המשפחה
שלך בתקופה קשה כזאת.
אל תנהג בחוסר אחריות,
בני. לא גידלתי אותך ככה.
אוי, אוי, אוי, אוי, אוי.
-אוי, אוי, אוי גם אתה.
"לא גידלתי אותך ככה..."
למען האל, אל תיתן לאישה
הזאת להפעיל אותך.
האישה הזאת מניפולטיבית.
הייתי נשוי לה, בני.
האישה הזאת מומחית
במניפולציות,
אל תיפול למלכודת הזאת.
ורוניקה, זה על שכר הדירה
ודמי הוועד.
זה על ההוצאות עם דבורה
וזה בשביל ההוצאות הכלליות.
הוצאות כלליות? -בדיוק.
-יקירי, זה לא מכסה
אפילו את החשבון החודשי
של מכון הכושר שלי.
מר קרלוס אדוארדו
ביקש ממני לומר
שהוא כבר לא ישלם על מכון הכושר,
על העיסויים ועל המספרה.
אני מבינה, מר קרלוס
אדוארדו ביקש לומר...
ואתה מה, ג'ימי?
אתה נער שליחויות של קדיניו?
תכבדי אותי, בבקשה, ורוניקה.
אני עורך דין
ואני מייצג את בעלך מבחינה
חוקית בתהליך הפרדה שלכם.
תהליך פרדה?
איזה תהליך פרדה?
לא ביקשת להיפרד?
זה מה שמרשי אמר לי.
איזה מרשי, ג'ימי?
מה קרה, אתה משוגע?
איפה אתה חושב שאתה?
בסרט של בתי משפט?
יקירי, ביקשתי להיפרד ברגע של
משבר נפשי, ברגע של אבדן שליטה.
זה מובן לחלוטין אם תשים
את עצמך במקומי, נכון?
בסדר, אז את כבר
לא רוצה להיפרד.
זה לא מה שאני אומרת...
ג'ימי, לא באתי הנה
כדי לתת לך דין וחשבון.
איפה בעלי הנוכל? -ובכן,
אסור לי לגלות לך את זה.
האם הוא ביקש
להיפרד גם מנואמיה?
תשמעי, ורוניקה,
בעלך ביקש ממני רק...
יקירי, לא מעניין אותי
מה שהוא ביקש ממך.
אני שואלת אותך שאלה,
ואני רוצה שתענה לי עליה.
למעשה, אני דורשת שתענה לי.
האם הוא ביקש או לא ביקש
להיפרד מנואמיה?
מובן שלא, מובן שלא.
ידעתי. ידעתי שבהזדמנות
הראשונה שתהיה למסכנה הזאת
היא תסלח לקדיניו.
ידעתי שהיא תקבל אותו
בזרועות פתוחות,
שהיא תתחיל עם השיחות
הפסיכואנליטיות שלה על סליחה...
השיחות הפסיכואנליטיות שלה
שלא מרמות אף אחד.
היא כלבה, היא חושבת
רק על הכסף שלו.
היא "פרחה", אני מכירה
את האנשים האלה.
ג'ימי, בבקשה... תגיד לי את האמת.
האם הוא עם נואמיה או לא?
תשמעי, ורוניקה.
אני לא אמור לספר לך,
אבל בהתחשב במספר השנים
שאנחנו מכירים, אני אספר לך.
אני לא יודע אם הם ביחד.
אבל אני יודע שהוא ביקש ממני
להזמין שני כרטיסים
במחלקה הראשונה מריו לפריז.
אני אהרוג את הכלבה הזאת.
תאמר לבוס שלך... -כן? -שלא
תהיה שום פרדה, אתה מבין?
אם הוא רוצה לומר לי משהו,
שיבוא לומר לי בעצמו.
ועוד: שלא יעז לקחת
את המאהבת שלו לפריז,
משום שאני מסוגלת לקנות טיל
ולהפיל את המטוס.
אני לא מתבדחת.
למה מגיע לי כל הכבוד הזה?
באת לבקש ברכה
מהאב של המזבלה?
לא ייאמן מה שהמגורים
בקופקבנה עושים.
גם מי שחשב שאני כלב
בא לבקר. קדימה, תיכנס.
תודה. -אתה רוצה לשתות משהו?
-לא. -שייק פירות? -לא.
אתה צריך שייק פירות,
אתה נראה מדוכא, מה קרה?
אני יודע, אתה מאוכזב
מאימא של המזבלה, נכון?
לא נורא, אל תדאג, בטטיניה,
אבא נילו ינחם אותך, בסדר?
לא באת לראות אותי, נכון?
באת לראות את נינה?
אז אכלת אותה, היא לא כאן.
-בסדר, היא לא כאן.
אני רק רוצה שתאמר לי
מי הבחור שהיא יוצאת אתו.
אתה חושב שאני אגיד לך?
אני לא מלשין. -אז תסלח לי.
מה זה? לאן אתה הולך, בחור?
מה זה? מה זה? השתגעת?
חכה רגע, אל תעשה את זה.
האוכל שלי כאן, אתה מקלקל
את כל הדברים של נינה...
בחור, תפסיק לבלגן, היי, היי...
היי, תפסיק.
עזוב אותי. עזוב אותי.
מה זה, בחור?
איזה פרחח, בחיי.
היא אכן לא שכחה אותי...
מה אתה עושה, בחור?
אתה מסתכל בתוך הארנק שלה...
איפה כל התמונות של החבר שלה?
-אני לא יודע על מה אתה מדבר.
איך אתה לא יודע?
אתה רוצה כסף?
אני אתן לך כסף.
זה מה שאתה רוצה?
מה זה, בטטאו?
זה חוסר התחשבות, בחור.
נראה לך שאני חושב רק
על כסף? זה לא נכון.
אני התחייבתי בפני נינה.
אז תתחייב גם בפניי ותגיד לי
אם הבחור הזה קיים בכלל.
אני רוצה לדעת:
האם הבחור הזה קיים?
זה לא יעזור, אני לא...
מה אתה עושה כאן?
מה קורה כאן?
למה אתה כאן עם נילו?
ואת? את לא אמורה
להיות בעבודה עכשיו,
בביתה של כרמיניה? או שבאת
לקופקבנה לפגוש את החבר שלך?
למען האל, ז'ורז'יניו,
אני לא חייבת לך דין וחשבון.
מי הבחור הזה? איך קוראים לו?
הבחור הזה קיים? תגידי לי.
האם הוא קיים?
-ברור שהוא קיים.
הבחור ענק, הוא בגובה
1.95 מ' והוא עצבני.
עדיף שתלך. -מה את עושה
כאן עם היצור הזה?
תמיד שנאנו את החזיר הזה,
למה את עוזרת לו?
היי, בחור. אתה בבית שלי. אתה
בבית שלי ואתה מעליב אותי.
אתה מעליב אותי ואת נינה.
כדאי לך לכבד אותי.
כבוד זה כמו משחת שיניים:
זה טוב לשיניים.
אני לא מדבר אליך.
-מי אתה חושב שאתה?
אתה חושב שאתה עד כדי כך
חתיך ועסיסי שאף אחת
לא מסוגלת לדחות אותך?
היא לא אוהבת אותך יותר,
היא התאהבה במישהו אחר.
לך מכאן. -זה נכון?
-לך, לך, לך, לך.
זה נכון מה שהאידיוט הזה
אומר? את לא אוהבת אותי יותר?
ז'ורז'יניו, תקל עליי, בבקשה.
אז תגידי לי, בבקשה,
שאת לא רוצה לראות אותי יותר.
תגידי לי, תגידי לי בפרצוף
שאת מאוהבת במישהו אחר.
ותסבירי לי למה התמונה שלי
עדיין תלויה על דלת הארון שלך.
נכון, הוא נגע בדברים שלך,
לא הצלחתי למנוע את זה, נינה.
מפונק, לך מכאן, החוצה,
החוצה, מכיוון שהחבר של נינה
צריך להגיע והוא
לא אוהב משחקים.
כן? אז רומאו בא
לבקר את יוליה?
מצוין, אז אני נשאר כאן,
יש לי כל הזמן שבעולם.
אבל אם את רוצה שאני אלך,
תגידי לי את זה במפורש.
תגידי ששכחת אותי.
זאת הבחירה שלך, נינה.
וואו. -בשבילך: סרטנים
עם מנגו, סלט, פירה.
במיוחד בשבילך.
-וואו, אהובי, איזה יופי.
אבל תצטרך לחכות לי.
אני עדיין צריכה להביא
את פלומה מבית הספר.
תירגעי, שבי, כבר
הבאתי את פלומה.
באמת? -כן. ובדרך חזרה
שכרתי את העונה הראשונה
של הסדרה ההיא
שכל-כך רצית לראות.
גם שילמתי לעוזרת
ונתתי לה יום חופש.
חשבתי שנוכל להיות רק
שנינו, מה את אומרת?
וואו, אני חושבת שזה מצוין.
טוב מדי בשביל להיות אמיתי.
באמת? אמרתי לך,
אמרתי לך שאני אהיה בעל טוב.
קדיניו, אני מפחדת
מהדמות הזאת שלך.
אני לא נותנת לך שבוע
כדי שתשתעמם מהדמות הזאת
ותאבד את הניצוץ בעיניים.
מה פתאום, אל תגידי את זה.
זה אני. האני החדש, את מבינה?
בעלך, השותף שלך, האיש שלך.
אני רוצה להיות כל כולי אתך.
מעולם לא עשיתי את זה.
זה מה שאני רוצה.
-נחיה ונראה.
ברצינות? אז תתחתני איתי.
-דיברנו על זה כבר.
אמרנו שנעשה תקופת מבחן,
ורק התחלנו.
טוב, בסדר, אני אחכה,
אני לא ממהר.
עכשיו תטעמי מהאוכל שלי.
את תראי, אני אכבוש אותך דרך
הקיבה. תראי, הסרטן הזה מדהים.
כל השנים האלה אף פעם לא
גילית לי את הצד הזה שלך.
הנה. -שף גדול. -נכון.
עם מה הסרטן הזה? -עם מנגו.
זה מתכון תאילנדי.
תתכונני, זו רק ההתחלה.
את תראי.
את תראי למה הפכתי, אהובתי.
את תראי. הנה, זה בשבילך.
אני מקווה שתאהבי את זה,
אני לחוץ. -אתה לחוץ?
תטעמי, תטעמי. -זה נראה נהדר.
-אם תאהבי...
זה על האוכל,
זה על ההוצאות הרפואיות
וזה על ההוצאות הכלליות.
ג'ימי, אני חושבת
שהתבלבלת בסכום.
זה לא מכסה חצי מההוצאות
שלי. רק עלויות העיסוי...
הוא אמר שלא ישלם
על העיסויים.
הוא אמר שאסור לשמאלנים
לעשות עיסויים
בזמן שיש אנשים
שרעבים ללחם בעולם.
זה מגוחך.
אני עושה את החלק שלי.
אני תורמת למטרות הומניטריות
שונות. -טוב שהזכרת לי.
במקרה הזה, קרלוס אדוארדו הוא
זה שתורם למטרות ההומניטריות,
והוא ביקש ממני
לקצץ גם את זה מהתקציב.
הוא ביקש לומר שאם תרצי
לעסוק בפילנתרופיה,
תצטרכי להרוויח כסף בעצמך.
-זה לא ייאמן.
ג'ימי, אני לא אתווכח אתך על
זה, אני רוצה לראות את דודו.
איפה הוא? -הוא יופיע רק
אחרי שנסגור את כל הסעיפים
שקשורים לפרדה שלכם.
דרך אגב, את תישארי לגור בדירה
או שאת מתכוונת לעבור משם?
מה זאת אומרת לעבור?
מה הנוכל הזה חושב?
הוא לא חושב שום דבר.
תקשיב לי, ג'ימי.
אני זאת שמחליטה כאן. -נכון.
ולא דודו. הוא ביגמיסט.
הוא ביגמיסט.
אם ארצה, אני יכולה להכניס
אותו לכלא. הוא מודע לכך?
בשביל זה תצטרכי
לקחת עדות מוורוניקה.
ומה הבעיה? אתה חושב
שוורוניקה לא תסכים להעיד?
את זה תשאלי אותה, לא אותי.
-לאן אתה חותר?
תירגעי, תירגעי, נואמיה.
-שוורוניקה תגן על דודו? למה?
לא אמרתי את זה, אני מבקש.
-אתה מסתיר ממני משהו.
אתה מסתיר ממני משהו, זהו.
תגיד, ג'ימי, תגיד.
תגיד, תגיד. תגיד, ג'ימי.
נואמיה, דודו ביקש לא לדבר
על החיים האישיים שלו,
אבל בהתחשב במספר השנים
שאנחנו מכירים, אני אספר לך.
תודה, ג'ימי.
-אין בעד מה. שבי.
אני לא יודע אם הם ביחד.
אבל אני יודע שהוא ביקש ממני
להזמין שני כרטיסים
במחלקה הראשונה
למיאמי ואז לסנט בארטס (באיים
הקריבים). -זה מגוחך. ממזר.
אני אוכלת קש כאן והוא
מתכונן לנסוע לאיים הקריבים
עם הכלבה הזאת. השיחה שלנו
הסתיימה. השיחה שלנו הסתיימה.
תגיד לו שכדאי שיבוא
לחפש אותי באופן אישי,
אחרת אסע בעצמי לקריביים
ואפגע בו יותר מכל טורנדו
שהיה שם אי פעם, אתה מבין?
-אני מבין הכול.
אולנקה, רק לי קורים
דברים כאלה.
הייתי חברה שלו לפני
חמש-עשרה שנים,
והפגישה השנייה שלנו היא
על חוף הים עם בגד ים והכול.
מה זה? הגוף שלי כבר
לא אותו הדבר, זה לא מגיע לי.
את נראית נפלא, מונליזה.
אל תתלונני, את יפהפייה.
נפלא זה לבלות כל היום
על חוף הים ביחד עם טופאו.
הרחק מהזנזונת, בלי להריח
אותה. זה מצוין.
כן, גם אני יוצאת.
אני אלך לבקר את סילאס,
טוב, חברה שלי? -מה עם סילאס?
אני דואגת לו, אני רוצה לדעת
מה שלומו, יש לי הרגשה...
לכי, חברה שלי, קדימה.
סילאס בסדר גמור,
הוא מרגיש נפלא, הוא בטח כבר
מצא פראיירית אחרת שתתמוך בו.
אל תדברי עליו ככה.
אל תגידי את זה.
את יודעת מה? לא אכפת לי.
הדבר היחיד שמעניין אותי
הוא שאני בדרך לחוף לשחק
מטקות. נשיקה, הלכתי.
חכי לי, אני ארד אתך,
אל תמהרי.
מה שלומך, צריך כל זה?
-אפשר לחשוב.
הנה, אני רואה שהבאת מטקות.
לקחתי אותך ברצינות,
אתה מוכן להשפלה?
את מוכנה? תמיד כועסת, נכון?
תני לי את התיק הזה.
רק רגע, אני צריכה לסגור.
השער הזה מסובך מדי. זהו.
בוא נלך, אני רוצה לגמור אותך,
אני אחסל אותך במטקות.
זה יהיה מביך. -אל תדברי ככה,
זה לא נשמע טוב.
אני צריך לומר לך משהו, מונה.
לפחות חמש שנים לא דרכתי
בחול הזה. -מה פתאום?
כן, יקירתי. -אלוהים ישמור.
רוצה לשחות? -מה?
אתה לא מכיר אותי?
האחרון שנכנס למים מפסיד.
אני מפסידה.
את מפסידה? -כן. -באמת?
איזה שטויות, מונליזה,
בואי לשחות. -תפסיק, ליצן.
לך, לך.
היי, מונליזה. -המים קרים?
-כן, הם קרים.
רק את מצליחה לגרום לי להרגיש
ככה למרות כל מה שעובר עליי.
מה פתאום, העונג כולו שלי.
אני מתה על החיוך הזה שלך.
את אוהבת את החיוך הזה...
או הזה?
בוא לשחק מטקות, קדימה.
זה החיוך האחרון שלך.
את רוצה לשחק איתי מטקות?
-כן. -אז בואי.
אתה תבכה הרבה,
ז'ורז'י טופאו.
אז קדימה, בואי. קומי,
את מוכנה להפסיד?
חכה שנייה, הכדור נתקע לי
כאן, אני באה.
כרמיניה. -כן?
-את ערה, יקירתי?
אני יכולה להיכנס?
-כן, מוריסי, את יכולה.
היי, היית אצל ללקו? -כן.
וואו, החדר הזה נראה כמו קבר,
אני יכולה לפתוח קצת?
ראית את טופאו? דיברת אתו?
-דיברתי, דיברתי.
אמרת לו שאני לא יכולה
בלעדיו, שאני צריכה אותו
כמו אוויר לנשימה
ושאם הוא לא יחזור אני אמות?
אמרתי לו, ברור שאמרתי לו.
אמרתי לו הכול. -אז?
הוא עם האחרת...
נכון, מוריסי?
הוא צריך פסק זמן.
אני לא אתן לו שום פסק זמן.
-כרמיניה...
אני אלך עכשיו לביתו של ללקו
ואני אחזיר את בעלי הביתה.
לא, אל תעשי את זה, הוא לא שם
עכשיו, כרמיניה, הוא יצא.
מה זאת אומרת לא שם?
לאן הוא הלך, מוריסי?
תגידי, אני יכולה להתמודד עם זה.
-הוא הלך לים עם מונליזה.
אני כאן, בודדה וסובלת,
והוא מרשה לעצמו ללכת לים
עם מונליזה? אוי, אלוהים.
כרמיניה. -אני לא מכירה
את בעלי, אלוהים. -כרמיניה.
כרמיניה, טופאו
מבולבל, כרמיניה.
והמנוולת הכפרית הזאת
רק חיכתה כדי לתקוף.
לא, מוריסי, זה הוא.
הוא מנצל את הטעות שלי
כדי לרוץ אחרי החברה הכפרית
שלו. זה מה שהוא עושה. -כן.
אלוהים, מוריסי, את רואה שהטעות
שלי לא הייתה כל-כך חמורה?
זה הוא. את יודעת מה
האמת המרה? נמאס לו ממני.
אלוהים אדירים, הוא היה מנצל
כל טעות שלי בשביל ללכת לחגוג.
כל הגברים הם כאלה, כרמיניה,
כל הגברים הם כאלה.
מגיע שלב בחיי הנישואין
שהשעמום משתלט, ומה הם עושים?
הם יוצאים החוצה
וחוגגים עם כל אחת.
הנה, אני ההוכחה,
לא ראית מה קרה לללקו?
אני יודעת שבעלי
עושה לי עוול.
אם טופאו חושב שהנישואין
שלנו התקררו, זה באשמתו,
משום שתמיד אהבתי את האיש הזה
יותר מכל דבר אחר בחיים,
מוריסי. -אני יודעת,
אני יודעת.
עשיתי הכול למענו,
עשיתי כל מה שהוא ביקש.
כן, אני מתארת לעצמי.
על אף שהוא גורם לי
צער העצום,
על אף האכזבה והדקירה בלב...
אני רוצה להמשיך להפוך אותו
לאיש המאושר בעולם, מוריסי.
זה מה שאני רוצה.
-אני יודעת, אני יודעת.
אני רוצה. -אני יודעת.
-אני לא רוצה לאבד את בעלי.
אלוהים, אני יודעת,
אני יודעת, אני עדה לכך.
זה לא מגיע לך, כרמיניה,
לא מגיע לך, באמת.
אלוהים אדירים,
החיים שלי התהפכו בן לילה.
האנשים שאני אוהבת הכי הרבה
בחיים שופטים ומרשיעים אותי.
לא, לא, מה פתאום?
מה פתאום, חכי...
בעלי, הבן שלי, המשפחה שלי.
לא נכון, מה פתאום,
אני כאן לצדך.
אני לצדך, איוונה לצדך,
מקס לצדך וגם אגתה לצדך.
מה פתאום? -בעלי והבן שלי
הפנו לי את גבם.
החיים האלה לא שווים כלום,
אלוהים. -כרמיניה, כרמיניה...
בלעדיהם, בלי המשפחה שלי...
-כרמיניה...
עדיף לי למות. -כרמיניה,
תקשיבי לי, תקשיבי לי...
אני מעדיפה למות. -אל תגידי
שטות כזאת, למען האל.
אני רוצה למות. -תקשיבי לי,
תקשיבי לי רגע. ז'ורז'יניו...
ז'ורז'יניו יסלח לך,
את יכולה להיות בטוחה.
זה רק עניין של זמן, בסדר?
וטופאו...
טופאו לא יחליף אותך
בשום ספרית,
בייחוד לא בזנזונת כזאת,
משום שאני לא אתן לו.
את שומעת אותי?
אני לא אתן לו.
מה פתאום... -תודה לך.
תודה, אימא'לה שלי.
זה בסדר, בתי, אין על מה.
-תודה, תני לי לשבת בחיקך.
תירגעי, תירגעי, יהיה בסדר.
-תודה, אימא'לה שלי.
את תראי, יש לי ניסיון.
-את כמו אימא בשבילי.
אני יודעת. -כמו אימא.
אני יודעת, יקירתי.
אני יודעת.
סילאס. סילאס, אתה בבית?
סילאס, אתה בסדר?
אני בא, אני בא.
-בסדר. -אני בא.
היי, סילאס. -היכנסי.
מה שלומך? -בסדר.
מה שלום הרגל? מה שלומך?
-הכול בסדר. מתקדמים.
תראה. נחש מה הבאתי לך:
אוכל ביתי.
אתה יודע, בשר טחון
עם פירה דלעת כמו שאתה אוהב.
עם אורז ושעועית? -ברור שלא
שכחתי את האורז ואת השעועית.
הנה, זה מריח טוב,
רק בשבילך. -תודה רבה.
מה פתאום, הכנתי עם כל הלב.
אין עלייך. רק את,
רק את מסוגלת לחבב...
אפשר לחשוב. -מישהו שקרן,
נטוש וחסר תועלת כמוני.
רק את. -לא, לא, לא.
לא ארשה לך לומר דברים רעים
על עצמך לידי, סילאס.
בשום אופן לא. מה זה?
קדימה, בוא נשנה את מצב הרוח.
אני לא רוצה לראות
אף אחד זוחל לידי.
אני לא אוהבת את זה.
-למה אמרת אף אחד?
מה זאת אומרת?
-גם מונליזה ככה?
היא תהיה ככה. אי אפשר לדחות
איש מקסים, רומנטי ומתוק כמוך
בלי להבין שהיא עושה שטות.
זה לא ייקח הרבה זמן.
מונליזה לא משוגעת,
בסופו של דבר היא תבין.
עכשיו אני מבין.
מה אתה מבין, סילאס?
-היא לא ככה, נכון?
לא אכפת לה מכל זה. את אומרת
את זה כדי לעודד אותי,
כדי לנחם אותי,
כדי לנסות לשפר את מצב רוחי.
תפסיק, סילאס, תפסיק.
למה שהיא תתגעגע לאפס,
למטומטם, לכלומניק כמוני?
לא, לא. היי, סילאס,
לא אתן לך לדבר רעות
על עצמך לידי. אמרתי לך
את זה כבר. תפסיק, מה זה?
סילאס שאני מכירה הוא איש
נחמד, מגניב, עם חוש הומור.
הוא איש טוב, נאמן...
אין הרבה גברים כאלה בסביבה.
גם לא נשים. -זה נכון.
-לא גברים ולא נשים.
את מאמינה שהבן שלי, דרקסון,
מצא עבודה כנהג של מר ללקו?
למה? -רק בגלל שסואלן
אמרה לו שהיא בהיריון ממנו,
והיא רוצה לעשות הפלה.
-מה? -זה נכון.
אני לא מאמינה.
-ברצינות. -סואלן?
אז אתה אומר שחוץ מהעובדה
שהיא בבית ומנצלת את אירן,
המופקרת הזאת מנסה להוציא
כסף גם מדרקסון? -בטח, בטח.
אתה רציני, סילאס?
-אני רציני,
הבן שלי עושה משמרות כפולות
כדי לנסות לעזור לה.
סילאס, תחשוב, המופקרת הזאת
בטח מרמה את כל השכונה.
היא בטח מטרידה את כל
הגברים של דיווינו
עם הסיפור הזה של היריון.
עכשיו כל אחד חושב שהוא
אביו של התינוק שלה. -נכון.
זה לא יכול להימשך, זה לא
יכול להימשך. -לאן את הולכת?
אני הולכת להפסיק את זה
עכשיו. רק רגע. -אולנקה.
רק רגע. אני אתפוס
את הזנזונת הזאת.
אני לא מציע לכם
משום שאני חושב שלא תאהבו,
אבל זו שעועית קרה,
נקטר האלים.
מה אתך, מפונק?
עדיין לא נמאס לך לחכות?
אני חושב שהבחור הזה הבריז
לך, נינה. אם הוא בכלל קיים.
ז'ורז'יניו, זה לא הזמן
או המקום המתאים לדבר על זה,
טוב? -עכשיו צריך לקבוע
מקום וזמן מתאימים,
צריך את כל זה כדי לדבר אתך?
אבל את תמיד משאירה אותי באוויר,
אני לא מצליח לדבר
אתך. את צוחקת עליי, נכון?
למה את לא אומרת לי בפנים
שאת לא אוהבת אותי יותר,
שאת לא רוצה לראות אותי יותר
ושאני כבר לא מעניין אותך?
תגידי לי. -ז'ורז'יניו...
באמת, היא תצטרך לצייר?
תמיד חשבתי שאתה טיפש,
קצת נגוע, אבל היום הגזמת.
אתה לא מבין שהשקט שלה
מדבר בעד עצמו?
היא לא מעוניינת בך יותר,
היא התקדמה.
אני לא מאמין שאתם ביחד.
אני הולך.
וואו, סוף סוף. איזה מטומטם.
עשית טוב, הפרחח הזה מעיק.
עשית טוב שנתת לו
בעיטה, משום ש...
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו...
סליחה על כל המצב הזה,
אבל כל מה שנילו אמר לא...
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתה... אתה הגבר
שכל אישה רוצה...
למה את מחכה? טופאו עזב
את הבית, כרמיניה חלשה.
אני יודעת, אבל... -אבל מה?
אין אבל, זה נגמר,
הנקמה שלך הסתיימה.
אני לא מאמינה בזה.
אני צריכה לחכות קצת,
כרמיניה לא הובסה לחלוטין.
היא אמרה שהיא תכבוש
את לבו של טופאו שוב,
שהיא תהפוך את המשחק הזה.
היא יכולה לומר כל מה שהיא
רוצה. נראה אם היא מסוגלת.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל